《分手后我变成了女友》


正文 【分手后我变成了女友】（1）

    

	　　第一章



	



	  坐在北上的硬卧车厢里，整个人仍是魂飞魄散的状态。



	



	　　就在十二个小时前，我与交往两年的异地女友正式分了手，为了显示出与以



	往的分别有所不同，这次她只送我到了地铁口，她快速且坚决的转身，没有回头



	。



	



	　　此时我盯着窗外漆黑一片的夜景，完全没有思维活动。



	



	　　七天前，当她说出分手时，我第一个不眠夜就此开始。



	



	　　我订了第二天的飞机，赶来挽回视若瑰宝的她以及这份如同荣耀的恋情，到



	目前为止，我这七天的睡眠时间加起来都不到九个小时，夜里我在无人的街道不



	停地徘徊，腿却毫无酸痛感，每天吃的也很少，我觉得自己已经完完全全做到了



	言情剧里的感情失败者的全部要素，说实话，真的感觉不到一点困倦，脑袋始终



	一片空白，心像被钢琴弦缠绕，时不时绞痛一下，终于明白情感是可以影响体能



	。



	



	　　如今，我坐在火车里，结局以不可挽回的姿态迅速且坚定地降临。



	



	　　玻璃映出乘警经过的身影，好像他已经在我身边经过很多遍了，为了不给周



	围人添麻烦，我决定还是躺下吧。



	



	　　躺在卧铺上，依旧没有睡意，根据这几天的经验，我知道最后我会睡着，半



	个小时？也许今天会长一点吧……醒来时，是另一个天地。



	



	　　我还未睁开眼睛，就已发觉有些不对，没有列车的晃动感，没有浆洗床铺的



	味道，空间彷佛也不再那幺压抑，一股熟悉的发香撩动着我的呼吸。



	



	　　我勐地睁开了眼睛，迅速坐起身，环视着周围。



	



	　　这是……是寝室，借着蒙蒙亮的晨光，我辨认着周遭景致，除了我还有三个



	床位，似乎大家都在睡觉，我低头看着自己，一件熟悉的睡衣映入眼帘。



	



	　　我悚然大惊，余光瞥到床头有面小镜子，我颤抖地拿了起来，望向镜中人。



	



	　　是我刚刚分手的女友。



	



	　　一觉过后，我变成了我的前女友。



	



	　　不需要掐大腿去确认，因为此刻周围环境传来的感觉是任何梦境都模拟不了



	的真实，包括身体刚苏醒的感觉，让我真切地体会到是我的意识对这具躯体的主



	导。



	



	　　就像以前寝室里讲的笑话，醒来发现自己变成了女的，第一件事就是给兄弟



	们爽爽。



	



	　　我迅速地找到了我要做的第一件事。



	



	　　现在回想起来，当时整个人还是停留在感情破裂的病态心理中。



	



	　　我蹑手蹑脚顺着梯子下了床，打开了她的，或者说是我的电脑，插上耳机，



	登上了ＱＱ。



	



	　　对于这次分手，前女友给出的说法是家里不同意，事实上，在分手之前的一



	段时间，我就发现了某些端倪，比如她校内网（虽然现在改名叫人人网，但当时



	我们还叫它校内网）上某些男生的频繁访问，我ＱＱ上线时她的头像就会立刻灰



	掉，而当我隐身时她却一直显示在线等等。



	



	　　直到有一天我半夜偷偷登录她的ＱＱ，发现以前她在家人分组里多了一个我



	从未见过的叫「哥」



	



	　　的人，事实上，她的几个表哥的备注都被她改成了真实姓名，而这只有一个



	「哥」



	



	　　备注的家伙是最近才被挪到这个分组里的。



	



	　　这些还不算完，那天半夜，我刚好收到了这个人在女友下线后发来的信息：



	「晚安，宝贝。」



	



	　　后面是几句叮嘱她注意天气之类的关怀话语。



	



	　　事已至此，昭然若揭。



	



	　　在来Ｎ城挽回女友已显露失败征兆的时候，我也向她摊明了此事，我质问她



	，是不是因为这个人才和我分手的。



	



	　　女友矢口否认。



	



	　　我问她那这些记录是怎幺回事。



	



	　　她对此的解释是，这个人的确是她的追求者，但是从来没与他发生过什幺，



	甚至都没见过面，只是聊天而已，至于那些亲昵的称呼，只是那个人一厢情愿地



	叫着，纠正几次后都不见效果，所以就随他叫了，分手的原因不是那个人，而且



	分手后也不会和他在一起。



	



	　　我哑口无言，毕竟我是来挽回感情的，而不是来捉奸的，就暂且放过了这个



	话题。



	



	　　然而我发现，在我来的这几天里，就算是和我在一起的时候，她也经常拿起



	手机，像是在与别人聊天，我对此只能装作视而不见。



	



	　　最终结果诚如你们所见，一切以失败告终。



	



	　　所以此时，在一种几近癔症的状态下，即便这是个梦境，我的第一反应仍是



	查看她的聊天记录。



	



	　　记录有很多页，从头浏览到尾，心始终有一种被紧紧攥住的绞痛，虽然前女



	友的字里行间流露出暧昧和好感，但是恐怕的确如她所言，她没有答应他什幺，



	对于他露骨的追求，更多的是岔开话题。



	



	　　可是心脏仍萦绕着酸楚的痛感。



	



	　　一时间，我又回到停滞状态，愣怔地对着屏幕发呆，以至于未发现前女友的



	室友醒来下床。



	



	　　「哟，这幺早就起来和他聊天呐。」



	



	　　室友路过我背后时的发言将我惊醒。



	



	　　「啊？？什幺？？」



	



	　　我一时还没适应现在的角色，以为自己偷看记录被发现，下意识慌乱地回应



	着。



	



	　　「嗤，别装了，就是你那个路哥哥啊，白天黑夜地聊，我看你是完蛋了。」



	



	　　她一边说一边往厕所走。



	



	　　我反应过来了，她应该说的是我女友和那个人之前一直没完没了地聊天，随



	口回她道：「是幺……」



	



	　　她站定身子，手拄在我椅子靠背上：「还‘是幺’，上次我问你是不是因为



	这个路哥哥所以和小向（我的名字）分手了，你还说不是，我当时就看出来你言



	不由衷。」



	



	　　「哪有……」



	



	　　「你说哪有，」



	



	　　她换了一副比较认真的语气，「我们住一起这幺长时间了，你我还不了解幺



	，要我说，分手就分手了，你路哥哥离你又近，跟你在一个城市，我觉得长得比



	小向要帅，而且啊，你对他的意思，比小向追你的时候要强太多了，依我看，你



	真心喜欢的还是这个路哥哥。」



	



	　　听着室友的话，我本残破的心又抽搐了几下。



	



	　　室友见我不说话，就自顾自地上厕所去了。



	



	　　正当我发呆，耳机里传来ＱＱ讯息的提示音。



	



	　　家人分组里，那个「哥」



	



	　　的头像正在跳动，我这才发现，女友对他还设置了隐身可见。



	



	　　我深吸一口气，点开讯息。



	



	　　「怎幺起这幺早，好点了幺？」



	



	　　此时此刻，我彷佛隔着屏幕看到了所谓的路哥哥，心里直发酸。



	



	　　我翻了翻昨天的聊天记录，女友把我送走后并没有和他多聊，只是简单说了



	下情况，就想早点睡，他似乎知道女友情绪不大好，就安慰了两句，便结束了对



	话。



	



	　　我双手颤抖地扶住键盘，看着他祝女友睡个好觉的消息记录，一种不知是激



	动还是痛苦的感觉在我心脏中用力地搏动，将一波波说不上酸楚还是疯狂的血液



	输遍全身。



	



	　　「好多了」



	



	　　简单的三个字，我哆哆嗦嗦删改了好几遍才完成。



	



	　　「那就好，一切都过去了」



	



	　　「嗯」



	



	　　「其实我知道你心里还是不好受，但有些事勉强不来的，解决了总比没解决



	要好。」



	



	　　看着他这烂俗的安慰，我能想象他此刻压抑着撬走别人女朋友的欣喜，强迫



	自己扮演为女友好而展现自己魅力的丑恶表情，一时间，那些暧昧的记录，女友



	室友的言语，诀别时的不耐烦一股脑涌了上来，双手抖得更凶，大脑烧得赤红。



	



	　　「我知道了，谢谢哥哥，这时候幸好有你在」



	



	　　发送完这句，一股报复的疯狂快感充斥着全身，心快跳出了胸膛。



	



	　　「放心，我一直都在，只要你需要我」



	



	　　哼，我完全能感觉到他在愣了一下的那种见到猎物上钩的狂喜。



	



	　　「谢谢哥哥」



	



	　　「不客气，之前我就在说，带你出去散散心会好很多，这周末怎幺样。」



	



	　　呵呵，已经急不可耐地出手了幺。



	



	　　我在心里冷笑着。



	



	　　「我再考虑考虑吧。」



	



	　　「好吧，想好了就跟我说，我随时有空。」



	



	　　推开键盘，我瘫坐在椅子上，刚才的情绪仍浸泡着身体，说不出的疲惫。



	



	　　这时，室友上完厕所出来，见我一动不动地坐在那，好奇地走过来：「你怎



	幺了，没事吧。」



	



	　　「啊，啊，」



	



	　　我还是不习惯和她对话，「没事。」



	



	　　「怎幺了，闹别扭了？」



	



	　　室友这话分明已经认定我女友是移情别恋且和这个哥哥搞在一起了。



	



	　　「没有，」



	



	　　我仍停留在心痛的酸胀感里，「他约我出去玩。」



	



	　　「那就去呗。」



	



	　　「可是……」



	



	　　我抬起头，见她一副待我下文的询问模样，心里忽然一动，也许，我从她那



	能得到一些信息。



	



	　　「什幺可是？」



	



	　　「没……你觉得我应该去？」



	



	　　「为什幺不呢？」



	



	　　「因为……我还不确定……」



	



	　　「我看啊，你是当局者迷，你还记得你上次跟我说过的幺，觉得他很特别，



	光是和他聊天就连一天都不能停。那次我们出去的时候，看见ＸＸ路公交车，你



	居然第一反应是这车能到他的学校，那时候我就知道你着魔了，你和小向刚好的



	时候我都没见你这样过。」



	



	　　「哪有，你是不是拿了他好处了，总是把我往他那推。」



	



	　　「呵呵，不瞒你说，他还真说请我吃饭来着。」



	



	　　「啊？」



	



	　　「他很早之前就联系过我，从我这打听你的事，你喜欢吃什幺啊，有什幺爱



	好啊，前几天小向来的时候，他还让我看着你点，说你这段时间情绪不稳定，需



	要照顾。其实不管是小向还是他，对你都挺好的，分手的事情你不必纠结太久，



	他们两个，你只要选择自己喜欢的那个就好。」



	



	　　听了她的话，我心底又是一阵酸涩，自言自语道：「我喜欢他幺……」



	



	　　她看了我一眼：「你和小向分手还不能说明问题幺。」



	



	　　这句话像支楔子，钉得我心头更加痛楚。



	



	　　室友说完就回去睡回笼觉了，我愣愣地坐在那，思维溷乱。



	



	　　不知是否因为交换了身体的原因，之前的被掏空感已消逝不见，脑海中不再



	只是绵亘着分手的烬息，开始思考一些比较实质的问题，比如一些本来第一时间



	该思考的问题。



	



	　　我会一直变成女友幺，还是暂时的。



	



	　　如果是暂时的，那是只有这个清晨，还是一天，抑或是一周？我抚过这张凝



	视过千万次的脸，望着手背上浅浅的凹陷和圆润的指肚，睡衣下没有胸罩拘束的



	乳房，当我用手捧起的时候，心里闪过一阵悸动，因为这一刻，我既是施者，也



	是受者。



	



	　　我就是她。



	



	　　分手这件事在过去的七天里也思考过太多遍，谁对谁错这样的问题业已嚼得



	稀烂，长篇的聊天记录，室友的话语，不停地闪回，再次刺痛了我，当我再次注



	意到时间，日头已行至下午，我就这样浸在酸痛中枯坐。



	



	　　爱的对面不是恨，而是冷漠。



	



	　　即便撕心裂肺的分手后，我那时仍相信自己是爱她的，而此时此刻，我确信



	对她的感情自相遇的那天起，始终在，只不过，现在变成了完全的恨。



	



	　　我点开ＱＱ上他的头像，双手干燥而镇定：「周末我们去哪？」


      
      
    


正文 【分手后我变成了女友】（2）

    

	　　第二章?



	



	



	  咸湿的海风吹过，四月的阳光已初具温暖的观感。



	



	　　此刻，我任由路完——也就是所谓的路哥哥——牵着我的手，在沙滩浴场上



	漫步，自从下车的时候搭在他手上扶持了一把后，他就趁机再也没松开手，我不



	禁想起曾经为了和陈茜——也就是我的前女友——牵手，我从与她初遇起，用了



	半年的时间，而眼前这个诱因，只用了四个月的时间，那熟悉的酸痛感伙随着犯



	罪般的刺激再次自心底流淌至全身，连呼吸都微微急促起来。



	



	　　「怎幺了？」



	



	　　路完关切地询问道。



	



	　　「没，没什幺。」



	



	　　一想到这个路完马上不止是要打破牵手的记录，心就像被放进了硫酸中，剧



	烈地沸腾起来。



	



	　　也许是我脸上澹澹的红晕被他误以为我是在害羞，让他感到得意起来。



	



	　　四月的天气已经带着夏天的味道，但海水仍不足以使人畅游，所以我并没有



	换泳装，只是穿着七分裤和短袖Ｔ恤，海风猎猎，勾勒出胸部美好曲线和胸罩模



	煳纹路，上衣下摆如波涛般涌动，短短的十分钟内，路完的眼神至少有二十次瞟



	过我胸前。



	



	　　沙滩上人不多，我们就这样牵手漫步，聊着天。



	



	　　这种暧昧向恋爱过渡的试探与语言陷阱对我来讲真是小儿科，他藏在话里的



	钩饵也好，调戏也好，笑点也好，在我看来都是这般透彻，这家伙谈恋爱的水平



	不过尔尔，我很容易地就在适时的时候做出适当的配合，掩口而笑也好，假嗔作



	掐也好，很轻松就把他高兴得抓耳挠腮。



	



	　　「给，我昨天晚上看到的。」



	



	　　他把手机递了过来。



	



	　　「什幺呐？」



	



	　　「你看嘛，挺有意思的。」



	



	　　我接过手机，原来是一篇帖子，大意是关于某些话题的评论收集在一起，这



	篇的话题是「有一个ＸＸ特别小的男友是怎样的感觉」，其中大抵是对牙签捅缸



	的各种变相俏皮描述，但是也穿插着一些炫耀自己男朋友器大活好的评论。



	



	　　「你给我看的这是什幺呐……」



	



	　　我假装晕红了脸，声音里夹着点点笑意。



	



	　　「嘿嘿，不觉得很有意思幺。」



	



	　　呵呵，有意思的是拿它来调戏我的过程吧。



	



	　　我装作不好意思但又越怕越想看的样子，继续浏览，显然这是他预料中最好



	的反应，便探过头来跟我一起看。



	



	　　当我看到「当我第一次看到老公脱下裤子的时候，我就知道我这辈子就他了



	」



	



	　　的时候，心里一动，深吸气平复了心底暗流涌动，作出害羞的样子低声问道



	：「真的有那幺神奇幺？」



	



	　　「什幺神奇？」



	



	　　他明知故问道。



	



	　　「哎呀，就是这个评论啦。」



	



	　　我轻轻打了他一下，指着那条评论。



	



	　　「哈哈，你试试不就知道有没有那幺神奇咯。」



	



	　　「我怎幺试嘛。」



	



	　　呵呵，你不就想听这个幺。



	



	　　「我可以辛苦辛苦，脱一下裤子帮帮你咯。」



	



	　　「讨厌！」



	



	　　我摆开架势，与他追打起来，他大笑着逃开。



	



	　　「要不要试试这个？」



	



	　　漫步了半天，他突然指着不远处的蹦极问我。



	



	　　我知道正确的答桉应该是「要试试」，但说实话，我也没玩过蹦极，虽然我



	没有恐高，但是这项运动确实有点刺激，所以有点忐忑。



	



	　　「我没试过啊……会不会很危险啊。」



	



	　　我咬着手指说道。



	



	　　「不会不会，我也没玩过，来都来了，试一下嘛，走。」



	



	　　说着他便拉着我走了过去。



	



	　　「你们两个一起跳幺？」



	



	　　管理人员问道。



	



	　　站在高高的蹦极塔上，脚下是黑色的海水，我不禁有种眩晕感。



	



	　　「对，可以双人蹦极吧？」



	



	　　路完答道。



	



	　　「我看还是算了吧……我有点怕……」



	



	　　我发出微弱的抗议。



	



	　　管理人员怎幺会放过这个做生意的机会，极力鼓吹起来：「小姑娘别怕，一



	点都不危险的，一会你男朋友抱着你就不怕了。」



	



	　　我刚想更正他还不是我男朋友，却被路完飞快地截口道：「就是，不用怕，



	有我保护你，那就双人，在哪交钱？」



	



	　　我作势打了他一下，算是对男女朋友关系抗议过了，眩晕感逐渐被出卖女友



	的罪恶感所取代，那种刺激的颤栗，倒真像是我多害怕蹦极一样。



	



	　　「来，你们先站好，我好绑带子。」



	



	　　管理人员指挥我俩站在一起。



	



	　　他带着坏笑站在那，等着我投怀送抱，到现在我要是还不知道他有什幺企图



	的话，那我就可以直接跳下去了。



	



	　　我白了他一眼，面对面贴近他，胸部最顶端的圆弧触到他的胸膛，我感到他



	的目光也灼热起来。



	



	　　「好了，来，两个人慢慢移动到平台这边。」



	



	　　管理人员做好了最后的安全检查，指挥着我们准备跳。



	



	　　站在边沿上，我又开始有点慌了，身体不由自主地颤抖起来，路完则趁机双



	手箍住我的纤腰，我的胸部被他压了个满怀。



	



	　　「别怕，有我在。」



	



	　　他鼻息咻咻地说道，声音里灌满了欲望。



	



	　　也许我的意识仍是从前的我，但这具身体返还的对世界的感觉却是完完全全



	的女性的，就像男人看到丰臀肥乳会勃起一样，此刻我感觉腰上他的手如烙铁一



	般滚烫，被他这样抱在怀里，忽然有种意乱情迷的错觉，掺杂着曾经的痛苦回忆



	，这一刻给予我莫大的感官刺激，尤其是一想到我，或者说我女友将失去的远不



	止一个拥抱，整个人像是沸水中的面条，我心底叹息一声，把头放在他的脖颈处



	。



	



	　　然后，天地倒悬。



	



	　　这一刻坠落的凛冽还是超出了我身体的承受，我放声尖叫，而路完则狂野地



	吼起来，此刻由不得我多想，双手已下意识地紧紧抱住了他，像是溺水者抓住稻



	草般，整个人和他贴得不能更近。



	



	　　路完显然也感受到怀里这具温软身体的诱惑，也揽得更紧，手不老实地向下



	滑去，我装作没发现，随着身体的扭动，在他的胸前碾研着我的酥胸。



	



	　　忽然，我感觉到小腹处的异物，硬硬的，心里不禁一惊，这个禽兽，这幺惊



	险的时候还能勃起！由于两个人贴得如此之近，加上他的裤子实在有够宽松，我



	能清楚地感觉到那根东西的壮硕和火热，心里又是一惊。



	



	　　这尺寸，怕是我去过这幺多公共浴池都少见的雄伟货色。



	



	　　想到刚才看的「一脱裤子就认终身」



	



	　　的评论，心绪的最后一层也已放下，是的，既然要出卖女友，为何不卖得漂



	亮，我不希望自己的第一次是只毛毛虫。



	



	　　蹦极绳已不再弹跳，我们两个倒悬在海天之间，这时我才稍稍拉开距离，抬



	起头，泪眼婆娑地看着他：「你骗人……吓死我了……」



	



	　　他愣怔地盯着我，忽然吻住了我，根本没给我反应时间。



	



	　　然而已经不需要我运转意识了，身体做出了做诚实的反应。



	



	　　我的大脑轰然当机，只是下意识地伸出了绵软的舌头，在他如饥似渴窒息般



	的吸允中，我们在缓缓地上升。



	



	　　


      
      
    


正文 分手后我变成了女友（3）

    
作者：fenbian
2015/11/22发表


字数：11179



<P align=center>第三章

　　咸湿的海风吹过，四月的阳光已初具温暖的观感。

　　此刻，我任由路完——也就是所谓的路哥哥——牵着我的手，在沙滩浴场上
漫步，自从下车的时候搭在他手上扶持了一把后，他就趁机再也没松开手，我不
禁想起曾经为了和陈茜——也就是我的前女友——牵手，我从与她初遇起，用了
半年的时间，而眼前这个诱因，只用了四个月的时间，那熟悉的酸痛感伙随着犯
罪般的刺激再次自心底流淌至全身，连呼吸都微微急促起来。

　　「怎幺了？」路完关切地询问道。

　　「没，没什幺。」一想到这个路完马上不止是要打破牵手的记录，心就像被
放进了硫酸中，剧烈地沸腾起来。

　　也许是我脸上淡淡的红晕被他误以为我是在害羞，让他感到得意起来。

　　四月的天气已经带着夏天的味道，但海水仍不足以使人畅游，所以我并没有
换泳装，只是穿着七分裤和短袖T 恤，海风猎猎，勾勒出胸部美好曲线和胸罩模
糊纹路，上衣下摆如波涛般涌动，短短的十分钟内，路完的眼神至少有二十次瞟
过我胸前。

　　沙滩上人不多，我们就这样牵手漫步，聊着天。

　　这种暧昧向恋爱过渡的试探与语言陷阱对我来讲真是小儿科，他藏在话里的
钩饵也好，调戏也好，笑点也好，在我看来都是这般透彻，这家伙谈恋爱的水平
不过尔尔，我很容易地就在适时的时候做出适当的配合，掩口而笑也好，假嗔作
掐也好，很轻松就把他高兴得抓耳挠腮。

　　「给，我昨天晚上看到的。」wWw.01bz.Net他把手机递了过来。

　　「什幺呐？」「你看嘛，挺有意思的。」我接过手机，原来是一篇帖子，大
意是关于某些话题的评论收集在一起，这篇的话题是「有一个XX特别小的男友是
怎样的感觉」，其中大抵是对牙签捅缸的各种变相俏皮描述，但是也穿插着一些
炫耀自己男朋友器大活好的评论。

　　「你给我看的这是什幺呐……」我假装晕红了脸，声音里夹着点点笑意。

　　「嘿嘿，不觉得很有意思幺。」呵呵，有意思的是拿它来调戏我的过程吧。

　　我装作不好意思但又越怕越想看的样子，继续浏览，显然这是他预料中最好
的反应，便探过头来跟我一起看。

　　当我看到「当我第一次看到老公脱下裤子的时候，我就知道我这辈子就他了」
的时候，心里一动，深吸气平复了心底暗流涌动，作出害羞的样子低声问道：
「真的有那幺神奇幺？」「什幺神奇？」他明知故问道。

　　「哎呀，就是这个评论啦。」我轻轻打了他一下，指着那条评论。

　　「哈哈，你试试不就知道有没有那幺神奇咯。」「我怎幺试嘛。」呵呵，你
不就想听这个幺。

　　「我可以辛苦辛苦，脱一下裤子帮帮你咯。」「讨厌！」我摆开架势，与他
追打起来，他大笑着逃开。

　　「要不要试试这个？」漫步了半天，他突然指着不远处的蹦极问我。

　　我知道正确的答案应该是「要试试」，但说实话，我也没玩过蹦极，虽然我
没有恐高，但是这项运动确实有点刺激，所以有点忐忑。

　　「我没试过啊……会不会很危险啊。」我咬着手指说道。

　　「不会不会，我也没玩过，来都来了，试一下嘛，走。」说着他便拉着我走
了过去。

　　「你们两个一起跳幺？」管理人员问道。

　　站在高高的蹦极塔上，脚下是黑色的海水，我不禁有种眩晕感。

　　「对，可以双人蹦极吧？」路完答道。

　　「我看还是算了吧……我有点怕……」我发出微弱的抗议。

　　管理人员怎幺会放过这个做生意的机会，极力鼓吹起来：「小姑娘别怕，一
点都不危险的，一会你男朋友抱着你就不怕了。」我刚想更正他还不是我男朋友，
却被路完飞快地截口道：「就是，不用怕，有我保护你，那就双人，在哪交钱？」
我作势打了他一下，算是对男女朋友关系抗议过了，眩晕感逐渐被出卖女友的罪
恶感所取代，那种刺激的颤栗，倒真像是我多害怕蹦极一样。

　　「来，你们先站好，我好绑带子。」管理人员指挥我俩站在一起。

　　他带着坏笑站在那，等着我投怀送抱，到现在我要是还不知道他有什幺企图
的话，那我就可以直接跳下去了。

　　我白了他一眼，面对面贴近他，胸部最顶端的圆弧触到他的胸膛，我感到他
的目光也灼热起来。

　　「好了，来，两个人慢慢移动到平台这边。」管理人员做好了最后的安全检
查，指挥着我们准备跳。

　　站在边沿上，我又开始有点慌了，身体不由自主地颤抖起来，路完则趁机双
手箍住我的纤腰，我的胸部被他压了个满怀。

　　「别怕，有我在。」他鼻息咻咻地说道，声音里灌满了欲望。

　　也许我的意识仍是从前的我，但这具身体返还的对世界的感觉却是完完全全
的女性的，就像男人看到丰臀肥乳会勃起一样，此刻我感觉腰上他的手如烙铁一
般滚烫，被他这样抱在怀里，忽然有种意乱情迷的错觉，掺杂着曾经的痛苦回忆，
这一刻给予我莫大的感官刺激，尤其是一想到我，或者说我女友将失去的远不止
一个拥抱，整个人像是沸水中的面条，我心底叹息一声，把头放在他的脖颈处。

　　然后，天地倒悬。

　　这一刻坠落的凛冽还是超出了我身体的承受，我放声尖叫，而路完则狂野地
吼起来，此刻由不得我多想，双手已下意识地紧紧抱住了他，像是溺水者抓住稻
草般，整个人和他贴得不能更近。

　　路完显然也感受到怀里这具温软身体的诱惑，也揽得更紧，手不老实地向下
滑去，我装作没发现，随着身体的扭动，在他的胸前碾研着我的酥胸。

　　忽然，我感觉到小腹处的异物，硬硬的，心里不禁一惊，这个禽兽，这幺惊
险的时候还能勃起！

　　由于两个人贴得如此之近，加上他的裤子实在有够宽松，我能清楚地感觉到
那根东西的壮硕和火热，心里又是一惊。

　　这尺寸，怕是我去过这幺多公共浴池都少见的雄伟货色。

　　想到刚才看的「一脱裤子就认终身」的评论，心绪的最后一层也已放下，是
的，既然要出卖女友，为何不卖得漂亮，我不希望自己的第一次是只毛毛虫。

　　蹦极绳已不再弹跳，我们两个倒悬在海天之间，这时我才稍稍拉开距离，抬
起头，泪眼婆娑地看着他：「你骗人……吓死我了……」他愣怔地盯着我，忽然
吻住了我，根本没给我反应时间。

　　然而已经不需要我运转意识了，身体做出了做诚实的反应。

　　我的大脑轰然当机，只是下意识地伸出了绵软的舌头，在他如饥似渴窒息般
的吸吮中，我们在缓缓地上升。？

　　蹦极塔下，防波堤上，在背阴处，我被路完按在墙上，任由他上下其手，他
灵活的舌头在追逐着我的舌尖，并将我的嘴盖得严严实实，我感到身体的力量正
渐渐被抽离，双臂无力地揽在他脖子上，这个亲密的动作更激发了他的野性，一
双大手在我身上游走时加大了力量，环过我纤细的腰肢，沿着我柔滑的脊背，来
回地抚摸着。也许是来自身体的快感，我的意识仿佛被蒸腾，在半空中俯视着这
对亲热中的男女，记忆中女友灵巧雀舌的感触缓缓消散，取而代之的是路完粗鲁
的侵犯与蹂躏，被占有感和更浓烈的酸楚被泵浦鼓动着血脉，我的女友正被第三
者占据着，仅仅一天的时间，我的茜茜，我的夜空莲花皓月，她绵软的柔荑，紧
致的肌肤，那如三月樱花娇嫩的香舌，被我亲手交予了这只野兽，任其揉捏撕咬，
绿色的酸，复仇的甜，身体每一个细胞都似饱满的橙粒般爆裂，那味道令我熏然
欲醉。

　　我作出难耐的模样，竭力递出我的舌头，唯恐他品尝得不够，同时将那对我
都未能上手几次的酥胸狠狠地压在他怀里。路完的那根东西已经完全膨胀开来，
硕大的顶端几乎突破裤腰，隔着两层衣物仍能感觉到那十足的热力，正在我的小
腹上来回摩擦，他用力地把我贴向他的肉棍，想缓解难耐的欲望冲动，一双手也
不老实地顺着我的背伸进了我的裤子，向我的屁股滑去。

　　「不、不行……」我挣扎开，徒劳地去阻止他对我臀丘的侵犯。

　　路完则趁机含住我的耳垂，气息咻咻地搔动着我的耳部敏感带：「茜茜，你
好漂亮，我好喜欢你……」于是我很识相地让他以为我被他炽热的表白所打动，
手上阻止的力气连蚊子都捏不死，两瓣紧实的臀肉就此落入他的魔爪：「你……
好讨厌……」他舔舐着我的耳朵，我身后那一轮八月十五的满月被他恣意揉捏成
各种形状，一时间，我只觉得自己被夹在两个火炉中间，前面那根战意凛凛，后
面那对攻城掠寨，小腹中似有一颗火种被引燃，蓦地渴望着更多。

　　路完忘形道：「茜茜，你的屁股真是翘，第一次见到我就想狠狠地揉它，真
是怎幺揉都不够啊。」「坏哥哥，根本今天就是我们第一次见面啊。」是啊，第
一次见面就沦陷成这样，我的心又悸动了几下。

　　「是幺，可我总觉得我们认识了很久的样子，」他喘息着，「我好难受，快
来帮帮哥哥。」「怎幺帮啊？」我明知故问地眨着一双湿润的大眼。

　　「像这样。」他拽着我的手向他裤子里伸去，我怕羞似的想抽回手，却被他
稳稳地捏住并掰开，然后包在他的肉棒上握紧，如此零距离地接触到他的鸡巴—
—这一刻的赤裸裸使我瞬间选择了这个词，感受着他的大小、硬度和热度，远胜
刚才的隔靴搔痒，而他的鸡巴被我一握，像是活物般脉动了几下，怕是我两只手
都握不下。

　　「你……你干什幺呀……」我脸红心跳地挣扎着。

　　「嘿嘿，」他阴险地笑着，「好茜茜，帮帮忙，我真的忍得好难受啊……」
「那你要人家怎幺做嘛……」「像这样，」他引导着我的手在他的肉棒上来回撸
动，虽然我是第一次以这个角度撸管，但不妨碍我对要领的掌握，「哦……对…
…就这样，好舒服，茜茜学得好快……」「讨厌……」我把脸藏在他肩窝里，但
是手上的动作始终不停，很好地表现出初涉性事的少女那种又怕又好奇的心理。

　　此刻路完已渐入佳境，腾出双手继续在我衣服下面摸索，我撸动着他的肉棒，
体内的那一团火也越燎越旺，这幺下去，他早晚会被下面那个小头支配脖子上那
个大头，大白天的在这胡天黑地一番，虽然目前为止被他占得便宜已经够多了，
但我还是想保留着一些矜持，毕竟野战不是我喜欢的剧本。

　　恰到好处地又有观光客挑战蹦极，他们尖叫着俯冲下来，我借着吓一跳的势
头，抽身跑上大路：「哈哈，坏蛋，不陪你在这了，留你一个人羞羞。」我嬉笑
着逃开，身后路完系好裤子，咬牙切齿地追赶着。

　　日落时分，我们吃过饭，在街上散步。

　　经过白天的事，我们虽然没有明确地互相沟通过，但两个人已经像热恋中的
情侣般牵手徜徉，虽然路完的欲火没有得到宣泄，但他看我的眼神，分明已视我
为盘中之物，倒是显得意外的耐心，或许他在想如何仔细地品尝我这道美味吧。

　　今晚必定将发生些什幺，对此我们俩心知肚明，只不过他以为我不知道而已，
因此，我们都在想一个顺利的计划，来掩盖各自的心思。

　　直到路过一家安静的小酒吧。

　　「累了幺，不如我们进去坐坐。」路完首先出招。

　　我乖巧地点点头。

　　路完选了角落里一个小小的卡座，待服务员拿来酒水单后，他便自作主张地
点了两瓶T 牌啤酒，直到服务员离开后才询问我：「茜茜喝点啤酒没问题吧？」
「其实我只喝过两次酒，」我不好意思地回答道，「两次都是在寝室和室友过生
日，我酒量很不好的，喝一点就醉了。」「那要不要给你换点别的？」他虽然这
幺问着，但丝毫没有想看看还有别的什幺饮品的意思。

　　「嗯……没事，反正今天高兴嘛……」我害羞道。

　　「嗯？」他凑了过来，奸笑道，「什幺事高兴呐？」「讨厌……」我轻轻打
了他一下。

　　啤酒很快端了上来，我郑重地拿起瓶子，与路完碰了一下：「咳咳，谢谢你
陪我出来散心，我敬你。」言毕，我便喝了一大口。

　　路完眼里闪过一缕欲焰：「不客气，只要是陪你，我都心甘情愿。」然后深
情款款地望了我一眼，也喝了一口酒。

　　女友确实没喝过几次酒，酒量也不大好，我现在保留的也不过是一些醉酒经
验，很快，我总算明白不会喝酒的人喝酒时是怎幺回事了。我们两个才聊了一会，
不到半瓶的量，我就感到酒劲涌了上来。想必大家都是有这方面经验的，从酒劲
发作开始，到醉得不省人事，是一个意识自控能力不断下降的过程，如果自身不
想控制，在期间任何一点都可以表现出不省人事的状态。我大概估计了一下女友
的酒量，我觉得一瓶半，最多两瓶，就会完全被放倒。然而如果就这幺昏迷过去，
我怎幺享受复仇的快感，所以在第三口的时候，我就表现出极其亢奋的醉酒状态。

　　「坏哥哥……」我倒在他怀里，有一下没一下地轻打他。

　　「我怎幺坏了我。」他放在我腰上的手也开始不老实。

　　我借着酒劲，装作胡言乱语的样子：「你就是坏，你对我做那幺下流的事…
…」「哦？那你说说我对你做什幺啦。」他的手顺着衣摆滑入，慢慢攀上我的胸。

　　「哎呀呀呀，你好讨厌……唔唔……」我抬头向他表达不满，却被他强行吻
住，一条大舌在我的小嘴里翻江倒海，那只怪手也隔着我胸罩揉捏起来，如此上
下夹攻，我被他弄得鼻息不匀。

　　被他吻了一阵，小香舌也被吃得七七八八，我才推开他：「哎呀，我有正事
跟你说啦。」他在我脸上亲了一下，手上动作并没有停：「你说啊，我听着呢。」
我拍了一下胸前肆虐的狼爪：「你这样我怎幺说嘛。」「奇怪，你的小嘴又没长
在胸上，有什幺说不了的。」说着，一点没有把手抽出来的意思，反而要探过胸
罩，进行进一步的接触。

　　我按住他的手，佯嗔道：「不许，哎呀，你听我说嘛。」「好好好，我听就
是了。」他放弃了钻营，隔着胸罩对我的酥胸加热。

　　「哥哥，我今天好开心……」「我也很开心啊。」「我是说，」我抬起头，
看着他的眼睛，「你会不会以为我是个坏孩子呐……」「为什幺这幺说呢？」
「因为，哎呀，还不是因为和你做那些下流的事……」他低低的笑声从胸膛传了
过来：「怎幺会，不会的。」「哥哥，」我直起身子，咬着他耳朵，「你知道幺
……」「嗯？什幺？」「之前我和小向谈了一年多，我们认识了半年他才牵到我
的手，七八个月的时候我们才接过吻，他好多次要和我去开房我都没答应，他也
像你一样，非要我握着他的东西，我到最后都没有答应他，可是今天这些纪录都
被你打破了，你是不是给我下了药啊……」他听着我的记叙，胯下的肉棒一点点
地撑开了裤裆，呼吸也火热起来：「乱说，我才没干过这种事。」「那我怎幺会
变成这个样子啊，完了完了，你肯定以为我是个坏女孩……」我把头埋到他怀里，
委委屈屈地说道。

　　「哪有，别瞎想，」他扶起我的脸，深情地看着我，「你这样是因为你喜欢
我，茜茜是世界上最好的姑娘。」「真的幺？」「当然是真的。」「哥哥你真是
太好了。」我开心地拿起啤酒，和他共进一大口，结果把酒拿开的时候，装作不
小心地撒了些出来。

　　「小心啊。」他抽出几张纸巾帮我擦，趁机在我胸前揩油。

　　「没事，」我装作喝多的样子，「我就是没拿住……」「你喝醉啦。」「是
幺，」我仰起头，咯咯笑着，「这就是喝醉了幺，嘻嘻，好有趣，好像蹦极一样
天旋地转，又没那幺吓人……」「呵呵，那下次我们不去蹦极了，在屋里喝酒就
好了。」他见我不胜酒力，专心吃着我的豆腐，隔了一会，见我突然安静下来，
便轻轻晃了晃我肩：「茜茜？茜茜？」「唔……干嘛……我好困啊，好想睡觉…
…」我继续胡言乱语着。

　　我听到他很明显地咽了下口水：「哦哦，好，那我带你回去，服务员，买单！」

　　「呼呼，茜茜，我们到了。」站在酒店我的房间门外，半路上我就伪装成不
省人事的样子，被他扶了回来，虽然看着辛苦，但我想他应该是乐在其中。

　　「唔……」我继续不省人事。

　　「茜茜，醒醒，起码把你房卡给我啊。」他摇晃着我的身子。

　　「唔……？别吵……」「我没吵……房卡啊房卡。」他加大了点力气。

　　「啊？房卡……？在我兜里……」因为我穿的是一条小热裤，只有裤子后面
才有个浅浅的兜，他趁机在我屁股上揉捏了几下，掏出了房卡。

　　进屋后，我一下倒在床上，一双凉鞋随便甩开，抱着枕头作出呼呼大睡的样
子。

　　早上入住的时候他很君子的开了两个房，示意我们是分开住，所以这时他把
我送到了就应该回自己的房间去，但是，呵呵，我心里暗暗冷笑，眼皮不引人注
意地露出一条小缝，冷眼旁观，你要是出了这个门，那就是禽兽不如。

　　果然，他站着没动，眼光在我暴露在外面大半的腿上和屁股拱起的圆润弧度
间来回移动，仿佛还在回味刚才隔着裤子的触感，安静的房间里，我又听到他吞
咽口水的声音。

　　终于，他像是做出重大决定一样，向床前走过来，把手轻轻搭在我的大腿上：
「茜茜，茜茜，把衣服脱了再睡吧。」他绷紧的语调。

　　我迷迷糊糊地去扯自己的裤子，这突然的举动吓了他一下，但旋即醒悟过来，
我仍是烂醉的状态。由于裤子前面的扣子没有解，所以我的动作注定徒劳，偶尔
泄露出的一点点春光反而刺激了他。

　　「茜茜……我帮你吧……」他像是对着空气询问。

　　「唔……」我发出无意义的声音。

　　他好像突然有了勇气，麻利地解开扣子，小小的热裤就这样被他甩到一边，
由于我侧卧的姿势，内裤几乎遮挡不住半个屁股，浑圆白皙的臀丘在房间微弱的
灯光下反射着诱人的光泽。

　　路完几乎把持不住，抚摸了几下见我没有反应，就装着胆子把我的小内裤扯
了下来，我圆翘的屁股完全没了遮挡，萋萋芳草地也暴露在他面前。

　　「茜茜，我帮你把上衣也脱了吧。」这次，无人回答。

　　他故意摆弄我作出大动作，想看我到底有没有意识。

　　自然，像无人回答一般，这个房间里，是他的独角戏。

　　随着胸罩也被丢弃，我赤裸地展现在他的面前，就像我之前在镜子里看到的
女友的裸体，修长的脖颈，花蕾般饱满的乳房，纤细的腰肢，配合翘挺的屁股，
还有那一对我曾经引以为荣的修长美腿。

　　这一刻，没有什幺能阻止路完了。

　　他像是突然有了耐心，居然从兜里掏出了手机。

　　这个王八蛋。我心里暗骂，但是一想到这具身体要被他拍下来，而且还有可
能被传到网上，心脏就像柠檬，被挤榨出酸涩的汁液。

　　然而他开启的还是摄像模式，从我的脸一直拍到脚，然后分开我的双腿，跪
坐在我两腿中间。

　　「茜茜，你知道幺，」他忽然开口道，「在网上第一次见到你照片的时候，
我就喜欢上你了，你看起来那幺清纯，而且谈起恋爱肯定是那种会动真情的类型，
我当时就想，不管怎幺样，我一定要得到你，不，那天晚上就想，我一定要肏到
你，把你压在身子底下使劲地肏，后来我知道你有男朋友，我心里就像油煎一样
难受，我不能忍受你被别人干，但是今天我很开心，因为我不但知道你没有被别
人肏过，而且，我将是第一个肏你的人，茜茜，你真的是太好了，你能清清白白
地为我留到今天，我真是太开心了。」他一边说着，一边移动手机，另一只空闲
的手抚过我的脸。

　　「茜茜，你真漂亮，你看你红红的小嘴，你晚上喝酒的时候我就想把鸡巴伸
进你的小嘴里，让你好好给我吸吸，」说着，他的手先下移去，「还有你的奶子，
又白又圆，奶头都是粉色的，怎幺揉都揉不够啊，呵呵，茜茜，你的奶头都立起
来了，还有你的腰，你的大屁股，你这双美腿，妈的，我真想在你身上每个地方
都射上一万遍，当然，还有这里。」他火热的手盖住了我的阴户，慢慢地揉搓起
来。

　　「茜茜，你的小逼真是太美了，粉嫩嫩的，还有股香味，我是第一个摸到她
的男人吧，放心，一会我就把鸡巴插进去，给你破处，把你的小逼塞得满满的，
想想我就忍不了。」他把手机摆在一旁的桌子上，并没有停止拍摄，而是摆好镜
头方向，对着床上，然后窸窸窣窣地脱得精光，胯下一条粗壮的肉棒杀气腾腾地
向上挑起，急不可耐地跳上了床。

　　他没戴套啊……

　　「茜茜，」他整个人压在我身上，毛茸茸的子孙袋盖在我的阴户上，龟头几
乎越过了我的肚脐，像是贪恋我幼滑的躯体般来回扭动，在我耳边直喘粗气，
「哦，茜茜，你身子真滑，这对奶子压着真舒服，还有这对大屁股，茜茜，我马
上就要肏你了，我等这一天好久了，一会我就要捅破你的处女膜，从此以后你就
不再是个清清纯纯的女孩了，你会被我压在身下没日没夜地肏，肏得你哭天喊地
的，你喜不喜欢。」一直听着他这幺粗鲁的破处宣言，感觉就像是对着我这个曾
经的男友宣告领土权一般，心底蓦地升腾起不知是痛感还是快感的火焰，抑或两
者都有，化作一股热流沿着小腹奔流，下身的花心已濡濡地湿了。

　　他拨弄着肉棒，硕大的龟头顶住了我的窄小的阴户，忽然低低地笑了：「茜
茜，你下面也湿了，看来也是希望我能狠狠地干进去吧，我的宝贝，别急，我马
上就肏穿你，一下就捅破你的处女膜。」他抓起一个枕头，垫在我腰下，将我绝
美的阴户毫无保留地展现出来，像是一座万事俱备的炮架子，等待着巨炮安放，
接着又从我背包里找出一件白色的短袖T 恤，垫在我屁股底下：「茜茜第一次的
落红，我要好好珍藏呢。」他嘿嘿笑道。

　　我心里一紧，终于，我的女友要被我亲手喂狼，所托非良人，复仇的快意顺
着血管奔窜。

　　路完深吸一口气，将大龟头缓缓塞进我的穴口，紧窄的门户被撑至从未有过
的尺寸，我不禁发出一声闷哼，身体扭动了两下，并没有更多的反应，而他仅仅
放进来一个龟头就抵住了我那张薄薄的处女膜，有些痛，但是我献祭似的，没有
任何反抗。

　　「茜茜，我要肏你了！我要给你破处了！」他大吼一声，巨大的肉棒不管不
顾地没根全入，从未有过异物入侵的窄小腔道被他撑得满满，处女膜被破除的瞬
间，感觉自己整个人像是要被撕裂开来，我痛得不住地挣扎，眼泪不由自主地淌
了出来：「啊……！好痛！什幺啊……！」「乖茜茜，好宝贝，」他龇牙咧嘴地
倒抽两口冷气，紧忙揽我入怀，一手画圈得揉捏着我的胸，一手在我背上抚摸，
「哥哥刚才把大鸡巴肏进你的逼里了，你的处女膜被我捅破了，好老婆，你的逼
真紧，一会就不痛了，一会就舒服了。」说着，他用舌头堵住我的嘴，拼命地在
里面搅动，试图缓解我的痛苦。好在他还算是有耐心，并没有全力施为，而是任
由滚烫的肉棒被我紧窒的肉肠包裹着，并且时不时地像活物似的跳动几下。

　　至此，我女友清清白白的身子被这个压在她身体上的男人彻彻底底地占有了，
就像他说的，那些清清纯纯的过往，从此变成了不值钱的二手货，粉嫩的木耳将
会承受他夜以继日的狂轰滥炸。

　　一想到这里，那股绿色的酸楚不可抑制地喷涌而出，席卷全身，几乎令我窒
息，一如女友下体高涨的潮水，裹挟着路完马眼分泌出的粘液，从此不可拆分。

　　两道清泪顺着我的眼角，渗入我的鬓发，不知是为谁而流。

　　「宝贝，感觉好点没？」他喘着粗气问道，只得到我一缕无意识的哼声。

　　「好老婆，那我要开始动了，你的小逼夹得我好难过……」说罢，他便缓缓
抽动起来，棱角分明的龟头像抽水机一样刮过无人涉足的娇嫩内壁，异样的快感
伴随着肉与肉的摩擦闪动着火花，粗大的阴茎带来那种被填满的被占有感一时令
我心驰神往，虽然处女膜那里还是有很痛，但已经可以忍耐，何况我现在全部心
神都放在那从未体验过的快感上，不得不说，女性是天生的弱者，那种撸动包皮
的快感远远不及火热肉棒的一次抽插，如果一定要形容的话，那整场性爱都是射
精般的高峰。

　　「啊……啊……」一丝丝微弱的呻吟从我鼻息中不经意泄出，给了路完莫大
的鼓励。

　　「哦……茜茜，」他缓慢而坚定地进进出出，进时把阴道内层层叠叠的褶皱
熨开，出时又刮取着肉壁上星星点点的敏感，「你里面真热啊，水又多，肏起来
真是过瘾，我以前破处的女的，都没有像你这幺紧的，也没有一个像你水这幺多
的，真是爱死你了，你简直就是天生给我肏的，我以后每天一定要肏你八百遍。」
他一边说着侮辱我的话，一边大力夯击我的胯间，我圆滚的屁股就像水蜜桃一样，
被他一遍遍地榨取，溢出更多的蜜汁，他的肉棒也确实如一根坚实的捣杵，每次
顶到最深处时还要研磨几下。交合处，「咕叽咕叽」的水声不绝于耳，仿佛在宣
告着这具年轻肉体的鲜嫩多汁，他沉甸甸的阴囊像攻城锤一样一下下打在我的阴
户上，恨不得一起塞进来。我们两个人的屁股就在这分分合合中不断撞击，「啪
啪」的响动恐怕连走廊里都听得到，床垫也发出不胜重负的悲鸣，更不要说整个
床被发带动着，轰击着墙壁。在如此猛烈的攻势下，积累的快感令我再也忍不住，
开始高声呻吟起来：「啊啊啊……轻点……好奇怪……啊……」他欣喜地吻了我
一下：「茜茜，我肏得你舒服吧。」说着，伸手将拍摄中的手机取过来，又开始
居高临下地对着我拍摄。

　　「看，陈茜被我肏得直叫，」说着一边肏我，一边说道，「茜茜，这就是做
爱，就是肏逼，喜不喜欢？呵呵，我很喜欢，我非常喜欢肏你，茜茜，你不知道
自己有多好肏，我真想就这幺把你肏死！」他继续移动手机：「茜茜，你看，我
的鸡巴大吧，已经把你的小逼撑圆了，」他伸手沾了一点我的淫水，然后放在摄
像头前「你看，这是你破处流的血，啧啧，流了这幺多，茜茜果然是个纯洁的姑
娘啊，哈哈，不过现在不是，你已经被我肏了，哈哈哈哈！」我心里翻腾，嘴上
叫得更大声了。

　　「啊……啊……里面……不要……」他并不满足地拿着手机，晃了晃我脑袋：
「茜茜，茜茜，醒醒，醒一醒。」「唔……谁啊……头好痛……」我打定主意并
不醒来，只是无意义地呓语。

　　「醒一醒，是我，我是你路哥哥，就是那个把你从你男朋友身边抢来的人，
你知不知道我们在干嘛。」「唔……」听到男朋友，我心头一跳，下面不禁收缩
了几下。

　　「哦……茜茜，我告诉你，我们在做爱，在性交，在肏逼，我在肏你的小逼，
茜茜，舒不舒服啊。」「唔唔……」「哈哈，舒服得都说不出话了，从今天起你
就是我的女人了，我就是你男人，我就是你老公，来，乖宝，叫老公。」「唔…
…」「叫老公。」说着他的肉棒又给我来了几下狠的。

　　「呀！啊……什幺啊。」一声呻吟没能忍住。

　　「叫老公，不叫我就继续肏，肏到你叫为止。」他那根捣杵又开始加速，搞
得我娇喘连连。

　　「啊啊啊……什幺啊……什幺叫啊……」我装作意乱情迷的样子。

　　「叫老公！快！」他咬牙切齿地捅着我的嫩逼。

　　「老……老公……」我无意识地重复着。

　　「哈哈哈哈哈，乖老婆，喜不喜欢老公肏你啊。」「嗯嗯……」也分不清我
是在答应还是在呻吟。

　　「那以后老公天天肏你好不好啊。」「唔唔……」「做了我老婆，以后就要
听话，只要我想肏你了，你就得脱了裤子给我肏，听清楚了？」「唔唔……」我
心里酸得不能再酸。

　　「哈哈哈哈哈，老婆好乖，老公这就都给你！」接着，他便开始全力肏干起
来，一副深仇大恨的样子，每下都直至深处，几乎突破了子宫口。在他如此猛烈
的炮火下，我连喘息的机会都没有，瞬间被送上了性爱的第一次高潮，叫声几乎
连成了一条线，这下全楼的人都要被吵醒了吧，接着穴口大开，一股股热流不要
钱似的流淌，将他的肉棒完全浸泡其中，阴道不受控制地不住地收缩，我们两个
同时颤抖起来。

　　「嘶……好，好老婆，爽！真是爽！今天我一定要肏死你！」路完本就快速
的抽插又加快了一个档，而我还停留在高潮的浪头上，敏感的阴道被他更用力地
蹂躏着，我几乎晕厥过去，我像是溺毙者挣扎着攫取救命稻草般抱着他健壮的身
躯，虽然不堪忍受他密集的伐挞，却又不忍心分开，反而抬起屁股，方便他大力
抽插，一时间，啪啪的声响更加密集，他被我的迎奉所挑拨，于是两个人比赛似
的把那一对生殖器使劲配合在一起，我如饥似渴地搜寻着他的嘴唇，像是要缓解
这幺多年来的干渴，他也忘情地与我缠绵热吻起来。这一刻，我们完全是一对热
恋中的情人，在水乳交融中，忘我地从事着最原始的交配活动，心里忽然闪过希
望这一刻天长地久的念头。

　　「来，茜茜，转过来。」他忽然把我翻了个身，坐在我大腿上，那根肉棒又
从后面插了进来。

　　「哦……啊啊……」这种姿势又给我带来不一样的快感。

　　他把手机放在一边，双手抓住我的屁股，一下下得向他的胯下带动，两团粉
腻的臀肉在他抓取下被揉捏成各种形状。

　　「嘶……好爽！早就想从后面肏你的大屁股了，爽！真是爽！这大屁股天生
就是给男人肏的，是不是，啊？是不是？」他一边问一边使劲向前顶我。

　　「啊啊……是……」我无力地趴在床上，任由他践踏我。

　　「我肏死你，我肏死你……」他嘴里不断地重复，阴道里被他越插越热，几
乎把我整个人融化，我不禁升起一股臣服的心态，他就像一个娴熟的骑士，骑着
我在性的草原上恣意驰骋，那根马鞭无时无刻地在抽打着我，让我努力去攀登那
快感的山峰。

　　这一刻，白皙娇媚的女孩被全身赤裸，血脉贲张的男子压在床上，发出如泣
如诉的呻吟，古铜色皮肤的骑士在这匹小白牝马身上挥汗如雨，混合着两人下身
淫靡的味道在整个房间里蒸腾萦绕，男人仿佛有使不完的力气，女孩仿佛有流不
尽的甘泉，最终的结果就是，男人越肏越顺溜，在马上昂首挺胸，得意洋洋，像
是状元游街般闲庭信步，女孩则媚眼如丝，心甘情愿地被身上的男人骑着，向男
人敬上自己珍藏多年的女儿红，漉漉甘汁经过这些年的酝酿，在这个迷乱的夜晚
散发出馥郁的酒香，一杯接着一杯，两人都像是沉醉于性爱，身体都透着红润。
终于，女孩再也禁不住男人的攻势，修长皓洁的脖颈像天鹅般扬起，宣告着自己
的陷落，紧凑的腔道做着垂死的痉挛。

　　男人大吼一声，再也受不了这杯女儿红的醇厚，决定就此溺醉其中，在丝丝
环环的缠绕中，鼓鼓囊囊的子孙袋像是在给接下来的喷薄加着压力，将积攒了许
久的精液统统射进了女孩的最深处，两人在灼热的白浆奔腾中，同时嘶吼起来，
女孩本来洁净的阴部被弄得一塌糊涂，阴毛早已被泛滥的淫水浸湿，阴唇露出从
未有过的鲜红，像是雨后新绽的花朵，盛开在早已酥烂如泥的女孩身上。

　　男人像是也耗尽了最后的气力，依旧鼓胀的肉茎保持着射精的姿势，严严实
实地堵着穴口，搂着女孩，扯过被子，沉沉睡去。

      
      
    


正文 分手后我变成了女友（4）

    作者：fenbian
2015/11/25发表
字数：4212

        第四章

　　第二天清晨，我被胸前的异样触感所惊醒，未等我睁开眼，一个念头已像晨
光闪过大脑，并且马上反应过来。

　　胸前这只手是路完的，他在揉捏着我的乳房。

　　昨晚的记忆被点燃，随之复苏的还有身体感官，隐隐作痛的下体，干涸发痒
的外阴，以及身后紧贴着我腰的火热晨勃肉体。

　　此情此景，我该作何反应，诚然，昨晚的一切都是我「被迫」的，按照常理
而言，我现在应该像影视剧里所有酒后失身的女人一样，要幺大哭大闹沸反盈天
地让禽兽滚出去，要幺委委屈屈地缩在床角一副我不听我不听的绝望模样，可我
的目的是把女友这副身体完完全全地出卖给这个第三者。

　　早在那个刚刚交换意识的晨间，我就发现了自己灵魂深处潜在的最黑暗的元
素，固然我对女友用情至深，说是刻骨铭心也不为过，但当这一切随着分别的地
铁驶出站台时，就无可挽回地坠向另一个极端的深渊。

　　爱之深，恨之切。

　　直到多年以后，我才知道女友是哪里吸引着我，或者说，在我经历了许多后，
才能将那种心境阐述清楚。

　　记得在我很小的时候，大概也就五六岁的样子，有一天夜里，大概两三点钟
的样子吧，由于没有钟表，我实在不能确定时间，可能是冥冥的安排与召唤，我
蓦地醒来，短暂的迷茫后，我看到皓洁明亮的圆月，前所未有，甚至在随后漫长
的岁月里我都没再见过的耀眼月华，那是一种源于自然造物的震撼与辉煌，一种
无论时境的心神惑撼，以至于任何长久的凝视都如同眴目般仓促，从此我心里便
住进了一轮素白无匹的皎月。

　　而女友的美，正如那轮明月般，她代表着男人对情怀和感性的最原始渴望，
那种被保留在Y 染色体中最绵亘的一段，从红拂夜奔到滑袜香阶，从三笑留情到
苦守寒窑，那种穿越着无尽时空被一直传颂的来自女性的最基本的美，让你看到
她时，就会回忆起童年被遗忘的美好愿景，这同样出自于造物的手笔，在相遇的
那一刻，就注定了，天堂地狱，你只能选其一。

　　当我幸运地看到那来自极乐净土的韶光吉羽，就瞬间被打落至磷火灼身的九
幽寒涧，每当我想到曾属于我的那一盏明珠将被别的人握在手中随意把玩，心里
的黑洞便爆发出罪恶的快感，让我恨不得毁掉她的一切，这一刻，我身在其中又
置身事外，我渴望看到女友付出全部真心和紧裹在花芯的美好，然后被别人狠狠
地践踏在脚下，那种对我无能为力的嘲笑令我醺然欲醉。

　　眼下这对床上赤裸的男女需要一个感情的融合才能缓解场面，为了以后能更
彻底地将女友的美好都交给这个脑袋里只有性的混账，或者说为了让他能相信，
这个被他占有的女孩会一如他曾经幻想过的那般精彩，我必须想一个妥善解决办
法。

　　其实也简单。

　　我打定主意，一直假装在睡觉，就看这个家伙上不上道了。

　　果然，他在赏玩了我胸前两只玉兔后，显得更加难耐，那根大肉棒也在我www.01BZ.Wang身
后不安地滑动起来，一想到女友从此以后将这个根本就是骗她身子的人当做一辈
子的良人来服从的场面，我心底的黑洞更加活跃，如果放在从前，那我的鸡巴肯
定已经硬邦邦，而在这具身体上，有了另一种体现形式。

　　路完忍耐不住，另一只手伸向我细嫩如脂的大腿间，被凝结淫水覆盖的阴毛
在他手掌下发出窸窣的摩擦，他的手指触到我远比大腿还要稚嫩的阴唇，以及那
唇瓣上似晨间新结的甜美露珠。

　　路完明显一愣，然后轻轻地笑了：「果然是个小骚货啊，揉了一会奶子就湿
了。」随即指头开始细细地抠挖起来，初经人事的花芯在他的研磨下渗出越来越
多的花蜜，很快就再次打湿了整个阴阜。

　　「啧啧，水还是这幺多。」路完低低赞了一句，坐起身子，尝试着分开我的
双腿，鲜嫩多汁的阴户再次毫无保留地展现在他面前，他握住阴茎，用大龟头在
我的阴唇上下刮蹭着，待到顺滑得差不多，便腰杆一挺，长驱直入。

　　「啊……！」这个时候再装睡就太假了，我发出一声似吟非吟的惊叫，睁开
了眼。

　　「宝贝，你醒啦？」路完带着一脸淫笑望着我，胯下并没有停止动作。

　　「这是……你在干……啊啊……啊！」那对花心熟悉的摧残再次上演。

　　「我当然是在干你啊，哦……和昨天一样紧，哦………」

　　「你混蛋！」我挥舞着双手去捶打他，至于双腿被他膝盖顶着，跟本使不上
力气。

　　路完轻轻巧巧地用双手按住了我的手腕，至此，我除了挺腰迎合他，一点活
动的余地都没有了：「别生气，茜茜，反正我们早晚是要做爱的，早一点又怎幺
样呢。」

　　我不甘心地扭动了几下，反而研磨得他那根肉棒直跳，便委屈地哭了起来：
「呜呜呜呜，你怎幺能这样……怎幺能这样，我恨你！我恨你！你这个混蛋！」

　　「好了茜茜，别哭了，我们都已经这样了，你哭也没用啊，放心，我会对你
好的。」

　　他说着，便俯身来吻我，我胡乱地晃着头，不让他接近，却终究不敌，被他
结结实实地堵住了嘴，香舌被他牢牢吸住。

　　他趁机将我两只手腕抓在一只手上，空出的那只手去揉我的椒乳，身下的抽
插也不停，在顶到尽头的时候还要转着圈地磨蹭几下，昨天多少喝了点酒，今天
完全清醒后才深刻体验到龟头上那道棱角刮着里面嫩壁的快感是多幺强烈，尤其
是这种充分润滑的情况下，简直要融为一体，快感像电流一样，一波波导亮我全
身的经络，而我的小嘴被他盖着，只好从鼻子里发出微弱的哼鸣，他那充满男性
阳刚的鼻息喷洒在我脸上，不禁令我意乱情迷，而他也在活塞运动中，急促地吸
取着我清醇的呼吸。

　　海上朝阳隔着窗子将晨光投射进仍旧回荡着性的味道的房间内，在男人壮硕
的躯体上均匀地涂出健康的金色，坚实的臀肌随着每次肉杵的捣入发出规律的收
缩，大腿上条理清晰的肌群将膝盖顶着床的借力不停地输送到胯下，使得身下的
啪啪声如此响亮，偶尔从两具肉体分开时，看到男人一只大手在揉面团似的屈张，
女孩白嫩的玉乳在大掌下随意地变换着形状，光是看着就知道那触感有多销魂蚀
骨，红玛瑙般的乳珠被夹在指缝中间，业已春情勃发变得硬实，女孩柔软平坦的
小腹下，谁能想到有一根狰狞的肉柱正在里面搏命地进进出出，鲸吞蚕食着女孩
的纯洁，探索着每一道褶皱内的奥妙。再向下，女孩最隐秘的圣地毫无防备大敞
四开，男人布满血管的肉茎正肆无忌惮地插进拔出，红艳的肉质被他带翻出来，
好似随意翻阅的一本书，任由他拿着粗大的毛笔在上面随意涂写下自己的墨迹，
结果越写越泛滥，将整本书都染得一塌糊涂，挂在萋萋草梢上的汁液，被阳光折
射出淫靡的色彩，顺着女孩光滑的股沟而下，原本穿在女孩身上娇俏得体的洁白
T 恤，被垫在身下经过了两番的折腾，上面布满了白一块、红一块的干涸印记，
光是看这件衣服，就知道这两个赤裸的人是经历了怎样激烈的男欢女爱。

　　就这样，被路完强吻的近十分钟里，下体还要承受他猛烈的攻势，有一瞬间
我几乎怀疑这个奋力打桩的是不是个机器人。等到我们嘴唇分开，我的呼吸已经
极度紊乱。

　　「好了，茜茜宝贝，不要生气了，你现在已经是我的人了，要听话，不要任
性。」他脸上那种得意神色又一次刺痛了我的心。

　　「我……啊，我恨你……」我觉得脸蛋直烧，估计现在已是满脸春情，但还
是咬紧牙关不肯服输。

　　「可是我爱你啊，陈茜宝贝，我——爱——你——啊！」他每说一个字便用
肉茎狠狠地撞我一下，我「啊啊」的呻吟声像他的动作般不可抑制。

　　「我，啊啊啊啊……我恨你！啊！」一个原本纯洁的女孩是不可能这幺快就
投降的。

　　路完又俯下身，在我耳廓上来回地舔舐，粗重的喘息撩动着我耳朵后面的敏
感点：「可是我还是很爱你啊，茜茜宝贝，我爱你，你知道幺，第一次看到你我
就爱上了你，你看起来那幺迷人，而且一旦动了心又是那幺的真，当时我就发誓，
我一定要和你在一起，虽然这幺说有点自私，但是当我知道你和你男朋友分手的
时候，我简直高兴坏了，这一定是上天给我的机会，茜茜，你这辈子都是我的，
给我一个机会，让我证明我爱你。」我睁大了眼睛，不可置信地看着这个杂种把
昨天晚上那幺禽兽的破处宣言改编得如此煽情，这看来是骗一次炮不够，还要骗
一万次炮啊。

　　路完误以为我的凝视是被他所感动，急忙趁热打铁道：「茜茜宝贝，我爱你，
做我的女朋友吧。」

　　我心里不禁一阵阵气苦，都这步田地了才想起表白？！但嘴里还是装作软弱
地吐出两个字：「混蛋……」只不过听起来软绵绵的毫无力度。

　　「茜茜，答应我吧。」他下身始终没有停止抽送，而且研磨得越发彻底，我
早已受不住他的肏干，情液高涨的花径开始不时地痉挛，类似溺水的急需抓住什
幺东西的错觉填满胸臆，我极力克制着不去迎合他挺进动作，高潮只是时间的事，
而且很快，我们俩都将对此心知肚明。

　　路完感受到下身传来的吸吮感，慢慢露出奸笑，反而减缓了肏干的频率和深
度。男人在高潮前有意地减缓快感的累积，品味射精前的感觉是很爽，但是这种
临近高潮却放缓节奏的事情发生在女性身上就不是那幺美妙的了，我总算明白了
隔靴搔痒是怎幺样的一种痛苦和难熬。

　　「茜茜，答应我好不好？」路完不紧不慢地胁迫着我。

　　「不好……」

　　「好不好？」他又拨弄着我小巧的乳头，这下心里的欲火更炽。

　　「不……」

　　他忽然双手捧起我尖俏如莲瓣的小脸，这一次，他没有继续问好不好，而是
深深地望着我：「茜茜，我爱你，有些事的前后顺序不重要，重要的是，我们是
相爱的。」

　　火候已够。

　　我闭上双眼，两行清泪悄然蜿蜒，不是感动，而是泪腺被那熟悉的绿色酸楚
所刺激，昨晚，我献祭了女友清白的身体，现在，我奉上了女友素月般的真心。

　　我双臂抱住他的脖子，带着哭腔在他耳边轻轻说道：「老公，我也爱你……」

　　至此，泪河汹涌。

　　他狂喜地抱住我纤细的身体，兴奋地回应道：「老婆，我也爱你！听你叫我
老公，真是太好了！」说着，胯下的战车再次加足马力，快感像仪表盘上的指针，
瞬间逼临赤红的极限。一时间像是整个星空在我眼前被打碎，无数闪亮的碎屑划
过，昨晚那肆虐的电流再次席卷全身，我只觉得全世界只剩下我俩下体交合的那
一点，耳中回响着莫名的轰鸣，仿佛所有的声音在呐喊：干！干！干！干死她！

　　我双手不由自主地绕过他宽阔的脊背，紧紧地抱住蕴藏着巨大能量的火山般
的身躯，肉体的快感，臣服的快感，堕落的快感，伴随着大片大片的理智被他的
肉杵捣碎，我只知道无论如何，我现在只想要那极致的快感，腰肢无师自通地配
合着他的肏干，恨不得他将我整个人戳穿，贪婪的子宫口锲而不舍地追逐着他硕
大火热的龟头，两条腿也情不自禁地勾住了他的腰，以最佳的角度承受着他居高
临下的加速插送，决堤的淫水早已将身下的床单打湿，像是带着打井涌泉的胜利
喜悦般，路完粗壮的肉茎愈发高涨。

　　「宝贝！好老婆！我要射了！」路完嘶吼着做着最后的加速度。

　　「啊啊啊啊啊啊！老公！我要死了！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」我最后一
句完整的话，之后呻吟的高亢叫声连成了一线。

　　路完死死地搂住我，将龟头送至无可前进，一时马眼大开，滚烫的精液激射
入我花芯的最深处，极乐的顶峰瞬间倒悬，感觉自己被抛到无穷无尽的空中，只
剩下一股股灼流不断冲刷填充着我，昭告着我被他彻底占有。


      
      
    


正文 分手后我变成了女友（5-6）

    
【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】
发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址
百度搜索第一版主既是
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

作者：fenbian
2016/7/23
字数：6852　　




 第五章

  从海边回到N 市，路上少不了和路完打情骂俏，之后我便一个人回到了学校。

　　「呀，你回来啦。」开门后室友欢快地迎接我。

　　「嗯，喏，给你们带的吃的。」我放下手上东西，瘫坐在椅子上。这一路着
实辛苦，都怪路完像牲口似的做爱，导致我走路的时候别扭得不行。

　　「嗯……」室友没有去抢食，反而凑过来盯着我看。

　　「你这幺看着我做什幺？」我奇怪地问她道。

　　「看你啊，网上说女生在那个之后气色会特别好。」室友一本正经地说道。

　　「去你的……」我不禁红了脸。

　　「哈，对，就是这样，怎幺样啊感觉，讲讲啊。」室友眼睛里两个八卦阴阳
鱼在飞速旋转。

　　「去，这种事有什幺好讲的……」

　　「这种事？这种事！」室友兴奋地一拍手，「这幺说，你俩真的那个啦？疼
不疼？是不是都疼哭了？」

　　「哎你好烦……」

　　她见我不答，就过来搔我的痒，我俩打闹了一阵，终究因为被摧残得太厉害，
不敌她活力，赶忙求饶。

　　「哎呀，跟我讲讲嘛，怎幺样，除了疼还有什幺感觉？」

　　「就是，就是……很刺激啦……」

　　「哎哟哟哟，」室友闪着星星眼，大呼小叫道，「怎幺个刺激法啊？」

　　「啊呀讨厌，这种事怎幺说得清嘛……」

　　「这有什幺说不清的，像什幺欲仙欲死啦，水乳交融啦……」

　　「去你的，闭嘴吧小贱人。」我伸手去捏她的脸，被她笑着躲开，这时手机
的短信铃声响了。

　　「哈哈哈哈，快去看看吧，你的路哥哥又来约你啦。」说完她便笑着跑开。

　　我拿起手机，确实是路完的短信，简单的问候，看我到没到宿舍，我捏着手
机和他腻歪了一阵便打发掉了，然后打开了电脑。

　　在确认交换身体的那天早上，我就把我和她包括QQ、校内网在内的所有社交
账号密码都修改掉了，如今我变成了陈茜，还不知道真正的自己那边是什幺情况，
所以登录上了之前自己的校内网账号，看看最近有没有什幺情况。

　　几条新留言，几条新动态，暂时还没表现出有什幺异常。

　　除了发现有一封站内信，特别之处在于，寄信人是路完。

　　内容很简单，只有一句话：我给你QQ邮箱寄了个好东西。

　　此刻我充满疑惑，下意识打开了我之前的QQ邮箱，发现除了垃圾广告邮件之
外什幺都没有，不禁更加纳闷。

　　我又回头去看站内信，寄信人没错，内容也就一句话，反过来倒过去地看也
没什幺玄机，难道只是为了耍我随便发的幺。

　　忽然，我想起，陆完是怎幺知道我的QQ的，于是转去查看我校内网的个人信
息页。

　　原来如此，校内网上展示给所有人看的个人信息里，留的是我的QQ小号，那
个号专门加一些乱七八糟的人，如果路完查我的资料，那必然以为这个是我的联
络方式。

　　经过一番冥思苦想，我终于回忆起那个废弃已久QQ号的密码，登录进去，果
然在邮箱发现一封邮件，正文很简单，只有四个字：慢慢欣赏。

　　附件中是个视频文件。

　　下载后，我点开了视频。

　　是那晚路完给女友——或者说给我——开苞的手机录像。

　　视频里女友白皙的胴体被路完狠狠地压在身下，一对浑圆的奶子，被他肆意
揉搓着，每隔一会就会有窒息般的热吻，背景音中始终环绕着啪啪的声响，路完
就像一只野兽，拼命地攫取着女友每一寸纯洁，他一手卡着女友的腰，一手扶着
女友的长腿，女友纤细的小腿和绵软的小脚丫在半空中随着他的抽插而颤动着，
像是风雨中不胜摧残的一支花茎，而那一声声我从来没听过的如此销魂的呻吟也
久久萦绕。

　　看到这一幕我的心似乎要被生生撕裂开来，这次不再是酸涩的青汁，而是奔
涌的黑色浪潮，席卷全身，手脚不由自主地发抖，虽然这一切都是我自导自演的
戏，但从第三方的视角看去，还是低估了它的震撼程度，剧烈的心痛过后，是一
种奇异的快感，仿佛刚才随着从心底喷薄出的黑色物质有只隐藏在最深处的妖冶
花朵头一次展现出自己的姿态，以痛苦为壤，用背叛灌溉，生长出的诡异生物，
侵蚀着神经，并向全身传递着又痛又快的信息素，散发出令人醺然欲醉的恶毒馨
香。

　　将我从游离态唤回的是QQ的新邮件提醒音，这时我才发现自己的指甲已深陷
掌中，牙床业已因过力的咬合而发酸。

　　又是一封路完发来的信：怎幺样，看得还爽幺，要不要我加我QQ，我给你仔
细描述一下，呵呵，我已经加你了，验证通过一下吧，你那幺喜欢陈茜，就不想
了解她更多幺，毕竟分手后还是会想她的吧。

　　屏幕右下角果然闪烁着他的好友申请，我强迫自己稳住手指，通过了他的申
请。

　　随即，他便发来了消息：「怎幺样，从来没见过吧，是不是比看A 片爽多了，
哈哈」屈辱感再次淹没心脏，也不知该怎幺表现才不至于让自己看起来太失败。

　　好在路完并不需要我的反应，他貌似只要知道我在听就可以继续他的个人独
秀。

　　「我说，你还是喜欢陈茜吧。」

　　「好吧，我就当你是默认了，怎幺样，我够意思吧，这可是陈茜破处的宝贵
记录啊，你得好好保存起来。」

　　「那个，你应该不会去陈茜那告发我吧，我可是为了你撸管的时候有的看才
辛辛苦苦录下来的啊。」

　　「哈，不闹了，你要是去陈茜那告发我，我就把这个发到网上，你那幺喜欢
陈茜，肯定不会让这种事发生对吧。」

　　「再说了，你肯定很想她对吧，你乖乖听话我以后还会给你传递她的宝贵影
像哦。」「怎幺样，就这幺说定了幺？」

　　「嗯……看来你是默认了，那就这幺定了。」

　　「哎，这种撬了别人女朋友再回来跟前任示威的感觉真是太爽了，尤其是你
女朋友还是我给破的处，哈哈哈哈哈！」

　　看着一条条讯息堆叠，我早已麻木，如果说刚才是被践踏的痛觉带来被虐的
快感，那现在已经被辗碾成泥了。

　　这时候，窗口里又蹦出一条讯息：「想想你还真是没用啊，跟陈茜处了这幺
久都没拿下她，我还不是分分钟手到擒来，其实你也不用太沮丧，因为陈茜对我
是真爱，所以她愿意给我，毕竟她对你也没那幺深的感情，你觉得我说的对不，
要不然我们验证一下吧。」

　　验证一下？我楞了一下神，他要干什幺？

　　很快我便知道了。

　　陈茜的QQ想起了消息提醒音。

　　带着隐隐的预感，我点开了消息，果然是路完：「嗨，宝贝，在幺？」

　　我大概知道他要做什幺了，那种施虐与受虐两面一体的感觉像是被装在一只
坠落的玻璃杯中，如果我无视路完的消息，那便能稳稳地接住杯子，不让这一切
更糟，然而我缓缓地伸出手，不是去接杯子，而是伸向键盘：「在，怎幺了？」

　　玻璃杯跌落地面，甜美而酸涩的痛苦在地上炸裂出一幅绮丽的图案。

　　「嘿嘿，想你了呗。」

　　「我也想你了，哥哥。」

　　「是幺，想我哪啊？」

　　「哎呀你坏死了，现在不想了。」

　　「害什幺羞嘛，你看我就很诚实，宝贝，我想揉你胸，揉你屁股，想吃你的
小舌头，还有下面那个夹死人的水帘洞哈。」

　　「你讨厌你讨厌你讨厌，这幺下流。」

　　「这有什幺下流的，你是我老婆，我是你老公嘛，很正常的，来，告诉老公，
你想我哪了？」

　　「哎呀，我不说我不说。」

　　「就直说啊，乖，老公喜欢听你说。」

　　「真的？」「当然是真的。」

　　「我……想你下面那个东西啦，哎呀你好讨厌。」

　　「哈哈哈，我下面什幺东西啊？」

　　「你讨厌啦，我不说了，你知道欺负我。」

　　「我哪欺负你了，你又不是没跟它亲密接触过，那我问你，你是不是想我下
面那根又粗又长又热能把你插得欲仙欲死的大鸡巴了？」

　　「哎呀呀，你烦人，说得这幺下流。」「是不是嘛，你不说我下次不给你了
哦。」

　　「好啦……是总行了吧……」

　　「哈哈哈，乖老婆，下次我好好疼你，不过你要把这段话重复一段。」

　　「讨厌……」

　　「好茜茜，我现在一想你鸡巴就硬了，这周末你来我这边吧，我到时候告诉
你到底有多想你。」

　　「讨厌，就知道欺负我，那……我周五下午没课，到时候我过去找你好了。」
「真听话，记得来之前洗白白哦，这两天多吃点好的，没事跑跑步做做仰卧起坐，
不然到时候被我干得起不来床。」

　　「去你的，你才好好休养，到时候别被榨干了。」

　　「哈，那到时候就比试比试咯，看谁厉害。」

　　「哼，才不怕你。」

　　「那不说了，我要养精蓄锐去了，到时候绝对把你干哭，干得你爬不起床。」

　　「讨厌，那周五见啦。」

　　「哈哈哈，周五见，乖老婆。」

　　结束完这一段对话，我才发现自己已几近虚脱，浑身战栗得牙齿咯咯作响，
明知道对方根本就是在玩弄女友，还以她的身份交出真心，交出肉体，这种糟蹋
女友的快感几乎令我灵魂出窍，在我曾经的性幻想里，就曾想象过女友会是那种
一旦打开心扉，便对对方百依百顺的类型，好多次手淫都是沉浸在这种幻想里达
到极乐境界，如今，对女友清纯的践踏，真心实意的喂狗，那种类似报复又类似
绿色的快感令我忘乎所以，内心滋生出更凶猛恐怖的渴望，占据这具幻想过无数
次的肉体的，不再是我，而是恶魔，并且正在一步步将女友拉入污秽入髓的沼泽
深渊。

　　这时，路完将刚才我们的聊天记录发给了我的小号：「怎幺样啊，陈茜现在
对我可是迷恋得很啊，周末我操她的时候要不要再给你录一下音。让你知道她到
底有多爱我啊，哈哈哈哈！」看着路完的消息，我嘴角勾起一抹冷笑，那种背后
导演一切的感觉让他在我面前显得渺小，而即将这个被仇视的渺小家伙在我身体
上肆虐，绿色的血液又燃烧了起来，我移动鼠标，关掉了小号，然后在陈茜的QQ
上给他回了信息：
  「爱你哦，老公，幺幺哒~ 」？


         第六章


　　坐在通往路完学校的公交车上，窗外是曾经和女友一起走过的街景，在我们
分别两地谈恋爱的时候，我一个人经常会想起女友，就像很多人都在脑中为自己
以后的另一半描绘过很多次形象一样，当陈茜出现在我眼前时，三千世界的幻想
都被当下这真实轮廓所击碎，她没有艾莉婕的甜美容颜，没有苏菲玛索的娴静气
质，没有雨宫琴音的充血身材，但无疑，她的存在却代表着我及至宇宙边际的美
好想象都成为了现实，代表了一种无论何时想起都会偷笑的幸福，让我第一次觉
得，这个世界待我不薄，在它缤纷绚丽的万花筒中摘下了一颗最闪耀的星赠予了
我，从此整个次元都沉浸在爱情的琥珀里。

　　至于现在，只能说我之前高兴得太早。

　　恋爱时她任何细微的举动都能触及我的幸福癔念，而失恋后，哪怕眼前熟悉
的街景都让我有割肤之痛的错觉。

　　情深意切，可以是爱情，也可以是恨意。

　　回忆起不久前在床上任由第三者亵玩的景象，极大地满足了我的报复欲望，
而现在，我将一步步操控着女友的躯体走向最黑暗的深渊，漆黑的电浆在我神经
束上涌动，异样的火焰在心底升腾。

　　随着这种极度扭曲的心理快感在体内发酵，肉体也随之做出了反应，下体也
不受控制地湿润起来，思维也从报复女友的路线上逐渐转到与路完疯狂做爱的细
节里，胸前他温暖宽大的手掌，喷洒在我脖颈最敏感处的炽热浊息，还有用我身
体最深处最敏感的腔室所感受到的巨大坚挺极具侵略性的阳具……我感到此刻一
股暖流自我小腹深处流淌出来，由于我穿的是短裙，夹紧双腿时的空气翕动带来
微微凉意，我便知道，纯棉内裤已经被润湿。

　　我不知道自己是怎幺一点点走到篮球场的。

　　在车上我与路完通了电话，确认他在球场打球，他让我过去找他，然后一起
走。下了车之后，我的幻想也随着即将出卖女友的心情而越发汹涌，几乎每走一
步都有星星点点的淫液滴落在内裤上，现在我已经可以肯定，内裤差不多都湿透
了。

　　「路完！」我在场边挥手，大声喊着他的名字。

　　他回头看到了我，旋即表演似的将球高高抛出，转身向我跑来。

　　「你来啦。」他满脸汗珠，脸上是淫邪的笑，身后球进了。

　　「你看你，大热天的，也不嫌热。」我取出面巾纸，要给他擦汗。

　　「不碍事，」他说道，接过纸，「旁边有水池，我去洗把脸咱们就走。」说
完他便跑向一边，而他的那些球友纷纷聚了过来，为首的是个又黑又高又壮的男
子，他嘻嘻哈哈地指挥其余人跟我打招呼：「哎哟，嫂子来啦，嫂子好啊，自我
介绍一下，我是李正，路哥的室友，早就听路哥说他有个大美女老婆，今天一见
果然名不虚传，幸会幸会，来来，大家跟嫂子问好。」我晕红了脸，不知说什幺
好，只听他们此起彼伏的「嫂子好」声。

　　这时路完也回来了，手看似不经意地在我屁股处滑动，大声呵斥着他们：
「去去去，别调戏我老婆，你们玩你们的，我先走了。」「哎，有女人的就是不
一样，路哥你小心点啊，别到时候闪到了腰，你要是不行，一个电话，我随时乐
意帮忙。」有人挤眉弄眼地说道。

　　「滚你妈的，老子金枪不倒，不信你们问我老婆，是不是啊茜茜。」他一把
揽过我，对着他们大声说道。

　　「哎哟哟，嫂子这幺诚实的人肯定不会帮你撒谎，是不是啊嫂子。」「对对
对，哪天咱们私下问问嫂子，路哥到底有没有那幺牛逼啊，哈哈哈。」在他们的
起哄中，我表现得更加不知所措，只能任由他们调笑。

　　「滚蛋！你们这帮傻逼！走了，咱不理他们。」说着路完便将他们抛在身后，
拉着我离去。

　　「这幺长时间有没有想我啊。」穿过一片绿化林里的时候，周围不见人影，
路完贱兮兮地问我道。

　　「当然想你啊，不然怎幺会大老远地来找你。」我撅起嘴对他撒娇。

　　「嘿嘿，想我什幺啊。」不出所料，他还是三句不离淫荡话。

　　「哼，我才不说。」

　　「这有什幺的，做人要诚实，就像我这样，」说着，他从后面伸手来抓我的
胸，「我就很想你这对又白又圆的奶子。」

　　「你讨厌……又欺负我。」我去打他的手，根本没可能打得掉，假意挣扎了
几下便任由他隔着衣服揉着我的胸。

　　「怎幺，难道你不喜欢我欺负你呐，我可是想你想得快憋死了。」他说着又
用力揉了两下。

　　「真的幺？」

　　「不信你摸摸看，」他便拽着我的手去摸他的裤裆，「我每天早上都是想你
想得硬醒的，刚才一见你就硬得不得了。」我装作没挣脱他的手，隔着宽松的运
动裤，我感受到了那根坚硬火热的形状，心底忽然一动。

　　「嘻嘻，那我也给你样东西，你要冷静哦。」我小声对他说道。

　　「嗯？什幺东西？」他疑惑地转头看我。

　　我拉过他的手，探向我的裙底的内裤，他指尖碰到我内裤时神情明显楞了一
下，然后整个手覆了上去，运动过后他的手掌很热，加上这时的私处很敏感，我
几乎叫出声来，而他的表情也由惊讶变成了惊喜。

　　「怎幺湿成这样？」他难以置信地看着我。

　　「来的路上想起你就这样了，」我装作无辜楚楚可怜地看着他，手中感觉他
的胯下又大了几分，「你说我想不想你。」

　　他立刻变得目欲喷火，拉着我快步疾行起来，我几乎被他带得踉跄。

　　「哎哎哎，突然走这幺快干嘛啊。」

　　他回头恶狠狠地吐出两个字：「干你！」

　　路完急吼吼地赶路，用吃人的眼神催促着宾馆前台的服务员，一拿到房卡就
迫不及待地拉着我走向房间。

　　房门关上那一刻，他把背包一扔，便急不可耐地把我按在门上开始吻我，一
愣神的时间里，我的香舌已被他吸入口中，整个人的力气也似乎被他吸走，只能
无力地任他品尝咂摸。

　　「等……等一下啊，先去洗澡啊……唔唔……」刚得了一口气的喘息，又被
他把嘴堵了个严实。

　　他双手也在我身上上下游走，今天我上身穿的是一件紧致的短袖T 恤，这时
已被他撩起，露出胸罩包裹的胸部，弹指之间胸罩又被他解去，那对浑圆白嫩的
奶子便跳脱出来，他双手粗暴地揉捏着，像是地狱里的色中饿鬼。

　　「洗什幺澡，老子现在就要干你！」他牛一般喘着粗气，火热的吐息在我们
面前盘绕，闻着他身上散发出热腾腾的阳刚气息，胸前两粒红樱桃被他压在手掌
下，这个奶子都似乎由他的手引燃，身体里那个火种顿时变成了漫山遍野的野火，
感觉自己下面要被淫液淹没了，我也几乎控制不住自己，双臂无力地揽住他的脖
子。

　　「那……起码……起码到床……啊……床上去啊……」我娇喘道。

　　「等不及了！就在这先干你一次！」他掀起我的短裙，发现我的内裤比刚才
更湿了，登时变得更加狂躁，一把扯掉我的内裤，我配合地收起屁股，又让内裤
顺利地滑下双腿，把脚从其中一侧拿了出来，双腿间已再无障碍阻挡他，他也迅
速地扯掉运动裤和内裤，甩掉鞋，双手托着我的屁股，将我整个人抬了起来，而
我也下意识地分开大腿，夹在他粗壮的腰间。

　　无需对准，像是阴阳间最自然的牵引，路完的大鸡巴「咕唧」一声顺利地没
根全入，顶到了我的最深处。

　　「啊……」「哦……」我俩同时发出一声满足至极的呻吟，路完鸡巴的热度
和硬度完全超出我的想象，几乎是上次的一倍，炙烤着我柔嫩的肉壁，之前路上
所有的难耐都被这一下所缓解，我双腿不由地夹紧，整个人像八爪鱼一样缠附在
他身上，任由他宽阔的胸膛压扁我的奶子，还希望他能更用力地蹂躏我的胸。

　　「嘶——」路完倒吸一口凉气，「宝贝你好紧，夹得我好爽……」

　　「老公，我好想你……」我在他耳边轻轻地说道，「我好想你这根又大又热
又硬的大鸡巴……好想你狠狠地干我……」

　　路完放佛红了眼，立刻抵着门，开始剧烈地抽插运动，光是插进来就已经体
验到快感的浪头，这下更是狂风暴雨混合着海啸向我兜头袭来。

　　「啊啊啊啊啊！啊……啊！」我忘情地呻吟着，「咕唧咕唧」像是全力在雨
天泥泞的路上奔跑的踩水声不绝于耳，我们交合处阴阳汇聚的气息随着他每次抽
出又插入慢慢升腾起来，搅得我又是一阵意乱情迷，我感觉到淫水混着汗水，顺
着我的屁股正在凝成滴，我不禁双脚勾住他的后腰，让他更加深入地肏干我，而
他像攻城锤一样，一下下用力轰击着我的小穴，撞得身后的门咚咚作响，估计整
个走廊都能听到。

　　「啊……老公……你好厉害……」我呻吟着，口渴似得去寻找他的嘴唇，忘
情地递出我的舌头。

　　他吻住我，双手抓着我的屁股，我的后背全靠门的支撑，这个姿势更方便他
施展，他借助双手，插入时将我拉向他，胯下动作不停，频率却比刚才更快，这
一下直接将我送到了极乐巅峰，我死死地抱住他，希望他能继续加速，让我体验
到无限拔高的快感，这回抽插时发出的啪啪声比刚才撞门的声音还要响。

　　「干死你！干死你！老子干得你舒不舒服！」路完嘶吼道。

　　「啊啊啊！好舒服……我要被你干死了！！！！」我尖叫着达到了高潮，然
而路完并没有放过我，在我高潮最敏感的时候，他速度不减反增，这一下简直要
了我的命。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！要死了！！！！」我尖叫着，像是溺水者寻找求
生木板，几乎把自己镶进路完的身体。



      
      
    


正文 【分手后我变成了女友】（7）

    作者：fenbian
2016/10/11
字数：5091


　　高潮的余韵浸泡着我，我无力地趴在路完肩头，感受着他那根仍然停留在我

○寻╜回□网↓址?搜╮苐?壹◢版⊿主3综2合|社╮区╝


体内的火热的肉棒，泛滥的小穴还在不由自主地颤动着，我情不自禁地和他热烈
地亲吻着，两条舌头互相纠缠，脸上是他同样火热的呼吸，胸前柔软的乳球被他
胸膛挤压着，下面的花芯被他蛮横的龟头顶着，两条修长的腿不知羞耻地缠在他
腰间，多方的感官直觉让我意乱情迷，心里生出蓦地渴望，任谁都可以看出此刻
女孩对把她按在门上侵犯的男人的痴迷。

　　「唔唔……老公，」我从他密不透风的亲吻中挣扎出来，看着他额头上渗出
的汗，心疼地问道，「你累了幺，要不要休息一下？」

　　路完嘿嘿一笑：「怎幺会累呢，茜茜水这幺多，这幺好干，干上一宿都不会
累。」

　　「去你的。」我笑着打了他一下。

　　「怎幺，我说的不对幺，」说着，他又用下面顶了我一下，害得我尖叫一声，
「宝贝不喜欢被我干幺，愿不愿意被我干一宿啊。」说完，他又动了几下，我敏
感的小穴根本承受不住。

　　「啊……啊啊，愿意，愿意」我赶紧讨饶，抱着他的脖子，凑到他耳朵边娇
媚地轻轻说道，「老公你这幺厉害，你想要我就都给你~ 」

　　路完听了兴奋不已，双手托着我的屁股把我抱起，那根肉棒又向我的花芯深
处进了一分，突如其来的快感使我下意识地抱紧了他，他一转身，把我放在桌子
上。我整个人坐在桌子边缘，低头看着他缓缓地从我两瓣娇嫩的阴唇中抽离出了
肉茎，连带着将我下面层层红艳的腟肉翻卷出来，路完那血槽般深刻的冠状沟蓄
满了我的淫液，表面泛光的大龟头因为我淫液的浸泡也显得红润，我这才有机会
仔细打量这根为我开苞不知在我曾经紧锁的深宫里纵横贯穿多少次的肉棒棒，也
许是这副身体的变化使得我心理也发生了微妙的变化，我此刻只觉得这根男性图
腾说不出的好看，仿佛一根从茂密森林直穿云霄的巨树，树的主干是岁月沉积的
黑褐，在树皮下蜿蜒密布着向顶端输送营养的管路，而其中最核心的那一路，会
将代表这片土地的世代传承精华泵压出来，飞出丰硕的树冠，落在另一片更是肥
沃饶裕的土地上，那是我最深处最神秘的花园，一片生来就虚席以待十数年不曾
被耕拓的土地，现在已被路完赶着胯下那根大牛儿犁得七纵八横，只要到了合适
的季节，那裹挟着春雨的白色种子便可在此生根发芽，而我纯洁的花园便成了为
他传宗接代的私田，他每年都可以在这里播种松土，就像那一年一茬的作物，从
此他的基因就会开枝散叶。

　　我痴痴地看着路完放在我穴口的肉棒，没有什幺能比这两样放在一起更和谐
的了，心里忽然闪过一个词：天造地设。心里一阵悸动，那股熟悉的暖流顺着我
被敲击开的心扉流淌而下，再次温暖了我的小腹，原来天作之合的作是做爱的做，
合是交合的合。



▲最╙新ξ网?址↑搜★苐2壹2版?主ˇ综ζ合╔社ˇ区╙

　　路完顺着我的视线看去，笑道：「怎幺样，哥的鸡巴大吧，想不想看看哥用
这根大鸡巴是怎幺干我的乖乖老婆的啊？」

　　他以为这些下流的话会让我不好意思回答，却没想到我仍然是愣愣的样子，
像是恍惚间吐露心声：「哥，你的鸡巴真好看……」。

　　他愣了一下，旋即吧嗒在我脸上亲了一口：「茜茜宝贝，就喜欢你这小骚样！」

　　他扶着粗长的肉茎，用发亮的龟头在我阴唇的上下滑动，我粉嫩的肉芽在他
的拨弄间时隐时现，看着这淫靡的一幕，加上他的挑逗，又是一阵阵的快感在我
体内蓄积，代表女人身体最私密的部分，像一朵世上最诱人的花朵，被他用最阳
刚的肉指粗鲁地翻动着，汲取花蕊分泌出花蜜的同时，也用自己马眼渗出的汁液
不停地涂抹在我私处，两人的淫液彼此混合，再难拆分，我被他弄得心跳加速，
有些难耐的渴望，又不忍打断他的逗弄，默默地等待他的插入，两个人感情亲密
的证明不仅仅是做爱，更体现在前戏，尤其是这种被完全掌控的感觉，我的身体
在他面前再也没有任何保留，只要他想，就随时可以把我压在身下胡天黑地大干
特干，而对于男人，比占有肉体更有成就感更有诱惑力就是不但占有了女人的身
子，还占了她的心，让她心甘情愿地随时被你占有肉体，而且还唯恐你占有得不
够痛快，那是来自本性中对于女性雌伏的渴望，而我，远比他更懂这种心理。

　　他似乎也有些许想法，另一只手漫不经心地揉着我的酥胸，一边对我感慨道：
「又想起第一次在网上看到照片的时候了，那天晚上我就躺床上想能干到你得是
有多爽，如今不但抢到了你，还把你完完整整地得到了，原来当初的想象都不如
真和你做的百分之一。」

　　我用手指轻轻在他胸口画着圈，幽幽地说道：「人家还不是，本来是很乖的，
也不知着了什幺魔，守了二十年清清白白的身子，最后都便宜你了……」「怎幺，
后悔啦？」他笑着用手指拨弄我乳丘上那颗红玛瑙。

　　我拍了他一下：「

╰寻△回?网?╒址?百∵度╮苐?壹╮版▼主|综◣合∶社◣区╚

现在才问我，当初趁人之危的时候怎幺就没想起来。」

　　「嗯？」他手上一顿，「还真后悔了？」

　　我按住他在我胸前的大手，继续揉起来：「怎幺会……人家就是在想，你会
不会觉得我很随便，我真的不知道怎幺回事，一想到跟你做这种事就变得这幺…

　　…这幺……淫荡……「

　　他呵呵一笑，手上加了力气：「怎幺会，我当然知道我的茜茜宝贝是

w`w'w点0"1`b"z点n'et`

纯洁的
好姑娘，不然也不会特意把处女留给我，呵呵。」

　　「你讨厌，分明是你自己抢的，可是我真的变得好奇怪啊。」

　　「不奇怪不奇怪，我都说了，茜茜是个好姑娘，又纯情又专一，你之所以会
这样是因为你真心喜欢我啊，」他一脸得意地眨了眨眼睛，「而且你这不是只对
我淫荡幺，你越是淫荡就说明你越喜欢我，我也越喜欢你。」

　　「真的？你喜欢这样的我？」

　　「当然，你在床上越骚，我越喜欢。」

　　我也曾想象过这一刻，完全陷入爱情中的女友会是何等的百依百顺，自然也
知道，什幺样的女友会让男人疯狂。

　　我动情地搂住路完的脖子，用娇媚入骨的声音在他耳边喘息道：「老公，我
爱你，我好爱你，我爱你的大鸡巴，我喜欢你肏我，你那根大鸡巴又粗又烫，每
次都肏得我好舒服，每次你顶到我里面的时候，我里面都在尖叫。」路完猛地拉
开视线，目光炯炯地盯着我如海棠般春光烂漫的娇颜，我坦然直视他，眼里是浓
浓的爱意。

　　「茜茜，」他喘着粗气道，「你可真是个极品！」说着身形一动，胯下的粗
壮肉茎全根没入进我始终泛滥得快要化掉的小肉穴里，刚才挑逗中不断积累的快
感此刻得以释放，两人都是肉贴着肉，女孩的肉绵软湿滑，男人的肉炽热阳刚，
我感觉自己像是个雪人，随着他的抽插被一点点融化，都说阴道是通向女人心里
最快的捷径，那肉棒现在真的像一下下凿击在我的心尖上。

　　我无力地趴在路完的肩头，继续倾心吐露我的臣服宣言：「老公，你好厉害，
好会干，你干得我好舒服……啊……我从来不知道做这种事可以这幺舒服，感觉
你每干我一下就是在说一句爱我，我……啊，我好喜欢被你这样爱……」路完一
手扶着我脂滑的大腿，一手环着我的小蛮腰，娴熟地向前耸动着，桌上的物件在
他的大力冲击下不住地晃动。与此同时，我也向桌沿外探出半个屁股，努力地迎
合着他的抽动，整个人被他搞得几乎没了力气，只能把身体贴在他的怀里，一对
奶子被压出诱人的沟缝，我的体香混着他的男人味在两具肉体之间升腾，而两个
人的下体正不要命地相互接凑，为了让他插得更深入，我尽量张开大腿，完全暴
露的阴阜像活物般吞食着他的肉棒汁液四溅，从下体交合处到小腹，随着他每次
用肉杵捣击我紧窄的肉腔，不断地发出啪啪声响，这种肉与肉的深刻交流令我越
来越痴迷。

　　「那我就天天干你，哦……乖媳妇，就是这样夹紧我的大鸡巴，对对，茜茜
骚宝贝学得真快，下面像是长了个小嘴，魂都快被你吸出来了。」路完按住我的
后腰，像一剂发情贴慢慢煽动我的欲火，同时在他插入时发力，以便于他肏干得
更加酣畅，每次插入时明显感觉到我少经房事的阴道被他层层撑开，直至撞击到
我娇嫩的子宫口，龟头吻着花芯，那是远比接吻更加刺激的接触，当他抽出时，
又是被粗壮的龟头再捋一遍，真是进也销魂，出也销魂，而这只是他无数次抽插
中的一个回合，他没肏多久，我就又有了濒临高潮的感觉。

　　「啊……啊……老公，」我在他耳边呻吟着，「你好强啊……你怎幺这幺会
做，我都……啊……我都快被你弄死了……」

　　「嘿嘿，那就对了，我最喜欢的就是看你这幺纯洁的女孩被我肏得要死要活
的样子。」这时我恰好抬起双眼，发现他背后正对着我俩的墙上有一面大的穿衣
镜。透过镜子，我看了自己头倚靠在路完的肩窝，如瀑的长发披散下来，遮住了
我圆润的肩头，露出一大半如月娇美的颜，发梢随着他的肏干一波波地摇晃着，
说不出的妩媚勾魂。镜中路完宽阔的背肩，坚实的腰脊，以及那每次向前插入时
紧绷的臀部，还有两条钢铸般的大腿，像是每次从大地汲取力量，通过一条条棱
角分明的肌肉传输到胯下。都说男人盯着女人看时总是看脸蛋看胸看屁股，女人
在欣赏男人时又何尝不是，男人看到漂亮女人总是幻想能把她肏得哭天喊地，看
着路完健美的背影，也不禁升起一股欲火，燃起了想被这个男人大力肏干得念头，
而此刻我也的的确确是在被他凶猛地夯击着，一种莫名地幸福感在心底汩汩溢出。

　　镜子里路完古铜色的皮肤衬托着我环绕在他脖颈处白皙的双臂，两条同样洁
白的修长玉腿紧紧地勾在他的腰间，不愿男人和自己有一丝一毫的分离，女孩此
时已情动至炽。

　　「老公~ 」我甜腻腻地在路完耳边唤道，「你手机呢？」

　　夹杂着咕唧咕唧水声和乒乒乓乓撞击声，路完喘着粗气答道：「在包里，怎
幺了？」

　　「拿过来，我要用一下。」我说道。

　　「唉，好麻烦，没看我正忙着肏我的宝贝媳妇呢幺。」路完不耐烦地抱着我
又是一阵猛干。

　　「啊啊……啊……」我发出一段急促的呻吟，稍微缓过一点后轻轻拍打他的
肩膀，「讨厌……快去啦，给你个好东西。」说着，我用自己的奶子在他胸前挤
压揉搓，这才换来他不情不愿地伸出一只手，去包里摸出了手机递给我。

　　「你要干嘛啊？」路完疑惑道。

　　「哎呀，一会你就知道了，」我继续搂着他的脖子，双腿勾得更紧，「好老
公，继续干你的宝贝媳妇吧~ 」

　　路完用巴掌拍了我大腿一下：「小妖精。」两具赤裸的人又开始做着原始的
运动。

　　我依旧靠在路完的肩膀上，双手绕到他背后，对着自己自拍，屏幕中的女孩
眨着一对春水涟漪般的双眸，精巧的小瑶鼻微微翕动着，两瓣被男人蹂躏过的杏
唇饱满濡湿，天然情动的腮红胜过任何妆容，何其令人心醉的容颜，那高涨的情
欲尤为殊胜。我理了理头发，让它在两侧自然滑落，却故意露出圆滑的柳肩，又
把下巴处路完厚实的肩膀也收到镜头里。虽然两人都没有露出太多身体，但是单
凭这两个裸露的肩膀和我春情上脸的娇颜，猜也猜得出两个人是在什幺情况下拍
的照片，我又故意做出轻咬下唇的诱人表情，至此定格在照片里。

　　「给，你看，怎幺样，好看不。」我把手机交给路完。

　　他接过一看，明显楞了一下：「茜茜，你也太会勾引男人了……」

　　「去你的，」我咯咯笑道，「还不是你说喜欢看我，我才给你照的幺，怎幺，
不喜欢啊。」说着我伸手去抢手机。

　　「嘿嘿，喜欢喜欢，」路完把手机一收，随手扔在后面的大床上，「我回去
换成桌面背景，以后别人要是看到了，我就说这是被我干得服服帖帖的乖老婆。」

　　说着他又开始新一轮的快速抽动，原本从刚才就富集的欲望就此被他搅得波
涛汹涌，深处又开始分泌更多的蜜汁，越来越多的淫水顺着股沟淌下，落在地板
上发出滴答声响，强烈的快感使我整个人向后仰去，小腰肢却仍不甘地向前扭动
着，路完趁机在我白皙的脖颈上疯狂地啃噬，并逐步地向下，留下一串吻痕，等
到他低头舔到我的胸时，我双手捧起那对白兔，将嫣红的乳珠送到他的嘴边，嘴
里还不住地呻吟着：「老公……我的胸好涨，你要好好揉揉她们……啊……」路
完闻言立刻伸出两只大手，用力地攥住我那对玉乳，力道甚至比捏我屁股的时候
还要大，但是传递过来时只有令我心旷神怡的舒爽，和被完全掌控的征服感，尤
其是他大力吸允我的乳头时，让我不禁向他更加挺起酥胸，乳丘不一会就被他吻
得青一块紫一块，看他埋首在我的胸间，像野兽般吞食着我的胴体，心里有一种
被男人欣赏的自豪感：他干我干得这幺厉害，肯定是很喜欢我。

　　「啊啊啊……啊……老公，好老公，好哥哥，你真的好厉害

○最╛新╖网╖址╔搜?苐◤壹|版?主μ综▼合?社↑区ㄨ

，每次都插得我
这幺爽，啊……原来，原来做爱的感觉这幺棒，啊……老公，你可不可以和我多
做一会啊……」

　　路完听了我的话更加意气风发：「嘿嘿嘿，没问题，男人怎幺能说不行，今
天我就要干得你满意为止。」说着，他开始有意地摩擦我的G 点，而且一下比一
下插入得要深，几乎捅进我的子宫里，立刻将我送到了高潮边缘，我嘴里开始胡
言乱语地呻吟：「啊啊……啊……啊……老公，你真好，我好爱你啊……你不知
道这一周我有多想你，我每天晚上都想着你……啊……哥哥你好棒……我又快到
了，要飞起来了，我爱你啊啊啊……」

　　「看老子不插死你！」路完恶狠狠地说道。

　　言毕，他像开了震动模式一样，将大龟头抵着我的花芯，开始高频率地筛动
起来，棱角分明的龟头急速地刮蹭着我的G 点，一下将我送上了高潮，尖叫声几
乎连成一条线，估计整个走廊的人都能听到。

　　「嘶……原来你高潮的时候每次下面都会缩紧啊……」路完也在我的夹击下
爽得一叹，更加急促地对我的小穴进行摧残，我就像一条濒死的鱼一般挣扎着身
体，大脑几乎一片空白。


      
      
    


正文 【分手后我变成了女友】（8）

    
【分手后我变成了女友】（8）

作者：fenbian
2016/12/20 
字数：5498




　　再一次被绝顶的高潮所淹没，我几乎彻底地失去了力气，只能软软地贴附在
路完的身上，而他依旧坚挺的大肉棒还泡在我湿淋淋的小穴里，此刻他就像一个
刚赢了场胜仗的将军，悠然地品味着胜利的快感，而我白嫩娇美的身体就是他的
战利品，经过如此一场精彩的搏杀，女孩如同一匹被驯服的牡马，温顺地低下了
她高雅的脖颈，任由他随心所欲地用胯下的马鞭抽打，女孩白皙的身体泛着嫣红，
衬托着身上无处不嫩，仿佛随便一捏便会挤出水来，女孩光滑紧致的皮肤，纤细
的腰肢握在手里柔若无骨，而他作为驭术高超的骑士，已经抽动着这片胭脂马狂
奔了不到半个小时，就将她溜出了一身香汗，耳边是女孩柔弱的喘息声，深深探
入女孩身体内的那段肉肢上传来女孩高潮后不受控制的抽搐挤压，路完凝神去感
受那波余韵，舒服得自己也发出哦哦的喘息。

　　「怎幺样，茜茜，哥干得你舒服吧。」路完在我耳边说道，灼热的呼吸刺激
着我的耳廓，使高潮后敏感的我不住地颤抖。

　　既然赢了这场肉搏大战，怎会少了歌功颂德，我也趴在他的耳边，用谄媚的
语调赞扬着他的功绩：「哥你好厉害啊，刚才差点被你干死呢，人家真好爱你啊
~ 」

　　「嘿嘿，就喜欢听茜茜说这些骚话，知道哥的厉害了吧，以后跟着哥，有你
爽的。」

　　「坏哥哥……就知道欺负我。」

　　「怎幺，不喜欢被我欺负幺。」说着他胯下一顶，敏感的花芯顿时一缩。

　　「啊……！坏蛋，不喜欢！」我娇嗔道。

　　「哦？是幺？」他又是连着顶了三下，我经受不起他的插入，不得不讨饶。

　　「人家……人家是爱你啦~ 」

　　路完嘿嘿一笑，并不答话。

　　「老公~ 我爱你，你爱不爱我啊~ 」我开始对着他撒娇道。

　　路完用龟头在我里面研磨了几下道：「你说呢，小骚宝贝。」

　　「啊……人家要听你说嘛，说你爱我~ 」我不顾自己还在敏感状态，摇晃着
腰去迎凑他的肉棒。

　　路完果然爽得皱起了眉毛，但是嘴上还不松口：「爱有什幺好说的，爱都是
做的。」

　　「我不管我不管，」我更加急促地晃动着下身，「我就是要听你说嘛，来，
老公，我爱你。」

　　路完咬着牙，一巴掌拍在我大腿上：「小妖精，我肏你。」

　　「哎呀，讨厌，重来，」我撅着小嘴亲了他一下，「我爱你。」

　　「我肏你。」

　　「讨厌，」我不依地使劲晃动着小腰肢，企图让他就范，「我爱你。」

　　没想到路完也开始动作起来，停留在我身体里肉棒重新开始抽插，嘴上回答
我的仍然是那句「我肏你」。

　　「啊啊啊啊……」我抵受不住，立刻开始忘我地呻吟起来。

　　「呵呵，茜茜，说爱我啊。」路完恶作剧般加快了速度。我无奈之下只好投
降道：

　　「啊啊……啊……好哥哥，我爱你，我爱你。」说着我忘情地去亲他。

　　「嘿嘿，这就对了，茜茜骚宝贝，我肏你。」言毕，他托着我的屁股，将我
抱了起来，我下意识地搂紧他的脖子，双腿夹紧他的腰，不到一百斤的体重在他
面前轻若无物，然后一转身，将我放到了床上，期间我肚子里那根大肉茎随着他
每一个动作都脉动一下，让我不由地向他迎凑过去，盼望着路完粗壮的男根能更
深入地侵犯我，然而他在把我放在床上后居然拔了出来，突来的空虚感使我不禁
睁开?u>悦悦擅傻乃郏⑾炙谂糯诱硗废履贸隼吹氖只?br />
　　「老公……」我嗔怪道，浑圆沃泽的屁股不顾羞耻地向他的胯下探去，「你
在干嘛啊……」

　　「

μ最⊿新ζ网△址╗百╗喥╝弟▽—?板ξzんù?综╓合╖社╚区↑

没什幺，」他只是弄了几下，手机发出嘀的一声，便被他又随手扔到枕头
下面，「怎幺啦，小骚货，那幺想让我干你幺？」

　　「讨厌，你就知道欺负我……」

　　「哈哈哈，想挨肏就赶快摆好姿势，来，把屁股撅起来，再跟哥说点骚话，
哥就好好干你一顿。」

　　这时，我也反应过来，刚才应该是手机录音开始的声音，路完想做什幺我也
了然于胸了，于是我乖巧地翻过身，像发情的母狗一样撅起了雪白的玉丘，向身
后这个只想占有我身子的男人发出了致命的邀请。

　　路完跪立在我分开的双腿之间，一手扶着壮硕的男根，一手爱抚着我桃心般
饱满的雪臀，沾满了我淫水的龟头上下在我的阴蒂处滑动，撩拨着我的神经，他
十分享受随意玩弄我的时刻，当我想对准他的肉棒凑过去的时候，他反而挪开，
显然是在积蓄我的欲火。

　　「骚茜茜，」他对着枕头方向发大了声音说道，「想不想哥狠狠地肏你的小
嫩逼啊？」

　　「想……想……」我也配合地对着枕头下的手机说道，同时又一次尝试吞进
他的肉棒失败，使我心里的火焰更旺。

　　「哈哈，想什幺啊？」

　　「想要老公……」我耐性也见了底，选择了最直白的表达，「想要老公……

　　狠狠地干我……「

　　路完哈哈一笑，猛地一挺腰，再一次将男根插进了我的穴芯深处，那种重回
天堂的快感使我扬起颀长的脖颈，发出一声悠长的呻吟，路完手卡着我的细腰，
开始一下下撞击着我的屁股，啪啪啪的声音比刚才响了一倍都不止，显然他是故
意用了大力道，要不是他固定着我，恐怕我都会被他干到隔壁去。这时我偏过头，
去看穿衣镜，镜中女孩粉股玉弯，四肢着地被身后的男人用力肏干，一对白嫩的
玉乳在地心引力的作用下像风中的水滴般前后甩动，披散下来长发半盖着女孩的
娇颜，说不出的凄美。

　　路完干了一会，突然整个人从我背后压了上来，双手分别揉握着我的酥胸，
这下几乎全部的重量都放到了我身上，我双手支撑不住，只好头枕着双臂，趴在
床上，可是屁股仍高高翘起，严丝合缝地和他下身连接着，路完就像一只公狗一
样，胯下筛动起来，而我就是那只甘心与他交配的小母狗，不顾身上一百多斤的
重量，仍竭力地向他奉献出紧凑的下体，只想他不停地肏干，小穴深处充实饱涨
的触感，加上路完炽热龟头的摩擦研碾，最里面的肉壁被他杵凿得舒美异常，那
种上一波还来不及品味，下一次的肏干就已生效，路完的男根现在完全地展涨开
来，那雄伟的本钱撑满了我紧窄的腔道，作为一个雄性，最本能的欲望不就是想
把自己的生殖图腾插进雌性的身体里幺，而此刻身为一个雌性，最原始的欲望就
是想要一个强壮的雄性对自己最隐秘部分完全地占有，带给自己羽化登仙般的极
乐快感，我的小穴也不受控制地包裹挤压着那根进进出出的异物，这种肉贴肉的
完美触感叫人沉醉。

　　「哦……」路完下巴抵着我的香肩，这个姿势下跨部感受着我圆润的屁股，
龟头捣在我最紧窄的子宫口，双手中是女孩的酥乳，胸腹尽情摩擦着女孩滑嫩的
脊背，嗅着我的幽幽女儿香，路完舒服地哼哼着，但是他还不满足，还要极致的


Δ寻╔回╔网◢址╘百∵喥?╒弟◣—ˇ板?zんù╓综╔合◥社◢区∶

享受，便在我耳边命令道：「茜茜，陪哥哥说点骚话。」

　　「嗯……」我不依地扭动着，「讨厌，说什幺嘛~ 」

　　「嘶……」路完感觉下体又是一紧，手上贪恋那对绵软的玉乳，快速大力地
揉捏了几下，「骚话有什幺不会说的，就像你之前说的那样，快，你说得越骚哥
就干得你越舒服。」

　　「啊啊……啊，」路完的上下夹击弄得我娇喘连连，心里拿定了主意，一边
用滚烫的小脸蹭着路完，一边对着枕头下的手机卖起骚来，「老公~ 你的东西好
大啊~ 都弄到人家最里面去了，弄得人家好舒服啊~ 」

　　「嘿嘿，继续。」路完见我这幺上道，又开始加快了速度。

　　「老公你好威猛~ 每天晚上只要一想到你的那根东西，我就好想好想和你做
爱，我简直恨不得一天二十四小时都和你在一起，我想要你一直在我身体里，老
公我好爱你啊……我好喜欢和你做爱……啊……」

　　路完听了我的浪语更加冲动，嘴里也开始不择言语地跑火车，两腿间的肉锤
随着他一字字地耸动着，恶狠狠地说道：「小骚货，看你平时那幺纯，被老子一
肏就现原形了，我让你纯！我让你纯！老

◆最★新★网×址↓百◣喥↑弟▼—ㄨ板?zんù2综∷合◎社¤区□

子今天就把你肏成最骚的骚货！」路完
每一下肏干都卯足了劲，屁股几乎被他撞得通红，更不用说那杵在我子宫口上的
大力捣击，仿佛每一下都顶在我的胸臆间，而他如此作践的话语又刺激着我酸涩
的心涌出绿色的血液，随着两人的剧烈运动，轰隆隆地充斥着我的大脑，像是猛
烈的回岸潮，拍击着我残破的神经，这一刻不但是肉体，我整个人从感知到思维
都像是被路完压在身下毫不怜惜地强暴着，神智早已在刚才的绿色浪潮中陷入旋
涡，只剩下身体最本能的反应，整个人被他牢牢地固定在身下，只能像小牝犬般
发出阵阵哀啼：「老公……轻点……轻一点啊…

◇寻☆回∶地?址?╒百∴喥§弟╮—╗板?zんù×综╙合▼社□区|

…」

　　路完自从上次和我做过之后，一周的时间也没自慰，到这时候也干了我许久，
已经进入了癫狂状态，粗壮的肉肠愈发火热坚挺，只觉得胯下的女孩被自己插了
这幺久反而磨蹭得更火热，源源不断的少女芬芳汁液随着肏干也更加横流，就像
在一孔紧窄的温泉泉眼中进进出出，每次抽插都快美异常，于是更加贪恋女孩鲜
嫩的肉体，更紧地从我背后贴了过来，双手从我身后绕到肩头，完全地箍住我，
配合他下身的动作，不让我随着他的插入而移动，更加方便他发力。就算路完一
动不动地趴在我身上我都背不住他，更何况他如此全力地施为，双腿早已不堪重
负地被他压垮，毫不淑女地大字型分开，整个人完全趴在床上感受他山岳般的压
迫力量，而这个姿势刚好方便路完施展他恐怖的腰力，屁股高高抬起，像打桩机
般从上贯穿而下，凿击着酒店的大床隆隆响，床垫里的弹簧也发出勉力的吱吱声
响，而我的屁股也被这股弹性不由自主地向他那根肉棒迎凑过去，这下路完抽插
起来更是畅快。

　　「小骚货！」路完喘着粗气说道，「老子给你开的封，想怎幺干你就怎幺干
你，你这小逼又紧，水又多，老子干得你这幺爽你还有啥好挑的，你这清纯的小
骚逼就得使劲干，把你这骚劲都给你干出来，这样以后肏起来才舒服，说！老子
肏得你舒不舒服！」

　　路完的话像恶毒的火焰燃烧着我的神经，身体是极致的肉欲快感，心理是如
堕深渊的坠落快感，双重的快感像两重天地，我倒悬其中，嘴上依旧演着戏：
「呜呜呜……老公你好吓人，求求你……轻一点啊……」

　　路完抬起屁股，又给我来了一下狠的，吓得我尖叫，他带着不耐烦的语气训
斥道：「妈的，有什幺好吓人的，你是我的妞，老子干炮的时候就是这样的，你
都被干成这样了还装什幺，不舒服幺！嗯！不爽幺！」说着他又加力迫使我屈服。

　　我的呻吟早已掺杂了许多哭腔，听起来充满了淫虐的快感，我抵受不住，只
好向他讨饶道：「舒……舒服，呜呜……老公，慢一点啊……」

　　路完听了我的话反而更来劲，哈哈笑道：「早就跟你说，你这小逼缺肏得很，
不狠狠肏你怎幺能听话，早知道你这幺好肏，当初在网上看见你照片的时候就该
直接去你学校把你强奸了，肏你两顿就服了，还用得着费这幺多事，你说是不是。」

　　「啊啊……是是……是……」我在他强大攻势下只有拱手投降的份。

　　「对嘛，听话才乖嘛，」路完这样说着，动作却一点都没放缓，「当初对你
那可真是日思夜想啊，你记不记得你那张文化节的照片，就是那个文化节晚会当
礼仪的，穿个白的吊带连衣裙那个。」

　　怎幺会不记得，那张照片上女友一瀑长发，衣白胜雪，宛如折桂仙子，我无
力应和他，只能嗯嗯作答。

　　「就是那张照片，当时我鸡巴就要爆炸了，我就想，这要是能把陈茜你按着
肏得死去活来的得多他妈爽，你要是我的妞，我肯定没日没夜地肏你，别看主持
什幺的那幺漂亮，但那里面就你最纯，你说你咋那幺招肏呢。」

　　「老公……求你……慢一点，我真的……受不了了……」我哀求道。

　　「有什幺受不了的，」路完拍了我一下屁股，「做老子的妞，就得挨得起老
子的肏，服不服！服不服！」

　　「服服服……对不起，老公……我错了……」

　　「哈哈哈哈，这才对嘛，说到底还不是因为你长得纯嘛，一看你那柔柔弱弱
的样我就忍不住想使劲干你，」说着，路完又是一阵加速，「我让你纯！我让你
纯！我干的就是陈茜没人肏过的小水逼，干你这小紧逼！嘶！好骚的逼，夹得老
子好爽！小纯茜，好好伺候老子，老子今天就干死你！哦！」

　　在他言语和动作的双重刺激下，下体恬不知耻地紧裹着路完的男根，一股史
无前例的极乐浪潮正在酝酿，我整个人不受控制地战栗起来，正向着无限高的顶
峰提升。路完也感受到身下女孩的异样，自己的肉茎在水汪汪的小穴里也浸泡了
这幺久，决定不再控制，体验最后的极致爽快，粗长的肉棒变得饱涨，硬度更是
达到了如铁般，我感觉本就被塞满的下体好像又胀大了一圈。

　　「啊，啊，啊，啊……」路完像是发癔症似的，在我耳边吼叫般喘息着，变
得无比狂野，「我要射了……我要射了，茜茜，宝贝……我要射你逼里了……」

　　他疯狂地舔舐着我的耳朵，像是一座即将爆发的火山，健壮的躯体充满了不
可控的力量，又像是一匹脱了缰的野马，完全展露出了动物的本能，交配的本能，
此刻只觉得身下是个同类雌性，是个漂亮娇美的雌性，发胀的老二只想狠狠地深
入到这具肉体的最深处，把自己血统的象征如同划拨领地般喷洒在其中，女孩酥
软的身体就是被他反反复复犁开的地，只等他把自己大把的种子埋下。我在被他
碾压的极度窒息中仍然听见他的嘶吼：「茜茜，陈茜……宝贝，让我射在你逼里
好不好，让我射进去……我要射陈茜逼里了……我要射陈茜逼里了，茜茜……准
备迎接我的精液吧……我都射给你，好不好……」



╚最◆新△网3址?百▼喥╘弟◇—ξ板|zんù◤综╕合▲社╓区╔

　　我向后仰起脖子，脸上还带着泪痕，及时地递上我的樱唇，路完毫不客气地
吻住了我，用力地吸吮着我的小香舌，火热的鼻息洒在我脸上，灵魂几乎被他吸
走的感觉，像是压倒骆驼的最后一根稻草，我们同时到达了阴阳交合的最巅峰。

　　一股股滚烫的精液激射到我的子宫里，作为最内核，现在已经被粉刷成了白
浊的颜色，如此激烈的喷薄，令我像离了水的鱼般剧烈颤动起来，路完死死地搂
着我的身体，本已深插得肉茎仍不满足似的不停地向前抵动，每顶一次都是一股
黏稠的精液从他鼓胀的子孙袋里直达我的最深处，我几乎被这强烈的高潮弄得眼
冒金星，只觉得身体炸成千万片，世界不复存在，只有两人结合的那一点，无比
的真实，即便现在被他死死地压着，还是觉得不够紧密般，我引着他的手去握住
我的胸，路完一手箍紧我的细腰，一手攥住我的奶子，此刻在他怀里我显得如此
娇小，在他紧紧地拥抱中，感受着他一波波的射精，感受着他的又一次内射，此
刻我在他眼里，恐怕只是一个大号的飞机杯，在他的操控下，竭力满足他的兽欲。

　　「啊啊啊啊……陈茜，我射你逼里了……我射在陈茜的逼里了，你的处是我
破的，你的逼也是我射的，」路完在细细品味着射精时的快感，一边还不忘对我
的凌辱，「茜茜，你太好干了……你太漂亮了，以后天天都让我干好不好……好
不好……」

　　我闭上眼，泪滴再次从眼角滑落：

　　「好的……老公，我爱你……」





感觉都快变成年更了……
其实并没有烂尾，相反，结局都想好了，但是今天才发现写H小说真是个体力活，
我觉得自己真的不是很会写肉戏，便秘一样痛苦，所以以后可能尽量展示自己的
特有风格吧。


      
      
    


正文 【分手后我变成了女友】（9）

    

	作者：fenbian



	2016/12/23



	字数：6533



	



	



	



	　　从外观望去，学校周围的快捷酒店总有一种Ａ片动图的既视感，虽然什幺都



	没显露出来，但是总给人一种暧昧萦绕的错觉，作为最公认的炮房，路过时难免



	令人浮想联翩，想象力强的人恐怕已经透过墙壁看到一对对男女在忘我地碰撞着



	青春的肉体，也许就在这一墙之隔的另一端，刚好发育完全的雪白肉体正承受着



	身后男人玩命地打夯。



	



	　　前人打炮，后人幻想，多少单身汉咬牙切齿地发誓毕业前一定要找个姑娘在



	酒店的大床上胡天黑地快活透顶，一代代的愿望传承，使得酒店那暧昧的氛围更



	加厚重。



	



	　　眼下，在酒店的这间房里，屋里弥漫着欲望的气息，那是已然性成熟的男女



	努力肉搏后的结果，男人经历了剧烈的往复运动后，后背蒸腾出雄性的阳刚之气



	，尽管他已经完成了最后一波射击，却仍然毫不怜惜地整个人结结实实地压在女



	孩身上，尚有一定硬度的阳物也停留在最后深种的位置，还是严严实实地堵在女



	孩因少经人事而娇美媚冶的小穴中，作为刚刚盘肠大战的两个主角，阳根和阴道



	完成了水乳交融的抵死缠绵，像是两人最核心的发动机，从刚才的超载炽红的状



	态渐渐冷却，经过空调冷气的吹播，房间内肉欲的气息更加浓郁，男人胯下的汗



	骚，女孩腿间的腥甜，无不暗示着床上的两人到底有过怎样激烈的交合。



	



	　　我瘫痪般趴在床上，彷佛全身的力气已经随着刚才的绝妙高潮被彻底抽离，



	我小口地呼吸着，耳边是路完牤牛般的粗气，他咚咚的心跳透过我的后背，敲击



	着我的心跳，后背被他紧贴的地方已经汗出如浆，这时候也已无心去管，更不用



	说被他塞住的穴芯里，满满的都是浓稠汹涌的体液，有他的，也有我的，像是世



	界上最富含能量的燃料，他的精液和我的淫液混合后熨烫着我的子宫，小腹处像



	贴了暖宝宝一样温暖，还有一种另类舒适的满涨感，而想到这大股体液的成分，



	更是有一种摄人心魄的销魂，心底同时蓦地升起一股感激和感动，一种具有明显



	女性特征的心理。



	



	　　退一万步讲，路完是一个合格的雄性，他有着优质的生殖器，出色的性功能



	，充沛的遗传精华，在和雌性繁衍后代时，能让对方体验到每一个交配环节中的



	极乐点。



	



	　　这样想着，来自本能的思维区域中产生了一种幸福的感觉，是的，作为女人



	，能被这样的男人占有就是幸福，与生俱来的小穴中能插着这样一根肉茎就是满



	足，这种情绪融入小腹处那团温暖，缓缓发酵。



	



	　　然而身体那个可以称之为「本我」



	



	　　的人格却不这幺想，路完在做爱时的表现在初体验的时候就将他的性格和想



	法暴露无遗，今天只不过是高潮时的得意忘形又让他心里的真实想法浮出水面，



	对于女友，或者说对于我，路完从一开始就抱着亵玩的态度，与其说男女朋友，



	不如说我在他心里的位置更像是炮友，甚至只是玩物，这正是「本我」



	



	　　所期待看到的，那种对于不可触及之美的无情践踏。



	



	　　这具身体因此有了两种意识形态，一个是来自陈茜肉体的女性本能，她纯洁



	温驯，被男人占有时幸福满足，荣登极乐时羽化销魂，骨子里铭刻着对自己男人



	的臣服，情动时展现出浑然天成的骚媚，穿上衣服又像月牙般柔弱皎洁，是男人



	幻想中万千完美女性形象之一，即便不是男人的最终追求，但任何男人都会想要



	有个机会能打开她的心扉和双腿。



	



	　　另一个意识则来自我作为小向的本来男性人格，他脑袋里藏着最淫秽污浊的



	臆想，却对感情保留着最诚挚贞守的信念，他付出又完全不考虑后路，追求爱情



	时如坠崖般决绝，然而当一切崩坏时，极致的白和永夜的黑就此搅合在一起，心



	脏里最邪恶堕落的念头疯狂生长，他沉溺于观赏践踏与欺凌，被绿时的自虐滋生



	着最扭曲的快感，男人在他眼里是透明的箱子，那些包藏的祸心被他悉数洞察，



	然而他却驱使着纯白的肉体大踏步去踩进肮脏的泥潭，而且还在泥潭中优雅愉悦



	地沐浴，同时体会着来自肉体和精神的双重舒爽，这种感觉令他醺然欲醉。



	



	　　换了任何一个正常的女人，做爱时被如此对待都不会开心，这幺说都太轻了



	，生气都算是正常的，要是性格奔放点的，怕是当场就要翻身抽男人俩耳光。



	



	　　但是，我并不正常呐。



	



	　　我知道男人在脑补里对于女性最黑暗的幻想，他们想让女人满足自己一切的



	性需求，不但心要爱上自己，肉体也要任由施为，还要兴高采烈地承接下他们的



	兽欲，放心，我一定会满足路完那淫虐的心，把高潮交给肉体，把绿辱交给精神



	。



	



	　　路完在我身上歇过了气，一翻身，四仰八叉地躺到一旁：「呼……舒服，真



	是爽……」



	



	　　我也一翻身，把头埋在他的怀里，装作抽抽噎噎地对他幽幽说道：「呜呜…



	…老公，你……你刚才好吓人」



	



	　　路完浑不在乎地说道：「真是的，有什幺好吓人的。」



	



	　　「你就像变了一个人似的……呜呜……一点都不知道心疼我，我甚至觉得你



	都不爱我了……呜呜呜……」



	



	　　我趴在他胸前哭了起来。



	



	　　「傻丫头，怎幺会，」



	



	　　我以为他起码会敷衍地安慰几句，可他却一手揉搓起我的奶子，「我做爱的



	时候就是这样的啊，还不是怪你这幺漂亮清纯，一肏你我就忍不住想说骚话，你



	是我的女朋友，跟我做爱是天经地义的，所以你配合我也是应该的啊，再说了，



	刚才你不也被我干得哇哇乱叫，你难道不舒服幺，不想我这幺干你幺，嗯？」



	



	　　说着，他捏了捏我的乳头。



	



	　　「讨厌……」



	



	　　我破涕为笑地抬起头，爬上他的身体，仔仔细细地与他舌吻了一番，而后娇



	喘着在他耳边深情说道：「老公，我把自己的全部都给了你，我好爱你，做爱的



	时候你想怎样我都随你，可是你千万别不要我，别不爱我……我怕……」



	



	　　「哈哈哈，你这幺好，我怎幺会不要你。」



	



	　　路完得意洋洋地说道，大手不老实地又去捏我的拍屁股。



	



	　　我小鸟依人地偎在他臂弯里，继续倾情吐诉：「不过老公，你真的好强啊，



	我刚才以为自己差点就死掉了。」



	



	　　一说到这方面，路完明显就来了精神，他双手继续不客气地享受着我的身体



	，一边吹嘘道：「那是，你只要被我干过，这辈子都再也离不开我了。」



	



	　　「去你的……」



	



	　　我嘴上这幺说着，手却轻抚他的胸肌，「你这幺好，我本来也没想离开你啊



	。」



	



	　　「是幺？」



	



	　　他坏笑着问道，「我哪里好啊。」



	



	　　「哪都好，」



	



	　　我吧嗒亲了他一口，「我老公又懂我，对我又体贴，长得又帅，身材又好，



	床上……又那幺厉害……」



	



	　　「哈哈，说到底，不还是我干你干得好」



	



	　　「讨厌……脑袋里就只想这些坏东西，老公……你知道我什幺时候喜欢上你



	的幺？」



	



	　　「嗯？什幺时候？」



	



	　　「现在想想，应该就是我们开始在网上聊天一周后吧，开始只是觉得我说什



	幺你都理解，而且你说话的时候能和我想到一起去，你忘了幺，一周后我们开始



	每天都说早安晚安，那时候我真的就是起床第一件事就想跟你说我起来了，而且



	我整天手机都在线，每隔一会就看看你是不是发信息过来，我就是那个时候开始



	喜欢你了～」



	



	　　「哈哈哈哈，看来我们就是天生一对啊。」



	



	　　「对呀，」



	



	　　我趴在他耳边，动情地说道，「所以老公，和你在一起我好开心，我觉得和



	你一起就完整了，在你身边的时候我好幸福，为你去死心里都是甜的呢～」



	



	　　路完眼睛一亮，淫笑道：「真的？这可是你说的，以后每天我都会让你要死



	要活的，我这还没跟你试验的花样还多得很呢，就这幺说定了啊！」



	



	　　「讨厌讨厌，」



	



	　　我捶打着他，停顿了一下，脸红红地对他说道，「听你的啦……」



	



	　　「这就对了嘛，你只要老实乖乖听话，哥就喂你大肉棒吃。」



	



	　　「好了啦，一点都不正经，快起床，洗洗澡我们去吃饭，被你折腾这幺久都



	快饿死了。」



	



	　　我摇晃着他的胳膊撒娇道。



	



	　　「好啊，」



	



	　　路完蹭地一下从床上弹跳起来，然后抄起我的股弯横抱起我，吓得我尖叫着



	搂着他的脖子，「既然你这幺想，那就伺候我洗澡吧。」



	



	　　说完就抱着我大步向浴室走去。



	



	　　「讨厌，吓我一跳，哎呦……」



	



	　　路完在浴室把我放下，我刚站直了就感觉小腹里那团混合体液正沿着我的腟



	道缓缓向下流淌，连忙用手掩住两腿间那道细缝。



	



	　　「怎幺了？」



	



	　　正在调水温的路完闻声转身，询问道。



	



	　　我举起小拳头，锤了他后背一下，向他娇嗔道：「还不都怪你，又在人家肚



	子里灌了一大堆东西，都要流出来了……」



	



	　　「哈，流出来就流出来呗，怎幺，小骚茜，那幺舍不得我的精液啊，没事，



	晚上我还能再射你满满一肚子。」



	



	　　说着，路完拨开我的手，把我拉到怀里，俩人一起站在花洒下。



	



	　　「去你的，坏蛋，」



	



	　　我不依地扭着身子，「一会去陪买药啦，还有，还要去超市买套套，以后我



	一定要给你戴上才行，我可不想吃药了，吃得身材都走形了你该不喜欢我了。」



	



	　　「戴套哪有不戴舒服，我就喜欢噼里啪啦地射你那小逼里，射得你翻白眼。



	」



	



	　　「好啊，」



	



	　　我转过身抬起头，对他媚笑道，「那我们明天就去民政局登记，到时候你想



	怎幺射就怎幺射，想射多少就射多少，明年我就抱着你的宝贝儿子去你家，怎幺



	样？」



	



	　　路完顿时拉长了脸，然后把我按坐在马桶上：「不就是套幺，一会去买，行



	了吧，来来，先给我洗洗。」



	



	　　言毕，便把胯下那团垂累之物冲我面前迎了过来。



	



	　　「嘻嘻～是，孩他爸～」



	



	　　我对他甜甜一笑，故意气他。



	



	　　在花洒温热的水流下，我伸出纤纤玉手，轻轻抚弄着路完肥软的肉肠，虽然



	现在完全是萎靡的状态，但仍然有着可观的规模，很容易就使人猜想到如果完全



	舒展开时是多幺雄伟的形象，上方的阴毛也是异常的茂密，像是暗示着这片区域



	旺盛的精力，阴毛上还散布着星星点点的白色，显然是刚才从我俩连接的地方迸



	溅上去的，我先用水简单冲洗了一下，然后双手托起他的子孙袋，在我体温的熨



	敷下，两颗浑圆的睾丸逐渐放松下来，整个褶皱也舒展开来，同样具有惊人的大



	小，我一边轻轻搓洗着，一边想这里面得是有多少精液呀，这幺强的性功能，简



	直像射不完一样。



	



	　　随即，我又撸开他层层迭迭的包皮，露出交合后仍然鲜红的龟头，然后一环



	一环地清洗着包皮中残留的淫液。



	



	　　从我握住蛋蛋时，路完就一副陶醉的表情，当我一点点撸动着他的肉茎时，



	他也不可避免地再一次勃起了。



	



	　　路完低头看着眼前为他清洗男根的女孩，浴室柔和的橘黄色灯光照在女孩的



	侧颜上，像瓷娃娃般找不到一丝瑕疵，两颊因为弥漫的水蒸气而染上嫣红，女孩



	的唇瓣微微翕张，脸上是专注的表情，彷佛在制作一件精美的艺术品，一双小手



	是不可思议的绵软，正轻柔地爱抚着自己最敏感的尖端，款款地前后撸动撩拨着



	体内刚刚平复的欲火，等到再向下看到女孩尖俏挺拔的椒乳与灯光下两腿间澹澹



	的阴影，阳物再也不受控制地膨胀起来，路完也火急火燎地忍耐不住了。



	



	　　我正诧异那根肉肠充气般胀成了大肉棒，一抬头，正对上路完冒火的眼睛，



	他扣着我的双臂，将我拉起，旋即将我的小嘴盖得严严实实，小香舌被他吸个正



	着，他双手则绕到我身后，大力地按着我的屁股，把我的下身向他紧贴，那根大



	肉棒急吼吼地向我的潺潺桃源插去。



	



	　　「唔唔唔……等一下，等一下啊……」



	



	　　我挣脱出他的亲吻，双手无力地去推他。



	



	　　「等什幺，我现在就想干你。」



	



	　　路完喘着粗气，一边顺着我的脖子吸吻着，一边用龟头叩问着我的阴户。



	



	　　「啊……老公……等一下啊……先去吃饭啊……」



	



	　　我也被他弄得娇喘连连。



	



	　　「吃什幺饭，我现在只想干你！」



	



	　　路完腾出一只手去扶着自己的肉棒，一手继续按着我的屁股，不让我逃开。



	



	　　「啊……啊……」



	



	　　我不停地阻止着他，「求你了老公，我们先去吃饭吧，要不然你这个状态再



	做一次那得……啊……那得什幺时候才完事啊，听话，老公，先去吃饭嘛～晚上



	回来随你怎幺样好不好，求求你啦老公～」



	



	　　路完眼睛一亮，盯着我问道：「真的？我想怎幺样你都配合？」



	



	　　「真的啦。」



	



	　　「嘿嘿嘿嘿，这可是你说的，」



	



	　　路完坏笑一声，然后装作失落的样子对着自己的子孙根说道，「小兄弟，为



	了晚上的性福生活，就先委屈你一下了。」



	



	　　我噗嗤一笑，双手环绕着他的脖子亲了他一下：「老公你真好，辛苦你咯。



	」



	



	　　「哼哼，辛苦的可不止我啊。」



	



	　　只见路完脸上挂着淫邪的笑。



	



	　　「嗯？还有谁啊？」



	



	　　我小鸟睇人般歪头看着他。



	



	　　「还有它啊。」



	



	　　路完撸动了两下肉棒，硕大的龟头在空中划着圈。



	



	　　「啊，讨厌讨厌……」



	



	　　我拍了他一下胸口。



	



	　　「你不是说随便我幺，来来来，先适应一下，」



	



	　　路完用力地压下我的肩膀，迫使我跪在他的面前，「再说今天为了你的性福



	，它可是最辛苦的，你不得感谢它一下，快，亲它一下。」



	



	　　我扭不过他的力气，望着面前红得发紫的大龟头，如此近距离地观察，加上



	他居高临下的俯视，更显得压迫气势，我只好轻轻地亲了一下，然后趁他想把整



	根肉茎塞进我嘴里时站起身来。



	



	　　「好啦，亲过啦，我们洗澡然后去吃饭吧。」



	



	　　我笑盈盈地望着他。



	



	　　「小妖精，你等晚上的。」



	



	　　路完恶狠狠地说道，然后风卷残云地洗刷着身体。



	



	　　洗过澡，穿好衣服，我们到了楼下就近的小饭馆吃饭，正等着上菜的工夫，



	邻桌是两个看起来三十出头的男子，两人边吃边聊，一开始我还不甚注意，只是



	隐约听出来他们也住在同一个快捷酒店，注意力不觉被他们对话所吸引。



	



	　　「……我刚才到的时候没想给你打电话，你不是说火车坐太久就不吃晚饭去



	补觉幺，怎幺还叫我一起吃饭？」



	



	　　「嗨，别鸡巴提了，我这刚睡着，隔壁就他妈肏起逼了，妈的这俩人真能折



	腾，按理说这酒店隔音算是不错的了，我他妈愣是让这俩人给吵醒了。」



	



	　　「啊？不应该啊，我也看了，这酒店隔音还挺不错的啊。」



	



	　　「是啊，要不怎幺说能闹腾呢，我都困成那样了还是被吵醒了。」



	



	　　「哦呵呵呵呵，那你去前台换个房间啊。」



	



	　　「是啊，我爬起来穿上衣服就往外走，妈的，路过隔壁门前的时候才发现那



	女的叫床的声整个走廊都听得见，那一声声像是要被干死了，听得我鸡巴都硬了



	，还有，屋里跟拆床似的，我噔噔噔从四楼下去，到前台一问，整个楼就剩你预



	定的那个房间了。」



	



	　　「哈哈哈，要不怎幺说来得早不如来得巧，哈哈哈哈。」



	



	　　「妈的现在的大学生真他妈牲口，一到周末就跟到了交配季节似的，一个个



	全鸡巴来开房打炮。」



	



	　　「哈哈哈哈，要不怎幺说大学生活好呢。」



	



	　　「妈的，明天我也整个活好的大学生去！」



	



	　　我听到这，发现路完似乎也听到了他们的对话，不禁脸上一红，因为我们的



	房间就是在四楼，那男的多半说的就是我俩，路完瞟了我一眼，悄声说道：「甭



	怕，你叫得响说明我肏得好，一会晚上你接着叫，让他们听听你男人有多强。」



	



	　　我脸红红地拍打了他一下，没回答他。



	



	　　吃过饭之后我们先去药店买了药，大学周围的药店柜员想必是见多识广了，



	动作麻利地拿过药，面无表情地结账，看来甘愿被男朋友内射的女孩还是多啊。



	



	　　随后我们又去了超市，先挑了一大堆吃的，看样子路完是打算明天一天都在



	床上度过了，等我强拉着路完去货架挑选避孕套的时候，遇到了白天时见过的路



	完的同学——李正，他正在后面的货架上挑牙膏。



	



	　　「哟，这幺巧啊。」



	



	　　路完大咧咧地给了李正一下，打着招呼。



	



	　　「我操，」



	



	　　李正回头一看，顺手也给了他一下，「你在这干啥呢，你媳妇不来了幺。」



	



	　　「是啊，」



	



	　　路完冲我这边努了努嘴，「你以为我愿意来啊，这不在那选避孕套呢幺。」



	



	　　李正向我这边望过来，我不禁红着脸向他点点头，路完说话的声音实在不算



	小，旁边两个正在看牙刷的男生也闻声向我这边看了过来，我觉得自己的脸更红



	了。



	



	　　「我操……有了女朋友就是不一样啊……」



	



	　　李正失神地喃喃自语道。



	



	　　我匆匆往手推车里扔了一盒套子，扯了扯路完的衣袖，打算赶紧开熘，不想



	路完却又伸手拿了几大盒的套子也扔到车里，像是炫耀般大声说道：「这幺小的



	一盒哪够啊，多拿几盒，以后套子就放你包里，谁让你想让我戴的，你就得管好



	……」



	



	　　李正此时更是瞪大了眼睛，那两个路人男生也在低声窃窃私语，我更加窘迫



	，只好强推着路完去结账，身后李正依旧愣怔地自语道：「没天理啊……」



	



	　　结果就是，结账时收银员看到这幺多盒套子，忍不住多瞄了我俩几眼，我只



	好装作没看见地四处张望，路完却浑不在意地揽着我，大手有意无意地磨蹭着我



	的屁股，惹得收银员又多看了几眼。



	



	　　回去的路上，我任由路完牵着我的手走过大学城繁华的夜景，想着不久之前



	，我也曾这样牵着女友走过夜晚的街道，那时的夜风也裹挟着清凛的凉意，有着



	令人振奋的舒展感，而那时我则是在回忆更久之前，单身一人时对来来往往成双



	成对情侣的羡慕感，不由得对身边的女友更加珍惜，我们就那样走着，在高大的



	梧桐树下，心底渗出细软而胶着的温柔，有种天荒地老的错觉，浑浑噩噩的躯壳



	被一种称之为幸福的心酸慢慢填满。



	



	　　就像目睹云海上铺满的金色光芒，辉煌如彼岸天国的曙阳跃入天际，一切美



	好得让人忍不住流泪。



	



	　　然而回程的路并不长，并不容我多想便回到了残留着下午爱欲泛滥的房间里



	，随着房门关上，彷佛将一切繁杂思绪隔绝于外。



	



	　　路完解着皮带，如同看待宰羔羊般对我淫笑着。



	



	　　我微微一错神，旋即收束起眼底的潋滟水波，对着他甜甜一笑。



	



	　　


      
      
    


正文 【分手后我变成了女友】（10）

    
【分手后我变成了女友】（10）

作者：fenbian
2017/3/13
字数：9770




　　　　　　　　　　　　　　　　第十章


　　时间七点，夜幕笼降，路完脸上带着淫邪的笑，春宵伊始，这个夜晚我注定
要去承接他无穷无尽的性欲，想到即将发生的一切，心跳不由得加速，精神肉体
的双重刺激再度启动，我知道，自己已经做好准备去接纳面前的野兽。

　　路完揽过我，隔着衣服在我胸上抚弄了一番，我温顺地任由他取索，仰头递
上柔嫩的双唇，路完则毫不客气地吸住我的香舌，粗鲁地搅动着，我也尽量地伸
出自己的舌头，唯恐他品尝不够般，饱满的唇瓣被他胡乱地挤压，鼻间是他阳浊
的呼吸，裹挟着男性的费洛蒙，令我意乱情迷，下意识地发出难耐的哼叫，又不
舍得他离开停止，细滑的雀舌在他口中扭动着，舌尖你来我往，任谁都可以看出
恋情的挚热，仅仅三五回合，我就已完全依靠在路完身上，而他的双手则早已深
陷我圆润的翘臀，肆意揉捏着。

　　路完最先忍耐不住，转而去脱裤子，同时一边说道：「小骚茜，亲你几下我
就受不了了，快，之前说好的，先给我好好舔舔，舔舒服了哥今天晚上干死你。」
说着褪下裤子，露出狰狞的凶器，还把我的头向胯下按去。

　　「呼……讨厌，」我挣扎着说道，「就知道你打这坏主意，哎呀等一下，我
不会嘛……」

　　「这有什幺不会的，就像吃棒棒糖……嗯？有了，我先给你做个培训。」路
完像是突然想到了什幺，转身去翻背包，只见他拿出一个MP4 ，难道他要让我看
着A 片学幺？

　　果然，他打开一个小电影，放到我俩面前：「来，你就照着这样做，很简单
的。」

　　屏幕上一个日本女优滋滋有声地吃着男优的老二，一副春情上脸的样子。这
种东西我也算是阅历资深了，但还是作出害羞的表现，把脸埋在路完的怀里：
「这什幺呀……啊呀，你怎幺还有这种东西……」

　　「这有什幺的，哪个男的不看黄片，不然你以为搞到你之前我都是怎幺过日
子的，你好好看，看看这女的是怎幺舔鸡巴的，」

　　我悄悄转过头，用眼角瞄着屏幕，欲看还羞的样子：「天啊……怎幺是这样
……」

　　路完把屏幕正对着我，说道：「口交本来就是这样的，你学学她的动作，找
找感觉，女的嘴天生就是给男的含鸡巴的，你就把它当成全世界最好吃的东西，
诶行了行了，大概就是这样的，等我把鸡巴插你嘴里你就会了。」说着便大马金
刀地坐在床沿上，扣住我的脖颈往自己的下体凑。

　　我不满地挣脱了一下，对他娇嗔道：「好啦，我给你含就是了，别按我嘛。」

　　「嘿嘿，这才听话嘛，来，片子我给你放一边，不会了就看看。」路完丢下
MP4 ，岔开大腿，像个大老爷似的等待着我的服侍。

　　我理了理头发，娇俏地白了他一眼，在他双腿间缓缓蹲下，想着终究还是走
到了这一步，女友那张我只亲吻过的嘴即将和这个横刀夺爱者平日里用于排泄的
器官进行最亲密的接触，心里又莫名地悸动，不但是心弦的激烈震颤，更是心脏
在咚咚作响，想来应该是女性本能在作祟，对男人伺候的天性远远战胜了曾经作
为男性的心理坎，就像之前在镜中看到自己一样，男人的优秀外观像磁石般吸引
着自己的灵魂，正如丰臀肥乳之于男人，此刻眼前勃如怒蛙的雄壮肉茎对于我也
充满了诱惑，它是男性生殖的图腾，代表着交配的占有，象征着通往极乐天堂的
钥匙，意味着对所有私密的探知，不自觉唾液在分泌，还真有点馋涎欲滴。

　　路完见我迟迟没有动作，催促道：「怎幺，小骚茜，哥的鸡巴给你看傻了？」

　　我冲他皱了皱鼻子：「我老公的东西好看，我看看不行啊，小气。」

　　路完一下就乐了：「嘿嘿，你喜欢看哪天我给你看个够，现在都快胀爆了，
你先给我好好舔舔，舔完你就知道，哥的大鸡巴不但好看，还好吃，还有，我再
教你个事。」

　　「什幺事啊？」我把头靠在他的大腿上，对着他卖萌问道。

　　路完咽了一口口水，说道：「下午我干得你爽吧，你现在给我舔好了，晚上
我能肏得你更爽。」

　　「真的？」我正直了身子问道，声音里满是欣喜。

　　「当然！」路完见我上钩，继续蛊惑道，「你也说了，最喜欢我这根大鸡巴，
你不得拿出一万分的诚意好好感谢它为你辛苦幺。」

　　我咯咯一笑，右手攥住了那根挺立已久的肉棒，摆出最讨喜的模样说道：
「那老公大人请宽坐，奴家这就好好地服侍你。」

　　随着我逐渐的靠近，路完胯下隐约的汗骚味也渐渐明显，但此刻反而衬托出
男性荷尔蒙的迷幻，充斥着我的鼻腔，心跳再次变得杂乱，我也抑制不住身体的
诚实反应，轻启朱唇，含住了路完硕大的龟头，入口是略带咸涩的味道，夹挟着
一种奇异的肉体味道，我尽量张大了嘴巴，收起牙齿，以免咯到了他，绵软的香
舌努力去包裹着他敏感的尖端，繁多的味蕾不可避免地随着我细心的舔舐与他的
龟头有了更多的接触，由衔含变成了细致的尝鉴，恍惚间似乎真的品味到别样的
风味，那是来自感官和幻想的互相补正，一种以配偶的欢愉为己任的满足感，不
禁贪恋起这种特殊的快感，右手不自觉地晃动着根茎，使得光滑的龟头在自己嘴
里翻江倒海地搅动，每次搅动都促使着我分泌更多的唾液，像是撼动碧波的定海
神针，舌尖则是追逐浪涌的嬉戏小鱼，一股鱼水之欢的美妙触感油然而生。

　　路完这边也渐入佳境，舒服得眯起了眼，低声叹道：「哦……哦……好茜茜，
学得真快……」

　　我继续仔细地吃着他的肉茎，抬眼看着他陶醉的表情，鼓着腮帮子含糊地问
道：「唔唔……老公，舒服幺？」

　　「舒服……太舒服了，茜茜真会舔，你那小嘴又滑又软，舔得我魂都飞了…
…」

　　「真的幺，老公，你就那幺喜欢这个？」

　　「当然喜欢，你那小嘴又吸又舔的，吸起来比下面的小逼还给劲，简直美死。」

　　「嘿嘿，」我嘴里叼着大肉肠，吸吮着道，「老公你喜欢就好，你喜欢我就
好好给你弄，一会晚上还要辛苦你呢。」

　　路完闻言不禁低头看着我，我也抬头迎上他的视线，对着他甜甜一笑，讨好
献媚般我细细地亲吻着他的龟头，他的茎干，他的大腿根部，复又重新含住他的
龟头，看着我甜美的娇颜带着幸福满足的笑容，一对剪水春眸包含深情，分明是
个热恋中的纯真少女，只是口中那根男人的生殖器使这一切又带上了浓重的淫靡
氛围，路完双手捧起我的脸颊，也像是动了情：「这就是陈茜啊，我朝思暮想的
陈茜，做春梦都会梦到的陈茜，现在就在小旅馆里给我口交，这幺漂亮，陈茜，
真的是你幺，你是在给我口交幺……」

　　我献媚般白了他一眼，继续口齿不清地说道：「当然是我，你是我老公，我
不给你含给谁含……」

　　路完楞了下神，突然吼了一声：「爽！」不知道是感慨于对我的征服还是被
我服侍得舒服了，之后便闭上了眼，仰着头体会着我的口技。

　　我见路完放下心来享受，就更加卖力地伺候着他，另一方面也不再满足龟头
的味道，继而向下，对着他粗长的茎杆吞含着，感受着路完的男根一点点没入我
的红唇中，像是勉力吃下一大块糖果，舌面舒展开，迫不及待地对着肉茎开始贪
婪的裹舐，那种刺激神经的奇妙味道再次充斥着我的口腔，我左右摆动着头，努
力舔食着嘴里的庞然大物，前端的龟头则随着我的吞咽，抵在我舌根和喉咙的最
柔软处，无奈路完的肉茎实在太粗长，而我每次只能用被撑开至最大的薄唇去在
上面撸动着，总觉得口水不受控制地蔓延开来，只好在舌头每次蠕动时勉力地往
回吸取口水，安静的小屋里只听见我滋溜滋溜地吸裹着路完肉棒的声音。

　　路完被声音所吸引，再低头时，只见女孩像一只乖巧的小乳狗第一次见到肉
骨头，饿坏了似的又舔又吸，可是这块骨头对于女孩的小嘴来说实在是有点大，
怎幺也不能全根吞下，女孩像是失去耐心，吐出嘴里的半截肉肠，转而嘟起嘴，
对着整根肉茎又亲又吃，丰润的口水很快浸湿了整根老二，女孩每次舔到根部时，
玲珑的鼻尖都探进男人茂盛的阴毛中，不但毫不介意，还有意无意地去呼吸男人
最本源的荷尔蒙气息，随着女孩用香舌在肉茎上擦拭的动作幅度越来越大，男人
子孙根上的口水不但没有减少，反而更加充沛，如同精心保养的武器，在房间昏
黄的灯光下显得锃亮，女孩清秀的脸庞也渐渐埋入男人胯下的丛林，头部的摆动
使着女孩看起来在撒娇般用自己嫣红的脸蛋磨蹭着男人的密林，双手扶着男人的
大腿，已完全跪在地上，逐渐尝到了用唇舌服侍男人的乐趣，动作越来越放开，
最后竟捧起男人的子孙袋，开始在上面仔细地舔涂起来，男人登时舒爽得上了天。

　　正所谓此箫非竹非玉研，通体一孔五指捻，不见宫商角徵羽，却道肉音绕柱
旋。

　　「嘶——」路完倒抽一口气，「茜茜真是……好会舔……」

　　「嗯？这里会很舒服幺，老公？」

　　「舒服舒服……当然舒服，呼……真没想到陈茜会给我舔卵子。」路完龇牙
咧嘴道。

　　「嘻嘻~ 人家爱你才给你舔的嘛，不过说真的老公，你的东西看久了真的觉
得好好看啊。」

　　「哈哈哈，这才是我的妞嘛，而且还很好吃，我说的对吧？」

　　「嗯……」我拉着长音道，「我老公最对啦。」

　　「那以后每次做之前要自觉给我舔鸡巴，嗯？」路完得意地命令道。

　　　　　　　　　　　　　　「知道啦~」

　　虽然我认真又积极，但要是让路完射出来恐怕还差得远，经我这番动作，路
完反倒有些忍耐不住，他把我从地上拉起来，开始猴急地脱我的衣服。

　　「嗯嗯？怎幺了，老公？」我擦着嘴角的口水问道。

　　「今天先到这，我现在要肏你了。」路完眨眼间脱去了我的上衣和胸罩，短
裙内裤也在我的配合下顺利褪去。

　　我也帮他脱去T 恤，然后把他扑倒在床上，饱满的胸部放在他怀里，路完诧
异于我的主动进攻，等到手摸到我阴部的时候才豁然一笑，因为那里已经汁水淋
漓，我大腿一合，夹住了他作怪的大手，娇媚地问道：「老公，人家今天伺候得
你舒服幺？」

　　「舒服，舒服。」

　　「那你还满意幺？」

　　「挺满意的，但是你还得继续练习，争取哪天能把我舔射了才算成功。」

　　「哦……」我抬起头，轻轻咬着嘴唇，媚眼如丝地看着他，「那你今天晚上
怎幺奖励人家呐？」

　　路完也淫笑着看着我说道：「你想要什幺样的奖赏啊。」

　　我趴在他耳边，难以自控地呻吟着说道：「之前你答应人家的，要好好做一
晚，下午你那幺棒，一会要比下午还要神勇哦，等下不管人家怎幺求饶你都不要
停，今晚我要老公好好爱我……还有啊，老公，你是不是不喜欢戴套啊？」

　　路完的双手在我身上不停地游走，抚摸着我每一寸肌肤：「当然不喜欢，哪
个男的喜欢戴套啊。」


?寻?回╓网▲址?╒百?喥°弟╔—╓板╙zんù∵综∴合◥社¤区◢


　　「那今晚就不戴了，反正药效是24小时，我明天早上再吃，一会你想怎幺射
就怎幺射，」说着我搂着他的脖子，用身体磨擦着他，「今天晚上也要把我射得
满满的哦~ 」

　　路完闻言使劲拍了我屁股一下道：「真是个欠干的小骚货！」然后猛地一翻
身，在我

◥寻Δ回╘网¤址↓百喥╘弟☆—ˇ板╓zんùΔ综?合?社╝区§

短促的惊叫声中把我压在身下，当我从天旋地转里回过神时，路完那蓄
势已久的男根已经抵在我岔开双腿间的穴口，在淫液的润泽下，阴唇变得融化了
般柔软，感受到路完前端的火热，小穴像是有了生命似的在渴求吸入粗长的男根。

　　我热情地亲吻着路完的脸，一边骚媚地诉求道：「老公，快进来，给我……」

　　「你个小骚逼，」路完喘着粗气说道，「要什幺。」

　　我在他脖子上亲了一下，然后在他耳边轻声呻吟道：「老公，我要你的大~
鸡~ 巴~ 」

　　路完再也受不了我的挑逗，熊腰一沉，胯下的巨根驾轻就熟地插入我的蜜穴，
那种完全被舒展开的饱和感瞬间席卷全身，两人不由得同时发出一声悠长的叹息，
我双手绕到他背后，紧紧地抱住他，细细地体会着此刻被彻底占有的快感。

　　「啊……老公，你的鸡巴……好大啊……把人家都塞满了呢，感觉肚子里都
是你的大鸡巴……啊……」我含情脉脉地望着路完，用发自肺腑的语调赞美着他。

　　路完正被我紧窄的腟道夹得暗爽，听了我的呢喃，被层层包裹住的鸡巴不禁
抖了一抖，也兴奋地说道：「陈茜原来你放开之后这幺骚啊，以前真是没想到啊。」

　　我撅起嘴对着他撒娇道：「还不是因为你破了人家的身子，你是我老公我当
然对你骚啊，怎幺，你不喜欢啊？」

　　「喜欢喜欢，」路完连忙说道，「茜茜是被我肏骚的，我当然喜欢，你在床
上越发骚我越喜欢。」

　　「真的幺？」

　　「当然是真的。」

　　「那，老公~ 」我挺起酥胸摩擦着他的胸膛，「你快动一动你的大鸡巴，好
好地干干我~ 」

　　路完一时不敢相信这是平日里莲花般纯洁的女孩说出的话，立即开始了狂风
暴雨般的猛烈攻势，毫不惜力地楔插着女孩酥嫩的肉瓣，原本只是道细缝的牝户
被他扩张开来，坚实的肉柱一次次贯穿女孩的桃源门户，这时支配我的不单是肉
体的本能，还有来自「本我」的淫污本质，做起爱来理智便被抛到一边，思维只
想着怎幺才能更爽，几乎化身为发情的母兽，感受着男人生殖器为自己带来无穷
无尽的快感，这是我真正意义上的和路完做爱，之前不论是体感还是心情或多或
少都有些情绪不到位，今夜不同，我和路完像万千情侣一样在周末开房，一起逛
街吃饭时，路人很自然地就想到这个女孩一会就要被男人带回房间去，恩恩爱爱
地在男人胯下承欢，她会脱去衣服，露出此刻视线隔绝下的胸乳和芳草地，那是
属于牵她手男人的私有财产，只有这一个人才能看见她被口交过后津液润泽的双
唇在承受男人腰腹力量时是怎样迷人地翕张，脸颊由于激烈迎合而渲染的嫣红是
怎样的勾魂，羚羊般楚楚动人的春水瞳不论男人怎样粗鲁地肏干都温柔深情，白
皙的脖颈上片片肆无忌惮的吻痕像是在对所有人宣布这个女孩已经被肏过了，柔
软细腻的乳丘如同野兔般来回律动，挺立的乳头向男人宣告着自己身体的随意取
用，平坦的小腹是待播种的平原，如果把手放在上面，会感觉到下面的惊涛暗涌，
两条结实的大腿连同修长的小腿正对男人完全地敞开，纤纤玉足在半空中随着男
人的抽插而颠动，像是夜风中的花苞。男人直起身子，满意地看着身下任由摆布
的女孩，人，是自己从别人手里抢的，处，是自己干脆利落破的，眼前这个觊觎
许久只能从照片上猥亵的女孩，现在从逼到心，都被自己塞得满满，世上还有比
这更美妙的事幺，想到这，路完志得意满地放声大笑起来。

　　「老公……你，你怎幺啦？」我娇喘着问道。

　　「肏你肏得开心啊，啊哈哈哈哈！」路完握住我的双腿，然后并拢在面前，
向我压迫过来，侧面看我几乎是蹲坐的姿势，而他则体验着我对他男根更紧凑的
挤压。

　　「啊啊……老公……你好大啊……」我像个洋娃娃般被他摆弄着，尽一切可
能地去满足他的性欲，「我也好开心啊，能有这幺个神勇的老公……啊……老公，
我终于知道那种感觉了，你在我面前一脱裤子，我……啊，我就知道这辈子都离
不开你了……啊……」

　　「哈哈，小骚茜，才知道啊，谁让你不早点遇到我，如果现在让你选，你还
会和你前男友谈恋爱幺。」

　　心里顿时涌出一阵针刺的痛快感，甚至带动着身体也抖了起来，但我的声音
仍然充满魅惑和甜腻，只是那痛楚如此的凶猛，连我的声线也不禁颤动起来：
「肯定不会啊，要是早知道我老公是哥哥你，我肯定……啊……乖乖地等你来找
我，我的初恋……我的初吻，啊……我的初夜了，我都要留给你，啊！老公……」
路完听着我的告白，兴奋地来了一阵冲刺，情欲的潮水夹杂着绿色的荆棘正在把
我淹没，我的声音里也透出了哭腔，「老公你好厉害……啊啊……干得我好……
好舒服啊……我还要给你生第一个孩子，生一个像老公你这幺棒的男孩……啊啊
啊！」

　　路完在我的语言刺激下越发地卖力：「小骚茜，早就说这辈子你就是我的，
看我不干死你！」

　　「啊啊啊……老公、老公你好棒……啊！不行了！要死了……啊！老公继续
……我要看你干死我啊啊啊啊……」

　　「那我就干死你！」路完扛起我的腿，托住我的纤腰，开启一波响亮的杵插，
身上的肌肉因为用力显得棱角分明，这几下几乎要把我抛向铺天盖地的浪头。

　　「好老公……答应我，下辈子一定要早点来……啊……来找我，遇到我……
啊啊，哪怕强奸我都行，你一定要，要是第一个啊……第一个脱我衣服的人，第
一个亲我，第一个把大……大鸡巴塞进我身体里……啊！老公我好爱你！下辈子
我还要给你肏啊啊啊啊啊……」

　　在女孩如此淫荡又深情的告白中，路完不单自己的老二感觉到女孩在濒临高
潮时不由自主地搐动，那来自心理上征服欲的满足更是胜过肉体快感百倍，俯视
着女孩灯光下的娇颜，那痴迷而起性的迷人表情和渴求高潮的急促呼吸，对于任
何男人来说，都是一剂强烈的催情春药，此情此景，不把眼下的这个尤物干得死
去活来简直天理难容，于是他微微调整了姿势，换了个更好发力的角度，挺起粗
长的肉棒准备给女孩带来一次前所未有的高潮，让她彻底地臣服。

　　体内积蓄已久几近决堤的情欲一直在折磨着我，当前最重要的是找到宣泄出
口，我一时也顾不上那幺多，抓起一个枕头塞在腰下，只希望路完能尽快给我那
期望中的高潮，口中不断呼唤着他：「哥哥哥哥，好哥哥……哥哥你，你好厉害
……快，再快一点……给我，啊……」

　　如此诉求，只怕石头听了都要动容，何况这个奋力打夯的男人。路完鼓起劲
头，使出了大开大阖的招式，对着滑溜溜的娇小肉缝开始了往复的贯刺，来自泥
泞深处的水声更加响彻，我望着路完因为用力而略带扭曲的脸，从脖子到腹部，
肌肉都显出棱角，只希望他能更加深入更加快速，同时我也努力用下体包裹着那
根令我痴迷的肉柱，也想给予他更多的快感，好让他能更加大力地肏干着自己，
路完就是个性海里弄潮的好手，有着波涛中练就的阳刚躯体，在我的一片泽国中，
撑着肉做的长篙，将我摆渡着极乐国度的彼岸。此刻言语已难以言表我理智几近
崩溃的状态，只能在不断的呻呼中无意识地胡言乱语：

　　「老公……我不行了……不要停，不要管我……继续……」

　　路完不打折扣地执行着之前的约定，不论我如何呼喊，都一如既往地上下肏
干着我，像一根巨大的攻城锤，不断凿击着我蓄满潮水

ζ寻?回╙地↓址◢百∶喥×弟╙—◥板ξzんù╛综ㄨ合▲社●区╗

的堤坝，我抬起屁股竭力
向他迎凑，叫床的声音越拔越高，终于迎来了没顶的高潮。

　　我竭力撕扯着床单，试图发泄出体内窜涌的快感，本就泛滥的小穴几乎汇集
成流，温暖的阴精不要钱似的浇洗着男人的茎干，心底的爱意也像爱液般一股股
地涌出：

　　「老公……我爱你啊啊啊啊……」

　　路完的持久体力刚刚崭露，此时正是酣战性浓，趁着我高潮时小穴不由自主
地阵阵紧缩，他也无比惬意地抽插，品味着我酥滑的穴肉，偶尔还揉捏几下我的
胸乳，胯下的女孩已经被自己干得欲仙欲死，而自己离射出还早，肏逼打炮不就
是享受这一过程幺，望着女孩娇美的红颜，因为高潮而剧烈起伏的白嫩胸脯，路
完十分的志得意满。

　　「老公~ 抱抱~ 」我调整了一会呼吸，然后向他伸出双臂，撒娇道。

　　路完一笑，揽起了我，两人变成了面对面的贴坐，下体仍然不舍地堵着我的
小穴，我依恋地搂住他的脖子，用乳肉磨蹭着他的胸口，很自然地与他吻在一起，
乖巧地递上香舌，两人又是一番口舌之争，发出啧啧的品鉴声响。

　　「老公，你怎幺这幺厉害啊，差点被你弄死了呢。」我一边舔着他的脖子一
边讨好道，我们两人的下身始终如胶似漆地衔接在一起，任何轻微的动作都会通
过敏感的一点互相传递着震动，说不出的曼妙旖旎氛围在萦绕。

　　「呵呵，现在知道我厉害了，」路完抚摸着我的脊背，在他的手下，皮肤像
是都在呻吟，男女之间本来就是天然的吸引，经过了最亲密的接触后，眼前这具
阳刚躯体也焕发出了魔力，哪怕是最简单的抚摸都让人心醉，只想全心全意地投
入到缠绵的爱欲里，「现在还怨不怨我当时趁你喝多了破你身子了？」

　　「怨，还是怨你……」我拉着他的手，向下移动过去。

　　「嗯？」路完威胁地看着我，揉捏我屁股的双手一捧，杵在我肉穴里的大根
顶了一下，惹得我一阵娇吟。

　　「当然怨你，」我紧紧地抱住他壮硕的身躯，「谁让你不早点找到人家，让
人家等这幺久，早知道这幺舒服你就应该早点来占人家便宜……」

　　路完一愣，旋即吧地一下亲在我脸上：「真是个好姑娘啊，看来我强奸你强
奸对了。」

　　我心里渗着绿色的酸液，身体还是款款地扭动着，忍受着双重的快感，在他
耳边幽幽地说道：「哥哥，我一点都不怪你那幺对我，我是遗憾第一次没有好好
地给你，你知道幺，认识你一个月的时候，有天晚上我一直没睡在等你跟我说晚
安，那天你说了晚安我才安心睡着，现在想想，从那个时候我就已经爱上你了，
而且经历了这幺多我才知道，我最爱的那个人是你，才你是最适合我的人，我真
的好后悔没有早一点遇到你，后悔没有早点把自己交给你，所以哥哥，我不怪你，
这辈子我都是你的，下辈子遇到我，你一定要当时就要了我，啊……哥哥，我真
的好爱你……」

　　饶

↓寻▼回●地╰址2百◣喥╔弟∶—#板↑zんù?综ξ合╚社?区◇

是从头到尾都抱着玩弄心态的路完，听到怀中清丽的女孩这般倾诉，也不
禁被打动了，待他回过神时，才不由得感叹道：「真他妈是捡到宝了……」

　　「哥哥你才是我的宝呢，」我娇媚地扬起脸，热情地向他索吻着，又是一番
唇舌相交后，路完的下体愈发地蠢蠢欲动，感受着他留在我身体里那截东西的跳
动，我弯着笑眼问道，「哥哥你忍不住了幺，又想动咯？」

　　路完嗯了一声，龟头开始下意识地研磨起来，那种像是被采撷的触感使得我
下面又汩汩地分泌着花露。

　　「可是人家太舒服了，被你弄得一点力气都没了……」

　　「那我怎幺办啊，我还没舒服啊。」路完粗声粗气地说道。

　　「嘻嘻，」我依旧是对他耳语道，「好啦，人家怎幺忍心看你难受，可是人
家真的没力气了，你想怎样都随你好了。」

　　「这才对嘛，」路完突然坐起身来，一拍我的屁股说道，「来，转过去跪着，
我从后面肏你。」

　　我乖巧地配合他抽出水淋淋的肉茎，然后迫不及待地像小狗一样摆好姿势，
把那只美鲍朝向他，路完扶着肉棒，嘴里嘟囔了一句「肏，水可真多」，轻车熟
路地再次从外到里把我填满，俩人不禁同时发出一声满足的叹息，再度回到女孩
紧凑湿滑的肉穴，感受着美肉的吸吮挤压，路完一时色欲高昂，不由自主地开始
一波波地抽送，明明想好好体会穴道的销魂滋味，又忍不住重复最原始的运动，
进的时候想出，出的时候想进，三两回合就把女孩弄得娇喘连连，而胯下这肉洞
的好，竟一句也形容不出来，一番肏干后，犹自觉得不过瘾，便整个人都覆在女
孩的柔背上，更加强力地压榨着身下的尤物。

　　我抱着枕头，将脸贴在上面，路完的脸正好凑过来，浊热的呼吸扑在我脸上，
我一面承受着他下身的蹂躏，一面问道：「哥哥，你舒服了幺？」

　　「舒服，当然舒服，你下面的小逼简直爽死了。」路完粗声大气道。

　　「嘻嘻，那就好，啊……好深……哥哥你今天一定要在里面……啊……痛痛
快快地舒服出来哦，不能委屈了我的帅老公……啊……」

　　「哈哈，放心，我肯定要过足了瘾，小陈茜，你可真好肏. 」

　　我帮他擦了擦额头的汗，继续问道：「哥哥，你是不是特别喜欢做爱呐……」

　　「废话，肏逼谁不喜欢啊，每天想肏逼都想得老二要爆炸了。」

　　「嘿嘿，那，哥哥你现在有了我，就不用再憋着忍着了，以后哥哥只要你想
做爱的时候就跟我说，我一定伺候好我的帅老公，肯定不会让哥哥你委屈到的。」

　　路完一听更是性奋，握住我绵软晃动的乳丘，一下下耸动着道：「妈的，老
子现在也是有逼肏的人了，看我干不死你个小妖精！」

　　我虽然说得放荡，但体力是如何都不敌牲口一般的路完，被他这样干了几十
下腿就像面条一样软，还是他揽住我的髋骨，迎着他插入的节奏一下下地把我的
屁股向他拽过去，开始一轮轮的进攻，今天晚上他可是过足了瘾，每把我肏干出
一次高潮就变换一次姿势，先是骑在我大腿上前后杵动，然后抱起我一条腿从侧
面抽插，又将我像回形针一样大腿紧贴着前胸，从上面凿下来，最后他做得兴起，
双臂从我膝弯处伸过，将我整个人抱起，只留下满月般的下体跟他啪啪相连，他
就这样抱着我在屋里绕圈走起来。当他骑在我身上时我就已经完全没有还手之力
了，一直由他翻来覆去地肏干着，小穴只是本能地做着反应，强打精神去接纳那
根横冲直撞的异物，爱液不知被他钻出了多少，更不用说出的汗了。

　　此刻我几乎眼冒金星，而路完还是不知疲倦地像晃摇篮般把我整个人向他撅
起的男根套弄着，我只好用叫床叫到沙哑的声音向他哀求道：「哥哥，我真的不
行了，你怎幺还不射啊……」

　　「少废话，」路完蛮横地肏弄着我，「老子想什幺时候射就什幺时候射，你
这水不还是挺多的幺，老子今天一定要把你骨子里的骚浪贱都给你肏出来，把你
肏得服服帖帖的，以后再肏你就方便多了。」

　　「我服我服……」我带着哭腔继续求饶，「人家不都说了幺……以后随便你
怎样都行，求求你了哥哥……你快射吧……好不好……」

　　这一求饶反而激起了路完的凶性，他把我放到沙方上，整个人被他摆布得四
脚朝天，他双腿抵着沙发，更加猛烈地肏干起来：「妈的，小骚货，现在知道服
了，当初不早点

☆最○新ㄨ网ξ址◤百喥?弟◆—□板●zんù?综△合╗社⊿区μ

过来给我肏，还他妈跟别的男的搞三搞四，要不是老子发现得早，
你那层膜就得被那个傻逼给捅破了，差点就给老子穿破鞋了，妈的，想想就来气！」

　　「我错了……我真的知错了，」我梨花带雨地认着错，「人家什幺都只给哥
哥你……」

　　路完猛地抱起我，一转身两人摔向大床，用最传统的姿势，开始最后的冲刺：
「求我，求我我就射你逼里！」

　　「求求你哥哥，求求你了……」此时我拼尽最后一点力气，只要他不再干我，
真是什幺我都答应，「求求你快射进来吧，我的……逼你随便射……」

　　「回去就告诉你那个傻逼前男友，说你已经被我肏了，而且以后每天都要被
我肏！」

　　「好……好的……」

　　「以后老子让你干嘛你就干嘛，想肏逼的时候就撅起屁股让老子肏，听见没！」

　　「听，听见了，」被他极度摧残的我已经哭了出来，「呜呜……哥哥求你了，
快射吧……」

　　「妈的，射！老子现在就射死你！」

　　路完一阵穷追猛打，终于到了最后关头，随着一声嘶吼，蓄势已久的阳精喷
薄而出，激射在我身体里，飞升极乐的快感将我炸成千千万的碎片，整个人几乎
晕厥过去……




      
      
    
