废都宝贝

完本勒！
更新时间2010-10-20 13:44:36  字数：17

　发个贴子庆祝一下！
　　(*^__^*)

第一章 网络宅男
更新时间2010-9-22 22:41:44  字数：3216

　繁华的都市，全新的时代，使得现代人已经把目光放到了更远。虽然有关科技创新和外太空来客的臆想和普通人相距得太远，但也不妨成为了当代人偶尔谈论的话题。不过真正对科学理念有意愿的人，更热衷于完成眼前平凡的梦想。
　　由于地理位置的特殊性，武阳市似乎没有明显的秋天。中秋之后本来还一直久居不下的高温，却因为一场冷空气来袭陡然改变了季节。用杨羽的说法，昨天晚上还在开空调，今天早上就换上了长袖，而到了明天就得穿上毛衣了。
　　刚刚出门，杨羽就深深地吸了一口新鲜的空气。近三个月了，W市漫长的夏日终于告一段落，而随之而来的又是寒气逼人的初冬。骑上从大字街买来的二手轻骑，杨羽看了一眼那不再毒辣的日光，嘴角露出了一个笑容。三年了，从大学毕业后到“新纪百货”工作，杨羽觉得自己的人生正在一点点的走向正轨。
　　轻骑开得很慢。对杨羽这种宅男来说，合理的时间安排更能够让他有条不紊的生活。普通的外貌，普通的家庭，再加上他那普通的性格，使他很容易成为被世界忽视的一个人。但杨羽不在乎这些，因为他有一个平凡的梦想。两年前，他成功的加入到了一个网上的软件开发团队，他相信自己和那些素未谋面的朋友们可以设计出一款让所有宅男都喜欢的网络游戏。
　　并不成为什么伟大的人物，但能够得到别人的认同，这就是杨羽最希望的事情。当然，他也相信自己的努力能够得到不错的物质回报，因为杨羽并不习惯于过拘束的生活。或许在不久后，杨羽便会离开这个他工作了三年却并不喜欢的工作。
　　已经有些寒冷的风透过大衣穿进了身体，杨羽的心里不禁有几分矛盾。
　　……
　　……
　　新纪百货座落于W市繁华地段，是由外商投资内地兴建的大型购物商场，也是本市最奢华的销费场所之一。四十层的大楼反射着晨光的明媚，将大门前的马路照得一片通明；大门内最为显眼的，就是商场那销费档次最高的外国化妆品专区。
　　员工通道在商场的后侧，但从一年前开始，杨羽就习惯于从大门边绕进后勤办公室。上午九点，商场还没有开始营业，化妆柜漂亮的销售小姐们正在忙碌着整理货架和化彩妆。路过某个化妆柜时，杨羽的脚步变慢了许多，他的目光在一个纤巧的背影上停留了一秒钟，随后加快脚步走进了员工通道。
　　一个销售小姐忍不住拍了拍那个背影的肩头：“他是商务部的杨羽吧？好像每天上班都从卖场走的。”女孩有些不解地直起了腰，漂亮的脸上尽是不解的神色，似乎对这个叫杨羽的青年并没有什么印象。
　　“可能人家不习惯走员工通道吧？……”
　　“哎呀你们聊什么呢，快化妆！马上就要开店了……”
　　……
　　……
　　走进员工通道后，杨羽深深的吸了一口气，同时露出了一个自嘲的笑容。今年年底就满二十五岁了，但杨羽的性格决定了他还没有异性朋友。看了一眼电梯前那乱哄哄的人群，杨羽习惯性的绕到了楼梯口慢慢向上走去。或许这就是沉迷于网络游戏当宅男的后果吧？等明年游戏走上正轨之后就断网吧，毕竟人生的路还很长。
　　“大家早啊……”走进了商务部办公室，杨羽将肩包扔在了办公桌上坐了下来。一口气爬了九楼，他的腿好像有点发麻。但还没等他坐稳，最里面的小办公室里就传来了一个声音：“杨羽吗？你过来一下！”
　　这声音是经理陈鹏，一直让杨羽感到心烦的上司。这位和杨羽年龄相仿的经理有着和杨羽截然不同的外貌和性格：英俊，潇洒，同时盛气凌人。但在杨羽这个计算机高材生的眼里，他除了这些之外，就剩下一肚子的屎了。杨羽相信自己如果也是某政府公子的话，当这个商务部经理肯定比陈鹏干得好。
　　尽管杨羽对他这个位置毫无兴趣。
　　“小杨啊，昨天让你做的报表做完了吗？”杨羽刚拉上小办公室的门，陈鹏就刁着烟问了一句。虽然有些清高，但杨羽还不至于会在上司面前表现出来，很有礼貌的回答道：“是的，我把报表的电子档传在了公司的局域网了，您有空可以指点一下。”
　　“那，听说你后天就要休年假了，系统管理的后期任务怎么办？”陈鹏用手指了指他办公桌对面的椅子，示意杨羽坐下来。杨羽根本不想看他的脸，只是很随意地靠在了椅子上：“后期的工作我和丘陵做交接了。他的能力并不比我差，您大可以放心。”
　　“哦，听你的口气，你对自己的能力很有信心吗？”陈鹏按熄了烟屁股，似乎对杨羽说话的口气不太满意。杨羽心里一紧，发觉自己表现得有些过头，连忙把身子直起来了一点：“年青人嘛，在工作上应该有信心的。”
　　“是吗？”陈鹏玩味地笑了笑，指了指自己办公桌上的一台电脑。“你是国立大学计算机本科毕业的高材生吧？说实话，我是个电脑盲，昨天不小心把这台电脑玩坏了，能否帮忙修一下？”
　　“修电脑的事情请找电脑资讯部，他们更专业。”杨羽听了陈鹏的话，心里开始有些窝火。“这不是我份内的工作。”
　　“如果我偏要你修呢？”陈鹏用手扯了扯领带，脸色不太好看了。“我一直想看看你到底是怎么个专业法。”
　　“……”杨羽冷冷地看了他一眼，知道自己不能得罪这位上司。就算是有真才实学，在如今的社会上工作也不好找，特别是这种可以让他有充裕时间经营自己事业的工作。而且事业走上正轨前，他得维持生活。
　　用手点开了机箱，杨羽发现电脑里没有了任何系统，显然陈鹏是故意把电脑弄垮来整自己的。看着那不断重复的错误命令，杨羽的嘴角露出了玩味的笑容。和现在的业内人士不同，杨羽接触电脑可以追溯到二十年前，别说系统甭了，就是DOS甭了他也不怕。
　　在陈鹏惊讶的目光下，杨羽不知用什么方法进入了一个几乎绝迹的安全模式，然后手指飞快的敲打着那成串的英文命令。启动光驱，进入硬盘，接上网线，用最原始的方法进入了互联网，下载系统，然后扫描文件，重启。过程虽然复杂得让人合不上嘴，但前后只用了不到半个小时。
　　“陈经理，如果没有事的话我先工作去了。”杨羽把鼠标扔在了陈鹏的手上，慢慢地站了起来。“这是办公资源，您以后得爱惜一点。要是硬件坏了，修起来更麻烦。”他说完拉开了门准备出去。
　　“那你先工作去吧。”陈鹏冷笑了一下，将鼠标扔在了桌子上。“我也要提醒你一句，以后上下班不要走卖场，后勤员工要有个后勤员工的样子。你知道吗，化妆柜的美女们其实都挺烦你的。”
　　杨羽拉住把锁的手抖了一下，回头看着靠在办公椅上的陈鹏。陈鹏的嘴角翘了翘，说道：“别惊讶，其实整个商务部都知道你在暗恋迪奥柜的徐薇。虽然我们部门和卖场部接触很频繁，但你不要忘了，那些美女的眼光可比专业模特还高，就凭你这块材料是不行的……”
　　“……”杨羽的脸色瞬间胀得通红，因为他不能容忍自己的事情被这样一个上司如此调笑；而且他更知道，这个陈鹏也对徐薇有意思，尽管他在两年前就结婚了。“没有的事，陈经理想多了。”拉开了门，杨羽险些被自己拽过的门板撞到。
　　“唉，你呀……”陈鹏的脸色突然变得温和起来，笑着走到了杨羽的身边，拍了拍他的肩膀，但这种举动更让杨羽感到愤怒。陈鹏说道：“小杨啊，那些漂亮女人都是属青蛙的，眼睛都长在头顶上，你何必呢？依我看，徐薇迟早是想傍大款的，我劝你……”
　　“傍谁，傍你吗？”忍受了许久的杨羽终于忍不住暴发了，一把拧起了陈鹏的领带！任何事情他都可以视而不见，但对于他这种性格内敛的人，杨羽不容许有人拿自己的感情这样玩弄！“姓陈的我警告你，你可以瞧不起我，但你不要侮辱徐薇，不然老子废了你！”
　　“哎呀，杨羽你看你……”陈鹏英俊的脸显得很是尴尬，但更让杨羽感到恶心，“我开玩笑的呢，你别当真……哎哟……咳咳……”
　　“老杨，老杨你干嘛呢，快松手！”小办公室外的同事们都被惊动了，连忙过来将杨羽和陈鹏弄开。被人一扯，杨羽心里更怒，一脚就踹在了陈鹏的脸上，顿时踢得他鼻血直流。又过了一会儿，保安部的同事们也被惊动了，拿着电棍冲到了商务部办公室。
　　“干什么，敢殴打经理，你小子疯了吗？”保安队长有些不敢相信打人的人竟然是那个挺沉稳的杨羽！杨羽喘着粗气，一把摘下了自己的员工号牌摔在了地上，“报警啊，老子不干了！”
　　保安队长看了周围一眼，挥了挥手道：“看什么看什么，都上班去！扶陈经理去医务室！”回头对杨羽道：“你呀……跟我到保卫科来吧，别把事情闹大了！”
　　“……”看着被人扶走的陈鹏，杨羽无奈地抹了一把脸。太冲动了，或许积怨了这么久，这种事情迟早都会发生的吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 神秘的光碟
更新时间2010-9-23 22:41:13  字数：3100

　坐在保卫科办公室里，杨羽发热的头脑慢慢清醒了过来，他也终于意识到了这件事所引发的后果会有多严重。陈鹏不单是新纪百货的商务经理，更是政府机关里的纫绔子弟，因此这件事情的处理结果不光是被公司开除，还有可能引发一系列的刑事纠纷。
　　杨羽的爸爸是一个很普通的退休工人，妈妈更是一个朴实的家庭主妇，家里的底子很薄，根本不可能给予自己什么帮助。况且自己一个成年人，也不能因为自己的事情再让家长担心。或许爸爸一直教育自己的话是对的？成天沉迷在电脑世界里，会让人的社会能力下降很多？自以为很精明强干的自己，或许比想象中的要幼稚……
　　“你呀……”一个同事在杨羽的身边坐了下来。吴翔，是商务部里除了丘陵之外和杨羽最为熟识的朋友了。其实杨羽和同事们相处得挺不错，加上他那纯熟的电脑技术，帮大家解决了不少工作和生活上的难题。“你还真是个闷骚男啊，平时看起来挺斯文的，其实给个机会比谁都骚得厉害！”
　　“呵呵，也许是吧。”吴翔最大的优点就是善于调节办公室的气氛，因此杨羽见了这位同事，心里舒坦了许多。“其实……其实我的心思你们也都知道的，不爽嘛。可能这就是古人所谓的‘冲冠一怒为红颜’吧……”
　　吴翔叹了口气，对杨羽故意自讽的话没有发表什么看法。其实杨羽虽然社交能力不强，但和这些熟悉的朋友们之间还是放得很开的，商务部的同事们也知道他喜欢化妆柜的徐薇。但对于这个世界来说，杨羽还是太单纯了，一个二十出头就在社会上工作了好几年的女孩，不是杨羽这种人所能够把握的。
　　“其实，今天早上陈经理说的话是有道理的……”吴翔抬头看了一眼杨羽再次变色的脸，连忙拍了拍他的手，继续说道：“这里不方面多说什么，今天早上的事你不要担心就是了……我只是想说：徐薇的确很漂亮，一个男人爱上了她是很正常的事情。但是她并不是你想象中的那种女孩子……”
　　吴翔叹了一口气，继续说道：“杨羽，说句你不爱听的话……比起工作，比起专业素质，全新纪百货的人比你强的挑不出几个；但正因为你的心思都花在这上面，所以你的社交能力还只停留在大学阶段，也可以说连大学阶段都不合格吧……这些所谓的粉领丽人，光收入都比咱们高好几倍，心态自然和你完全不一样。你不信可以看看，她们下班哪个不是大车小车的来接，男朋友哪个不是多金帅气的男人？咱们这种小老百姓，没那个命，好好过自己的日子就应该很知足了……”
　　“呵呵，你说的这些我当然知道。”杨羽强笑了几声，掏出烟递给了吴翔一枝。点上烟后，杨羽觉得自己好像平静了很多。“我当然知道自己的斤两，不会以为自己有什么主角光环的，要不我也不会成天猫在办公室里不行动吧？可能再过一两年，我就会离开新纪百货了，当一个我最适应的宅男。这一切，都将成为我的回忆罢了。”
　　“对了，丘陵说你们搞的那个项目就要成功了？”吴翔抽了一口烟，有些兴奋地调转了话题，“我的电脑技术虽然不如你们俩，但搞搞维护还是可以的。要是可以的话，是不是能够……”
　　“当然，大家好几年兄弟了，我不介意你们和我一起当宅男！”杨羽笑着拍了拍好友的肩膀。这时，陈鹏的鼻子上贴着纱布，在十余位同事的陪同下一起进了保卫科。
　　“陈……陈经理……”杨羽心里一阵烦闷，又有些害怕，连忙站了起来。不知道陈鹏这混蛋会怎么对付自己？只要不起诉故意伤人，杨羽目前只能选择妥协道歉了，自己的户头上还有八万多的存款。只有熬过了这两年，他就能够摆脱这些世俗的烦扰，过上自由自在的生活。
　　想着这些存款，杨羽的心里又有些发酸。这是他每个月上交给母亲的伙食费，但她却一直给自己存着，从来没有花过儿子一分钱……
　　“呵呵，你这小子，挺牛叉的嘛！”陈鹏突然笑了起来，让杨羽感到一阵诧异。怎么回事？难道自己刚才出手太重，把这小子打成脑残了？如果是这样罪过可就太大了……就在杨羽还没醒过神来的时候，同事们都露出了神秘的笑容；吴翔拉着杨羽的胳膊说道：“放心吧，陈经理不会计较的。总之先回办公室，我们慢慢对你说……”
　　……
　　……
　　“什么，你是丘陵？”在商务部办公室里，杨羽看着面前的陈鹏一脸的惊异。同事们像经理不在时那样一张张开心的笑脸，更让杨羽觉得头有些发晕，他怀疑刚才被揍的很有可能是自己，更怀疑长期编制程序让自己的大脑中了木马。
　　“老杨你昨天不是休息吗？‘丘经理’可是把我们每个人都整了一顿呢！”吴翔说着有些郁闷的扯了一下“陈经理”的领带，“活该今天被老杨打了，看你还装逼！”“陈经理”听着竟然也发出了一阵傻笑，杨羽发现他的行为举止还真像自己的那位网络死党。可……可这事也太扯了吧！
　　“我觉得我还没睡醒。”杨羽无力地坐在了靠椅上。他是个讲科学受过高等教育的人，所以对面前的事情还是不太相信。“丘陵呢？陈经理，别告诉我你把他解雇了！”
　　“你小子的脑筋怎么这么死板？我也是搞电脑编程的，就不像你那样爱钻牛角尖！”“陈经理”笑着摇了摇头，开始回味上午杨羽的“空城装机”。“那么老土的上网方法我都快忘了啊，没想到你小子还记得！想当年要上个网多麻烦，不像现在这样傻瓜操作，是个人都能玩，太便宜这帮混蛋了……”他说着瞪了吴翔一眼。
　　“我这叫生在新时代长在新中国，你们前人开路我们后人乘凉嘛！”吴翔毫不示弱的回应，同事们也极力赞同。听着“陈经理”聊到网上做游戏设计里有套编程还必须要用这种方法才能用，杨羽也渐渐信了他的话。因为电脑游戏编程不是陈鹏那种粪桶能够理解的。再看着同事们随意的笑脸，杨羽也终于明白了谁也没有脑残，包括他自己。
　　“可……可如果你变成了陈鹏，那现在这小子跑哪儿去了？”杨羽还是有些不能理解。陈经理――丘陵笑了笑，从衣袋里拿出了一张小光碟，说道：“就是因为这个东西，把我变成了他的样子。这是科技的力量！”
　　“啥？”杨羽看着那盘没有封面的光碟，头一个联想到的是吴翔逛电脑城买的苍井空高清DVD，并没有看出有什么科技的成分。但丘陵家几代都是从事搞科研的，难道他的那位爷爷研制出了这么神奇的东西？可现在这个年代，不太可能吧？
　　“实不相瞒，这个东西是突然出现在我爷爷的实验室里的。”丘陵神秘地一笑，将光碟又放在了衣袋里。“一开始不知道它有什么用，爷爷就让我看看。我把它放在光驱里，发现里面全是系统命令，就查着相关资料看看是什么意思……”
　　“行了你小子别拽文了，你说杨羽上班就告诉我们怎么回事的！”吴翔和其他同事都不耐烦了，一个劲的催他。丘陵笑道：“这个光碟有拟态功能。只要两个人的骨髓配型达到标准，就能够通过它将一个人拟态成另一个人！”
　　“所以……你就想当商务部的经理？”杨羽知道这小子想坐这个位置不是一两天了，他和自己这个纯宅男可不太一样。“那明天真正的陈经理回来了你怎么办？难道你们俩搞个智力大冲关，分个真假？”
　　“陈经理说想出去转转，我告诉他这个秘密后，让我帮他顶一个星期罢了。”丘陵叹了口气，好像有些失落。“你想啊，证件都在他自己的手上，我这个克隆品怎么可能取代他？好在陈经理没什么别的意思，我也乐得在这里过几天瘾。等他老人家回来，咱们原业规宗。”
　　“既然如此，你就好好享受这一个星期吧。”杨羽站了起来，大大地喘了一口气。不光脑袋还有些胀，而且心里又有些不太舒服：别看杨羽外表挺愣的，其实很喜欢打小算盘。如果这一个星期陈经理不在，这个年假真是浪费了。
　　“老丘啊，能帮我把年假调调吗？”
　　“别介，你的那点花花肠子别以为我不知道。”丘陵呵呵一笑，转身进了办公室。“我可不想陈经理回来骂我，大家配合点吧，上班上班！”
　　“我靠，真是条条蛇咬人啊！”杨羽无奈地笑了笑，慢慢地坐回了自己的位置。拟态吗？科技真是神奇，要不有机会把那光碟要来看看，凭自己现在的水平，不知道能不能看懂那些程序是什么东西呢？
　　杨羽摸着办公桌上的键盘，似乎感到了一点兴奋。和别的同事不同，这种高科技的产物，对他的冲击实在是太大了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 未来战士
更新时间2010-9-24 16:30:53  字数：3390

　将近有一年的时间了，杨羽头一次下班没有路过化妆柜，而是急匆匆的穿出了员工通道。跨上了轻骑马不停蹄的赶回了家里，一路上手机响了十几回他也没有顾上接听。因为他的衣袋里装着一片神奇的光碟，他迫不及待的想回到家里看看里面到底有什么内容。
　　刚刚喘着气打开了家门，正在看报纸的父亲并没有搭理他。杨羽镇定了一下情绪打了声招呼，厨房里传来了母亲的声音：“小羽回来啦，今天晚上在家吃饭吗？”因为公司里经常有员工聚餐，所以杨羽并不是每天都回家吃晚饭。
　　“嗯，我去弄下电脑，然后一起吃饭。”杨羽说着刚要进房间，杨父却放下报纸叫住了他：“小羽，你也老大不小了，不要成天玩那些网络游戏，好好工作办点正经事。”杨羽听着父亲的话觉得有些烦闷，说道：“电脑也能创造财富，我有自己的打算。”
　　“我只是想要你开朗一点，不是想干涉你的生活。”杨父叹了一口气，无奈地笑了笑。“爸爸妈妈都没什么文化，不知道你成天闷在房间里干什么。我们现在只是两个老废物罢了。就希望早点看你娶个媳妇，抱上孙子，这辈子就能够闭眼了。”
　　听着老父亲已经暗哑的声音，杨羽不自觉的又想到了徐薇。苦笑了一下，说道：“我会努力的，您和妈妈放心吧。不就是生孩子吗？谁不会……”他说着又到厨房里和母亲亲热了一下，摸着硬硬的口袋迫不及待的走进了房间。
　　刚刚打开电脑，他的手机又响了；杨羽一阵烦躁，打开电话叫道：“谁啊，我现在很忙，请快讲。”电话那头传来了一个让他恶心的声音：“杨羽啊，这个光碟可是我最珍贵的宝贝啊，你可别给我弄坏了……”
　　陈鹏？……不对，是丘陵啊，自己找他借来了光碟，却把他本人给忘了，杨羽觉得有些惭愧。“放心吧，我只是好奇这里面的内容。而且我相信如果弄懂了它的原理，对我们研发的这个新型网游肯定会有帮助的，呵呵……”
　　“就是因为这个我才会借给你的。”丘陵的声音还是有些心痛，“快点研究吧，限你明天一定带给我，不然咱们就绝交！”
　　“靠，不就是一张光碟吗？一张光碟就把你这人看死了！”这是杨羽新学的一句话，噎得丘陵说不出一个字。笑着挂上了电话，杨羽打开了电脑光驱，将这张神秘的光碟放了进去。
　　“……”
　　杨羽盯着闪烁的屏幕，觉得自己的心跳变得又重又慢。自从光碟开始读取之后，整个系统退化到了最原始的待机状态，除了显示光碟上那连杨羽都不见得明白的信息外，连登陆原电脑的任何内容都办不到。杨羽的脑袋飞快的运转着，努力的用现有的知识翻译着那些信息提示，终于在光碟内容显示完毕时对它有了一个大概的了解。
　　拟态，真正的原生物拟态，只要两个人的骨髓配型达到标准，就能够重新培植有机体克隆一个完全相同的生物！在当今时代，这种科技只是幻想而已，但这张光碟里的理论却完全成立，甚至在自己的公司里就有一个活生生的例子。
　　是真的吗？如果是真的，那这张光碟又是从何而来的呢？杨羽打开光驱，小心的将光碟取出来收好，突然有些不舍得把它还给丘陵了。但就在这时，电脑突然黑屏了，杨羽吃惊的重启了电脑，发现它遭到了和公司电脑同样的命运：甭盘了。
　　看了看窗外，天已经黑了。杨羽觉得自己渐渐从惊诧中回过神来，思维重新开始运作。
　　好厉害的光碟，连留个备份都不可能吗？杨羽珍爱的将它收进了自己的大碟包里，轻轻的喘了一口气。这种理论和技术实在是太神奇了，如果能够使用到游戏里，说不定可以成就一番伟大的事业！想到这里，杨羽马上想将电脑弄好联系那些网络死党，这时母亲的声音在外面响了起来：“小羽，出来吃饭！”
　　“哦，马上就来！”
　　不急，事情越重要，必须越冷静。
　　……
　　……
　　吃完了晚饭，杨羽稍适休息，装好了电脑系统，却并没有急于上网联系任何人。遇事不躁，这是他一惯的终止，他也经常对丘陵和吴翔那两个混蛋说自己做人是有“中指”的。不过杨羽忘了做人有“中指”的他却也会偶尔违反自己的“中指”，比如今天上午臭揍了死党丘陵。
　　穿好了一身运动服，再将长裤和外套穿在外面，杨羽开始了每天的晚锻炼。和丘陵那种网络宅男不同，杨羽这种宅男有着良好的生活习惯，因为他清楚身体是革命的本钱。锻炼也能够让头脑更清醒，因为回家后他将再次进入创业阶段，通常都会在电脑前忙到转钟。
　　来到了离小区不远的中央公园，杨羽脱下外套和长裤存在了储物柜里开始慢跑。虽然很多人嫌麻烦，习惯将衣服挂在外面，但长期的“宅”使杨羽对外界不太信任。听着耳边呼呼的风声，感受着脸上汗水的流淌，杨羽的身体虽然疲倦，心却越来越放松。这也是他一天最惬意的时刻。
　　跑完了步，杨羽开始在运动器材那里拉引体向上；突然，不远处出现了一道闪电，巨大的声音将公园里晚锻炼的人吓了一大跳；杨羽也被吓得懵了好几秒钟，差点从单杠上摔下来。
　　杨羽心里咒骂着这鬼天气，更咒骂着现代人对环境的破坏：这道闪电虽然不大，但离地面几乎没有距离了，要是打在了杨某人的身上，今后会有很多宅男错过某款经典网游的！
　　“我靠。”杨羽喘息定后，忍不住暴了一个粗口。今天的晚锻炼已经没有心情继续了，说不定过会儿有大雨。用毛巾擦着头上的汗，杨羽慢慢的向公园大门走去，这时不远处传来了一个男人怒吼的声音：“快！抓住那个混蛋，他偷了我的裤子！”
　　话音渐近，只见一个穿着黑色西裤、打着赤膊和赤脚的高大男人箭一般的穿出了公园；过了一会儿，一个穿着运动服的大胖子气喘吁吁的追到了大门边，看着已经跑远的男人无奈地停住了脚步。周围人冷漠地忙着自己的事情，杨羽更是懒得理会。偷东西的男人一身的爆炸性肌肉，身高更是高出其他人大半个头，谁也没有心情去找死。
　　杨羽的身体素质虽然不错，但还不至于脑残到管这种闲事。
　　“记得以后像我一样把衣服存起来！”低声自语了一句，杨羽穿好自己的衣服准备回家。马上就要休年假了，本来自己和爸妈约好带他们出去旅游的，但因为这个光碟要深入研究，只好让他们自己去玩了。想到这里，似乎觉得有点愧疚。
　　“不过搞定了这个光碟，肯定能够让我们的游戏取得惊人的成绩！那个时候再回报爸妈也不迟！”有些兴奋地挥了一下拳头，杨羽不禁又想起了那个一直想知道的问题。这个光碟，到底是从什么地方来的呢？难不成，是穿越过来的？
　　摇了摇头，杨羽露出了自嘲的笑容。
　　******
　　******
　　武阳市经济开发区，在夜幕中显得有些阴暗。由于种种原因，不少开发商所修建的商业楼成为了烂尾楼，而且在远离市区的地段更显得有几分荒凉。久而久之，这里除了那些留守的开发商外，只有偶尔在夜间游荡在这里的小混混了。
　　在某烂尾楼的一角，夜间的风速突然变得很急，接着在地面上出现了一个亮点，如同闪电一般的爆炸开来；轰鸣的巨响在烂尾楼间回荡，爆炸的烟雾飘散开后，被震裂的水泥地上出现了一个半跪的裸身青年。
　　青年睁开眼睛慢慢地站了起来，冰冷的眼睛观察着周围的环境。看他的年纪不过二十多岁，身高虽然很普通，但那一身含蓄的肌肉却使他显得很修长。无疑，这是一个非常俊美的青年，更符合东方人的审美标准，如果周围有不良少女，很可能为他现在的形象所尖叫。
　　但青年向前走了几步，遇上的却是三个形容猥琐的小混混。
　　“哟，大哥咱们来晚了！”一个小混混发现了慢慢靠近他们的青年，眼睛里闪过了一丝嫉妒的神色。“瞧这小白脸肯定是富家公子哥儿，不知谁有运气把他劫了个精光啊！”这种事情在附近经常发生。
　　“是啊，如果让咱们先碰到，肯定能小发一笔。”中间那个大块头的小混混也觉得有些遗憾。“说不定是遇上了变态男爆了他菊花呢，瞧他现在的这副德性！”
　　“呵呵，很有可能！”另一个小混混听了忍不住笑了起来，看着已经走到他们面前的青年。“喂，小混蛋！被爆菊的滋味怎么样啊？别这样在晚上溜达，没穿衣服小心感冒了，哈哈哈哈……”
　　“别这样在晚上溜达，没穿衣服小心感冒了。”青年冷冷的重复了一句，看着三人中这个和自己身材相仿的小混混。一套棕色皮服，白T恤，牛仔裤，黑皮靴，青年满意地说道：“把你的衣服给我，快！”
　　“操，电影看多了？”三个小混混本来不想修理他，却被他嚣张的行为激怒了！中间那个高大的小混混一拳打向了青年的脸，却被他一手握住拳头，只回手一击，就倒在了地上吐血而亡。
　　“这……老大！”剩下的两个小混混傻眼了，还没明白过来，其中一个就被青年一拳打中了脑袋，顿时头破血流，死在了他的脚下。青年再次抬起血淋淋的拳头，那个小混混的手上已经多了一把一尺多长的克兰米刀，但混身上下都在发抖。
　　“不要，不要杀我……啊！……”
　　……
　　青年脱下了小混混的衣服穿好，拿起了克兰米刀，似乎对这件武器还算满意。收了跳簧插进了皮带，青年随后再次看了一眼周围的景色，踏着沉稳的步子消失在了黑夜里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 委托
更新时间2010-9-25 21:05:16  字数：3633

　清晨的阳光照耀着熟悉的都市，满地的秋叶预示着时间已经指向了年尾。
　　杨羽回到了公司，终于没有像以往那样路过化妆柜，而是早早的来到了办公室里。昨天晚上，他将自己的研究成果告诉了网上的那些朋友，所有人都为此感到了兴奋。虽然离奇，但这些数据足以证实了他的理论是行得通的，就连晚上做梦，杨羽都梦见了最高端的真实拟态网游的版本。
　　最真实的游戏模式，可能会因为这个光碟提前出现在这个时代！
　　“大家早啊！”杨羽头一次显得如此高兴，这让看到他的同事们也心情大好。吴翔拿着报纸也是一脸的兴奋，对杨羽说道：“老杨同志啊，惊天消息，昨天有市民反映发现UFO了！”
　　“……”杨羽拿过报纸看着上面模糊的照片，不禁哑然失笑。现在这些人很多都没有像样的科学知识，包括面前的这位吴同志，就知道跟着那些所谓的“砖家”瞎起哄。自己的知识虽然不算顶尖，但杨羽相信脚踏实地的人比那些连地震都预测不出来的砖家要强得多。
　　“别信这些东西，我只相信事实根据。”杨羽放下了报纸，坐在了办公桌前。“就算是虚似网游能够摸拟出实态，这些东西最终还是虚拟出来的。我并不否认会有这些东西，但是我只相信科技和科幻是有区别的，呵呵。”
　　“你这种宅男真是太古板了，就不知道给大家留下一点想象的空间。”吴翔失望的坐在了他的旁边，这时丘陵已经从经理办公室走了出来，一看到杨羽就迫不及待的问道：“我的宝贝光碟带来了吗？我知道你要搞研究，但不能把它黑了！”
　　“操，瞧你那样，典型的守财奴。”杨羽从衣袋里拿出光碟还给了丘陵。在昨天晚上，他将光碟重新运行了一遍，并且用网易拍录下了上面的系统内容。虽然不是原版，但他相信评自己的能力，研究几年后即使不能做出一个，至少能够完成自己的事业。想到这里，杨羽不由得心情大好，说道：“我明天就休年假了，今天晚上请大家出去好好疯一顿！”
　　“噢YES！”以吴翔为守的商务部基层员工都欢呼了出来。一群年青气盛的大小伙子几乎每隔几天都会有一次聚会，但以杨羽请客的聚会实在是难得一见。用丘陵常说的话就是：这小子太抠了。
　　“你们只会关心这些新闻吗？”一个戴眼睛的男生有些不满的嘟嚷了一句，翻开了报纸的另一面。“今天凌晨在本市发生了一起凶杀案，死者是一对二十多岁的新婚夫妇。男的被人捅了七刀，女的被割断了脖子！惨不忍睹啊！”
　　“是先奸后杀的吧？冯勇同学就是关心这种风流案件！”吴翔的话引来了一片笑声。叫冯勇的男生不乐意地说道：“凶手逃之夭夭，警方正在破获案件呢，你们怎么一点正义感都没有？”
　　“这个时代谁他妈的有正义感，又不能当饭吃。再说死的又不是什么大人物，你以为警方真的很重视啊，鬼扯淡！”丘陵冷笑了一声，随后走向了小办公室。“各位，上班了，难得老子当几天经理，你们多少配合一下工作让我爽一把吧！”
　　“是的，丘经理！”同事们都笑着回到了各自的办公桌前。杨羽无聊的将那份报纸扔到了一边，开始忙自己的事情。
　　……
　　……
　　吃过了中饭，杨羽开始整理着自己的东西。马上就要休年假了，而且按公司规定年假的前一天可以提前半天下班。本来陪同父母去旅行的计划泡汤了，但杨羽还是决定今天下送他们去车站。昨天吃饭时父母的样子似乎突然老了许多，他才发觉自己这几年沉迷于网络，竟然没有关心过年迈的双亲。
　　“杨羽，准备下班啊？”丘陵关心地问了一句，不过后面的话显示出他所关心的是另一个内容。“你小子可是发了话的，别一去不回让我们白等啊！”
　　“你这死胖子就知道吃！”杨羽说了一句，似乎又有些不对。以前的丘陵是个矮胖子，形象实在让人不敢恭维；而现在的他是陈鹏的外貌，虽然不喜欢这个部门经理，可杨羽也不得不承认现在的丘陵真的很帅气。
　　“呵呵，你小子怎么这么看着我啊？这一个星期，你可不能再叫我死胖子了！”丘陵有些得意地说道，刚回过头，却露出惊喜的神色；杨羽有些不解的望了过去，突然觉得自己的心跳比昨天晚上跳得还要快。
　　“哎呀，徐薇美女，你怎么到我们办公室里来了？快坐！”在所有人都发愣的时候，吴翔头一个反应过来，连忙搬了一把椅子。徐薇有些腼腆的坐了下来，似乎有什么话想说，却迟迟开不了口。杨羽坐在自己的位置上整理着东西，极力的想装作无所事事的样子，可自己的眼角却不听使唤的偷偷看着她。
　　徐薇的确很美，虽然个子不高，但身材均称纤美，几近完美的容貌在彩妆的印衬下更显得出众；她穿着一身深褐色的销售员的衣裤，黑色的小皮鞋擦得很亮，就如同她那双有些羞怯的大眼睛一样闪着迷人的神彩。
　　“嗯……有什么事吗？”丘陵呵呵一笑，坐在了徐薇的身边，这让杨羽感到一阵不爽。徐薇看了众人一眼，有些不好意思地说道：“其实是这样的，我知道您不是陈经理，陈经理在电话里对我说了一点事情……”
　　“啊？……”在众人惊讶的目光下，徐薇缓缓地说了她想说的内容。良久，丘陵点了点头，说道：“是这样啊，陈经理想让你当迪奥柜的柜长，但你只是中专文凭，所以就报考了夜大。”
　　徐薇本来就打了粉底的脸变得更加红了，小声说道：“可你们或许也知道，我的学习底子并不是很好的。昨天下午我参加了结业考试的前几门，勉强可以通过，但今天下午要考的东西我却没有把握……”
　　“哦？今天下午你要考什么？”丘陵好像猜到了她想干什么。
　　“今天下午考英语，高数，还有计算机……”徐薇的声音小得几乎听不见，但她刚一说完，所有人的目光都指向了背好了公文包的杨羽。这三门，正是这小子的强项啊！
　　“嗯，你们接着聊，我先回去了。”杨羽强迫自己将视线挪开，和同事们打了个招呼。这时丘陵起来拦住了他道：“等一下，小薇有困难，咱们一起想想办法。”
　　“能有什么办法？”虽然不忍心装逼，但杨羽更不愿意当着这么多人的面流露自己的感情。“平时多努力，考试一点都不难。现在考场很严的，如果想作弊被抓住了，以后可能连上学的机会都没有了。”杨羽的声音很冷淡，因为他一想到徐薇和陈鹏竟然有这么暧昧的关系心里就不舒服。
　　徐薇被杨羽这一番话说得红了眼圈，吴翔连忙过来打圆场：“我说老杨，你的脑筋怎么这么死板？不就是考试帮忙作个敝吗，又不是祸国殃民的大事。再说咱们有那个东西，怎么可能被监考的人给逮住……”
　　哪个……嗯？
　　杨羽的心里猛然一跳，回头看了一眼徐薇那张漂亮的脸，连忙扭过了头，连耳朵跟脖子都胀红了。原来是这样，徐薇过来找人帮忙，原来是冲着这个东西来的，难怪……
　　“呵呵，我的脑筋一点都不死板。”杨羽大大的出了一口气，觉得这种作法实在有点荒唐，更怕周围的人有什么不好的想法。“那丘经理去学校帮忙找个学姐吧，我才不管这些事。”他说着跨出脚准备出门，同时对徐薇的印象也变差了许多。
　　“来不及了。”丘陵再次拦住了他，“下午两点就要考试了，你让我上哪儿去找人？再说了，这个光碟的秘密能够随便告诉其他人吗？”看着停下脚步的杨羽，吴翔也凑过来说道：“是啊是啊，咱们这儿就有理科尖子，还去费劲找个啥啊。老杨，你就帮她一次得了，没准儿……”
　　“是啊，人家美女都不介意，你纠结个毛啊……”同事们也都开始凑热闹。或许大家都迫不及待的想看一场好戏，想着杨羽去考试的情景，有几个人忍不住笑了出来。
　　“我……我下午有事儿……”杨羽本来想说一句“我操”，但在徐薇的面前硬是吞了回去。作为一个宅男，各种影视作品和网络小说他也看了不少，但一直对这种情节有些反感。如果有了这种经历，恐怕以后在同事们面前都会抬不起头了。
　　“杨哥，能帮我一次吗？算我求你了……”徐薇动听的声音在杨羽的耳边响了起来，让他的心脏猛然加快了跳动。
　　或许徐薇只能是自己人生中的一场梦吧，她以后就算不能和陈鹏在一起，也肯定不会和自己在一起……杨羽偷偷瞟了一眼徐薇，又开始为自己找着借口。……或许这是上天的安排，让自己能够和她作一次“亲密接触”？说不定经过这件事，原本对徐薇只是陌路人的杨羽，也会在她的记忆里留下一个片段……
　　“嗯，我考虑一下……”杨羽咬了咬牙，抬头看了一眼同事们玩味的笑容，又有些退缩；但回头再次看到了徐薇那期待的目光，杨羽的心又一次开始软化。
　　“徐薇，我知道你也是病急乱投医的。我只希望过了今天，你忘了这件事，以免让你有什么心理负担。”
　　“嗯，放心吧，都什么年代了。”徐薇听见杨羽答应了，脸色好看了许多。看来如果拿到了文凭，她的前途比之现在的杨某人要光明得多。
　　“还有你们，以后也不许提这件事，更不许开我玩笑，不然老……不然我跟你们翻脸！”杨羽用手指了大家一圈，正色的说道。丘陵也学着他的样子说道：“放心吧，这光盘的秘密只有我们几个知道。如果想让老……让我们封口，今天晚上的聚餐隆重点！”
　　“嗯，那么……”杨羽看了徐薇一眼，脸色又红了起来。头一次和徐薇这么近距离的说话，他发现自己对她的认识实在是太片面了，因为这丫头的开朗超过了自己的想象。又或许现在的人都这么开放了，难道杨某人已经脱离了时代？
　　“我先打电话和爸妈说一声，免得他们等我。”杨羽似乎记起了什么事情，连忙拿着手机出了办公室。丘陵不解地看了他一眼，嘀咕道：“打个电话躲那么远干嘛。”
　　杨羽懒得理他，走进了洗手间里。为了少给人留下笑柄，也免得自己经不住诱惑作出某些有违人伦的事情，他得坚持到下午考试回来，所以准备工作一定得做好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 潘多拉之盒
更新时间2010-9-26 13:12:46  字数：2868

　商务部办公室的大门关得很严。杨羽和徐薇按照光碟的内容提示，都扎破了手指将血滴沾在了光碟上面。之后启动了光驱，系统分析：骨髓配型符合要求，可以进行实体模拟！
　　“接下来……老丘，你和陈经理是怎么弄的？”杨羽虽然理论知识丰富，但头一次实践还是不耻下问。丘陵有些得意地说道：“很简单，现在把光碟拿出来，放在你手指的伤口上磨一下就够了。如果让小薇用，她就可以变成你的样子……”
　　“嗯……”事到临头，徐薇终于从作弊的兴奋中回过神来，有些镇重地对杨羽说道：“杨哥，你可不许乱来……总之，我的意思是，多少注意一下我的形象……那个……”
　　“不想弄就算了。”杨羽看着她支支吾吾的样子，心里一阵不爽。宅男可是分正经和不正经的，虽然杨羽自认不是好人，可也不认为自己是什么坏人。和徐薇几乎没有什么接触，但他不想让自己在徐薇的心目中留下什么不好的印象。
　　“杨哥你别生气嘛，我又没有什么意思……”徐薇的脸又胀红了，让杨羽的心一下双软了下来。他咳嗽了一声，说道：“放心吧，我做人是有终止的。我用我的人格保证，肯定能够圆满完成任务。”他说着同事们不禁都鄙视地望了他一眼。
　　“是啊，老杨做人是有‘中指’的……”丘陵和吴翔他们不无深意的附和着。
　　“开始吧，我会快去快回的。”杨羽说着伸出了自己的手指――中指，对着几个一脸贱相的同事。丘陵抽了抽嘴角，拿出光碟放在他中指的伤口上。光碟上的血渍已经神奇的勾勒出了一圈图案，刚一碰到杨羽的手，便冒起了一阵白烟。
　　“……”杨羽觉得大脑一阵晕厥，身体已经被白烟所覆盖；等白烟散尽之后，他重重地喘了一口气，随后迎来了徐薇和同事们惊讶的面孔。
　　“太牛逼了！……”吴翔看了看徐薇，又看了看杨羽，第一个发出了感叹。模拟形态成功，不仅杨羽变成了徐薇的样子，连他现在穿的衣服、化的彩妆都和徐薇一模一样；若不是在场的人看到了拟态的经过，可能会以为这是徐薇的孪生姊妹！
　　“好神奇啊……”徐薇感慨地小呼了一声，表情显得有些复杂。杨羽垂眼看了一眼自己现在的形象，周身异样的感觉瞬间转到了大脑，让他脸上的温度越来越高。但故作镇定是他一惯的优点，定了定神，说道：“那个……我就准备出发了……”
　　“连声音都差不多啊，看来考试没有什么问题了！”丘陵满意地点了点头。徐薇喘了口气，拿过自己的坤包递给杨羽：“国立大学第四考场，你在那里上过学，应该很熟的。”
　　“放心，等我好消息。”杨羽把声音压得很低，更不敢再抬眼看面前的徐薇。现在他有些不理解自己怎么会做这么出格的事情，也对徐薇的坦然感到不自在。或许和所有宅男一样，杨羽也渴望有机会和心上人有亲密接触？想到这里，他的心里莫名其妙的有些兴奋，但马上被自己压制了下来。
　　拿出坤包里的考试文件，放进了自己的背包里背好，杨羽像以前一样背着大家挥了挥手：“走了。”徐薇喊了一声：“杨哥！”杨羽的手停在了半空：“又有什么事？”
　　“路有点远，我给你的士费……”
　　“不用了，我有车！”
　　……
　　……
　　来到停车场，杨羽从车堆里搬出了自己的轻骑。身体素质和原来差不多，但个子变小后骑在车上似乎有些不太习惯。刚刚踩着了油门，他的身后有人喊了一声：“小薇啊！”
　　杨羽听着这个男声不太顺耳，因为他最讨厌有人这么叫徐薇。
　　“小薇，去考试吗？”一个不知道是哪个部门的男人已经凑到了杨羽的身边，杨羽方才意识到这小子是在和自己讲话。原来自己的潜在情敌有这么多？看来当宅男消息的确不灵通啊……
　　“嗯，结业考试……”杨羽应附了一声，忍住了骂人的冲动。
　　“小薇，我为你加油！”男人做了个夸张的动作，让还没有适应身材的杨羽差点从轻骑上摔了下来。他喘了口气，说道：“油价很贵，别加了。”说完重新发动了油门，拉开了手刹。
　　“呵呵，小薇好幽默啊……”男人露出了一脸的贱笑，但随后他的贱笑就僵硬了：因为他看见那个乖巧的徐薇向他竖起了中指！而看见男人的表情后，杨羽方才意识到自己违反了徐薇定下的“三大纪律”；尴尬了一下，连忙调过车头，像箭一样离开了这个是非之地。
　　……
　　……
　　二手轻骑的样式虽然老旧，但这种型号的车和摩托车却极为相近，也是杨羽最喜欢骑的车。杨羽出门办事的时候讲求效率，两个轮子的车可以飙到四十码。而且他也知道什么时候该快，什么时候该慢，不会让警察给逮住。用杨羽自己的话来说，作为一个宅男应该学会保护自己。
　　坐出租车需要一个多小时的路程，杨羽只用了半个小时就到达了目的地。看着曾经就读的国立学院，杨羽的心里有些不平静，停好了车后，他紧着背包慢慢的走向了考场。从小到大，考试经历了无数次，不管是考文科还是理科，就算是体育杨羽都有着充足的自信，但今天跨入考场的时候他没来由的紧张了一下。
　　虽然知道现在的自己不可能露出什么破绽，但他还是害怕的坐在了徐薇的位置上。因为今天所经历的事情毕竟太离奇了，只要一静下来，杨羽就会不自觉的把注意力放在某些细节上。好在预备铃声响起后，考生们也都各就各位，似乎回忆起了以前的大学时光，杨羽觉得自己轻松了许多。
　　“小薇，你准备得怎么样？”坐在杨羽右边的一个女生小声问了一句，让杨羽过了好一会儿才反应过来：“啊，还可以……”
　　“呵呵，小薇已经准备放弃了吧。”女生有些玩味地笑了笑，“知道你工作忙，反正读夜大的这几年也没见你上过几次课。对了，听说你工作的地方环境不错啊，新钓的那个凯子对你怎么样？”
　　“什么……什么新钓的凯子？”杨羽心里喀噔一下，有些紧张地望着那个女生。女生噘了噘嘴，说道：“自己姐妹面前就别装纯了，谁不知道你魅力无限啊？但是那个陈经理可是有妇之夫啊，我知道你想当迪奥专柜的柜长，可你要是没有通过考试，他也没有办法帮你是不是？”
　　“放心，这次的考试肯定会通过的。”杨羽似乎明白了什么事情，突然觉得心口有些发冷。但他依然对自己说道：不是的，肯定是这个女人嫉妒徐薇，故意讽刺她的。她看起来那么清纯，那么可爱，怎么可能是这种女人……
　　“小薇，姐姐说句话你别不爱听……”女生叹了口气，把凳子往这边拖了拖，“你这么漂亮，又有一份不错的工作，怎么不和姐姐一样知足常乐呢？虽然现在的社会已经很开放了，但像你现在这样，毕竟不是好的出路……”
　　“够了！”杨羽轻喝了一声，吓得那个女生闭上了嘴。意识到了自己失态，杨羽连忙道了歉，随后把脸伏在了桌子上。这是真的吗？徐薇原来是这种女人，自己这个蠢货，居然一直暗恋了她这么久？原来一直自大的宅男，其实比一个女人还幼稚啊……
　　捏紧了已经变得小巧的拳头，杨羽最开始的那丝羞怯和歉意都消失得无影无踪了，取而代之的是莫名的愤怒和无奈。他像以往那样自嘲的笑了笑，庆幸自己没有对徐薇表示过好感，庆幸自己没有因此陷得更深，更庆幸她赐予自己这样一个机会了解到她的全部。
　　正如同事们说的那样，自己太单纯了，单纯到还不如在座的这些大学生。
　　铃声响过，考卷已经发下来了，杨羽看着手里的答题卡，突然有将它们撕碎的冲动。但他知道自己没有这个资格，因为从头到尾自己都不是徐薇的什么人。苦笑了几声，杨羽在答题卡上填上了徐薇的名字，突然感到有些刺眼。
　　终于没有什么再值得留恋了。帮她完成这次考试，从此以后便可以一心一意的经营自己的梦想。斩断了情丝的杨羽突然觉得异常的轻松起来，好像自己即将迎来一次新生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 终结的怨语
更新时间2010-9-26 22:45:36  字数：3363

　回到商务部的时候，同事们已经准备下班了。杨羽有些疲倦的扫了一眼办公室，迫不及待的想结束这场荒唐的闹剧。看着已经整理好东西的丘陵和吴翔，杨羽却并没有发现如约等在这里的徐薇。
　　“老丘，她人呢？”
　　“哎呀，你是……”丘陵他们发现已经回来的杨羽，都笑了起来。“是老杨啊，考试怎么样？”
　　“放心，老杨出马，一个顶俩。”杨羽现在没心情和他们扯淡，“徐薇人呢？马上弄回来，我晚上还要回家。”
　　“那个……”吴翔干笑了两声，凑过来说道：“老杨啊，是这样的。本来徐薇是在咱办公室里等你的，可是她临时接了一个电话，所以有事出去了。要不……”
　　“她什么时候回？”杨羽觉得有些冒火，因为他不喜欢不守信用的人。丘陵犹豫了一下，走过来压低了声音说道：“反正你迟早是要知道的，我就直对你说了吧……陈经理在郊区度假呢，下午打电话把她给叫去了。我估摸着她现在应该是在长途汽车上……”
　　“……！”杨羽抬头看了丘陵一眼，吓得他后退了几步。虽然杨羽现在是个“美女”，但这种眼神他相当熟悉，丘陵很怕自己的鼻骨再次受到摧残。
　　“她不在就变不回来？”杨羽的呼吸有些不太稳了。
　　“嗯……理论上是这样的……”
　　“那给我把她叫回来！”杨羽突然发出了怒吼，长久的暗恋在终结的这一刻痛苦的暴发了，极端的个性使他想马上斩断和徐薇的一切关联；他甚至开始厌恶自己现在的这个形象。
　　“老杨，你冷静一点……”同事们都意识到了什么，连忙过来劝阻已经失去冷静的杨羽。“放心，她说她明天肯定会回来……再说你现在不是开始休假了吗？先等一等，别着急……”
　　“……”杨羽喝了一口水，努力的让自己平静下来。过了好一会儿，他才抬头问道：“你们谁有她的手机？”
　　“我有……”冯勇架了架大眼镜，翻开了自己的手机盖。
　　“给我，我……我怕联系不上她……”杨羽并没有将手机号输进电话里，而是随便找了张废纸记了下来，然后塞进了背包里。看着背包里的考试文件，他发现自己的视线竟然有些模糊。
　　“老杨，坚强一点。”丘陵想拍拍他的肩膀，可看着杨羽现在的形象，手又缩了回去。吴翔咳嗽了一声，笑着说道：“老杨啊，你说好了今天晚上请客的，可要有信用哦！”
　　“老子被人涮了，没信用！”杨羽冷冷地说道。
　　“喂，说好的，做人要有‘中指’的！”同事们都不乐意地叫了起来。杨羽习惯性的竖起了自己的中指向他们鄙视了一圈，终于忍不住笑了两声。
　　“那个……谢谢你们……”
　　“客气啥啊，大不了今天多破费一点？”同事们都笑了起来。“失恋嘛，谁没有经历过？被甩多了就习惯了……”
　　“我……我操！”
　　……
　　……
　　和那些死要面子的白领人士不同，商务部的十来个小伙子都是很随意的人，所谓的聚餐通常都是某夜市边的大排档一条街。虽然档次看起来不是很高，但现代青年更喜欢这种洒脱的用餐方式，用杨羽的话来说，这里“物美价廉，童叟无欺”。
　　随便找了家路边摊拼了两张桌子围坐下来，杨羽便拿出一条烟拆开了甩在了桌子中央。这是这伙人聚餐的规矩，请客的人要做到“包干区”一条龙服务。虽然是个很平常的举动，但今天的杨羽却引来了周围不少食客的回头率。
　　看着那些光棍，商务部的同事们今天格外的骄傲，因为自己的桌子边上终于也出现了一位“美女”。丘陵从来没有享受过这种被人嫉妒的目光，有些忘形的把胳膊环到了杨羽的肩上：“我靠！老杨，我们这是因祸得福啊，你今天出场可是给咱们争足面子了！”
　　“放开你的脚，老子现在看到陈鹏的脸就一屁股的火！”杨羽灌了一口啤酒，吓得丘陵连忙缩回了爪子。不过他还是回味了一下刚才的感觉，这个实态模拟实在是太牛逼了，杨羽身上的手感不是一般的好啊。大家这么好的兄弟，吃他点豆腐应该没什么吧？不过很难说，这个闷骚男发起飙来后果是很恐怖的……
　　“老板，菜单拿来，点菜！”摸了摸还在发疼的鼻子，丘陵终于克制住了自己的冲动。
　　看着同事们一起点着菜，杨羽的心情也渐渐放松了许多。大家还是和以前一样嘛，明天等徐薇回来了，一切就都结束了。想到这里，杨羽终于放下了包袱，点上了一根烟，接过了吴翔递过来的菜单。
　　武阳市的大排档在中国可以算得上是一大特色，特别是烧烤而言，比之其他城市的烧烤要花样更多。常见的肉串已经不能满足下酒的胃口了，现代人把各种各样能吃的东西都串起来烧烤，据说有一家店连耗子肉都烤，就差没吃人了。不过杨羽他们没有那么重的口味，点了常吃的那些烧烤和小炒之后，就开始灌酒吹牛了。
　　天早逐渐黑下来了，时间也慢慢接近大多数人睡觉的钟点，但大排档上依然热闹，更有许多人会在这里喝上一个通宵。
　　酒过三旬，菜过五味，一桌子人从天文地理谈到人间哲学，喝得差不多的时候反而开始讲周边和自己有关联的事情。这也是现代人喝酒聊天时的通病。男人在酒后吐真言时，多半会聊女人，所以今天聊着聊着，不觉又聊到了徐薇和杨羽的身上。
　　“杨哥，”比杨羽更闷骚的眼镜男冯勇已经喝得快坐不住了，但他还是举起了手里的一次性啤酒杯。“杨哥，别像今天这样颓废，相信兄弟，没有过不去的坎……”
　　“我操，谁他妈颓废了……”杨羽喝了不少啤酒，脑袋有些发晕，但他还是装作很清醒的样子。这是他一直以来喝酒的习惯。
　　“不就是一娘们儿吗……”冯勇灌下了酒，似乎很不解气。“千万别这样杨哥，你是我的偶像啊！看到你颓废，我比自己受了气还难受！……”
　　“……”杨羽拿着酒杯，似乎体会到了某种兄弟情谊，点了点头，将酒灌了下去。
　　“小冯说的不错……”吴翔也点了点头。“今天老杨回来的时候，我看着他不爽，我就比他更不爽。起初我还纳闷呢，现在我才知道，原来在我们这群人里，我一直拿老杨当我们老大呢……”
　　“滚你吗的，你是看我今天受了打击安慰我的吧……”杨羽拿着酒瓶给他倒上酒，吴翔却摆了摆手：“不对！你虽然只来了我们商务部三年，可你的本事谁他妈不服？论业务，论能力，论才干，论义气，那个狗屁陈经理哪一点比得上你？”
　　“是啊，我打小就崇拜杨哥这样学习照样好，老师照样打的人……”
　　“杨哥的心思都不在工作上，但做出的成绩可把我们都比下去了！要是他真有心争这个位置……”
　　“所以那个狗屁陈经理就想把老杨挤走啊！我操他妈的蛋，老子就是服老杨不服他！”
　　“老子诅咒他今天晚上被黑社会给捅了，哈哈……以后老丘当经理，咱跟杨哥混！”
　　“……”
　　杨羽握着酒杯，觉得自己的视线又有些迷糊。这些人啊，原来这么重感情，不像自己这样成天把自己闷起来。三年了，自己从来没有当作归宿的这份工作，原来也有着这么重的情谊？杨羽啊杨羽，你太不是个东西了……
　　但你现在拥有的感觉，不正是表示你也和他们一样吗？杨羽猛然清醒了过来，拿起酒杯道：“谢谢大家，我本来还准备……准备完成我的网络系统之后就辞职的，现在看来要重新考虑一下了……”
　　“是啊，老杨走了谁给我修电脑啊……”不知是谁说了一句，惹得大家都笑了起来。杨羽轻松地靠在了塑料靠背上，重新看着继续谈笑的同事。已经无所谓了，早点把事情解决了，今后就和兄弟们好好过吧，不要再当宅男了！
　　手机响了，杨羽从口袋里掏出电话，放在了耳边：“谁啊？”
　　“嗯……杨羽在吗？”电话里传出了母亲的声音，将杨羽的酒吓得醒了一半；和丘陵对望了一眼，连忙把电话放在了他的手上。“我妈……”
　　“哦。”丘陵会意地点了点头，接过了电话。“伯母啊，我是丘……我是陈鹏……嗯，二位已经到周山了？呵呵……老杨他喝醉了，现在正趴在桌上睡觉呢……嗯，我们会照顾他的……嗯嗯，放心，明天就让他给二老回电话。再见！”
　　“你爸妈好像挺关心你的。”丘陵把电话放在了杨羽的手上，杨羽觉得心里有点发酸。
　　“我会处理好的，我觉得我今天长大了很多。”想了一会儿，从背包里掏出了那张废纸，犹豫了一下，拨通了徐薇的电话。
　　“是谁？”徐薇的声音从电话里传了出来。
　　“是我，杨羽。”听着电话里和徐薇一样的自己的声音，杨羽突然觉得有些好笑。
　　“哦……有什么事？”徐薇的声音有些惊讶，似乎并没有做好接他电话的准备。
　　“如果没有事，快点回吧。我这几天还有事。”杨羽淡淡地说道。
　　“好的，我会尽快去找你的。”徐薇的声音很冷淡，之后挂上了电话。杨羽叹了一口气，将电话扔在了桌子上，看着漆黑的夜空发呆。这时，吴翔他们指着垫桌面的晚报笑了起来：“哈哈，今天早上的凶杀案已经破获了，警方已经抓捕了两名犯罪嫌疑人！”
　　“扯淡，这么快就破案了？”丘陵的舌头打着结，根本不相信他的话，继续念着报纸上的内容。“……犯罪嫌疑人对犯罪行为供认不讳……嗯，经初步审讯，这是一起情杀案件……哈哈，我说是感觉到是先奸后杀的，你们还不信！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 情结
更新时间2010-9-27 19:51:48  字数：3452

　武阳市周边的旅游景点在国内还算是有名望的，因此在黄金周期间，来此旅游度假的人络绎不绝。夜幕早已笼罩了大地，新口区广袤的自然风光中矗立的星级旅馆，和远处夜空中的繁星一起装点着这个寂静而又激情的夜晚。
　　某间双人套房内，一个英俊和青年和一个漂亮的女孩正搂坐在沙发上看着电视节目。青年看着怀里的可人儿，忍不住低头在她的耳垂上吻了一下，结果引来了女孩放肆的笑声。
　　“小薇，你平时在公司里可是乖乖女啊，没想到也有这么浪漫的一面。”陈鹏嗅着女孩的发香，脸上的表情已经开始激荡。徐薇捶了一下他的胸口，娇嗔道：“人家可是在自己喜欢的人面前才会这样的，居然这样说人家……”
　　“呵呵……”陈鹏的表情似乎意犹未尽，“那咱们今天能够更浪漫一点吗？”
　　“瞧你猴急的模样。”徐薇一把推开了青年，站起来拿过了浴巾，“先洗个澡，我赶了一下午，累出了一身汗！”
　　“我喜欢你现在的味道……”青年拉住了她的手，眼色迷离地说道。徐薇啐了一口，随后笑着说道：“但我不喜欢你的味道！我先去了，你叫点东西来吃，饿死了！”
　　“好。”陈鹏潇洒地一笑，目送徐薇走进了浴室。听着那水流的声音，陈鹏得意地翘着腿坐在了大床上。打电话点了宵夜，又点了一瓶红酒，他不时的绕到了浴室外转悠，嘴角露着兴奋的笑容。
　　门铃响了，陈鹏有些扫兴地问道：“谁啊？”
　　“送餐的。”门外传来了一个生硬的声音。
　　“哦，弄快点。”陈鹏拉开了门，将服务生让进了屋里。但这个服务生却并没有送任何餐点，也没有身着旅馆的制服；那件棕色的皮服上粘了不少灰尘，一看就是长途跋涉来到这里的人。他一进来就反手关上了门，然后用阴冷的目光环视着周围的情况，竟然让陈鹏感到一阵发毛。
　　“喂，你走错了吧！”陈鹏心里很不高兴，但下一刻，却看见青年的手上多了一把克兰米刀！
　　“啊，你……你干什么！……”陈鹏还在惊叫时，腹部便传来了连续的刺痛！只过了不到一秒钟，他就直直的躺在了地上，再也发不出任何声响，也做不出任何的动作。
　　徐薇在温热的水流下哼着小曲，全然没有意识到危机的来临。她披上了浴巾，扭动着轻盈的舞步打开了浴室的大门，却发现屋内站着一个陌生的青年；下意识地紧了紧身上的浴巾，猛然看见躺在地上血淋淋的陈鹏！女孩的精神在这一刻几欲崩溃，失声尖叫了起来！
　　“救……救命，谋杀了！……”
　　噗！
　　就在徐薇本能的想要逃跑的时候，克兰米刀如箭一般的射在了她的后背！女孩的嘴角涌出了鲜血，低头看着酥胸前冒出了刀尖，愣愣地跪在了地上；下一刻，一只有力的手抓住了她的头发，克兰米刀被拔出，在伤口的鲜血还没有喷发的时候，刀锋已经割断了她娇嫩的喉管。
　　一阵音乐突然响起，青年抽好了克兰米刀，冰冷的眼睛搜索到了沙发上女孩的小包。拿出了手机，见上面出现了一个来电。回头看了一眼屋里的两具尸体，青年打开了手机盖，嘴里竟然发出了和女孩一样的声音：“是谁？”
　　“是我，杨羽。”电话里传出的声音竟然和青年使用的声音一模一样！青年的瞳孔猛然一阵收缩，张嘴问道：“哦……有什么事？”。
　　“如果没有事，快点回吧。我这几天还有事。”电话那头的声音很淡，但显然还有几分焦急。
　　“……”青年将电话拿开，冷冷地看了一眼，随后又将电话放在了耳朵边。“好的，我会尽快去找你的。”
　　挂上了电话，青年的脑后发出一阵更为僵硬的声音，根本不像是人类所发出的声音，而且小得只有他自己才能听到。
　　“分析结果：杨羽，女性，初步推断年龄大概二十岁至二十三岁，符合。终极目标出现，立即捕杀！……”
　　******
　　******
　　回到家后已经是十点半了。杨羽的脑袋清醒了许多，他属于那种快醉快醒的类型。拍了拍有些沉的额头，杨羽庆幸爸妈都出去旅游，不然今天可就没地方睡觉了。感觉着身上在喝酒时出的汗，杨羽犹豫了一下，还是钻进了洗浴间准备洗个澡再睡觉。他一直有洁癖。
　　没有开灯，也没有打肥皂，杨羽三两下扯下衣服，就站在喷头下淋着冷水。水流开得很大，杨羽能够感觉到身上冲得很干净，过了许久，他关上了水喉，拿过一条大毛巾胡乱擦干了身子，然后就包上了冬天才会用的大浴袍。好在酒精麻痹了相当多的神经，杨羽从洗浴间出来的时候，并没有太多不一样的感觉。
　　习惯性的打开了电脑，杨羽想继续完成网络系统，但今天发生了太多事，没有什么心情。果断关上了编程网页，杨羽打开了平时混迹的网络论坛，无聊地翻看着上面的内容。又过了一会儿，无法抵挡的倦意袭击了过来，杨羽走到床上躺下，不多时就沉沉地睡了过去。
　　早上醒来的时候，窗缝里透进来的冷风吹得他的脸上有些发冷。杨羽伸了一个懒腰，记起了已经开始休假，翻了个身准备多睡一会儿；可当他的手无意中碰到了大裕袍下的敏感部位后，突然一个灵机的跳了起来！
　　“我操！”杨羽用手抹了一把发热的脸，意识到今天要早一点去公司把事情搞定。来到卫生间匆匆洗漱了一下，习惯性的拿起了剃须刀，可对着镜子看了一眼，又愣愣的将刀放下了。脸上的彩妆昨天晚上就洗掉了，虽然不再是那个娇艳的徐薇，但这张脸却依然让杨羽的心里一阵发酸。
　　可以说，杨羽更喜欢现在镜子里的这张脸。这个让他纠结了近一年的女孩，在他的幻想中，就应该是这样一个清纯如水的女孩。但如此对着镜子看“自己”，杨羽觉得自己似乎有些变态，竖起了中指骂了一句，他有些解气的笑了两声。
　　对，老子就是要操你，你能怎么着？
　　放下几件暂时不再合身的衣服，杨羽只好将昨天还沾着酒气的那身工作服又从洗浴间里抠了出来。将就一下吧，反正马上就可以变回来了……笨手笨脚的把那套装备裹在了身上，杨羽不时的用手调整着一些特殊的物件，心里暗自庆幸她们的工作服不是夏季的裙子了，不然自己很有可能抵挡不住某些“制服诱惑”。
　　根本不会盘那复杂的头，杨羽现在也没有时间去处理，只好用老妈的大皮筋把头发束在了脑后。镜子里的自己还算整齐，至少不会让人以为是神经病。杨羽整理好出门的东西，拉开了大门，迎面遇上了一个准备出门早锻炼的大妈。
　　大妈的眼睛一下子就亮了起来，有些不敢相信地望了一眼杨羽家的大门，又望了一眼杨羽，问道：“闺女……你是小杨家的……”但话还没有说完，杨羽就已经下了楼。大妈的脸色不好看了，嘀咕道：“一点礼貌都没有，和姓杨的那小子一个德性！……”
　　骑着轻骑回到了公司，杨羽在不少人惊异的注视下直接跑到了商务部办公室。刚一推开门，就着急地四下望了一眼：“喂，徐薇她回来了吗？”同事们看见他来，连忙打了个招呼。杨羽现在的形象差点让人没能认出他来，但很快杨羽就发觉大家的情绪有些不对。
　　“怎么了？”杨羽有些不解的走到了自己的位置上坐了，也许跑得太狠了，感觉自己的手脚都在出汗。吴翔拿着报纸放在了他的面前，说道：“老杨啊，你没看新闻吗？徐薇她昨天晚上被……”
　　“凶杀！？”杨羽看了一眼报纸上面的内容，猛然一下跳了起来！一目十行的把内容看完，他重新靠在了椅子上，一时不知道是什么感觉。丘陵走到了杨羽的身后，拍了拍他的肩膀说道：“老杨啊，坚强一点，没有过不去的坎……”
　　“我……”杨羽动了动嘴唇，不知道自己想说些什么。虽然自己的感情已经划上了句号，但杨羽并没有怨恨得想让徐薇和陈鹏离开这个世界；更重要的，如果徐薇和陈鹏去世了，那自己和丘陵就没有办法再恢复成原来的自己了。
　　怎么办？
　　在这一刻，杨羽突然感觉身上有些发冷。有些事情是说起来容易做起来难，他自认为还没有本事这样变态的生活下去。想着父母在一个星期后将会回来，杨羽咬了咬嘴唇，极力的思索着应对的方法。要冷静，杨羽时刻都在提醒自己要处变不惊，尤其是在发生了大事的情况下。
　　“我想办法解决一下个人问题吧。”过了约摸有二十分钟，杨羽长吁了一口气站了起来。并没有像大家想象中的那样抓狂，这也是杨羽让他们感到佩服的地方；但也有个别人认为杨羽的心里已经想通了，比如站在他旁边的丘陵。
　　死者的身份到底怎么确认的，相关部门又在“立案调察”。或许自己这个商务部经理可以“转正”了？一想到这里，丘陵就觉得有些兴奋，因此他也认为杨羽肯定能够和自己一样坦然。但杨羽看向他的时候，丘陵马上否定了自己的某些想法。
　　“老丘，把那张光碟再借我用一下。”杨羽伸出了小手，声音有些疲倦。“我尽快在这一个星期里研究出破解的方法。我爸爸有心脏病，我不想把他老人家吓出什么事来……”
　　“哦，好的。”丘陵拿出光碟，交给了杨羽。“嗯，如果研究不出来，也不要想多了。我现在可以想办法把你调回咱们部门，以后咱们还是一起上班，没什么事的……”
　　“谢谢。”杨羽将光碟放进了背包里，背着大家挥了挥手，然后急急地跑出了公司。他已经快忍不住了，眼睛里的液体已经开始不争气的要夺眶而出。
　　我还在想她吗？即使知道了她是这样一个女人，我还是会因为她而难过吗？杨羽，**的真没用……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 毁灭骑士
更新时间2010-9-28 14:54:38  字数：3280

　回家时去理发店里剪了个头，又在路边摊上买了几身还算合身的牛仔装和旅游鞋。杨羽看着穿衣镜里的自己，似乎又感觉到徐薇还在自己的身边，就在自己的面前。现在的他才知道，虽然没有什么交往，但自己的感情竟然会用得这么深。
　　慢慢的开始，重新仔细的审视着光碟上的内容，杨羽的心却开始天马行空的幻想。不仅想解决目前的问题，他甚至还有更大胆、更荒谬的想法，那就是徐薇能否通过这张神奇的光碟，回到这个世界。虽然这种构想不可能存在，但杨羽还是不愿意就这样放弃。
　　求助于那些专业水平还要高出自己的网络朋友们，杨羽感觉自己的心绪渐渐恢复了平静。和大家在网上交流多年了，从一开始有人提出了一个不太成熟的点子，到现在合作经营梦想，杨羽觉得这些从来没有见过面的人能够给予自己希望。
　　看着MSN上那些来自世界各地的帐号，杨羽好像看到了一点成功的迹象。
　　天又黑下来了，一天没有吃饭的杨羽感到肚子饿得厉害。看来这段时间不太像以前那样有规律生活了，变故打乱了自己这个宅男一惯的生活方式。关上了电脑，杨羽想出去转转，顺便吃点东西。虽然不方便再进行晚锻炼，但他一直习惯在这个时候出去走走。
　　刚刚打开大门，杨羽又看见了早上的那个大妈。很多邻居他都不认识，他也不知道这位大妈怎么和自己一样忙。反正懒得打招呼，杨羽点上了一枝烟慢慢的走下了楼梯，耳边传来了大妈一阵声的嘀咕。
　　“操！”
　　习惯性的骂了一句，刚刚走出小区，杨羽又发觉一个穿风衣的男人在偷偷的瞄自己。心里感到一阵恶心，可一想自己现在的样子，不禁自嘲的笑了一下。自己以前何尝不是这样偷偷的看徐薇的呢？这哥们可比自己有能耐，居然跟着自己散起步来了。我操，没中指！
　　穿过了公园，来到了一家小餐馆里，杨羽挑了一个角落坐了下来，点了几个小菜。侧头看了一眼，发现那个猥琐男竟然也在另一个角落坐了下来，杨羽皱了皱眉，连忙把头转了回来。发觉手机响了起来，他看了一下来电，有些疲惫的接通了电话：“喂，翔子啊……”
　　“情况怎么样了？研究好了吗？”吴翔看来挺关心的，杨羽的心里有些感动：“才刚刚开始呢，急什么。网上有很多牛叉的人物啊，我相信要破解出这个光碟，应该不是什么难事吧。”
　　“哎，别想多了兄弟。”吴翔笑了笑，“吃饭了吗？兄弟想过来安慰一下你呢。别告诉我你今天在家里做了什么有违人伦的事情哦？不介意的话我可要检查检查……”
　　“滚你妈的！”杨羽的脸上一红，把脸埋低了些，好像周围的人都在看自己。“你小子就是个变态，回家去看你的苍井空吧！”
　　“呵呵……”吴翔笑了笑，“在哪儿呢，我想来蹭顿饭。”
　　“没中指的家伙。”被朋友一打趣，杨羽的心情也好了许多。“中央公园后面的小张烤鱼。要来就快点，过时不候！”
　　“好，就来！”吴翔说着挂断了电话。杨羽看着电话，用中指鄙视了一下手机屏幕，骂了几句。这小子除了蹭饭就是看苍井空，苍井空要是知道有人这么爱她会是什么感觉呢？就像徐薇知道了自己喜欢她一样，会是什么感觉……
　　想着无故惨死的徐薇，杨羽的眼睛又是一阵湿润。摇了摇头，杨羽觉得有些对不起徐薇，竟然把她和苍井空比。服务员端上了菜，杨羽又要了一瓶啤酒，扔下了烟头慢慢地吃了起来。现在的他，急切的想和好友畅谈一下自己的心里话。
　　但吴翔这小子就是磨叽，从公司赶过来用得着等这么久吗？
　　“欢迎光临！……哎呀先生，车不能停在门口的……”
　　一辆摩托车上下来了一个穿棕色皮服的青年，门卫连忙过去拦住了他。青年冷冷望了门卫一眼，一把抓住了他的手腕，只听见一声骨裂响声，门卫已经疼得晕厥在了地上。
　　靠，没素质。杨羽悄悄的对那个青年竖起中指鄙视了一下，继续吃自己的饭。想起另一个没中指的人，杨羽看了看手机，发觉吴翔这小子磨矶得过头了。重新拔通了吴翔电话，却听见熟悉的音乐就在饭厅内响了起来。
　　不是吧，除了翔子，居然也有人喜欢这么没档次的铃声？杨羽下意识的顺声望了一眼，却发现声音的来源居然是那个穿棕色皮服的青年；青年拿着手机，也对上了杨羽的眼睛。在这一瞬间，杨羽不禁被他冰冷的眼神刺得心脏一阵寒战。
　　“杨羽？”青年向前走了一步，冷冷地问了一声。
　　“嗯？”杨羽下意识地答应了一下，随后脑子一阵混乱……他是谁，怎么会认识自己，而且是现在的这个自己？……就在他还没有反应过来的时候，青年的手上已经多出了一把闪亮的克兰米刀！脚步从慢到快，在杨羽惊骇的目光下，刀尖已经刺向了他的喉咙！
　　砰砰！
　　突然从不远处的角落里传出了两声枪响，拿克兰米刀的青年瞬间被打中，巨大的冲击力将他的身子撞飞到了一边的墙壁上！杨羽被眼前的情景吓呆了，手上的啤酒杯滑落到了地上。就在这时，一个高大的身影窜到了他的身边：“快走！”
　　“……”杨羽的思维已经停滞了，高大的男人一把擒住了他的腰：“快，不想死就快走！”
　　“啊！！……”原本安详的小店内马上炸了锅一样，人流如潮水一般的涌向了门外。杨羽被半拖半走的拽到了门口，男人突然将他按倒在了地上。杨羽呆滞地回头望了一眼，发现刚才被打死的那个青年竟然重新站了起来，手上多出了一把冲锋手枪！
　　哒哒哒哒哒……！！
　　还没有逃离的人群瞬间倒下了好几个，男人趁青年更换弹甲的时候突然举起手，手上的点五四连开四枪，将那个行凶的青年打倒在地；随后他抱着杨羽就地一滚，终于逃离到了小店的外面。拉着杨羽的手绕到了一条巷子，将他扔进了一辆汽车里，随后匆匆发动了油门，箭一般的驶上了偏僻的公路。
　　“……”短短不到一分钟的变故让杨羽几尽失去思考能力，但作为人类的本能，他终于在汽车行驶的过程中尖叫了出来。
　　“啊――！！……”
　　男人依然认真的驾驶着汽车，根本没有理会杨羽现在的情绪。杨羽重重地喘着气，身上的冷汗已经将衣服全部打湿。若不是刚才还没有吃得太饱，他几乎要吐了出来。捂着胸口咳嗽了几声，他突然反应过来发生了什么事情，回头对开车的男人说道：“停……停车，让我下去……”
　　“不要乱动！”男人冷冷地回答了一声，让杨羽感到一阵气结。他突然伸手去拉汽车的手刹，男人猛的抓住了他的手腕，强得出奇的力量让杨羽感到了一阵彻骨的疼痛。
　　“……”杨羽几乎要惨叫了出来，但还是忍住了。男人扔开了他的手，似乎对杨羽的表现还算满意。方向盘打了个回旋，说道：“抓稳了！”汽车在瞬间急转了九十度，险些让杨羽撞在了车窗上。就在他还没有再次开口的时候，男人一把按住了他的脑袋。
　　“低下来！”
　　砰砰砰！
　　车的后窗被子弹打得稀烂，飞溅的碎玻璃洒得到处都是；杨羽还没有均匀的呼吸再次急促起来，后视镜里出现了一个骑摩托车的青年，他拿枪的手腕一抖，用完的弹甲已经抛在了公路上；而下一刻，随着他手上的冲锋手枪打了个回旋，又是一轮扫射向着汽车直逼而来！
　　“……”杨羽觉得自己应该在哭，但没有一点眼泪，或许只是惊恐之后的抽搐，看着压低身子开车的男人，竟然没有再发出一点声音。汽车再次转弯，撞飞了停在路边的一辆宝马，车身也开始了有节奏的颤抖。但男人没有停，因为那辆摩托更适合在公路上穿梭，在开始驱逐夜色的路灯下，它已经拉近了和汽车之间的距离。
　　当！当！砰……
　　又是一梭子弹飞射过来，后视镜被打碎了，汽车的外壳也已经千疮百孔，杨羽用手捂着头，不知道自己到底是活着还是死了。全身都是麻木的，唯一能够感觉到的就是恐惧。骑摩托车的青年又将机枪在腰间旋转了一圈，似乎弹甲终于打光了，扔在了地上，然后从怀里掏出了一把长筒步枪继续射来。
　　“抓好方向盘！”男人突然揽住了杨羽的腰，一把将他放在了自己的身上。杨羽呆滞的用手扶住了方向盘，男人刚一松手，汽车就险些偏离了跑道。男人的手使劲地捏了捏杨羽的手，很温暖，让他在这一瞬间恢复了几分知觉。
　　步枪的射击比刚才更加精准，杨羽半躺在驾驶位上，几乎可以感觉子弹擦着自己的头皮飞过，然后打碎了汽车的挡风玻璃。碎玻璃四散飞溅，杨羽下意识的闭了闭眼睛，便感觉汽车好像撞到了旁边的交通工具。但他已经顾不了那么多了。看到一条宽敞的大道，杨羽使劲扭过了方向盘，男人也伏在地板上装好了点五四的子弹。
　　“干得漂亮！”男人说着将自己的身体掩护在了靠座后，对着骑摩托车的青年开始反击。杨羽喘了几口气，说话的声音有些哆嗦：“他……他好像打不死……我操！……”
　　“对，他不是人，”男人慢慢的举起了手枪，对杨羽现在的状态非常满意。“他……是一个毁灭骑士！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 致命的追击者
更新时间2010-9-28 19:19:43  字数：3501

　砰！
　　“毁灭骑士……那是什么东西？”汽车开始颠簸得厉害，好像后轮被打爆了一个，速度也慢了下来。杨羽有些绝望的望了男人一眼，不知道现在该怎么办。
　　“如果有机会，我再跟你解释！我现在只能够尽力阻止他！”男人手里的手枪开始射出了子弹，但并没有攻击那个青年，而是打中了他摩托车下的轮胎。就在摩托车几乎赶到了汽车的尾巴时，它的行动终于也慢了下来。男人又果断的放出了几枪，打中了摩托车的油门，随着一声爆炸，青年和他的摩托车终于消失在了一片火光中。
　　“……”杨羽回头看了一眼那片火雾，觉得全身一下子就瘫软了下来，然而就在这时，一个人影却爬上了汽车的后备箱上；青年的身上还烧着火光，狰狞的目光死死地盯着杨羽的脸！
　　“不！……”杨羽惊叫了一声，本能的偏了一下方向盘，汽车的尾部一阵猛甩，却没有将那个青年甩下去！他边回头急切地望着一步一步向上爬的青年，边使劲操作着方向盘，却没有看到汽车已经行驶上了一条还在修建的立交桥上。
　　立交桥上单调的景物一次又一次被甩到了车后，男人回头看了一眼，猛然发现桥的尽头已经没有路了！就在青年的半个身子已经爬进车厢时，男人向着他猛然开了几枪，将他震得后退了几步；与此同时，他另一只有力的大手果断的拉上了手刹，汽车在接近断桥的几米处突然停住了前轮！
　　“挂后档，赶快打方向盘！！”
　　在不到半秒钟的时间里，汽车的首尾调转了近一百八十度，两只后轮也悬在了断桥外面；还没有重新抓稳的青年被急速的甩出，落在了下面几十米深的工地废墟里。
　　“快下车，找个地方躲起来！”男人并没有松懈，而是急切的将杨羽从车厢里拽了出来。脚一着地，杨羽几乎软在了地上，但咬了咬牙，还是坚强地跑开了步子。因为男人的神色依然很严酷：“他还会再回来的，不能让他发现你！”
　　……
　　……
　　跟着男人跑下了立交桥，男人依然紧张的观察着周围的一切。他的身材很高大，体力也强得惊人，杨羽自认为身体素质相当不错，可刚才的一阵变故已经让他的体能和精神全部透支了，但这个强壮的男人却依然精神充沛的迈着步子。
　　“我……我已经跑不动了……”杨羽几乎要跪在地上，浑身上下没有一块干燥的地方。男人喘了口气，扶着他躲到了一个桥墩后面，从衣袋里掏出了一块黑巧克力递给了杨羽。杨羽并没有多说什么，抢过来张嘴就咬了一口，但刚吞下时就被呕回了嘴里。
　　“你还好吧？”男人将身子往里靠了靠，接着几辆警车已经从大桥边穿梭而过。杨羽咳了两声，硬顶着将嘴里的食物又吞进了胃里，随后几口就将剩下的巧克力吃完了。男人笑了笑，重新往枪里装着子弹，说道：“杨小姐果然没让人失望啊，挺坚强的……”
　　“不要叫我杨小姐！”杨羽虽然身上没有了一点力气，但嘴上依然不服软。他习惯性的镇静了一下情绪，从衣袋里掏出香烟刁了一根在嘴里，可颤抖的手却打不开打火机。男人摇了摇头，从他的嘴里拿下了香烟，放在手上掰断了，然后重新塞进了杨羽的嘴里。
　　“烟……应该这样吃的，可以在短时间内刺激人的神经系统，发挥出它最大的功效……”
　　“……”杨羽的嘴里一阵发苦，但男人的话让他有几分相信。硬着头皮吞下了香烟，男人一把将他揽了起来：“这里不安全，咱们得快点离开。”杨羽咬了咬牙，腿已经失去了行动的力量，说道：“不行，我走不了……”
　　“我背你。”男人一把将杨羽放在了背上，轻快的在大桥下面飞奔，不多会儿，已经来到了桥下的一个临时停车场。弯着腰小心的摸到了一辆依维柯的旁边，男人四下里望了望，深夜的街上几乎没有什么人。
　　将杨羽放在地上，男人猛然用手肘撞开了玻璃窗，在车的报警器还没有响的时候就将车的一侧抬了起来，然后伸手进去打开了车门。
　　“你……你到底是什么人？”杨羽被他放进了车里，终于开口问了一句。“还有那个家伙……他为什么要杀我？”
　　“我的代号是F700，是来自公元2062年的‘废都骑士’，负责保护你的安全。”男人上了车后，用五四的枪托撞开了汽车的发动机，然后从身上摸出了一个小铁片插在了里面。“那个男人是一个‘毁灭骑士’，和我来自同一个年代，他的任务就是要除掉一些对他们组织不利的人。其中就有你一个……”
　　“也是最重要的一个。”
　　“为什么？”杨羽看着他调试着发动机，觉得这个人不像脑筋有问题，而且这段时间发生的事情也让杨羽更容易相信他所说的话。“我……我可是一直本分的在生活，从来没有得罪任何人啊？为什么……为什么那个组织要从未来派人来杀我……我……我操！……”
　　“说起来你可能不信。这场灾难的来源，其实是因为一款网络游戏……”汽车的引擎一阵响动，男人调转了一下方向盘，依维柯慢慢的使出了停车场。“在公元2012年12月21日，也就是你这个纪元的明年，有一个网络团队开发出了一款相当逼真、成为了引领实体网络潮流的一种新游戏，游戏的名字就叫做‘异都骑士’……”
　　“什么……”杨羽的心里有些发紧。因为这个名字，的确是他们团队所内定的名字。
　　“在初级阶段，人们只要戴上特殊的模具，便可以进入极具真实感的游戏界面。仅仅过了几年，这项技术已经被网络尖端人士进化到了真正的实体模拟，甚至可以克隆出人类，还可以用培植有机体的方法制造和人类几乎一样的人造人……”
　　“……”看着车窗外流动的景物，杨羽觉得自己的呼吸又开始急促了起来。
　　“终于，M国的国防部都开始重视这项网络技术，于是花重金买下了这个项目的专利，开始设计并制造大规模的拟人化军备。但让所有人都没有想到的是，控制这个强大的军事团体的计算机项目渐渐拥有了自己的意识，终于在2019年向人类发动了毁灭性的攻击……”
　　“是吗？”杨羽摸了摸怀里的光碟，有些麻木的看了男人一眼。似乎确定了什么事，他静静地说道：“如果是这样的话，你保护错了对象，因为这张光碟，是我泄露给我们团队的……”
　　男人踩上了刹车，停在了已经人烟绝迹的土路边。
　　“那个游戏，也是我参与设计的。”杨羽抬起了头，正视着这个男人的眼睛，“如果你要阻止这场灾难，改变未来的历史的话，该杀的人应该是我吧……”
　　“下车吧。”男人并没有理会他的话，打开了车门。杨羽愣了一下，突然觉得很不舒服，失声叫了起来：“这是真的，这都是真的，现在光碟就藏在我的身上！你杀了我啊，我早就他妈的不想活了，操！……”
　　“我不能让任何人伤害到你，因为你是未来的英雄！”男人拉开了车门，一把捏住了杨羽的手，“其他两位军事长官的父母都被毁灭骑士杀害了，我不能再让你遭到毒手！这是我的任务，你明白了吗，你这个白痴女人！”
　　“我操你老母，不要叫我女人！”杨羽疯了一样甩开了他的手，“如果这都是真的，我就是个罪人！”
　　“不是，你的那个光碟不是毁灭骑士的软件，而是你儿子研究出来对付毁灭骑士的系统，他也是我们后勤军事基地的最高指挥官！”男人一把将杨羽扯出汽车扛在了肩上，大步的向远处的一片小村走去。“好好研究这份系统，然后教给你的儿子如何使用它，它将带领我们走向最后的胜利！”
　　“屁，老子连对象都没有，更没有生过儿子！你和那个蠢货人造人都找错人了，我是一个拟态人，现在的我不是原来的我！”杨羽使劲的用手肘撞了一下男人的肩膀，却没有将他撞动分毫。男人并没有打算放下他，依然很平静地说道：“你的儿子叫乔恩纳*史密斯，他将在四年后出生。”
　　“什么……”杨羽愣了一下，身上陡然一阵恶寒。“你是说……我在四年后会找到我的……老婆？……但我的儿子为什么不跟我姓杨？”
　　“你的配偶是男性，他比你大二十五岁，是一个非常优秀的白人军官。”男人走到了一个小屋边，打开房门，将已经石化的杨羽放在了沙发上。“欧美发达地区几乎都被毁灭骑士占领了，是他带领战士们和第三世界国家走到了一起。在这片军事基地里，史密斯将军向前线提供着充足的食物和军事补给，打得那些铁混蛋连连败退！……”
　　“我……我操……”
　　“我们就要胜利了你知道吗，所以计算机系统才会派毁灭骑士来除掉你。我们不能失去史密斯将军，如果你不在了，我们可能都会成为那些铁架子的奴隶，所以你一定要坚强！”
　　“我操你老母个黑，闭上你的嘴！”杨羽突然跳了起来，站在了沙发上瞪眼看着他。“你们不知道我是个拟态人吗？我在研究怎么变回以前的自己，而不会像你们认为的那样去操一个比我大二十多岁的白人！老子没有那么重的口味！”
　　“三年后你为了转卖拟态的专利去了M国，参观军事研究院时被他强暴了。”男人将一张毛毯扔在了杨羽的身上，然后反身关上了卧室的房门。“好好休息一下吧，毁灭骑士可能随时会来袭击你的，尽快恢复体力！他是一个由电脑控制的机器人，没有感情，没有痛苦，没有放弃，他只会一直追杀你，直到你死……”
　　杨羽愣愣的抓着身上的毛毯，突然一把砸在了门上：“我日！”随后一屁股坐了下来，用手使劲的叉着自己头发。不可能的，就算这个世界再变态，我怎么可能会跟着一起变态？这是恶梦，明天早上一醒，说不定我还是准备去上班的，怎么可能……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 逃亡
更新时间2010-9-29 16:29:05  字数：3031

　清晨，杨羽揉了揉有些发胀的眼睛，慢慢的从沙发上坐了起来。看了周围一眼，似乎有些失望，因为这一切不是梦，他依然坐在那个狭小的乡村居民房里。
　　叹了口气，杨羽走进昏暗的卫生间里晃了一圈，顿时觉得肚子饿得厉害。昨天经历的事情消耗了他太多的精力，若不是平时坚持锻炼身体，他恐怕到现在都不能自由活动了。下意识的朝厨房望了一眼，发现那个高大的男人正坐在那里吃早餐。
　　“你起来了。”男人正往一个玻璃杯里打着鸡蛋，看见杨羽点了点头。杨羽坐在了油腻的餐桌旁，问道：“有东西吃吗？”男人指了指塑料袋里的鸡蛋，又推过了一个玻璃杯：“女人饭量小，吃五个吧。”
　　“我……”杨羽皱了皱眉，因为这个男人一直没有改变对自己的称呼，但随后看着他端起了玻璃杯里的生鸡蛋，不由得瞪大了眼睛：“早晨……就吃这个？”
　　“还有牛肉。”男人一口喝下了大半杯生鸡蛋，随后又推过了一盘生牛肉，“多吃点，吃完后做做准备，争取早一点出发离开这座城市。我不能让毁灭骑士找到你。”
　　“我……我想出去买点东西吃。”杨羽觉得胃里一阵恶心，食欲顿时陡减。男人听了他的话，猛然拍了一下桌子：“坐下，谁让你出去乱走的！”
　　杨羽被他吓了一跳，一屁股坐在了凳子上，男人边吃着生牛肉，边喝着生鸡蛋，说道：“史密斯将军那么勇猛，怎么会有你这样一个母亲？女人就是麻烦……”
　　“你……”杨羽听着他的话，心里顿时直冒火；他拿起了一块生牛肉使劲咬了一口，只嚼了几下就咽了进去，随后也打了几个生鸡蛋开始往嘴里灌。“这位大叔，我杨羽虽然不是猛男，但也不是像你想象的那样！你喜欢当野人吃生肉吗？我吃给你看！”
　　“生鸡蛋和生牛肉，是最具有营养价值的食物。”男人看了他一眼，不禁笑了两声。“在战斗期间，这种配餐能够补充体力，维持超强度的运动。所以，我建议你最好多吃一点，因为我不希望你死在毁灭骑士的手上。”
　　“……”杨羽噎了一口生鸡蛋，差点从嘴里吐了出来，但咬了咬牙，还是硬吞了下去。“大叔，虽然和你比我的确很弱小，但请你不要拿我当女人看。我不相信什么命运和未来，我会想办法变回原来的杨羽，你等着瞧吧！”
　　“你……”男人听了他的话，似乎有些走神，但随后又恢复了常态。“不要想这些没有用的事情了。如果你想做什么事情，必须摆脱了毁灭骑士的追杀才能继续。快吃吧，吃完了早饭帮我做做准备，时间已经不多了。”
　　吃完了那令人作呕的早饭，男人将杨羽带到了小房后的院子里。他在一堆石砖下翻了一阵，拿出了三件武器――真正的武器，杨羽吃惊的看着他，不知道现在是什么心情。虽然昨天看见过他和人造人之间的枪战，但现在看见这些闪亮的金属依然感到寒碜。
　　“你会使枪吗？”男人并没有回头，问了一句。杨羽下意识地摇了摇头，小声说道：“不……不太会。我们国家没有私人枝支，我只在学校军训的时候打过步枪……”
　　“是这样啊……算了。”男人坐在了地上，看着地上的武器不知道在想什么。过了一会儿，他说道：“随便吧，反正靠这种武器根本打不死那个智能化机器人……那个先进的H－855……”
　　“我说……”杨羽听着男人的话，被追杀的恐惧再次浮现了出来。“你不是从未来穿越过来的吗？而且是个战士？为什么不把未来的先进武器也带过来？镭射激光你们应该早就研制出来了吧……”
　　“只有有机体才能实现穿越，而且是回到过去，不能走向未来。”男人苦笑了一声，拿起了地上的一把长枪。“超越光速的运转产生的时差，你们这个时代的人应该可以理解一点点。”
　　“那么……”杨羽看着他手上的武器，似乎对他的任务感到无奈。“你又是从哪儿弄来的这些东西？”
　　“你不要问。”男人将手上的长枪递到了杨羽的面前，“这是把半自动霰弹枪，虽然射程很近，但打击范围和杀伤力都很大，适合你这种不会使枪的人用。”
　　“我……”杨羽伸手接过了那冰冷的铁器，却差点扑到了男人的身上。“好重！”
　　“把枪管和后座锯短吧，这样使起来更适合你，也方便携带。”男人说着从屋里取了一把锯子。“还有这，这一把是冲锋手枪，昨天H－855用过，也挺适合你。来，把椅子架好，我们把武器放这里……”
　　******
　　******
　　“下面播放一则重要新闻。昨天晚上七时许，在武阳市中央公园附近发生了一起恶性杀人案，犯罪嫌疑人有两名。一名二十五岁左右，男性，身高大约一点七八米，持枪，在作案过程中杀死五名无辜受害人，重伤两人。出逃时上穿棕色皮服，黑裤，有目击者请尽快与公安部门联络……”
　　“另一名犯罪嫌疑人大概三十岁左右，男性，身高大约一点八五米，持枪，作案时劫持了一名女人质，盗取了一辆白色依维柯逃走。我市警方已经全力开始搜救行动，请热心市民积极配合警方，追捕犯罪嫌疑人……”
　　“这……这怎么可能？”武阳新纪百货，商务部办公室。丘陵和冯勇坐在杨羽的位子上，都是一副茫然不知所措的表情。陈鹏死了，徐薇死了，昨天晚上吴翔也被凶杀了……而新闻里所描述的被绑架的女孩，竟然就是现在的杨羽！
　　“杨哥他……他不会有事吧？”冯勇有些害怕地说道。丘陵叹了口气，说道：“我也不知道。我说今天给老杨打电话他一直没有接，就知道肯定会出事。没想到，他竟然会……”
　　“杨哥现在是女孩啊？被流氓绑架了，难不成会……”
　　“闭嘴！”丘陵烦燥的拨打了一下杨羽的手机，却传来了关机的提示。“我操！”他把听筒重重的摔在回话机上，这时电话又响了起来。丘陵拿起来后，里面突然传来了让他激动的声音：“老丘啊，我是杨羽！”
　　“老杨，你在哪儿？”丘陵大喊了一声，同事们连忙都围了过来。看着丘陵不住地“嗯嗯”，同事们的心都提到了嗓子眼；等他把电话挂上后，冯勇有些神不守舍地问道：“杨哥，杨哥他没事对吗？他在哪儿？有危险吗……”
　　“事情……事情有些玄，我们必须去报警。”丘陵喘了口气，对同事们说道。“快，我们一起去公安局，路上慢慢的对你们说。”他说着拿起了外套，带着全体同事一起走出了商务部。
　　原来，杨羽竟然遭到了这种命运！如果要救他的话，必须动用大型军备才能成功吧？但是，警察有可能相信这些事情吗……
　　******
　　******
　　郊区某民工小区，出租楼的一角。
　　“哎呀，你是昨天搬来的那个小伙子吧，怎么弄成了这种德性了……”肥胖的老板娘看着破衣烂衫的青年，眼睛里闪着玩味的光芒。但很快，她就被青年冷酷的目光给逼退了。
　　“滚出去。”青年冷冷说了一句，关上门后拿过了一根铁管，用手折弯了插在了门框上。
　　慢慢的换了一身黑色的皮夹克，对着镜子照了照，确定没有露出什么破绽，随后打开了自己的衣柜。摸索了一阵，掏出了一把双筒来福枪，又掏出了一把短式冲锋枪，分别挂在了身后，随后披上了一件黑色风衣遮住了武器，从三楼的窗户跳了出去。
　　刚跨上了一辆摩托车，却见一大群农民工涌向了一边，随后而至的是几十个手拿钢管的黑衣大汉。青年仿佛没看到一样，发动了摩托车的引擎，这时一个马仔拦住了他的去路。
　　“妈的，今天一个都别想跑！”马仔怪叫了一声，随后人群中走出来一个身型肥满的中年男子。“敢找张总要工钱，今天就让你们这些农民工知道厉害！……”
　　“给我教训他们，打死了算我的！”中年男人得意的大声叫喊着，本就狭小的道路上顿时打得水泄不通。青年偏着头左右望了望，最后冷冷地望了中年男人一眼。
　　砰！
　　一声枪响，被称作张总的中年男子已经倒在了地上；众人呆呆的回过头，骑在摩托车上的青年举着双筒来福枪，枪口上还冒着青烟。
　　“别挡道。”青年冷冷地说了一句，随后发动摩托车急驰而出。众人连忙分开一条道路让他离开，随后弃置张总的尸体不顾四散而逃。
　　而在青年的眼里，所有的一切都只是数据。一个座标和命令提示，使他只会朝着究极目标前进。他的目标就是找到杨羽，然后将他毁灭……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 追杀
更新时间2010-9-30 19:51:31  字数：3147

　武阳市郊区的一个废弃的小屋里。
　　“对，用姆指扣住撞针，然后再拉枪栓上膛，这样比较容易操作，但要注意不能放松撞针，不然容易走火。”男人将只剩一尺多长的霰弹枪交给杨羽，手把手的教他该怎么用，杨羽感受着枪械那特有的金属摩擦声，觉得手脚都变得和它一样冰冷。“这是霰散枪的子弹，口径为十二点七毫米，和刚才的冲锋手枪不同，得一颗一颗的上，所以在交战的时候得找准时机……”
　　“……”杨羽将那暗红色的子弹一颗一颗的推进了枪膛里，试着拉上了枪栓，指食接触着板机，觉得心跳得厉害。或许每个男孩都梦想着摸一摸真正的武器，但绝对不会愿意投入真正的战斗中。
　　更何况，对手是那样一个可怕的家伙……
　　“这是给你做的枪带，把它背好。”男人将一根皮带挂在了杨羽的肩上，然后将冲锋手枪和霰弹枪帮他戴好，最后取过了一件风衣披在了他的身上。“记住，不论发生了什么事，就算是我死了，你也千万不要有事。远远的离开这座城市，甚至离开这个国家，让毁灭骑士再也找不到你。如果有可能，你可以逃到M国找到史密斯长官，完成你的历史使命……”
　　“不要再说了。”杨羽觉得自己有点想哭。“你是未来战士里最厉害的是吗？不然……不然史密斯将军也不会派你来保护我吧。你能够对付那个人造人的，不是吗？……”
　　“我……我会尽力的。”男人舒了口气，拿好自己的武器，穿上了风衣，随后拉过了杨羽的手。“快出门吧，天已经很亮了，相信那个家伙很快会计算出我们的方位的。”带着杨羽小心的走在乡村的泥土路上，穿到了一辆农用卡车的旁边。
　　“上车。”
　　“你……你又要偷车？”杨羽愣了一下，但还是跟他走上去。男人没有回答，上车后用枪托砸松了卡车的发动机，抽出来后将两根电线拧了拧，然后又塞了进去。之后卡车一阵颤抖，慢慢的使向了旁边的外环高速公路。
　　突然，一阵警笛响在了不远的地方，杨羽心里一惊，回头看时，竟然是三辆警车朝着他们飞驰而来！
　　“警察来了！”杨羽喊了一声，男人连忙挂了档，卡车在一阵浓烟之下飞奔到了田梗边，随后急转了九十度上了高速公路！三辆警车见状也突然加速，跟着卡车一起在高速公路上开始狂奔。
　　“为什么不停车，我们可以请求警察帮助我们的！”杨羽摸着怀里的武器，感觉自己好像成了一个逃犯！男人紧紧的握着方向盘，说道：“你以为警察会相信我们的话吗？如果我们被当成神经病关了起来，哪怕只是一天，毁灭骑士就能够轻易的了解你的生命，你明白吗？”
　　“……”杨羽看了一眼后视镜，没有再说什么。也许目前他能够做的，就是跟着这个男人逃跑，这也是他目前唯一的选择了。想到这里，他似乎开始觉得这个男人变得可靠了许多。
　　“大叔，……你……你叫什么名字？”
　　“F－700。”
　　“我是说……人类的名字。”
　　“……”男人侧头看了他一眼，卡车撞断了关卡上的一段护栏，使上了去邻县的山路。“……龙博。”
　　******
　　******
　　“警官，这是真的，您为什么不相信我的话？”武阳市公安局里，丘陵的脸上胀得通红，正和某位市局领导陈述着自己的内容，“你们要抓的不是和杨羽在一起的那个男人，而是另一个开枪打死过无辜群众的那个男人，他才是真正的坏人，是来这个时代杀杨羽的机器人！……”
　　“等一下小伙子，你是说警方通缉的那两个人……是两个外星人？”胖领导弹了一下烟灰，和旁边的两个同事互相望了一眼，都露出了无奈的笑容。
　　“不是外星人，是未来穿越来的战士，毁灭骑士！”丘陵喘着粗气，脱下了自己的外套扔在了沙发上，“而且那个要杀杨羽的人不是人类，是机器，一般武器对付不了它！所以我请求你们和相关部门联系，动用大型军火去救人，求求你们了……”
　　“如果你说的是真的，我们是不是要联系驻地炮兵连开几架坦克？”旁边的一位警官失声笑了起来，另一位年长的女警官差点将嘴里的茶给喷了出来。“听说二炮里有远程的红外线高射导弹，我马上去打电话联系。哈哈……”
　　“如果有，最好拿出来，不然杨羽就危险了。”丘陵无奈地抹了一把脸，嗓音已经有些嘶哑了。“如果杨羽死了，未来五十年后地球的文明将不复存在，我们的子孙后代也会生活在地狱里……这是很可怕的事情，所以我希望全人类能够一起努力，阻止这场灾难的发生……”
　　“好了好了，陈鹏同志，我来总结一下你所阐述的观点。”胖领导将他按在了沙发上，递给了他一根烟。
　　“首先，这段时间里武阳市有些不安定，发生了很多凶杀案，而且其中有一对年轻人跟你和你女朋友长得很像，所以对你的精神可能造成了很大的刺激。”
　　“然后，你的女朋友被劫匪绑架了，你可能害怕她受到侵犯，加上你的精神状况还没有恢复，所以就开始天马行空的幻想，想让我们动用军队去救人……开玩笑……但我不明白你怎么会认为你的女朋友是以前的男同事？你还认为自己不是陈局长的儿子，而是那位什么小杨的哥们……”
　　“有关你幻想出来的东西我们不愿意再分析什么结论，可能你是电影或者小说看多了，也有可能……也有可能你的精神真的很不好。我只想让你放心，我们会尽快破获案件，并将你女朋友救出来，如果这段时间你有什么意见，可以向市局高层反映……”
　　“……我操！”丘陵突然暴走，跳起来扯住了胖领导的衣领！“这是真的，这一切都是真的！你们为什么不相信我，你们一定要让杨羽死在那个家伙的手上吗？你们的子孙都会变成智能机器人的奴隶，你们愿意看到吗？……”
　　“放手，陈少，快放手！”旁边的警察们慌了，连忙过来拉开了丘陵，“快，打电话请陈局长过来，顺便……顺便叫辆救护车！”
　　“放开我，我没疯，我真是丘陵！那个人是个机器人，你们为什么不相信我……”
　　看着被拖走的丘陵，胖领导整了整衣服，有些烦燥摔下了烟屁股。“都什么德性，仗着自己的老子是大官又怎么了？活该养了这么一个脑筋不清楚的儿子……”
　　“算了，现在的小年轻都这样，吃着碗里的看着锅里的。”年长的女警官叹了口气，“那个徐薇也不是什么好东西，竟然弄得这些个男人开枪放炮的，你说这叫什么事儿……”
　　“报告，三区的巡逻队在市东发现了失窃的依维柯，目前正在追捕一辆农用采石卡车。初步确定绑匪和女人质就在卡车里。”一位小警察出现在了门边，朝着三人敬了个礼。
　　“马上派人支援，务必抓到这个混蛋！”
　　……
　　……
　　“下面插播一条重要新闻。昨晚在我市绑架女人质的犯罪嫌疑人已经向东部邻县逃窜。绑匪盗窃了一辆中型农用采石车，深蓝色，车号为X0X???，请看见此车号的市民速拨打110，或拨打电话????????向警方提供线索。劫匪身上有枪械，请目击者注意人身安全……打击犯罪，人人参与……”
　　“哎呀，现在这些人真是太不像话了，竟然舞刀弄枪的杀人啊……”一个提着菜篮的老太太摇着头，装成一副忧国忧民的样子。
　　“那个小丫头挺漂亮的啊，不知道现在被怎么样了，真是……”几个小年轻也谈论着，不知道是担心什么还是羡慕什么。
　　“劫匪手上有枪啊，昨天一梭子弹就打死了五个人，路上还撞飞了几辆车啊。”几个女生有些害怕地捂着胸口，“谁看见了敢报警啊，那个劫匪可是逮谁打谁的……”
　　“听说那两个劫匪都挺帅的啊，一个长得像胡军，一个像黄晓明……”
　　“哈哈……”
　　繁华的步行街边，巨大的电视屏幕向所有人提供着杨羽的方位，但并没有什么热心市民去真正理会这些事情。只在某个僻静的小巷子里，一个戴着墨镜的青年盯着屏幕看了一会儿，随后把车头转向了东方，头也不回的向着远处驶去。
　　……
　　……
　　盘旋的山路上，三辆警车穷追不舍的追着那辆深蓝色的农用卡车，而对方高超的车技却让他们始终难以接近。
　　“前面的卡车快停下，你逃不掉的！”喇叭里传来了声音，在整个山谷里回响。“放下人质，不要做无谓的顽抗！……”
　　砰！
　　一颗子弹飞射出来，打碎了警车上的喇叭，三辆警车短暂的混乱了一下，之后再次追了上去。杨羽有些吃惊地抓住了龙博的手，喊道：“你疯啦，竟然开枪打警察！你真的想当绑匪吗？”
　　“我只是让他们退后一点。”龙博收起了步枪，偏过方向盘绕过了又一个山道。“你放心，废都骑士是不会对人类行凶的，死也不会！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 命运
更新时间2010-10-1 17:30:14  字数：3402

　盘旋的山道不过四五米宽，路面坑洼不平，一边是陡峭的山崖，另一边是仅一米多高的护栏，之外就是万丈深渊。杨羽看着眼角边飞梭而过的景物，感觉自己的手脚都在发抖，甚至开始有些耳鸣。
　　警车的性能远比农用卡车要好，跑了近一个小时之后，渐渐离卡车近了过来。一个武警从车窗里探了出来，掏出冲锋枪对着卡车的车轮一阵乱扫，卡车在下一秒开始在山路上颠簸。龙博咬了咬牙，对杨羽说道：“用霰弹打前面伸出来的山石，它的有效射程在三十米，再过五秒钟就出手！”
　　“我……”杨羽从怀里抽出了霰弹枪，手抖得厉害。龙博拉开了车窗，喊道：“三！二！一！开火！”
　　“……”
　　杨羽愣愣的举着霰散枪，却等汽车驶过了山石之后才扣动了板机。而且子弹没有上膛，霰散枪空响了一下，什么东西也没有打出来。这时，一辆警车已经撞上了卡车的车尾，差点让卡车熄火。
　　“给我！”龙博怒吼了一声，一把夺过了霰弹枪，空甩了一下，对着后面警车就是一击！杨羽惊叫了一声，却见龙博并没有打中警车，只是打中了刚才的那块石头。几辆警车停顿了一下，终于再次拉开了和卡车的距离。
　　“你是史密斯将军的母亲吗？”龙博冷冷的将霰散枪扔在了杨羽的身上，继续开车。杨羽抖抖地呼吸着，突然喊了出来：“我**！老子第一次拿枪，而且是对着警察，你让我怎么出手！你以为自己很了不起吗？”
　　“杨羽……”
　　“就让他们抓我们回去好了，让那个机器人杀了我算了！什么未来战士，什么废都骑士，凭什么把我扯进来！未来怎么样又和我有什么关系！我不干了，这样逃亡下去我受不了，活下去我更受不了！停车，让我去死！……”
　　杨羽说着用手去拉车门，龙博连忙一把扯住了他的手。“对不起，我刚才太着急了，所以……”
　　“滚，离我远一点！”
　　“小心！”
　　砰！
　　就在这时，又是一辆警车从另一条山道上驶了过来，加入了追击的行列；不单如此，上面的那个年轻警察竟然拿着一把双筒重型来福枪直接向着卡车**击！
　　“前面的同志，你是哪个区的，不要误伤了人质！”后面的警车里传来了喊话，却并没有得到相应的回音！龙博将车速开到了极限，伸手抹了一把杨羽的眼泪：“对不起，我不会离开你的。别哭了……”
　　“放屁，谁他妈哭了……”杨羽抹了抹脸，拿着霰弹枪对向了那辆警车。“是他！”
　　噗！
　　警车的前盖被打中了，瞬间燃起了大火；青年并没有理会，继续加速追了上来，后面的警车被他吓了一跳，不知道这个小警察怎么会这么疯狂？青年举起了来福枪连放数枪，直到子弹打光，又重新拿出一把冲锋枪对着卡车一阵乱扫。
　　狭小的车道上，龙博很难僻开子弹，车身上再次留下了无数的弹孔。他半靠在车座上，说道：“这辆车已经坚持不了多久了，不管是落在谁的手里我们都得完蛋……杨羽，看见前面的那块石头了吗？马上打中它，要快……”
　　噗！
　　话音未落，杨羽已经砸碎了卡车的前窗玻璃，霰散弹的子弹将大石炸开了一阵石雾！下一秒钟后，卡车已经飞驰而过，而燃着烈火的警车却被落下来的大石头生生的砸中！
　　“干得好！”龙博兴奋地点了点头，一掌拍开了已经模糊不清的前窗。后面的路已经被烂石和毁掉的警车堵死，熊熊的大火阻拦了追兵的道路。
　　车虽然有些故障，但好在已经开始走下坡路了，过了这座山，就是人烟效少的邻县，那里交通四通八达，可以远远的离开毁灭骑士的追杀。杨羽喘了一口气，推开枪膛上着子弹，说道：“老子跟你呆久了，竟然也学坏了……”
　　呼……！
　　突然，一辆警车竟然从之字型的山路上直跃下来，重重的落在了卡车的前面！落地后的警车已经摔得不成样子，但上面的青年依然狰狞着目光拿出了冲锋枪！
　　我操，他怎么开下来的！
　　杨羽被他吓得差点昏了过去，连忙举起了霰弹枪！这时龙博将车在之字路段紧急调头，喊道：“别硬拼！你们如果都中弹死的只会是你！”
　　“你要干什么……”
　　“抓稳了！”
　　卡车猛然撞断了护栏冲出了山路，在空阔的悬崖上腾空而跃！杨羽感觉自己的心脏差点要吐出来，之后又是猛烈的一阵震荡！卡车的车窗已经全部被震碎了，车厢也扁得不成样子；原来龙博竟然也将车直接从几十米高的山路上直冲到了另一条路上，企图逃避H－855的追击！
　　嗡……卡车磨蹭了一下，却没有重新发动，这时H－855再次将警车直冲下了山崖，向着卡车的尾部撞了下来！
　　杨羽本来就没有恢复清醒的头脑再次昏厥，这次卡车被撞得失去了重心，顺着山崖直滚而下！杨羽死死的抓着一侧的把手，身上被撞得无处不疼，似乎整个地球都在晃动！卡车翻滚了四五周后，终于仰面朝天的摔在了又一道公路上，而H－855的警车也破烂不堪的砸在了不远处。
　　“杨羽，快醒醒……”龙博着急的摇了摇杨羽，发现他的头已经被撞破，血顺着他的脸流得到处都是。但这时不能停滞，因为那辆残缺不全的警车已经向着这堆废铁开了过来！
　　“快起来，快！”
　　“唔……”杨羽咬了咬牙，拉着龙博的胳膊爬了出来，这时刚刚驶过的警车已经飞快的撞上了成为废铁的卡车！向前滑进了十数米之后，两辆车双双撞在了山壁之上，H－855拿着冲锋枪走了出来，身后已经爆成了一片火海。
　　“混蛋！”龙博放开了杨羽，举起步枪就是一击！他枪法精准，正打中H－855的右手，对方的冲锋枪一抖，落在了山崖之下。接着他连开数枪，尽数打在了H－855的身上，但H－855只是被震得后退了几步，还是朝着二人紧紧逼来！
　　龙博喘了口气，准备从杨羽身上拿出霰弹枪，突然胳膊一痛，惨叫一声倒在了地上；他爬起来看时，右臂上已经多了一把克兰米刀！H－855奔到了龙博的面前，一拳打向了他的头部，龙博双手挡住对方的拳头，用嘴拔下克兰米刀，一刀扎在了他的左眼上！
　　当！
　　H－855仿佛没有事一般，另一只手打在了龙博的胸口！龙博呕出一口血，滚在了几米之外。H－855没有再理会他，回身向着倒在地上的杨羽走了过去。龙博猛喝了一声，跳起来举起一块磨盘大的石头向着H－855的后背砸了过去！
　　轰！机器人倒在了地上，但晃了晃身子又慢慢爬了起来，龙博已经赶在他的前面抱起了杨羽。杨羽用手抹了一把眼角的血，突然喊道：“小心！”
　　话音未落，H－855已经从后面卡住了龙博的脖子！似乎准备把这个碍事的家伙先干掉，他拧着龙博慢慢的走到了公路旁的悬崖边上。龙博用手使劲的掰着他的手，却已经失去了刚才的神勇。
　　“可恶，我的能源……用完了……”
　　噗！
　　就在这时，一篷子弹突然打在了H－855的背上，震得他竟然松开了龙博！龙博的身体已经悬空，几欲坠下山崖，幸好他能力出众，双手抓住了旁边的一颗小树！H－855回过头来看了一眼，站在他身后的竟然就是杨羽！
　　杨羽捏着撞针，使劲摇了一下枪膛，又是一枪向着H－855射来！只听见“当”的一声撞击，巨大的冲击竟然震得他的身子往后仰了一秒钟！杨羽再次摇了一下枪膛，又是一枪打得他弯下了腰，半只脚已经踏出了悬崖之外！
　　噗！
　　噗！！
　　噗！！！
　　当！！！！……
　　终于，H－855失去了重心，撞断了坚硬的金属护栏，坠下了万丈深渊！杨羽抹了一把脸上的血，连忙扔掉枪跑到了悬崖边上拉住了龙博的手：“坚持一下，千万别松手……”
　　龙博看了他一眼，眼睛里满是赞许的光芒：“……干得漂亮！”
　　杨羽使尽全力将龙博拉了上来，二人都受了不轻的伤，体力也透支得几乎不能行动。但龙博依然站了起来，收好武器说道：“快走，这次可能争取到的时间多了一点。”
　　杨羽看了山崖下一眼，说道：“你是说……他还会回来的，是吗？”
　　“是……”
　　杨羽收好了武器，看着不见尽头的山路不知所措。龙博的精神状态好像比先前差了好多，似乎和毁灭骑士的肉搏消耗了他太多的东西。他们需要一辆车，杨羽摸着风衣内的武器，知道万不得已，他也只能效仿这些未来战士的行径了。
　　“你挺能打的，竟然能够和机器人对抗……”二人慢慢地走着，虽然已经到了中午，但没有太阳的天气更显得寒冷。龙博苦笑了一下，说道：“废都骑士在战斗状态中，拥有将近五十马力的力量，这也是我们和毁灭骑士战斗的资本。但是现在我的能量用完了，现在重新回到了备战状态，只有先前十分之一的力量了。我需要找地方补充能源，不然很难继续保护你了……”
　　“那你现在也有五马力的强度么，比普通人厉害多了。”杨羽也笑了笑，“你们那个时代很先进啊，居然能把人类改造得这么强。成为你这种废都骑士，条件一定很苛刻吧……”
　　“任何人都可以成为废都骑士，只要他有生命……”龙博抬起了眼睛，静静的望着远处，但他的话却让杨羽的心里一阵悸动！他愣愣地抬起头，说道：“难道……”
　　“是的，这是为了得到力量保护亲人的代价。”龙博回头看着杨羽的脸，露出了一个笑容。“成为废都骑士后，剩下的生命只有原来的十分之一了。这也是我们那个时代的战士共同的命运……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 选择
更新时间2010-10-2 19:16:35  字数：3426

　天渐渐黑下来了，一辆神农汽车停在了邻县的某车场内。杨羽和龙博互相掺扶着走了出来，望着那所虽然简陋但还算不错的招待所。
　　“警察会找到这里来吗？”龙博有些担心地问了一句，对这个时代他非常不了解，因此得争求杨羽的意见。杨羽喘了一口气，说道：“应该不会吧，咱们跑了这么远。再说这已经不是武阳市了，警察要越市察案必须有专案组同意，手续很麻烦的……”
　　“是这样啊……”龙博似乎有些放心，又似乎又有些失望。跟着杨羽来到了招待所的门口，说道：“订一个套间，最好要有电脑。”杨羽点了点头，见龙博的手上拿出了一个钱包。
　　“是……”
　　“这辆车的主人的。”龙博没有再解释什么，杨羽也没有问。非常时期得非常对待吧，反正这辆车的主人看起来也不像什么好鸟，不然那么老的家伙怎么跟一个和自己差不多大的女孩亲热……
　　“订一个套间，有电脑吗？”
　　“有。”服务员在售票口看了他们一眼，眼睛里闪了一下，“单人间？”
　　“双人。”杨羽看了龙博一眼，怕别人误会了什么。“这是我大哥。”
　　“是吗？”服务员递过了钥匙，龙博笑了笑，说道：“快走吧，休息之后我们继续做准备，不要耽误得太久了。”
　　杨羽喘了一口气，和他一起打开了招待所的房门，开了灯。还算不错，虽然没有旅馆那么华丽，但还是显得挺干净整洁的。累了一整天，杨羽连洗澡吃饭的力气都没有了。除了头上比较严重的外伤，身上的很多地方都被擦破了。他咬着擦上了药，觉得浑身一阵无力，躺下就准备睡觉。
　　龙博整理了另一张床，却没有马上躺下。他慢慢的脱光了自己的衣服，露出了爆炸性的身材。杨羽被他吓了一跳，虽然这龙博是个正派人，但自己现在这个形象，保不定他会不会兽性大发？
　　“你干嘛？”杨羽有些紧张的问道。龙博说道：“对不起杨羽小姐，请不要在意我。”他说着拨下了一个插座，拿着两根电线握在了自己的手上！杨羽吃惊地叫了一声，只见电流通过了龙博的身体闪着火一样的光芒，过了大约一分钟，龙博慢慢的站了起来，似乎恢复了他一开始的活力。
　　“怎么回事？”一个服务生听见异常，连忙用备用钥匙打开了门，但他看见赤*裸的龙博和坐在床上的杨羽，连忙又退了出去：“抱歉，实在对不起！”
　　“原来……你是这样补充能源的吗？”杨羽有些惊讶地问了一句。龙博慢慢的穿好了衣服，说道：“是的，我每补充一次能源，可以维持二十四小时左右的战斗状态，但是……”
　　“但是什么？”
　　“杨羽，我对不起你。”龙博说着，有些颓丧的坐在了另一张床上。“当时我请愿过来保护你，我以为我的骑士生命至少还会有一年以上的时间。但刚才补充能源之后，我才发现……我的生命已经快耗光了……”
　　“什么？你的生命已经快……耗光了……”杨羽有些不感相信地站了起来，“你是说你……”
　　“杨羽，我一定会做好充足的准备，然后把你带到一个安全的地方，就在二十四小时之内。”龙博抬头看着面前的杨羽，有些坚定地说道，“因为在二十四小时之后，我就会死了……”
　　“不！”杨羽的声音有些发抖了，一把扯住了他的衣领！“不可能，即使你成为了废都骑士，生命减少了许多，也不至于明天就死吧……你……你看起来不过三十岁啊，怎么会……”
　　“时光机的穿越，也会耗费大量的生命值的。”龙博微笑着握住了杨羽的手，“我也早料到会有这么一天，所以在离开你之前，要赐给你力量，废都骑士的力量……也许这样做，你不会被史密斯先生所强暴了，未来也许会改变，但我相信你……因为你是杨羽，是我们的希望，永远不会背弃历史赋予你的使命的……”
　　“别这样龙哥，我们再想想办法……”
　　“把那张光碟拿出来，我教你它真正的用法！”龙博突然站了起来，目光再次变得坚毅！“即使你不珍惜自己的生命，你也要为人类活下去！所以你不能死，哪怕是提前成为废都骑士，你也不能死，听明白了吗？”
　　“提前……”杨羽慢慢的坐了下来，“你是说……”
　　“灾难发生后，是你破解了潘多拉的密码，第一个成为了废都骑士。”男人将光碟放进了电脑光驱，慢慢的在系统中输入着命令。“杨羽你知道吗？这份光碟的拟态并不是为了克隆，而是为了将人类改造成为废都骑士……”
　　男人的电脑技术并不好，他只是按照自己所知道的步骤破解着系统命令上的内容；杨羽呆呆的站在一边，不知道自己现在对龙博是什么感觉。刚刚才和他变得相互信赖，他就要这样离去吗？
　　“拟态人是成为废都骑士的基础，接下来我要将光碟和你的身体进行融合。如果成功，你的骨骼里会融入金属材料，肌肉和软体组织也会融入特殊的硅胶，让你能够具备逃亡的力量。但如果你成功的逃脱，千万不要像我这样长时期处在战斗状态，不然你的生命很容易耗尽的……”
　　“如果我变成了废都骑士，是不是还能消除拟态……”杨羽似乎开始觉察出了什么。果然，龙博回头看了他一眼，说道：“不能。你将成为保守人类的战士，直到死。”
　　“我不干！”
　　“杨羽！”龙博取出了光碟，上面已经开始闪砾的异样的光芒！“你不干就会死！我的时间已经不多了，你想让我变成一个任务失败的逃兵吗？”
　　“我……”
　　“好好活下去吧杨羽，不要光想着自己。”龙博叹了口气，似乎在命令，又似乎在哀求。“把衣服脱掉，融合的时间需要好几个小时。我不希望看到你被毁灭骑士杀死的情景……”
　　……
　　……
　　“放开我，我没有疯！”市一医院精神科，丘陵被几个高大的男人按倒在了病床上！一个戴着大眼镜的老医生翘着小指，细声细气地说道：“小陈同志，你的情绪似乎很不稳定啊？放心，我们会好好的帮助你的。”
　　老医生说着“嗯哼”了一声，扭了扭脖子；身后的护士会意，拿过镇定剂注射在了丘陵的胳膊上，过了几秒钟，他终于失去了反抗的力量。
　　“大夫，我老公的病怎么样了？”陈鹏的老婆在一边关心的问道。老医生叹了口气，说道：“哎呀，现在的年轻人压力大啊，肯定是你平时把老公管得太狠了。放心，我们会好好的帮助他恢复健康的，但前提是家属必须配合！”
　　走廊外面，陈父正唉声叹气的和几个警察说着什么。
　　“公子肯定是因为那个女人被抓了，精神上受了很大的刺激。”警察无奈地摊了摊手，“虽然令公子找小三是不对的，但如果问题真在那个女孩身上，我们肯定会把她救回来的。”
　　“那是，那是。”陈父连连点头，心里暗叹儿子太不争气。家里虽然不是巨富，但也是有钱有势，他老婆也是百里挑一的美人。如今为了一个女人搞成了这样，不知道让别人知道会怎么看他们家？
　　“他……他说有外星人要来杀他和他的那个小三？”陈父苦笑了一声。警察笑着纠正道：“不是外星人，是未来的穿越者，一个是机器人，一个什么战士在保护那个女孩儿。”
　　“你信吗？”
　　“怎么可能……”
　　“唉，未来机器人……我儿子怎么会变成这样，到底做了什么孽啊……”
　　……
　　……
　　而在一所偏僻的出租房内，某个不可能存在的未来机器战士却分明的坐在桌前。他虽然不怕这个时代的机械，但右手中的那颗子弹却卡住了机器引擎，必须将它取出来。用切割刀挖出了血淋淋的子弹，H－855又对着镜子修理了眼睛上的人体仿真眼膜。
　　普通的武器不可能对他造成致命伤害。H－855换了一身暗红色皮服，戴上了墨镜遮住了有些不一样的左眼，从衣橱里拿出了另一把枪，再次从窗户跳了出去。
　　虽然他在这里行凶杀人，但周围的人不知为什么视而不见。肥胖的老板娘看见他后，反而热情的打了个招呼：“小伙子，又出去啊！带上我行吗？”
　　“滚你妈的蛋！”
　　H－855头也没回，一拳砸开了那个张总的汽车车窗，打开门坐了进去。时间耽误得太久，他暂时失去了搜捕目标，但系统提示的方案有很多种。现在的H－855开着车，快速的来到了他曾经到过的地方：中央公园小区。
　　这里是杨羽的家？如果要找到他的线索，这里是很重要的地方……
　　“喂，这是谁家的孩子，三更半夜的到处跑……”一个老大妈走到了H－855的身后，有些不耐烦的叫了起来。H－855回头看了她一眼，一把拧住老人的脖子！随着她的头撞在了墙上，已经没有了呼吸。
　　扯断了铁门上的大锁，一把又拧开了木门上的双面锁，H－855连灯都没有开，径直走到了房间里，却没有发现一个人。
　　一阵电话铃响起，H－855被吸引过了目光，慢慢地走到了电话边，拿起了听筒。
　　“喂，是小羽吗，我是妈妈！”电话里传来了一个妇女的声音。H－855的脸上没有任何的表情，说话的声音却很是激动：“我是他的朋友吴翔。杨羽今天有事出去了，有话对我说。”
　　“他到底怎么了？”杨母的声音有些不耐烦了，“昨天一天都没有给我们回电话，今天干脆把手机关了……你问问他，到底是爹妈重要还是他的电脑重要？要是今天再不联系，他爸可要发脾气了！”
　　“把电话交给他爸爸，让他别生气了……”H－855的声音依然很热情。
　　“喂，是小羽的朋友吗……”
　　“对，他让我有空去看你们。告诉我地址！……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 活下去的理由
更新时间2010-10-3 9:07:59  字数：3733

　深夜。
　　邻县某招待所内，杨羽围着一条毛毯蜷缩在墙角发着抖。冷，极冷，几乎要让人窒息的感觉已经持续了几个小时。龙博坐在一边轻轻地鼓励着他，因为不少人在这个过程中都会死亡。
　　“杨羽，别睡，打起精神来……”
　　“龙……龙哥，我好冷啊……我……我是不是要死了……”
　　“不，坚强一点，你一定要活下去。”龙博握住了他的手，“为了你自己，为了你的亲人和朋友们，你一定要活下去！”
　　“呵呵，我……我可能坚持不住了……”杨羽轻轻地笑了一声，在漆黑中望着眼神迷离的龙博。“就算坚持过来，我以后就再也变不回原来的杨羽了吧？……只是为了活下去？……你知道吗？我因为这个身体，失去了很多的东西……我活下去，还有意义吗……”
　　“有……”龙博的声音有些发抖。
　　“那……你以前是个什么样的人？”杨羽轻轻地问道，“我是说，在拟态之前是个什么样的人……”
　　“我……”龙博轻轻地喘了一口气，“我出生的时候，世界已经在战争之中了。而我，是一个双腿不能行走的儿童，一个残疾儿童……”
　　“……”杨羽慢慢的闭上了眼睛，听着龙博的话，仿佛穿越到了他的那个时代里。
　　“我看着我的亲人朋友被那些机器人杀死，却没有一点反抗的力量。所以我希望得到力量，于是就报名参加了军队，成功的拟态成为了现在这种战士，也立下过几个功勋……”
　　“那……未来的我是什么样子的……”
　　“未来的杨羽……在她还很年轻的时候就去世了……就是因为废都骑士的力量……”
　　“是吗……”
　　“但你知道吗，在未来，史密斯将军有一个女儿，和你长得一模一样，而且她的名字，也叫杨羽……战士们都说，这是史密斯将军的母亲不愿意就这样离开，所以依然留在了我们身边……”
　　“……她，是个什么样的人……”
　　“她是个很美丽，很善良的女孩。在我们那个时代，所有的人都成为了战士，生育只是补充战力而存在的。但杨羽小姐说，人类不能没有感情，不然即使我们胜利了，也会变得和那些铁架子一样，不能重新建设这个世界……”
　　“……”
　　“所以她在战火的废墟里，经营着最简陋着化妆用品。她说要让世界上的女孩子像以前的年代一样漂亮……要让人类除了战斗之外依然有着火一样的感情……你知道吗，史密斯将军拯救了我们的生命，而她拯救了我们的灵魂……因为有她，我们觉得我们依然是人，她是这片废都上最珍贵的宝物！……”
　　“……”
　　“我……我每次去后方养伤的时候，都会悄悄的去那所简陋的小店里看她。你相信吗，只要看她一眼，我就觉得我所有的伤都会好。虽然她不知道有我的存在，我也知道我根本不可能让她喜欢我，但我……我宁愿这样默默的守护着她，只要能够偶尔看见她，我就满足了……”
　　“……你……”杨羽似乎想起了以前的自己，忍不住流出了眼泪。“……真蠢……”
　　“你知道吗，我们区的战士是最勇猛的，因为我们有感情，火一样的感情！我们和那些机器是不一样的！但是，但是计算机系统知道了她的存在，它们害怕了，于是在某一天，它们派出了强兵突袭，杨羽小姐她……被杀害了……”
　　“……！！”
　　“我们的战斗力好像下降了很多啊……计算机系统发现了这个秘密，于是又派了毁灭骑士来到了这个年代，企图将这个时代的你也抹杀掉……得到这个命令后，我就自告奋勇的来保护你……杨羽，不要死好吗，千万不要再离开了……”
　　“龙哥，别再说了……”
　　“杨羽，别怪我好吗？其实……我一直偷偷的爱着你……请你不要怪我……”
　　……
　　……
　　一缕阳光照在了房间里，杨羽慢慢的睁开眼睛，身上重新升起了温度。他吸了口气，慢慢的穿好了衣服，这时房间的门被推开了，龙博拎着一大袋东西走了进来，表情和以前一样，似乎昨天什么话都没有说过。
　　“感觉好些了吗？”龙博将东西放在了桌上，一件一件的取了出来。“你还没有成为完成型的废都骑士，并不需要补充能源。你的能量虽然只是备战状态，但相信在逃亡的过程中能够起到作用。在二十个小时之内，我们最好赶到外省，这样你才有可能逃过H－855的追杀。”
　　“……”杨羽试着活动了一下手臂，果然有一切异样的感觉。五马力的能量，虽然没有龙博那样神勇，但也让他对这次逃亡不再那么的恐惧。他回头望了龙博一眼，有些不自然地说道：“那个……龙哥，你昨天晚上说的那些东西，不是真的吧？我觉得很别扭……”
　　“我说什么了？”龙博偏过了头，拿出了鸡蛋和生牛肉。“那是为了骗你，怕你就这样死了，导致我的任务失败。一个拟态人，我不会有兴趣的。我喜欢的是未来世界的杨羽小姐，不是你……”
　　“呵呵，这我就放心了。我的口味没那么重，会恶心的。”杨羽笑了笑，龙博也走了过来坐了。“别有心里负担，快点吃东西吧，吃完后准备一下装备。我还要去超市采购一点东西，后面的路上可能不会再找到旅馆了。”
　　“嗯。”杨羽慢慢的把鸡蛋打好，发现这种套餐真的很不错，虽然只吃了一天，但他竟然已经习惯了。龙博没再说什么，吃完饭后离开了房间，杨羽整理了一下装备，拿起桌上的电话试图联系丘陵。不知道事情怎么样了？如果能够说服相关机构运用军备，杀死那个H－855应该不是难事吧……
　　“喂，你是谁？”电话那头传来了一个女人的声音，确切的说是陈鹏的老婆。杨羽愣了一下，但还是说道：“我……我是丘……是陈经理的朋友，麻烦让他接一下电话好吗？”
　　“是你吗，你这个贱女人！”女人突然怒了，扯着嗓子就喊了出来！“你个死狐狸精，把我老公害成什么样子了，现在还有脸打电话过来骚扰他？你和那些男人在哪儿鬼混，我要报警，你给我等着瞧！”
　　啪！电话被挂断了，杨羽愣愣地望着电话，用手抹了一把脸。丘陵他怎么了，出事了吗？难道因为自己把他连累了吗……杨羽咬了咬牙，突然觉得异常的害怕，拔通了母亲的手机，似乎想提前做个准备。
　　“喂，是哪位……”
　　“妈，我是小羽……”杨羽抖抖地说了一声，杨母有些诧异地说道：“孩子，你说你是谁……小羽他怎么样了？已经两天了，他都没有给我来个电话，他现在还好吗？”
　　“妈，我真是小羽！”杨羽觉得自己好像哭了，因为他已经不能再变回母亲的那个儿子。“妈，相信我，我真是小羽……还有，您和爸爸在外面要小心一点，最近……最近治安很差，发生了很多凶杀案……”
　　“喂，小羽，你真是小羽吗？你的声音怎么变成这样了？”父亲的声音从电话里传了出来，“你说最近怎么了？你是不是在外面惹什么事了？你在哪儿，告诉爸，爸去找你！”
　　……
　　……
　　周山某旅馆内，地上躺着两位老人的尸体，H－855拿着杨母的手机，里面传来杨羽急切的声音。
　　“爸，别过来，会遇到危险的……我……我保证不会有事，等你们渡完假回家，我会好好陪你们的，我保证……所以你们一定要注意安全，有什么异常就去找警察，真的……”
　　“嗯，我们会注意安全的，难为你这么孝心。你也要好好照顾自己啊，再见！”H－855挂上了电话，用座机拨通了114。“帮我查一个座机号码，857?????是什么地方！”
　　“请稍等……是邻县的红森林招待所。请问您需要什么服务？”
　　“给我地址！”
　　……
　　……
　　时间已经过了午饭时间，杨羽他们的准备终于做到了最充足。
　　“准备好了吗？”龙博再次提着一袋东西走了进来。杨羽看了他一眼，想着再过不到十几个小时他就会离去，觉得心里一阵酸痛。然而龙博却像什么事情都没有一样，仿佛死亡对战士来说是必然的事情。“按照现在的情况，H－855不会那么快找到你，所以我给你又找了一件武器……”
　　“武器？……”
　　“拿着这个。”龙博从怀里掏出了一件新武器：一把加大号的左轮手枪？啊不……是一把流弹枪，放在了杨羽的手上。杨羽接过了它，不自觉地站了起来，“龙哥，如果时间足够，我想研究出破解那个光碟的方法……所以如果有可能，我想救活你，也让未来不会陷入战争……”
　　“别说没用的话了，那个光碟已经和你的心脏融合，再也取不出来了。”龙博整理着刚刚拿回来的一把连发步枪，慢慢的往里面上着子弹，随后又教杨羽新武器的使用方法，仿佛什么事情都不会发生一样。
　　“流弹枪的威力很大，应该能够对H－855起到阻截作用，但唯一的缺点是打击力度和射程都非常有限。所以这把流弹枪我加了机璜，力度和射程加大了好几倍，使用方法变得和霰弹枪差不多。二十七毫米口径的威力相当好，很适合你用……”
　　“龙哥！”杨羽叫了一声，打断了龙博的话，“我懂那个系统，而且你昨天操作之后我更明白了上面的内容！废都骑士的生命消耗完之后，并不会马上死，只是会变得比普通人还虚弱，所以你……”
　　“作为战士，这和死了没什么两样……”龙博打断了他的话。
　　“但我们不是机器，我们是人！只要生命还在就不叫死，你不明白吗？”杨羽将流弹枪摔在了地上，瞪着他大喊了起来，“未来的那个杨羽小姐，不是教给你们什么是感情吗？人类难道是为了战斗才被生下来的吗？你的脑筋怎么这么死板……”
　　“……”龙博叹了口气，慢慢地站了起来。“对不起，我只希望你能够活下去。”
　　“龙哥……”
　　“杨羽，我……我能抱抱你吗？就一次……”龙博望着杨羽的脸，似乎有些不舍，“就像……就像战友那样，拥抱一次……”
　　“嗯……”
　　“谢谢你。”龙博张开有力的大手，将杨羽抱在了怀里。过了一会儿，他重重吸了一口气，说道：“时间不早了，咱们走吧！”
　　“好！”杨羽背好自己的行装，跟着他慢慢走了出去，这时招待所外面停着的一辆公路赛却让人眼前一刺！在这种小镇，谁会用这种交通工具，难道……
　　“快，上车！”龙博拉着杨羽的手向着神龙跑去，这时二楼的某间窗户里突然射出了一道火光！龙博急忙拉着杨羽滚到了一边，H－855拿着一顶手炮跨上了窗户！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 生命的价值
更新时间2010-10-4 17:35:47  字数：3839

　轰……
　　毁灭骑士的突然来到使龙博和杨羽顿时陷入了被动，那辆神龙在瞬间被炸成了一片焦碳，好在两人现在的能力都处于顶峰，因此并没有被波及。龙博拿着冲锋枪朝着窗户放了梭子弹，随后对杨羽喊道：“快跑！”
　　二人甩开步子跑上了公路，吓得一辆丰田一个急刹车停在了路边！司机探出头来大骂道：“混蛋，找死吗？”话音未落，龙博早一把将他从车窗内扯了出来，杨羽爬上了汽车，龙博一个急转，躲过了手炮的又一枚子弹！
　　轰……
　　空阔的公路上被炸出了一大片火雾，之后H－855冲出弥漫朝着车箱直逼而来！就在这时，龙博猛然一个急转，丰田再次调转了一百八十度，将H－855撞飞到了十几米开外，然后箭一般的离弦而去。H－855在地上抽搐了两下，随后赶紧将手炮背在了背上，跳上了公路赛紧追而来！
　　“妈的，他怎么搞到了这么先进的武器……”龙博为了从某渠道那里弄到流弹枪奔波了大半天，但没想到H－855能在追击的过程中弄到如此威力的武器！因为他毕竟不是人，军火走私犯很可能已经被他杀了不少吧……
　　杨羽喘了口气，拿出自己的流弹枪，使劲的上好枪膛。好重的手感！他咬牙对着不远处的公路赛就是一下，接近口私三厘米的子弹直射而出，在公路赛边产生了规模不小的爆炸；然而烟雾散后，H－855却安然无恙的继续驾车追击而来！
　　“我……我操……”
　　“别浪费，流弹枪一共只有六发子弹……”龙博咽了一口唾沫，尽力的加快车速，撞飞了关卡上的几截护栏。“虽然你现在变强了，但只是备战状态而已，他依然比你还要强几十倍！而且他的电子眼具备最先进的计算功能，凭这种武器很难对他造成致命的伤害，所以不要硬拼，节省自己的能量……”
　　杨羽咬了咬牙，收起了流弹枪，拿起了冲锋手枪对着公路赛的车轮开始扫射；但这种车平衡性极佳，如此密集的子弹竟然无法将它打中！H－855上好了弹膛，又是一枚手炮向着他们飞射而来！
　　“扒下！”龙博大喊了一声，二人连忙伏在了座位上。方向盘一转，手炮打中了旁边的一辆运砂货车，顿时将公路炸成了一片火海！而在下一刻，那辆公路赛从火海上空飞跃而过，H－855在空中再次放出了一枪！
　　吱！……丰田的前轮一阵急刹，车尾一摆，撞飞了旁边的两辆货车，手炮的子弹打中了路边的一家小店，巨大的爆炸使停在旁边的汽车都着起了火。龙博再次打回了方舟盘，丰田原地绕转了二百七十度，继续向前飞驰。H－855再次举起了手炮，但里面的四发子弹终于已经打完。
　　H－855将手炮收进了怀里，重新抽出一把机枪继续扫射！丰田的外壳远不如卡车坚固，好在公路上穿行的大型汽车不少，龙博利用他们做着掩护，将丰田尽量开在有遮挡的地方。突然一辆解放卡车的司机惨叫了一声，车陡然横向撞在了隔离带上，后面的汽车也纷纷撞到了一起。
　　公路赛抬起前轮，再次跃上了半空甩开了那些车辆，H－855一阵机枪临空扫下，丰田的天花板上穿过了无数个小洞！
　　“唔……”由于在驾车而无法更好躲避的龙博呻吟了一声，后背上泊泊的冒出血来！杨羽从座位下钻了出来，叫道：“龙哥，你受伤了！”
　　“别放松警惕，他的弹甲已经快更换好了！”龙博咬着牙，额头上已经渗出了冷汗。再次撞断了一个关卡，汽车重新驶入了人迹罕至的荒效野外。他拿起步枪，对杨羽说道：“你来驾车，我阻止他一下！”
　　“龙哥！”
　　“快！”龙博说着从车窗里探出身子，连发步枪对着公路赛的车轮和油门一阵强烈的射击！虽然没有打中，但对方的速度明显被拖延了不少；但就在龙博准备收身装子弹的时候，H－855的机枪再次扫了过来！
　　哒哒哒哒哒……！！
　　“啊！！”龙博惨叫一声，半边身子挂在了车窗外，步枪已经落在了后面的公路上！杨羽惊道：“龙哥，快进来！”连忙将他一把拽了回来！龙博用手捂着胸口，说道：“没想到，我以为还可以坚持二十个小时，但我现在……我现在已经慢慢没有战斗能力了……”
　　“坚持住，你不会有事的……”杨羽使劲踩了踩油门，觉得浑身开始发冷。这时，一阵枪响再次出现在身后，车尾一阵爆炸，冒出了滚滚的白烟。杨羽惊呼了一声，慢下来的车距已经与公路赛持平！
　　“混蛋……”龙博举起了冲锋枪，对着公路赛上的H－855一阵乱扫。H－855的弹甲没有再次换好，却也根本没有理会龙博的攻击，突然打偏了方向盘，向着杨羽驾驶的丰田的身侧就撞了过来！
　　砰！……
　　杨羽觉得周围一阵酥麻，好在成为废都骑士后还不至于被撞晕。他喘了口气，想加快车速甩开对方，可后轮已经没有了足够的动力。又是一下，杨羽感觉到连方向盘都不听自己的使唤了，车身往旁边一偏，几乎要撞到旁边的隔离带。
　　“我……我**！”杨羽怒吼了一声，方向盘也向着公路赛打了过去，两辆车顿时撞在了一起，擦出了一阵火亮的光芒！龙博喘着气，用力拉了一下手刹，丰田猛然收住了前轮，带着公路赛打了个回旋，竟然挤着对方在公路旁的山壁上磨行了上百米远！
　　卡嚓！
　　被夹在丰田和山壁中间的H－855干脆丢开了方向盘，重新上好了手炮的子弹！这时，龙博却从手袋里拿出了一捆镭管塞在了怀里，探出车窗死死抓住了H－855的手！
　　“杨羽，快跳车！”
　　“龙哥……”
　　“快，你一定要活下去，千万不要死！一定要活下去！……”龙博喊着，一脚将杨羽连车门踹出了丰田之外！两辆失去控制的车紧紧的夹在了一起，最后撞在了不远处的一个小型号加油站上！
　　轰隆！！
　　巨大的烟火弥漫了半边天空，已经快黑下来的夜晚又变得明亮了起来。杨羽在地上滚了好几十米，慢慢地坐了起来；他呆呆的望着那片火光，不知道现在是什么感觉。
　　龙博，竟然就这样死了，他本来还有机会活下来的。他的骑士生命已经耗尽了，完全可以放弃保护自己的任务，作为一个普通人在这个年代平安的生活下去，但他并没有这样选择。作为一个战士，他战斗到了生命的最后一刻，直到他死去。
　　“龙哥！”
　　杨羽声嘶力竭的喊了一声，火光中却没有人再回答他。
　　“作为战士，这和死了没什么两样！”
　　所以你才会这样战斗，宁愿死在敌人的炮火下同归于尽？
　　“杨羽，你一定要活下去，不光是为了你自己！”
　　我会的，我会继续活下去，不光是为了我自己，也因为你……
　　噗……
　　“啊！”
　　突然，杨羽感到右肩一阵疼痛，一片血雾在他的身上绽开；他双腿脚跪在了地上，火光中出现了一个衣衫褴褛人影！杨羽抬头看了一眼，禁不住全身发起抖来：H－855举着一把几乎被炸成废铁的手枪，正对着自己！
　　H－855低头看了一眼已经打不中对手的手枪，扔在了地上。它的左半身人类外型已经完全被炸光了，露出了金属机器人的结构，那只机械左手上还挂着一个被炸得血肉模糊的人，正是已经殉职的F－700废都骑士，龙博。
　　“龙哥……”杨羽的右肩被子弹打穿了，浑身发抖的望着龙博的尸体被对方甩在了地上。H－855左边的电子眼向着杨羽看了过来，红色的光线已经射在了他的额头之上！它在怀里摸索了一阵，拿出了那个坚固无比的手炮；下一秒，一枚子弹已经向着杨羽飞射而来！
　　“活下去，一定要活下去，这不光是为了你自己！”
　　急急地喘了几口气，杨羽猛然迈动了僵硬的腿，连滚带爬的逃出了中心爆炸范围；爆炸的热浪让冲击得他向前摔出了十几米，但也为他赢得了宝贵的时间与距离。
　　跑……跑！……快跑啊！！……
　　快跑！！！
　　捂着肩上难以忍受的疼痛，杨羽终于迈开步子向前飞奔而去，而几秒钟后，H－855也从烟雾中急追而来！它再次举起了手炮，但刚才的爆炸似乎对这件武器产生了不小的影响，杨羽听着卡壳的声音，知道在这一秒钟里又赢得了一次逃亡的机会！
　　天已经黑透了，冰冷的路灯洒在一望无尽的公路上，除此以外就是风声和杨羽自己急促的呼吸。
　　在逐渐融入黑夜的公路上狂奔了近一个小时，杨羽虽然得到了废都骑士的力量，但仅仅是备战状态的他渐渐感到坚持不住。肩上的血已经打湿了半边衣服，身后的机器人离自己越来越近，它没有体力的限制，而且还在不停的调试着手炮的故障。
　　对，武器……我也有武器……
　　杨羽仿佛只能听见自己急促的喘息，身上的汗水也和冰冷的夜风融为了一体。他从怀里抽出了流弹枪，想拉上枪膛，但右肩的疼痛却让他的手一阵无力。杨羽喘了口气，用姆指勾上了撞针，使出全力拉下了那个机横，回头对着H－855就是一记射去！
　　改进后的流弹枪威力惊人，机器人被打得摔在了地上，随后猛烈的爆炸让它在地上抽搐了好几秒钟，杨羽大口的喘着气，向着前方继续狂奔而去。
　　车，车，我要一辆车！
　　但郊外的夜晚极少有车行驶，杨羽回头看了一眼，H－855的身上冒着青烟，却依然站了起来！杨羽大口的喘着气，再次对着已经被甩远的机器人放出了一枚子弹，双是一阵猛烈的爆炸传来。杨羽重新上好了枪膛，却没有继续再打。
　　流弹枪只剩三发子弹了，这也是身上唯一能阻止他行动的武器。他回头看了一眼，见不远处的护栏边上站着一个正在小解的男人，而他的身旁竟然停着一辆摩托车，！
　　“好……好极了！”杨羽跑上几步，一跃就跳上了摩托车，使劲踩着油门。小解的男人被吓了一跳，裤子都没拉上就转了过来：“你……你干什么！……”
　　“滚！！！”
　　杨羽举着流弹枪对着他的脸，满身的血渍吓得男人的尿流得满裤子都是。开足了马力，杨羽向着远处直奔而去，而男人吓得刚坐在地上，就被眼前再次发生的景象吓得晕了过去。
　　一辆巨型卡车上扒着一个混身破烂的青年，他一把拉开了驾驶室的门，将司机甩到了公路上就钻了进去。副驾驶上的胖子大吼了一声：“干什么，你这混蛋……”
　　H－855侧头看了他一眼，电子眼里的红光刺得他脑子一片空白。
　　“滚下去……”
　　“遵命……”胖子拉开了车门，自己跳在了公路上。H－855拉上了车门，电子眼已经搜索到了前方两百米左右的目标。举起了已经修好的手炮，里面还有两发极具威力的子弹！
　　轰！
　　一片火光闪过，黑夜再次被亮得通明，杨羽和他的摩托车已经被淹没在了火雾之中！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 使命
更新时间2010-10-5 10:29:33  字数：3319

　火雾之中，一辆摩托车半斜着车身直刺而出！
　　杨羽的身上被炸得一片焦火，而且为了开车不得不在火雾中睁开了半只眼睛看路，因此在冲出火海之后，杨羽感觉自己的左眼已经被热浪灼伤了。他却顾不得去理会，反手拿着流弹枪向着卡车射了一枪！又是一片爆炸响起，卡车上燃起了熊熊大火，但依然向着杨羽直逼而来！
　　“这混蛋……”杨羽骂了一句，想给流弹枪上膛，但一只手勾着撞针却怎么也甩不下枪栓。为了对付毁灭骑士，改造枪的膛口紧得可怕，后座力也强得可以撞死一个成年人，比霰弹枪更难操作；H－855趁着这个机会，一手拍翻了驾驶室的车顶，举着手炮再次放了一枪！
　　“！！！”
　　杨羽咬了咬牙，将摩托车开到了公路的最左边，然后身体猛然右倾，几乎是擦着地面转过，手炮的子弹从他的身边呼哮而过，炸翻了旁边的一辆废旧的起重机。直起身体后，迎面而来的热浪让他几乎窒息，高热的温度再一次灼伤了他的皮肤，身上的汗已经和血混在了一起。
　　“啊……”
　　自己的左眼已经流出了血！但杨羽顾不上这些了，他再次勾住了枪栓，将流弹枪在手上打了一个回旋，终于在刚要走火的瞬间重新上好了枪膛！眼看公路的旁边有一小较小的岔路，杨羽的摩托车穿过了一架仅一人高的小型石孔桥，绕到了公路以外的土路上。
　　回头看着已经急转而来的大型卡车，杨羽再次放了一枪。这次他没有直接再命中卡车，而是打在了小石孔桥之上，爆炸的烟雾阻隔了H－855的视线，卡车猛然撞在了不可能通过的小石孔桥上，顿时炸成了一片废墟！
　　杨羽甩下了枪膛，将最后一发子弹也送了出去，将那片废墟炸成了一片灰烬！与此同时，摩托车也被猛烈的爆炸冲击到了另一边，杨羽摔在了一段峭壁的脚下，摩托车也被撞成了一堆碎铁。他咬着牙猛然咳嗽了几声，嘴里流出了鲜红的血；望着那堆一次又一次爆炸的废墟，浑身已经虚脱得没有了一点力气。
　　时间已经到了深夜吗？就算是成为了废都骑士力量也已经用尽了……杨羽将流弹枪放在了身边，想爬起来，却没有成功。火光里倒下了一个人影，正是那个毁灭骑士，但它挣扎了几下，却再也没有站起来。
　　“龙哥，成功了，我们干掉它了……”杨羽摸着流弹枪，却发现里面还有一枚子弹。
　　不是有七枚子弹吗？龙博为什么要对自己说只有六枚？是他随口说错了，还是……杨羽的心脏猛然一阵抖动，因为火海中的废墟里，那个毁灭骑士终于重新站了起来！它的人类外形已经完全不复存在，只是一个纯粹的机器人！
　　“不……”杨羽拿着流弹枪，却感觉没有勇气再打向它。还没有成为完全型的废都骑士，现在的杨羽已经没有力量与毁灭骑士进行对抗，哪怕是拼上了性命……
　　“……”看着一步一步逼来的毁灭骑士，杨羽的身体靠上了陡峭的山崖。
　　怎么办，我要死了吗……
　　不，我要活下去！
　　活下去，我一定要活下去！这不光是为了我自己！杨羽挣扎着站了起来，把流弹枪刁在了口里，用手攀着山崖上的石缝向爬了上去。几近九十度的山崖让他前行的速度难以加快，身上的伤势也开始消耗着他仅存的体力。
　　啪！
　　一只铁手向着杨羽的脚上抓了过来！杨羽猛然抬起了脚，那只铁手抓了个空；咬着牙又向上攀了半米远，毁灭骑士抬头看着他，两只电子眼里的红光射在了杨羽的身上。下一刻，它伸出了手，跟在杨羽的后面也爬了上来，而且速度竟然快过杨羽好几倍！
　　“我……我操你老母！……”杨羽喘着气骂了一声，使出仅存的力气拼命的向上爬。铁手再次伸向了他的脚，杨羽感觉自己已经快坚持不住了，但他还是一点一点的磨砺着自己的能源，向着上面一步一步的攀援着。幸运的是，毁灭骑士的设计好像也并不适合攀爬，因此十几分钟后，两人的距离依然在一米与半米之间徘徊。
　　夜已经很深了，黑暗的夜色中已经难以辨别方向。杨羽透着月光看向了山顶，感觉自己的生命已经被耗到了极限，他从来没有这样累过，也从来没有这样拼命过。左眼的视力已经开始下降了，右肩的伤势也开始更多的消耗着他的体力和精神。伤口的血已经快流干了，杨羽再次抬起已经有些麻木的右手，心底似乎开始感觉绝望。抬头看了一眼已经快到顶峰的山崖，杨羽咬着牙深吸了一口气。
　　毁灭骑士如果到了山顶，就能够轻易的杀了自己，但如果这座山没有顶端，自己也会因为体力不支死在它的手上。大约已经爬了两三百米高了，如果自己能够抢在两米开外先到达山顶，也许凭着这最后一发子弹能够干掉它……
　　透过它的外壳炸掉它，这是唯一的一次机会了！
　　杨羽猛喊了一声，咬着自己的嘴唇，拼着命再次爆发了起来。手上的皮被磨破了，脚上的鞋子也已经穿了底，手指甲和脚指甲也已经被抓得稀烂，但他终于赶在毁灭骑士到达山顶的前一米爬上了山崖！
　　咔嚓！枪栓响动！
　　毁灭骑士抬起头，伸手准备抓住杨羽的脚，但那把乌黑的枪口已经塞进了它的嘴里！
　　“见鬼去吧，你这个混蛋！”
　　轰！！
　　并没有顶住撞针再上膛，反后座力的冲击将流弹枪又快又狠的插进了毁灭骑士的口腔，直嵌入了它的身体！巨大的冲击力震得它手脚攀附的山崖边上一阵碎裂，毁灭骑士含着整把流弹枪，向着山崖直摔而去，两百多米的高度加上一次次坚硬的岩石撞击，在不到几秒钟的时间内将它摔得四分五裂！
　　而在它的主体刚刚落到地上的时候，机璜上的撞针也终于被撞开了，嘴里的流弹枪猛然开火，从它的体内引起了自爆！这个魔鬼一般的追杀者，终于因为最后关头的失误，主体芯片被炸成了一堆废铁。一只电子眼滚到了山脚下，红光又射在了杨羽的脸上；但下一刻，它已经慢慢的变淡，直到消失得无影无踪。
　　“……”杨羽低头看着黑暗的山脚，感受着那红光的消失，终于忍受不住伤痛的折磨，倒在了山顶上。
　　……
　　……
　　朦胧中，杨羽感觉到自己似乎被什么人救起来了，但他的意识始终恢复不了清醒……
　　******
　　******
　　“小薇，小薇你没事吧……”不知道过了多久，杨羽觉得恢复了知觉，周身又开始疼痛。他慢慢的睁开眼睛，发现自己睡在一所病房里，而他的身边坐着一位陌生的妇女。
　　“您是……”
　　“小薇，我是妈妈呀……”年轻的妇女已经哭得不成样子了，但旁边的西装男人却不停的摇着头。“这孩子好像受了很大的苦，医生说她醒了之后不要再刺激她了。”
　　“小薇，妈就知道你不会有事的……”妇女全然没有理会男人的话，用手摸着杨羽的脸。杨羽轻轻地喘了一口气，问道：“丘……陈鹏，陈鹏在哪儿，我想见见他……”
　　“你还在想着那个混蛋？”西装男人突然怒了，过来指着杨羽骂了起来！“年纪轻轻的不学好，竟然跑到外面当起了小三，你真给你爸长脸啊？这次你不是通过学校考试了吗？你妈给你重新报了名，你给我好好继续上学，不许在外面瞎混了！”
　　“哎，女儿受了这么大的苦，你还这样吼他！”妇女怒了，一把将男人推在了一边，“你不就是把我们母女甩了和小三结婚了吗，有脸说自己的女儿？小薇要不是从小没人疼她，至于到现在吃这么多苦吗？你给我滚，我们母女不需要你这样的父亲！”
　　“……”杨羽叹了口气，他没有想到徐薇的家世竟然也是这么不好。想着徐薇已经不在人世，杨羽的心里顿时有些愧疚，为了不让这对父母伤心，他还是轻轻地叫一声：“爸……妈……”
　　“唉，这……”西装男人被他一叫，顿时愣住了。因为徐薇自从父母离婚后，从来没有再叫过他一声爸爸。妇女也愣住了，突然抱着杨羽哭了起来，杨羽突然也觉得有些想哭，但还是忍住了。
　　你们放心，我一定会想办法把你们的女儿还给你们的，一定……
　　……
　　……
　　几天后的下午，市一医院病房。
　　什么，我的父母，死了……
　　杨羽拿着手上的碗盒，有些不敢相信的望着面前的警察。警察点了点头，继续说道：“和你比较熟悉的吴翔也死于凶杀，陈鹏因为精神受了刺激，住进了康复病房。徐小姐，我们知道你在被绑架的两天时间里肯定受了不少苦，但我们更相信你会坚强的生活下去的。”
　　我爸和我妈，死了……
　　我还没有好好回报他们的生养之恩呢，他们竟然就这么死了……
　　“小薇，你怎么了……”徐母坐在一边，看着杨羽的情绪有些不对，连忙抱紧了他的身体。杨羽再也忍不住，伏在这位母亲的怀里失声痛苦了起来。因为自己，害死了徐薇和陈鹏，也因为自己，害死了自己的父母！
　　还有吴翔，还有那么多无辜的生命，他们全部都是因为自己而死的……
　　还有……龙博……
　　“你一定要活下去，这不光是为了你自己！”
　　对，我要活下去，我要改变这个历史，不论是未来的，还是曾经的！因为我而发生的一切，我会想办法将它扭转，这才是我的使命！大家一定要等着我，等着我们重新见面的那一天，为了这一天，我将不惜任何代价，可以献出我的一切！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 家庭
更新时间2010-10-6 14:28:50  字数：3709

　一个星期后，市一医院病房。杨羽的生命没有什么大碍了，但医生的诊断却不容乐观。
　　“杨女士，徐小姐的右肩被子弹打碎了，虽然医院尽了最大的能力挽救，但可能以后不能像以前那样了。”医生拉着徐薇的母亲在一边小声的说着，似乎不想让杨羽听见，但又好像故意想透露给他。“还有，您女儿的左眼被高温爆炸灼伤了，视力可能会受到影响。建议以后不要长时间的使用眼睛，如果有可能我们希望请国外的医生再给她诊治一下……”
　　“什么，子弹……”徐母几乎不敢相信自己的耳朵，望了自己的女儿一眼，“那个绑匪为什么这么残忍，竟然对这样的女孩开枪……他还是人吗……”
　　“您不要难过，根据目前的情况来看，徐小姐身体恢复的状况比普通病人要好得多，这实在是难以相信！”医生露出了一个笑容，“如果徐小姐能够保持这样的恢复状况，也许在不久能够恢复成以前的健康状态也不是不可能的……”
　　医生说着，把目光又投向了杨羽一下，随后开始说着医嘱：“在这半年里，不要让她提重物或者从事体力劳动，也不要使用电脑，最好连电视也不要看。每隔一个月，我建议到医院来复诊一次。而且徐小姐的情绪一直很低落，经历了这种事情，我们建议再给她请一位心理医生。”
　　“啊？”徐母听了他的话又是一阵担心，“难道说那个绑匪……把我女儿……”
　　“不是的杨女士，值得高兴的是，徐小姐的身体还是完璧无暇的。”医生对这倒是情有独钟，“不知道那个绑匪是仇杀还是情杀，反正徐小姐没有被那个人渣欺侮，这是不幸中的万幸啊……”
　　“你嘴巴放干净些，谁是人渣？”杨羽突然冷冷地望了医生一眼，吓得他后退了好几步。徐母连忙将他按在了病床上，说道：“对不起大夫，我女儿肯定……精神上受了很大的刺激，您别介意……”
　　“呵呵，可以理解……”医生再次看了杨羽一眼，却让杨羽猛然明白了什么，脸上顿时胀得血红：“你……你是我的主治大夫？给我治伤不就行了，检查个什么东西！”医生似乎有些尴尬，连忙解释道：“是警方要求的……他们要给案件定性……”
　　“操！”
　　“哈哈……”医生被他骂了不仅没有生气，反而笑了起来。再次看了杨羽一眼，随后不舍的离开了病房。
　　徐母抚着杨羽的脸，说道：“好好休息几个月，然后去国立大学继续上学，不要再和那些臭男人混在一起了，知道了吗？妈妈没有家了，什么都没有了，只剩下你了……”
　　“您放心，我会好好听话的……”
　　“小薇，你爸爸已经不要我们了，以后跟妈妈姓好吗？”徐母突然抹了抹眼泪，露出了一个笑容。“妈妈姓杨，想给你取个好听的名字，咱们重新开始过好自己的日子，把过去的事情都忘记了，你愿意吗？”
　　“什么……”杨羽的心里一阵猛跳，不知道现在是什么感觉；因为她的这句话，陡然让杨羽和这位陌生的母亲拉近了距离。
　　“小薇，你不愿意？”徐母有些期待，又有些害怕地望着女儿，“你……你还在想着那个抛弃我们母女的父亲吗……”
　　“我想他干什么，能和您……和妈妈姓，我很高兴……”杨羽的心突然暖了起来，在得知自己成为孤儿后，似乎已经冰凉的心又有了活力。“妈，那我……叫杨羽吧……”
　　“嗯，小羽……不要再离开妈妈了好吗，妈妈只剩下你了……”母亲紧紧的搂着杨羽，流出了幸福的泪水。“这样最好了，发生了这么大的事情，妈妈已经快承受不住了。忘掉过去吧，以后和妈妈好好过……”
　　“我……我会还您一个最好的女儿的，我发誓……”杨羽点了点头，似乎已经想好了某些东西；但忘掉过去，他办不到。“如果有可能，我想去国外留学，好好的换个心情吧。您放心，我和以前不一样了……”
　　对，我和以前不一样了。我不再是以前的杨羽，也不可能是您的女儿杨羽，我是一个存在于这个时代的废都骑士，有着自己独特的使命！史密斯在哪儿，他也是和未来有牵连的人，难道不可能从他的身上找出更多的秘密吗？对，我要找到出国的机会，找到这个人，找到破解这些历史的根本！
　　我会活下去，不光是为了我自己。
　　******
　　******
　　又是一周后，某个晴朗的上午。正如母亲所说的一样，徐薇的那位父亲再也没有露过面，但杨羽也根本没有在意。现在的她甚至于连那个男人长什么样都没有记住。
　　最后让护士给右肩的手术部位换了一次药，杨羽换上了一身深色的牛仔服，又戴上了母亲给她准备的一副橘色墨镜，和医生道了别，慢慢的向自己的新家走去。摸着自己鼻梁上的眼睛，杨羽心里一阵无奈，以后不能再用电脑了吗？这绝对不行，要想办法把眼睛治好！
　　还有自己的右手。虽然H－855死了，但不能保证还会不会有未来战士穿越到这里来？如果杨羽失去了自保的能力，死在了未来组织的手下，又怎么对得起拼命守护自己的龙博……
　　“小羽，你的脸色怎么这么差，伤口还在疼吗？”母亲看了她一眼，有些担忧的问道。杨羽回过神来，连忙笑了笑：“早就不疼了。我只是希望能够快些恢复，不要拖得太久了才好。”
　　“不要太心急了，妈妈的条件虽然不是很好，但给你治病的钱还是有的。”母亲笑了笑，打开了停在外面的一辆轿车，“医生说了，这段时间不要用电脑，电视也少看。好在你以前不太喜欢这些东西，这样对你的眼睛才会有帮助……”
　　“嗯，我以后会注意的……”杨羽心里一阵发紧，徐薇以前到底是个什么样的女孩啊，母亲虽然认了自己，要是发现自己和以前的徐薇完全不一样那可怎么好。“妈，我这段时间脑子很乱，所以……”
　　“别紧张，妈有空给你请心理医生。”母亲发动了汽车，慢慢的朝家里驶去。“你一直和爸爸住在一起，肯定过得不舒心吧？”
　　“嗯……”杨羽含混地应了一声，想起了自己的原来的父母。以前的杨羽已经消失了，他们应该被政府部门埋在公墓了吧？自己活了二十五年，还没有尽自己的孝道，至少应该抽空去看看他们才对……
　　“你知道吗，当你和外面那些男人混在一起的时候，妈心里多难过？”母亲叹了口气，慢慢地摇着头。“你的脾气也太坏了，谁的话也不听，这次受了教训，以后得改改了。但让妈欣慰的是，你还是很会保护自己的，妈没有看错你……”
　　“嗯……”母亲的话让她又想起了丘陵。丘陵是个讲义气的兄弟，他是担心自己才会情绪失控，让警方误以为他得了精神分裂症的。不知道他现在的情况怎么样？如果有机会一定要看看他，相信他看见自己没事就会恢复正常，这样才能出院。不然呆在这种地方，说不定真的给整出什么毛病来了。
　　但以现在的身份想去见他好像很困难？杨羽皱了皱眉，还没有想到解决的办法。而且自己的主要目的，还是继续研究有关废都骑士的秘密。
　　“再调养一段时间就去国立大学上学吧。”母亲停下了车，露出了一个笑容，“你以前还有点学习的底子，妈妈给你报的是中文系大二，过完年你去插班就行了。”
　　“中……中文系？”杨羽下了车，有些着急了，“妈，我喜欢理科，要不我换个专业吧。”
　　“不行，理科差不多每门功课都要用电脑，你现在眼睛不允许。”母亲的态度很坚决，“就算你的眼睛恢复了，也不能再用这些东西了，身体是一生的事情，知道了吗？”
　　“哦……”杨羽撅了撅嘴，跟着母亲慢慢的上了楼。这件事她倒是不急，而且母亲的唠叨让她更有家的感觉，杨羽又想起了以前的那位母亲。
　　自己以前要是能够这么听话那该有多好……想到这里，杨羽没有勇气再欺骗这位善良的母亲。把一切都说出来吗？或许母亲不会相信，但一定要把自己和徐薇的事情解释清楚，不然自己曾经对不起一个家庭，又会对不起另一个家庭！
　　“妈！”
　　“什么事？”母亲打开了卧室的门，正在给自己的女儿整理床铺，忽然看见杨羽跪在了自己的面前！“小羽，你怎么了？快起来……”
　　“妈，我要对您说件事，您听了不要……不要恨我……”
　　******
　　******
　　武阳市国立大学，在长假后迎来了又一次学前的高峰，返校生，插班生相继而来，甚至于一些外籍特骋教授也趁热而至。校长办公室里，田校长热情地接待着两位M籍的教师，周围的老师们也向他们表示了热烈的欢迎。
　　一位年逾五旬的高大白种男人，和一位二十七八岁的M籍华裔青年，微笑着向周围的老师们频频至意。田校长兴奋地翻阅着二人的资料，虽然熟悉得不能再熟悉，但他也不敢相信自己一起崇拜的史密斯教授真的会来到中国，而且会来自己的学校任职！
　　“史密斯先生，您的到来让我们无限的荣幸。”田校长的声音难以平静，周围的老师们也激动得不知道怎么表达自己的心情。一位M国军事研究院的教授来到了这里，国立大学的声望已经不能和以前相提并论了。
　　“哪里，能够来到这个古老的国度，也是我无限的荣幸！”史密斯微笑地看着大家，丝毫没有显出半分老态，而且他的汉语竟然也无比的流利。史密斯抬起强壮的胳膊向大家介绍道：“这位是我的助手，中国名字叫楚阳，希望大家多多指点！”
　　英俊的青年站起来，向着周围的前辈鞠了一躬，用有些生涩的汉语说道：“各位老师好，我叫楚阳，是个美籍华人，也是史密斯老师的助手。这次来到我祖先的土地，希望能够学到更多的知识，也请各位前辈多多指教！”
　　“欢迎，你会喜欢上这个国家的！”老师们都有些激动，使劲地鼓起了掌。田校长带着两位外宾参观了学校之后，便安排了他们下塌后的住宿和教学安排。
　　史密斯只是名誉教授而已，真正留在国立大学任教的是楚阳。
　　夜晚，星空晴朗，史密斯和楚阳站在凉台上，望着遥远的星河轻声地谈论着什么。
　　“阳，你来中国，就是为了见一见传说中的杨羽小姐吗？”
　　“是的教授，我想见她。”楚阳静静地说着，“能在未来和毁灭骑士战斗的英雄，我不希望她再遇到任何的危险……”
　　一颗流星划过了天空，消失不再。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 无法改变的年代
更新时间2010-10-7 14:14:16  字数：3698

　一阵柔和的音乐响起，杨羽揉了揉眼睛，慢慢的从床上坐了起来。这段时间她感觉太憋闷了，从医院回到了家里，已经有大半个月没有摸过电脑了。对于杨羽来说，没有了电脑就没有了一半的生命，更何况现在的电脑对她来说意义更加重要。
　　丘陵的事情怎么样了？好像他还没有出院。而且网络游戏团队还在开发着最新型的拟态程序，虽然杨羽没有办法说服他们停止，但她必须要告诉那些人事态的严重性，也就是在2012年12月，不能将这个研究成果的专利给M国！
　　看着镜子里的自己，杨羽眨了眨有些干涩的眼睛。左眼的视力依然没有恢复，而且那原本黑亮的眼珠变得灰蒙而暗淡，眼球上还能够看到几丝清晰的裂痕，这使杨羽感到一阵烦燥。右手更是没有一点力气，杨羽不知道这样下去自己会变成什么样，是否能够坚持到破解这个密码的这一天？
　　但该做的事情她依然会做，从前的杨羽不会畏缩，再在更不会。
　　“小羽，起床了？”杨叶（杨羽现在的母亲）推开了卧室的门，微笑着问了一声。杨羽连忙收起自己的情绪，向着她打了个招呼。自从向杨叶表明了自己的身份后，这位母亲却依然接受了她，这不得不让杨羽被她的宽宏所感动。
　　“妈，我今天想出去转一转。”杨羽有些不好意思地挠了挠自己的头，“我觉得我的身体已经恢复得差不多了，所以……”
　　“行，但不能带身份证。”杨叶温柔地笑了一下，却让杨羽呆滞了。“你的眼睛不能上网哦，医生说如果不好好保护，连带右眼也会坏掉的。”
　　“嗯，我……我就随便转一下。”杨羽点了点头，随后开始穿衣服。上网不一定要去网吧，更不一定要带身份证的。杨叶看着她又准备穿那身黑夹克，皱着眉说道：“妈给你买新衣服了，穿这一套吧……”
　　“呃……”杨羽脸上一红，“不用了，我喜欢原来的风格……”
　　“不行，不穿就不让你出去！”
　　“……”
　　……
　　……
　　走出了那个温馨的公寓，杨羽深深的喘了一口气。杨叶是一位年龄和心态都很年轻的妇女，与其说她现在是杨羽的母亲，倒不如说更像她的姐姐。这位姐姐一样的母亲在认了杨羽之后母爱泛滥，更把自己喜欢的风格强加在了杨羽的身上。
　　卡哇伊的粉红色房间，卡哇伊的生活风格，甚至杨羽现在穿的这身衣服也是。白色的薄毛衣，黑色的短裤，深红色的裤袜，加上那粉色的小夹克和鞋子，杨羽怀疑现在如果有毁灭骑士来袭击自己会不会认错了人？
　　想象着H－855看见自己后露出了一副吃大便的表情，杨羽有些无奈的舔了舔自己的嘴唇。
　　“真他吗的变态！”
　　路过了一家玻璃大门，杨羽用眼角看着自己的形象忍不住骂了一声。户外的阳光很强，她不得不又架了架自己的墨镜。只有保护好了自己这两扇心灵的破窗户，杨羽才有机会去研究破解历史的密码。但这个密码到底该怎么去破解，她心里还没有明确的答案，因此杨羽必须尽快联系到那些网络死党。
　　“老板，开台电脑。”绕进了一家黑网吧，杨羽掏出了二十块钱递在了柜台上。一脸庸懒的中年男人接过了钱，随后瞪大了眼睛看着她：虽然墨镜遮住了小半张脸，但他当然看得出来这是个美女！“呵呵，欢迎光临，请问小姐叫什么……”
　　“要身份证？”
　　“不用，只是登个记……”
　　“那就算了。”杨羽说着准备走，这时老板连忙拦住了她：“算了算了，随便写个名字就是了。”杨羽哼了一下，说道：“这还差不多。”说着拿了网卡走到了角落里。摸着许久没有接触的键盘，杨羽心里一阵激动，慢慢的连接到了互联网上，打开了MSN。
　　“是杨啊，你怎么这么久都没有上线？”一个帐号在群里发现了她，马上激动的问了过来。随后，朋友们都围了过来嘘寒问暖，有的高兴，有的责备，倒是杨羽回忆着这段时间发生的事情，不知道怎么跟他们解释。
　　“呵呵，这段时间我病了……”
　　“是啊，保重身体啊……”
　　“对了，光碟的系统研究得怎么样了？”杨羽有些紧张的问了一句。这时，和她关系最好，也是他们这个团队队长的那位“守猎者”回答道：“杨，很抱歉你的设想不能成立。因为即使有拟态的平行世界，其间也是相互影响的，所以你的那些朋友们也许回不来了……”
　　“是吗……”杨羽取下了墨镜，揉了揉有些湿润的眼角。或许是自己的眼睛已经不能再长时期的玩电脑了吧？杨羽苦涩的笑了一下，或许她早就知道了这个答案，所以没有显得过于激动。“太遗憾了。那游戏呢，应该快完成了吧？”
　　“就快好了，今年年底就能够投入市场。”守猎者发来了一个笑脸，“伤心了吗杨？不要经常装深沉强迫自己，如果想哭就哭出来吧！”
　　“shit，谁装深沉了！”杨羽重新戴上了墨镜，也发过去一个笑脸。“对了，告诉大家一声，这个游戏的版权专利只能是我们所有，再多的钱也不能卖，这关系到很重要的事情明白了吗？”
　　“为什么？”意料之中，守猎者有些不能理解。杨羽用手摸着键盘，写道：“有些事情我现在解释不清楚，如果有机会慢慢和你详谈。只是你一定要记住我今天的话，不管这个游戏上市上能够取得多么好的效益，千万不能出卖核心系统，尤其……尤其是M国……”
　　“杨，你是不是发生了什么事情？”守猎者发过来一个严肃的表情，“我感觉你现在很反常。如果有可能，我想和你面谈！”
　　“面谈？”杨羽睁大眼睛，透过墨镜看着不是很清楚的屏幕，“开什么玩笑，我在中国，你难道要从太平洋的那头游过来？”
　　“我在前几天已经到中国了。”守猎者回答道，“现在在武阳市任大学教师，如果有时间我想和你见个面！”
　　“嗯……再说吧……”杨羽觉得身上冒了一阵热汗。见面？扯淡吧，自己在网上可一直都是宅男，要是让这老外知道自己突然变成了宅女，指不定会怎么认为自己。
　　“好，我等着和你联系！”守猎者也不心急，又安慰了杨羽几句，随后下线忙自己的事情去了。杨羽关上了电脑，拿着网卡到收银台结了帐，心情一时有些复杂。但不管怎么说，能够阻止这场灾难发生就要尽力而为，毕竟这位队长还是很信任自己的。
　　走出了网吧，时间已经是中午了。杨羽摸了摸空空的肚子，慢慢的在街上找着中意的小吃店。自从成为废都骑士之后，她的体力消耗就特别大，即使每天什么都不做。现在的杨羽反而有些想念和龙博在一起的饮食习惯了，但她肯定不敢在家里这么吃，不然会把那位卡哇伊的妈妈给吓死。
　　“多吃点肉吧，不知道喝点小酒会不会对眼睛有影响……”杨羽走过了一家大排档，有些怀念的望着那些油腻腻的桌椅。就在她准备过去点菜时，有三个青年已经走在了她的身边将她围住了。杨羽心里一惊，因为其中的一个人穿着风衣，是便于隐藏武器的那种，难道……
　　“有……有事？”
　　杨羽的神经马上紧崩了起来！这三个是什么人，为什么会突然接近自己？是刺杀自己的毁灭骑士吗？不像，毁灭骑士在确定目标后会直接下手，根本不会有多余的举动！是保护自己的废都骑士？有点像……但现在对手没有出现，他们的接近又显得太唐突了点……
　　“小妹妹，一个人吃饭不寂寞吗？”那个穿风衣的青年看着杨羽有些紧张的样子，笑着抚了一下自己的油头，旁边的两个人也露出了一脸的贱笑。“是啊，这么可爱的小妹妹居然一个人逛网吧，哥哥们看着很心痛呢……”
　　旁边的食客们看了他们一眼，连忙埋头吃饭，假装什么事也没有发生。三个青年见状，胆子更大了，直接拍了拍一张桌子说道：“要是不见外，我们想请妹妹吃顿便饭，怎么样？”
　　“原来……”杨羽看了他们一眼，整个人都松驰了下来。“原来三位是**啊。干嘛突然出来吓唬人，真是……真是犯贱！……”自己这段时间太紧张了，龙博说过穿越的时间器很难掌握，怎么可能这么快就有未来战士过来……居然被三个混混给吓了一跳，真是有些草木皆兵。
　　“喂，臭娘们你说什么！”一个小**忍不住拍了一下桌子，跳起来抓住了杨羽的头发！“请你吃饭是哥儿几个瞧得起你，**别给脸不要脸！”他们一喊，旁边吃饭的人吓得跑了一半，老板也拿着半块白菜跑了出来，却不敢怎样。
　　“放手。”杨羽的右手虽然不能用，但这并不代表她不能打。就是在以前，杨羽也不会怕了这种小**，何况现在是一个废都骑士？左手抓住了那个小混混的胳膊，只稍微一使劲，对方就发出了杀猪一样的哀嚎！
　　“啊……”
　　砰……杨羽将他一甩，两个小混混撞到了一起，半天爬不起来；剩下的那个穿风衣的青年被吓了一跳，红着眼睛抽出了一把器械！
　　枪？杨羽这次是真的被吓到了，不是因为那把长枪，而是现在的混混居然这么不要脸。自己现在好歹也算是个“美女”吧，居然在小巷子里就拿这种东西出来对一个女生耍威风，真他吗的一群稀烂的班子……
　　而且他拿的那玩艺……真正的女生也不会相信吧……
　　“臭娘们，乖乖跟我们走，不然崩了你！”青年红着眼睛将器械顶在了杨羽的额头上，将她的墨镜给顶掉了；然而当杨羽露出那只灰暗的左眼盯住他的时候，小混混的身体有些不听使唤了。
　　“你见过真枪吗……”杨羽的声音很冷，几乎没有了温度。“你见过被枪打死的人是什么样子吗？”
　　“我……”小混混退后了一步，器械掉在了地上，身上也开始发抖。
　　“滚！”
　　三个混混愣了一下，随后撒着腿跑出了小巷。
　　杨羽有些伤感地咬了咬嘴唇，重新拾起墨镜戴了起来。她曾经也喜欢惹事，也憧憬过摸一摸真正的枪，然而当一切发生过后，现在却感到了伤痛。因为枪代表的是战争，就是枪打瞎了自己的眼睛，更是未来的战争延续到这个时代，杀死了自己那么多的亲人朋友，刚才小混混的举动差点让她起了杀心！
　　在这个年代，人就有了这种无知的冲动吗？你们为什么不能好好的享受这平静的生活呢？如果是这样，如果是这样的话，更要阻止发生在未来的事情了，一定……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 寻找史密斯
更新时间2010-10-8 8:08:55  字数：3363

　十月已过，天气更显寒冷，即使是武阳市这样的南方城市，也已经正式步入了初冬的季节。
　　有了这个理由，杨羽在进国立大学报名的时候终于说服了那位母亲，没有穿着太过分的卡哇伊的装扮。虽然颜色依然过于鲜艳了一点，但样式还算正统的衣服让杨羽终于能够轻松的走进大学校门。在门口送别了那位粘人的母亲，她有些头痛的晃了晃自己的脑袋。
　　既不走读也不住读，这是杨羽最后做出的决定，不然她怀疑会不会在想办法把丘陵接出来之前自己也给搭了进去。对国立大学很熟悉，毕竟是在这里就读过四年的高材生――理科而已，文科有些文盲，但不至于会让读书的事情把自己给困住吧？
　　所以撇开了读书的事情，杨羽有充分的时间调查自己想知道的东西。“守猎者”，网络团队的队长居然来到了武阳大学当老师，这实在是出乎她的意料！但如果直接对人家说“我就是那个杨羽”，肯定会被人认为是变态。所以，接近他应该想个比较好的方法。
　　“嗨美女，需要帮忙吗？”杨羽正拎着行李往教学楼走，耳边突然响起了一个声音，把正在想事的她吓了一跳。回头看了一眼，见一个很帅气的小伙子正微笑着望着自己。那德性，很恶心……
　　架了架墨镜，杨羽对着那个男生竖起了中指，随后就在对方的石化中走进了教学大楼。
　　……
　　……
　　“你好，是2010届的插班生？”系主任看着杨羽的档案，记起了一位叫杨叶的女士。杨羽点了点头，说道：“是，我……我妈要我来上学……”
　　“杨羽？”系主任放下了她的档案，好像对这对母女的事情知道不少。“换名字了啊？也好，毕竟通过测验不容易，要珍惜上大学的机会。杨羽同学啊，欢迎你来武阳大学上课，以前的事情就忘了吧，对你和同学们都有好处……”
　　什么意思？杨羽皱了皱眉，发现几年不见，这位中文系的系主任还是那么犯贱！老子当初已经被记大过了，怎么就没把他打死呢……不行，现在时运不济，竟然归他管了，还是安分一点，毕竟自己还有很多事情要办。
　　“我有个哥哥也叫杨羽……”杨羽扶了扶墨镜，露出了一个微笑。系主任愣了一下，似乎回忆起了什么惨痛的经历，也笑了起来：“是……是吗？不知道他现在怎么样了……好了，这是你寝室的钥匙，你先去和同学们认识一下吧……”
　　“我想在外面住。”
　　“呃……”系主任抹了抹额头，有些为难地说道，“这可不行，会破坏学校的规矩的。要不我和你妈妈打个电话？”
　　“你……”杨羽捏了捏拳头，发觉这系主任果然厉害。自己搬出哥哥吓唬他，他就搬出妈妈来压阵！而且不管怎么说，现在的杨羽好像不能做出让母亲伤心的事情。
　　“你很行！”杨羽拿过了钥匙，愤愤的走出了政教处。系主任叹了口气，说道：“真是他妹妹？有点像……”
　　“像谁？”一个外国老头从房间里走了出来，有些好奇地问了一声。系主任笑道：“性格像……像前几年计算机科毕业的一个男生……嗯，有潜在暴力倾向的一个坏同学！”
　　“哦……”外国老头哈哈地笑了起来，“青年人嘛，都有些冲动的，呵呵……”
　　******
　　******
　　“……”
　　杨羽走到了女生寝室的门前，还没有为自己的行为找到合适的借口。就在她准备抽根调整一下大脑的时候，寝室的门突然被打开了，一个梳着马尾辫的女生看了她一眼，问道：“有事？”
　　“这个……”杨羽的脸又红了起来，手上的香烟被捏成了纸片。“我是插班到文史系三班的学生，叫……杨羽……这是我的钥匙……”
　　“是……是你？”另一个女生从寝室里挤了出来，杨羽看了她一眼，感觉有些眼熟，却一时想不起来。但想不起来归想不起来，杨羽习惯于故作镇静。“你好，我是来读书的。”
　　“哈哈小薇，我就知道你会想明白的！”女生高兴的一把抱住了她，杨羽感觉她的胸部和自己的胸部挤在一起，脸上差点烧破了。与此同时，她终于想起了这位女生是谁，就是上次和自己考试的那个同学。“嗯，我现在叫杨羽……”
　　“哦，原来是她呀……”梳马尾辫的女生好像明白了什么，白了杨羽一眼，随后慢慢的走到了自己的床上躺下了。模模糊糊的，杨羽听到了她的一阵嘀咕：“哼，当小三被甩了，现在才想起来上学？以为换了个名字别人就不知道吗？……”
　　“程虹姐，这里好像不欢迎我呢。”杨羽费力的想起了女同学的名字，打量着芳香四溢的女生寝室，开始寻找着出去住的理由。“如果给程虹姐惹麻烦，要不我和系主任说一声搬出去……”
　　“说什么呢！”程虹有些不乐意地看了那个梳马尾的女生一眼，硬是把杨羽拉到了空床上坐了下来。“小薇……啊不，杨羽，不管过去发生了什么事情，你能够回来姐姐就很高兴了。过去的事情就让它过去吧，好好读书，好好过完自己今后的人生，这才是最重要的。”
　　“我……”杨羽有些不自然地又看了一眼周围的景色，似乎想起了曾经有人说的一句话。“但愿我不会给大家带来麻烦……”她说的是实话，因为自从自己的命运脱轨后，杨羽就不知道围绕着自己会发生什么事情，只有走一步算一步。
　　本来自己是不想来这里读什么“文史”专业的，但她不能辜负了徐薇家长的期待，更要找机会寻找史密斯和破解密码的方法，所以顺其自然的就重新回到了国立大学。然而是否还会有危险，杨羽不能确定，起码在得到准确的消息之前她不能放松警惕。
　　“怎么会添麻烦呢，你这么可爱，相信过段时间大家都会喜欢你的……”程虹笑着取下了杨羽的墨镜，让正在想问题的杨羽没有防备；然而当她看见杨羽的眼睛后，吃惊地捂住了自己的嘴。“小……小羽，你的眼睛！……”
　　“怎么了？”那个梳马尾辫的女生有些好奇地坐了起来，之后也吓得脸上一阵变色。“杨羽，听说……听说你被流氓劫持过……是真的吗？”
　　“流氓？”杨羽皱了皱眉，连忙把墨镜重新戴好。“随你们怎么想吧，我不想解释。”
　　“嗯……我刚才说的话，很抱歉……”梳马尾辫的女生好像也不怎么坏，毕竟对大学生来说，在外面当过小三的徐薇很难被她们接受。但杨羽的样子还是让她有些同情，她不敢想像杨羽在被劫持的过程中遭遇了什么事情。
　　“没事，医生说能够治好。”杨羽无所谓地笑了笑，随后在程虹的帮助下开始整理床铺。真要在这里住下去吗？扯淡的吧，等找到“守猎者”后就想办法闪人，最后让他带自己去M国留学，找到那个史密斯，破解这个恐怖的历史。
　　“唉，这破电脑……”梳马尾辫的女生打开了自己的电脑，有些伤心地叫了一声。杨羽本能的回过了头，问道：“怎么了？”
　　“进不了系统！”女生有些愤怒的拍了一下键盘，“都几天了，不知道是什么东西坏了，连系统都重装了好几遍，就是进不了！”
　　“有这种事？”杨羽凑到了她的旁边，看着windows的系统读取，露出了一个笑容。“可能是中木马了，我帮你看看……”
　　“你懂电脑？”女生有些不相信，女生里会摆弄电脑的太少了，更何况还是读文科的。程虹也好奇地围了过来，说道：“小羽，上了几天班，长能耐了？”
　　“嗯……不是什么大毛病……”杨羽进入了安全模式，一个个的查找着硬件上的内容。“是个恶意木马，会在开机的时候强行占有起动盘的资源，让开机变得缓慢。我现在帮你把电脑的启运设成虚拟软驱，然后格掉起动盘上的内容，电脑就没事了。”
　　“我……我的C盘里有些东西……”
　　“我可以帮你备份。”
　　“这也行？”
　　“嗯。”杨羽重启了电脑，“对付这种犯贱的木马，方法就这么简单。让电脑在第一启动默认软驱，第二是光驱，光驱没有问题再用硬盘强行启动。虽然它现在没有什么存在价值了，但我们为了保险起见，把它干了！”
　　似乎好久没有这么高兴，杨羽有些兴奋的对着正在运行的格式化命令竖了中指，结果看见两个女生惊讶的脸。杨羽有些不好意思的放下了手，在扇区里把那个木马格得连渣滓都不剩，然后把鼠标放在了那个女生的手上。
　　“哇，我亲爱的windows，你终于又回来了！”女生激动的看着电脑屏幕，向杨羽投来了复杂的笑容。“我……我叫刘洁……嗯，谢谢你，小羽真能干！”
　　“什么啊，小意思……”杨羽也笑了笑，取下眼镜揉了揉眼角。程虹有些关心地问道：“小羽，你的眼睛怎么了？是不是电脑对你的伤有影响啊……”
　　“没事……”杨羽强笑了一下，随后突然愣住了；她捂住自己的右眼升手晃了晃，发现自己只能看见一点点微弱的光影。“我……我的眼睛看不见了，怎么会……”
　　“啊！”刘洁惊叫了一下，随后连忙起身扶住了杨羽，“快，打电话叫救护车！”
　　“别！”杨羽连忙拦住了她，“我不能让我妈担心我……”
　　“可是……小羽！”
　　“去校医院先看看吧，医生说疲劳用眼可能会有一些影响的。”杨羽强迫自己镇定了一下情绪，看着自己的两位新室友，“别这么看着我，又不会死……”
　　两个女生扶着杨羽慢慢的向校医院走去，校园的景色也渐渐没入了黄昏的黑暗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 迷雾渐开
更新时间2010-10-9 16:21:57  字数：3632

　“杨羽同学的眼睛需要静养啊，你的病例上写得很清楚了。”在医务室里，医生用灯照了照杨羽的左眼，有些担忧地叹了口气。“你的视力突然下降，就是因为这几天用眼疲劳，如果再不注意，左眼很有可能会失明。”
　　“没……没那么严重吧。”杨羽觉得自己流出了冷汗。“一医院的医生说……我的眼睛能够治好的。”
　　“嗯，如果护理得好，应该能够恢复。”医生点了点头，“所以这段时间你要注意用眼卫生，不要用电脑，也不要看电视，更不要在强光下呆得太久。如果你的左眼……左眼视力损坏，很有可能会影响到右眼。到那个时候，必须将它切除……”
　　“我说不可能的！”杨羽有些烦燥地站了起来，程虹和刘洁连忙扶住了她。“小羽，别激动，不会有事的。大不了我们去国外看看，听说国外的技术比这里好很多……”
　　“这是我给你开的眼药，和一医院的药不冲突，可以一起用。”医生有些惋惜地看了一眼面前的女孩，拍了拍她的手。杨羽点了点头，和同学们一起回到了寝室。寝室里又多了两个女生，见来了新室友，高兴得围过来叽叽喳喳的说个不停，但杨羽现在却怎么也提不起精神了。
　　我会瞎吗？如果我失去了光明，以后该怎么办……
　　……
　　……
　　天亮了，杨羽下意识的睁开眼睛，猛然从床上坐了起来；其她的室友被她吓了一跳，纷纷围在了杨羽的床边。
　　“小羽，听说你的眼睛……受过伤，现在感觉怎么样了？”问她话的是一个身材更小巧的女生，叫什么名字杨羽根本没印象，但现在的她只觉得这个女生长得真可爱！
　　“呵呵，我的视力恢复了……和前段时间差不多！”杨羽有些兴奋的拿手在眼前晃了晃，让程虹和刘洁大大的松了一口气。“我就说过，小羽福大命大，肯定不会有事的，哈哈！”
　　“小羽，医生说你以后不能玩电脑了，可要听医嘱哦！”另一个戴眼镜的女生很严肃的说道。若是放在以前，杨羽很可能会回答一声“扯淡”，可昨天的事情真把她吓到了，因此现在的杨羽很乖的点了下头。
　　看见杨羽没事，女生们开始忙她们自己的事情了：穿漂亮衣服，化妆。本来杨羽呆在她们之间异常的别扭，但因为发生了这个事情反而淡化了她的某些感觉。匆匆起床后穿好衣服，简单的洗漱了一下，女生们一起去食堂吃早饭，杨羽则留在了寝室里自己解决。大家只认为她受了打击，也没有多问。
　　看见这群女生走后，杨羽大大的松了一口气。自从开始住院，就没吃过一顿饱饭，这次可得整点扛饿的东西了！打开了寝室的小冰箱，杨羽拿出了准备好的鸡蛋和生牛肉，放在书桌上津津有味的吃了起来。过了一会儿，她似乎又闻到了那弥漫的烟火，和一张刚毅而亲切的脸。
　　“龙哥，我按照你的意愿活下来了。”杨羽吞下了鸡蛋，觉得视野又有些模糊。“我现在在这里鬼混，可是忍辱负重啊，你可不许取笑我，呵呵……”
　　杨羽抬起头，好像看见了龙博有些惊讶的眼神，随后他又笑了，好像并没有嘲笑自己现在的形象。
　　“我会好好读书的，然后找机会去M国留学，找到史密斯。”咬了一口生牛肉，杨羽感觉自己的脸上有点湿润了。“但我还是不会有那么重的口味，我只是会想办法改变未来的历史而已……”
　　吃完了东西，杨羽拿起自己的书准备去教室上课，回头却望见了那个小巧美女惊讶的脸。
　　“小羽，你……你吃什么呢？……”
　　“嗯……这是医嘱……”杨羽愣了一下，连忙把桌子上的东西收拾好。“我的肩上还有伤呢，吃这个是为了身体……”
　　“哦……”小巧美女捂着嘴，好像觉得有些不能接受。杨羽笑了笑，戴上墨镜和她一起去了教室。“对了，你叫什么名字？”
　　“戴孝眼镜的姐姐叫吴丽芳，我叫徐媛媛……”
　　“哦，是媛媛啊……”
　　……
　　……
　　“同学们好，我叫楚阳，今后是你们的哲学老师，请多关照！”讲台上，一个三十来岁的青年男子露着阳光的笑容，向着同学们作着自我介绍，引得台下的女生一片春色。“我来自国外，是个M籍华人，这次能够来到武阳大学感到非常的荣幸！”
　　“欢迎楚老师！”女生们一片声的尖叫，脸上笑得通红，而男生们则不屑的扭过了头，似乎对这位新老师不怎么待见。当然，也有个别的“女生”加入了后者的行列。
　　哲学？杨羽有些不屑的撅了撅嘴，将教科书扔在了课桌上，觉得讲台上的这个男人怎么看都不顺眼。以为喝了几年洋墨水就很拽吗？看不起这些人的德性！
　　和其他男生一样，在杨羽的心目中有自己喜欢的女生形象，也有自己YY的完美帅哥。很不幸的，这个楚老师就是杨羽望尘莫及的那类帅哥，所以杨羽本能的看他不爽。
　　说直接点，杨羽嫉妒了。
　　“那位女同学，请你上课的时候坐端正。”楚老师看见了坐在后排的杨羽，露出了和蔼的笑容，“而且上课的时候不要戴墨镜，这样对老师和其他同学不尊重，你说对吗？”
　　“老师，杨羽同学的眼睛有些不方便。”刘洁不知出于什么目的，勇敢的站起来和这位帅哥老师搭着腔，企图引起他的注意；但她的话却让这位老师的注意力更集中在了杨羽的身上，随之全班同学的目光都望了过来。
　　搞……搞什么？杨羽觉得有些尴尬，连忙放正了自己的坐姿。其实老子以前上课的时候也是这么坐的，那个时候你们怎么不看老子？一群没中指的家伙……
　　“嗯，杨羽同学的眼睛不方便，老师不知道，向你道歉。”楚老师在短暂的发愣之后，随之恢复了平静。“但你刚才的表现影响了其他的同学啊，所以放学后请你到我办公室来一下。”他刚说完，周围的女生都向杨羽投来了惊讶的眼神，杨羽则把目光投向了这位老师。
　　她似乎嗅到了什么不一样的东西。
　　你从M国来的？是正常任教还是有什么目的？是否知道史密斯这老混蛋的事情呢？好吧，既然你对我有意思，老子就巴结你找到出国的路子再说，也算是省了不少力气了。杨羽咬了咬了笔头，回答道：“是！”
　　……
　　……
　　“你是杨羽？”在楚阳的私人办公室里，他殷勤的替杨羽搬来了一把椅子让她坐了，随后带着一脸的微笑看着她。杨羽被这位帅哥瞧得心里发毛，说道：“老师，请问您找我……找我有什么事？”
　　“我说过想和你见上一面的，但不确定到底是不是你。”楚阳笑着在纸上写下了一个名字，放在了杨羽的面前；杨羽低头看了一眼，觉得心跳突然加快！因为纸上写着三个字：守猎者！
　　是队长！
　　“你真是杨羽？”楚阳有些不敢相信地望着面前的女孩的反应，让杨羽感到有些无地自容。“嗯……事实其实是这个样子的。那个……那个光碟不是有拟态功能吗？我……我一不小心就……就拟态了……”
　　“是吗？”楚阳笑着摇了摇头，随后变得严肃起来。“杨羽，为了找你我几乎跑遍了大半个中国啊！当时你从网络上消失的时候，我还以为你再也不会出现了呢……”
　　“呵呵，当时我出了点事。”杨羽苦笑了一下，觉得轻松了不少。找到了“守猎者”队长，后面的事情可能就能够控制了吧？果然，自己的努力是会有成果的。
　　“如果是这样，我了解的事情就完全成立了。”楚阳点了点头，随后向着里面的房间说道：“您出来吧，这位是真的杨羽，您一直想见的人！”
　　“嗯？”杨羽扭过头，发现房间里走来了一个高大的白人老头，正用那双炯炯有神的蓝眼睛盯着自己。她下意识地站了起来，有些不解的问道：“楚……队长，这位大叔是谁啊，想见我？……”
　　“介绍一下，这位是武阳大学的名誉教授，来自M国国防研究院的高级讲师。”楚阳站了起来，向杨羽介绍着这位强壮的外国老人，“乔恩纳*史密斯先生！”
　　“他是……”杨羽觉得双腿一软，几乎歪在了地上，“史密斯……”
　　“很高兴认识你，杨羽小姐！”老人连忙扶住了杨羽，露出了温和的笑容，但下一刻，杨羽却一把将他推到了一边，“楚阳你……你知道光碟的秘密对不对，你带他来干什么……我不要见到他……”
　　“看来你也完全了解光碟的事情。”楚阳和史密斯对望了一眼，认真地点了点头，“那么杨羽，我们千辛万苦才找到了你，所以希望你配合我们完成历史的使命。毕竟这件事情影响太大了，我们不愿意造成什么遗憾……”
　　“滚，别碰我！”杨羽感觉身上一阵恶寒，“完成历史使命？见你的鬼，想都别想！”
　　“杨羽小姐，你不要激动，我的意思是……”史密斯过来想抓住杨羽，不想却被她一拳打翻在了地上！与此同时，杨羽也捂着自己的右肩倒了下来。史密斯挣扎地爬了起来，揉着脸说：“这位小姐好厉害！阳，小心别被她伤到了！”
　　“放心，我会让她……冷静下来……”楚阳一把将杨羽摁在地上，杨羽的右手不能用，而且发现对方的能力竟然出奇的强悍，竟然压制得她动弹不得！“杨羽，冷静点，我有话要对你说！”
　　“放屁，想强暴我，门都没有！……”杨羽急得流出了眼泪，张口就咬住了楚阳的手。楚阳惨叫了一声，一把甩开了杨羽，说道：“你激动什么，我什么时候说要强暴你了！那是传说中的历史，不是我！”
　　“什么……”杨羽听着他的话，有些吃惊地转过了头，见楚阳无奈地点了点头。“不错，我才是真正的史密斯，现在也是一个拟态人。一个月前在洛杉矶我差点被毁灭骑士杀死，多亏了一位废都骑士和我的堂兄，才把我救了出来……”
　　“毁灭骑士……居然也去找过你……”
　　“你看……”楚阳说着撕开了衣服，露出了胸口上狰狞的伤疤，“我现在和你一样，也面临着残疾的命运。所以……所以我必须得到你的帮助，这样才能继续活下去，完成我们的使命。”
　　“我们的使命？”杨羽看着他胸口的碎肉，觉得自己的心沉了不少，但楚阳的话却让她感到一阵激荡。“不错，我们的使命！改变这个虚拟的历史，让它回归到正常的轨迹！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 另一个废都骑士
更新时间2010-10-10 9:38:53  字数：3815

　楚阳的私人办公室里很安静，这让杨羽终于能够平静下来面对他。
　　“我的事你都知道吧？相信你不会对我有兴趣的是吗？”杨羽捂着右肩，试探性的问了楚阳一句。楚阳笑了笑，说道：“当我听见废都骑士这么说的时候，也感觉有些惊讶。我以前……虽然不是正人君子，但也不至于做出这么伤害杨羽的事情。特别是得知你就是我们网络团队的核心朋友的时候……”
　　“嗯……我也是被这段历史给吓到了，刚才真是……不好意思。”杨羽觉得有些难为情，因为刚才的表现太那什么了，简直有损自己光辉的形象啊。“其实我只是……想确定你的真实身份才那样的。你以为我真怕你强暴我吗，都什么年代了？呵呵……”
　　楚阳和史密斯对望了一眼，发现这个杨羽还真会装逼。刚才明明吓得要死，现在又摆出这种姿态，这还真是……真是让楚阳对她有点兴趣了。
　　“我们能够这么顺利的会面，想必也是冥冥中注定的事情吧。”楚阳拉着堂兄坐了下来，饶有趣味地看着面前的这个女孩，“你身上的伤也很严重吧？保护你的那位战士呢？难道他也……”
　　杨羽看了楚阳一眼，无奈地点了点头。“我也不想自欺欺人了。我的伤其实我心里清楚，可能以后很难治好了。未来的我怎么死的我不清楚，反正现在我可以断定起码不是被你恶心死的。”
　　“哦，看来我拟态成了我的学生是正确的？当初只是为了逃命而已……”楚阳呵呵一笑，史密斯也说道：“密斯杨，说正事吧。我和我弟弟一直是在M国军事学院参与工作的，所掌握的内容和技术比你要多得多。追杀阳的毁灭骑士被炸毁后，它的cpu被我们成功的保存了下来，因此我们通过一系列的手段联系上了2062年以后的人类组织……”
　　“扯……扯淡吧？”杨羽不相信的瞪大了眼睛，“联系到了未来的军事基地？……用那块cpu和电脑？……”
　　“是，但使用时间有限制，所以不能长时间的使用，得到的信息也相当的有限。”史密斯认真地点了点头，“这次联络，我们得到了非常好的消息，那就是战争就要结束了，人类将取得最后的胜利！”
　　“是吗？这太好了……”杨羽点了点头。“但如果可能，我更希望战争不要发生。”
　　“说得好。”楚阳赞许的点了点头，“因为只要战争发生，一切都有可能被翻盘，这次我们险些被刺杀就是个例子。未来的机器人组织在刺杀任务失败之后，会想尽一切可能的延续战争的进行，所以他们很有可能再次派出毁灭骑士来到这个年代……”
　　“什么，那我们……”杨羽的心里猛然一跳。史密斯说道：“不，现在战争即将结束，杀了你和阳也没有更大的意义，他们只是想要延续战争而已。”
　　“那……它们再来还有什么意义？”
　　“简单的说，我们的拟态系统只能制造外型，并不能赋予机器人神经和思维。”楚阳捏了捏拳头，看着杨羽的眼睛，“真正在研究拟态神经和精神科学的是E国，而且他们有两个非常重要的人员现在就在中国境内，毁灭骑士要做的，就是取得他们现阶段的研究材料，这是它们自己一直没有得到过的东西。”
　　“神经和……思维？”杨羽用手摸了摸自己的左眼，似乎明白了什么东西。未来的机器人虽然强大，但它们不可能拥有真正的思维能力，它们拥有的一切都是这个时代的科学家研究出来的。如果它们拿到了最原始的系统，很有可能像人类一样真正的繁衍下去吗？
　　“你是说它们会进化？”
　　“只要它们得到了原始的系统资料。”楚阳说道，“未来的资料存档都毁在战争中了，因此它们想回到这里寻找，顺便除掉对他们不利的人……”
　　“资料在哪儿？”
　　“应该在E国，也有可能就在中国。”楚阳说道，“两个关键的人物我们都没有找到，一个叫丘景琛，另一个叫徐柏。”
　　“什么，是他们……”杨羽有些惊讶地张大了嘴。
　　“你认识他们？”史密斯站了起来，看着一脸不可思议的杨羽。杨羽轻轻地喘着气，说道：“丘景琛爷爷……是我好朋友丘陵的祖父。听说他一直在什么秘密组织里研究科技，很少见他回来。而徐柏……”
　　徐柏，正是徐薇的父亲！
　　“那个叫丘陵的人现在在哪儿？”史密斯有些激动地问道，杨羽看了他们一眼，突然说道：“对了，你们的身份应该可以把他救出来吧？他在精神病院……”
　　找到了丘陵，就能够联系上他爷爷！而徐柏，杨羽不知道该怎么去面对他……
　　……
　　……
　　2010年夏，M国洛杉矶。
　　四十五岁的史密斯忍痛送别了他最亲密的学生楚阳，一个不到三十岁的忘年之交。楚阳得了白血病，他走得很安详，但他难以割舍远在异国的父母。史密斯看着在病榻上奄奄一息的朋友，终于做出了一个大胆的决定。
　　用堂兄得到的那张神奇光碟进行拟态吧！史密斯研究了一辈子的科研技术，奉献了自己的青春，也奉献了自己的热情，但最后看到的却是自己的成果变成了军队里的武器！武器并不是用来发动战争的，而是用来驱逐战争的，但他的观点却得不到这个大国军队的支持。
　　“我要离开你们，做一个普通的网络男孩！”已经变成楚阳的他，带着蔑视的目光离开了军事研究院。“等着吧，你们这些战争狂人，总有一天你们会被自己所制造的武器毁灭的，我相信这是真的！”
　　当年十月，楚阳的话被印证了，一个毁灭骑士踏上了安静的家园，只在几天之内就杀害了几十个生命！楚阳在一位废都骑士的保护下拼命的逃亡，终于在最后的关头葬送了那个魔鬼一样的机器人。然而他重新得到的亲人，朋友，以及生活，全部因此而毁灭了。
　　“我能够阻止这场灾难的延续吗？……即使不能，我也不愿放弃……”
　　就这样，楚阳和自己幸存的堂兄来到了中国。他们想找到那个传说中的女孩，和楚阳一样作为拟态人生活在这个年代的废都骑士……
　　……
　　……
　　杨羽睁开了眼睛，看着寝室窗外宁静的黑夜，轻轻地吁了一口气。史密斯……楚阳，原来也有和自己相同的经历吗？他和自己的愿望一样，也是阻止这场灾难的发生吗？如果是这样，他会有什么办法呢……
　　想着MSN上那个风趣的守猎者，杨羽忍不住笑了一下。原来他是个老头啊，居然在网上装嫩！不过好在他不是以前历史上的那个色情狂，这算是自己的运气好吧。过几天丘陵也能够出院了，也许事情会慢慢变好的，看这个楚阳应该很能干的样子吧……
　　长期处于孤独中的杨羽似乎陡然轻松了许多，安稳的闭上了眼睛。
　　******
　　******
　　哈萨林岛，原中国库页岛，现为E国领土范围。这座酷寒的岛屿人烟稀薄，却也因为独特的地理位置来往和居住的多国的居民。白种人，黄种人，甚至还有少量的黑种人，不到百万人口中竟然有着数十个不同民族的印迹。
　　E国和M国作为第一世界国家的两个大国，长期以来都在科研更先进的军事和战略武器；而前不久在互联网上透露出的“拟态模拟游戏”的雏形更是被有心的人士所注重。或许只是一个传说，平静安详的库页岛上藏匿着一个重要的军事要地，也有人预言在2012年末，人类也将进入一个转折，那是一个毁灭性的转折……
　　不过传说终究只是传说，库页岛上纯朴的人们依然过着百十年如一日的生活。打渔，农作，繁衍子孙，渐渐繁荣着曾经荒凉的小岛。
　　2010年十一月，西方感恩节。库页岛上的华裔居民们用他们传统的庆典，和当地的居民们一起欢度这个难忘的节日。鞭炮，美酒，充饬着节日欢乐的气氛，渔民们围着篝火尽情的欢笑着，其他人种的同胞们也快乐的和他们一起享受着这个安详的夜晚。
　　天渐渐黑了，卫星转播的中国电视节目让所有人都乐得开怀大笑，虽然不少人根本听不懂节日的内容。
　　[嗨，珍！]一个金发碧眼的年轻小伙子搂住了一个东方女孩的肩膀，[我很喜欢中国的节日庆典啊，你们的食物实在是太可口了，我真希望你们每天都过节！]
　　[桑吉夫，你这个馋鬼……]叫珍的华裔小姑娘咧嘴一笑，露出了一口白牙，[你要是喜欢可以天天到我家来，我父母会热情款待你的。]
　　[真的？]桑吉夫激动地望了篝火那边的一对中年渔夫，忍不住拉住了女孩的手，[跟我过来，我有东西要交给你……]
　　[什么事啊，搞得这么神秘。]女孩娇嗔地笑了，似乎明白了小伙子要干什么，跟着他来到了一片空地。桑吉夫从口袋里掏出了一枚闪亮的戒指，说道：[珍，如果你愿意，我想……我想让你给我做我最喜欢吃的食物，行吗？不长，就一辈子……]
　　[我……]女孩的脸红了，而且露着幸福的笑容。
　　[珍……]
　　[桑吉夫……]女孩看着青年火热的眼睛，慢慢的闭上了自己的双眼。青年温柔地捧住了女孩的脸，轻轻地吻了下去，然而就在这时，不远处却突然耀起了一阵闪电，接着如同雷鸣的声音震惊了沉醉中的二人。
　　[桑吉夫，是海啸吗？]女孩有些害怕地伏在了青年的怀里，然而青年却愕然的摇了摇头。二人顺目望去，却见强光过后，地上慢慢站起一个全身赤*裸的男人。一个白种男人，身体高挑而强壮，他转过身看见不远处的这对恋人，慢慢地向他们走了过来。
　　[啊……]女孩连忙用手捂住了眼睛，而她旁边的青年却露出了愤怒的神色。
　　[混蛋，你干什么！]
　　[……]男人上下打量了桑吉夫一眼，冷冷地道：[把你的衣服给我，快。]
　　[你说什么？]桑吉夫又惊又怒，取过了身边的鱼叉就向着男人刺去，然而男人被刺中后的身体只结成了一片坚冰，坚冰破碎后落在了地上，却没有受到任何的伤害；在桑吉夫惊愕的目光中，男人慢慢举起自己的右手，突然，一根晶莹剔透的冰针瞬间射在了青年的眉心。而下一秒，桑吉夫已经直挺挺的倒在了地上，再也没有任何的呼吸。
　　[桑……桑吉夫！]女孩惊呼了一声，扑在了青年的身上，男人的手指再次指向了少女。一根冰针又射穿了女孩的胸口；下一刻，女孩已经没有了呼吸。男人穿上了桑吉夫的衣服，向北边望了望，又向南边望了望，似乎确定了什么事情。
　　看了一眼女孩的尸体，他的身体突然变软，渐渐的化成了一滩淡蓝色的水银，慢慢的从女孩的嘴里钻了进去。过了一会儿，死去的女孩竟然重新站了起来，但她只带着和那个男人相同的眼神看了周围一眼，随后到海边架起一轮渔船飘扬而去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 决意
更新时间2010-10-11 0:07:13  字数：3536

　经过几次交涉和观察，楚阳和史密斯终于在最短的时间内让丘陵成功出院。
　　顶着十一月的寒风，杨羽从学校回到了家里，那位卡哇伊的妈妈一把将她抱在了怀里，关心的问道：“小羽，你怎么穿得这么少？不冷吗？”
　　“还好。”杨羽现在并不怕冷，但母亲的举动还是让她感到温暖。杨叶边往桌子上端菜，边关切地问道：“这段时间上学，和同学们相处得怎么样？日子过得习惯吗？”
　　“嗯……还可以吧。”杨羽的脸红了一下，这位母亲知道她的一切秘密，因此她也不好意思掩饰什么东西。“那个……妈，丘陵出院了，我作为他的老朋友，想和他见一面。而且M国也来了熟人，说有很重要的事情和我们谈……”
　　叭！杨叶的盘子掉在了地上，她有些惊恐的回过身来看着杨羽，说道：“很重要的事情……难道是和那些未来战士有关系吗？”
　　“可能吧……”杨羽看着母亲的样子，心里有些难过，过去帮她将盘子拾了起来。杨叶突然抱住了她，说道：“小羽，答应妈妈一件事……”
　　“妈……”
　　“不要再参与到这些可怕的事情中去了，做一个普通的女孩子，和妈妈好好的生活下去……”
　　“妈……”
　　“答应我！”杨叶流下了眼泪，深深地望着杨羽，“妈已经失去一个女儿了，不想再失去你……”
　　“好，我答应您。”杨羽认真地点了点头，轻轻地抹去了母亲的眼泪。“我……我也不喜欢这种生活，想平安的过下去，就和妈妈一起……”
　　……
　　……
　　杨羽家是以冯勇的名义替丘陵接风洗尘的，但杨叶还是热情地招待着杨羽的这些好朋友。来人都是杨羽以前的同事，和她以为是陈鹏的丘陵，还有一位外籍的华裔青年。杨叶望着这位青年，似乎预感到了什么东西。
　　看来这位楚阳，就是影响杨羽生活的关键了。杨叶决定找机会好好的和他谈一谈，相信他能够理解自己这位母亲的心情。而楚阳看见杨叶后，好像也感觉到了什么东西，但只是礼貌的点头微笑，或许他也有许多话要对这位母亲说。
　　饭后，大家挤进了杨羽的房间，好奇的打量着她的“闺房”。
　　“哇，杨……杨姐，你现在太萌了！”
　　“哇，杨姐，你也穿bra啊……”
　　“哇……啊！！……疼！……”
　　“再乱翻老子废了你！……”
　　“杨羽，看到你没事我很高兴。”丘陵感慨的端起了酒杯，望着杨羽直想要哭。杨羽扔开了一只“触手”笑了笑，说道：“我是没有办法去见你。其实你只要说自己病好了，不再妄想了，他们不就能放你出来吗？真是笨。”
　　“呵呵，这次丘陵能出来，多亏了楚哥帮忙啊！”冯勇有些嫉妒地望了一眼这位帅哥，但还是端起了酒杯。“嗯，楚哥和杨……杨姐的事情我们都听说过，所以希望楚哥以后好好待杨姐，别让她受委屈。要不然我们兄弟可不答应……”
　　“放心，我很喜欢中国，早就入乡随俗了。”楚**本不像一个老年人，显得很阳光，但他们的话却让杨羽一阵不舒服。“喂，我说你们不要老往这件事上扯行吗？楚阳这次来中国是为了找丘陵的爷爷和我……和徐薇的父亲的。而且，他说有可能会有毁灭骑士也会来……”
　　“是吗？”丘陵的神色变得紧张了起来。“听说那种毁灭骑士很强悍啊，那这次……这次未来会派什么人来保护这两位科学家？”
　　“没有人。”楚阳无奈地摇了摇头，“战争到了最关键的时刻，已经没有更多的战士保护我们了。所以未来总部传来的战略，是要我们确保两位科学家和军事资料的安全。”
　　“你们？”丘陵望了周围的人一眼，“开玩笑吧？”
　　“并没有开玩笑，是我们。”楚阳说道。杨羽也点了点头，补充道：“确切的讲，是阿阳，我和你三个人……”
　　“什么？”丘陵用手指着自己的鼻子，“我也在内？”
　　“不错，你是这个时代唯一能够成为废都骑士的人类了。”楚阳向前走了一步，神色变得很刚毅，“而且我和杨羽要恢复身体，也需要你的参与才能成功。丘陵，和我们一起战斗吧，保护你的祖父和军事资料，挽救未来的历史！”
　　“对啊，丘哥，加油！”大家都举起了酒杯，带着不同的感情说道，其中好像还夹杂着兴灾乐祸。丘陵哭丧着脸望着他们，似乎在考虑着什么，当他的目光放在了杨羽的身上后，猛然灌下了酒说道：“好，干他娘的！”
　　“楚先生，我能和您谈一下吗？”这时，一阵敲门声响起，杨叶轻轻地叫了一声。楚阳似乎早有这个准备，向杨羽和丘陵点了点头：“三天后到西城外的公寓找我，我和史密斯先生会在那里等你们！”
　　……
　　……
　　过了晚上十一点，杨叶才带着几分倦意回到了家里。杨羽正在家里收拾客厅，见到她连忙迎了过来：“妈……”杨叶沉默了一下，坐在了杨羽的身边没有说话。
　　这时，电视上响起了一则新闻。
　　“今年凌晨，在我国黑龙江省发生了一起恶性入室杀人案，三名参与精神防护研究的科学研究者被杀害。具警方调查，与我国接壤的E国也有科学研究者罹难，因此此案已经列入国际大案，初步判定这是一起有组织、有预谋的国际恐怖分子袭击……”
　　“小羽，是它们来了吗？”杨叶轻轻地问了一声。杨羽用手捂住了有些发痛的左眼，说道：“是的……他们就是冲着丘陵的爷爷和……和小薇的父亲来的……”
　　“小羽，这是最后一次了吗？”杨叶流下了眼泪。杨羽愣了一下，说道：“应该是的……未来战争已经要结束了，机器人们失去了思维，不可能一代代的繁衍下去。它们只是机器而已……只要……只要在这里阻止了它们……”
　　“你一定要去吗？”杨叶看着杨羽的眼睛，静静地问道。杨羽有些不忍地低下了头：“我……我没有理由逃避，虽然我也很害怕，也不想去，但我……妈，对不起……”
　　“好孩子，妈为你骄傲。”杨叶突然流着眼泪，吻在了杨羽的额头上。她捧着女儿的脸，说道：“去你们学校，找一个叫徐媛媛的女孩，她是徐薇爸爸的另一个女儿。她知道徐薇的爸爸在哪儿，小羽帮我和小薇保护好他……”
　　“我会的妈……”杨羽的眼神一闪，似乎已经确定了什么东西。
　　“小羽，你和你爸爸一定要平安回来……”杨叶捂着脸哭了起来，“我爱你，也爱你爸爸……你们千万不要有事，求求你们了……”
　　“您放心，谁也不会有事，这一切都会改变的，我保证！”杨羽觉得自己也想流泪，但她还是坚强地站了起来。该来的，总是会来的，但历史也是能够改变的，这是杨羽一直相信的事情！
　　******
　　******
　　星期天傍晚，武阳大学的寝室。
　　“媛媛，我想问你一个问题。”终于找到了单独和徐媛媛相处的机会，杨羽有些试探性的问了她一句，“你的爸爸……是不是叫徐柏？”
　　“啊……你是……”徐媛媛有些慌乱，手上的雪糕掉在了地上。“你真是我姐？……”
　　“嗯。”杨羽撒了一个谎。徐媛媛站了起来，有些不知所措的望着她，说道：“姐，你……你是不是想去找爸爸？”
　　“是。”杨羽也站了起来，扶住了她的肩膀，“这对我很重要，我必须要找到他。”
　　“不，你不能把他抢走，他是我和妈妈的！”徐媛媛突然哭了起来，伏在了床上。杨羽无奈地叹了口气，发觉徐伯父身边的女人都是一根筋。“媛媛，我没有打算要抢走他，只是……只是想和他在一起过一段时间而已，所以……”
　　“不，你骗我！”徐媛媛哭得更响了，“爸爸现在不在武阳市，你找不到他的，你死了心吧！呜呜……”
　　“我……我操！……”杨羽低声骂了一句，不知道现在该怎么办？毁灭骑士已经来到了中国，说不定什么时候就会找到徐柏，而这丫头竟然还和自己吃醋……怎么办？
　　拿枪对着她威逼利诱？对一个美女这么干是不是残忍了点？她的脑子本来就不好使，万一被吓出毛病来怎么办？……
　　就在这时，杨羽的手机响了起来。
　　“喂！！”
　　“哎呀杨羽，这么大声干什么。”楚阳的声音从里面传了过来，“丘陵现在在我公寓里，你什么时候到？”
　　“我马上就来。”杨羽无奈的踢了踢桌子。楚阳有些关心地问道：“丘陵已经联系上他爷爷了，伯父的情况怎么样了？”
　　“你问我我问谁？”杨羽烦躁的挂掉了电话，回头瞪了徐媛媛一眼：“回头再收拾你！”
　　“你去哪儿？”徐媛媛突然坐了起来，睁着一双泪眼盯着杨羽。杨羽心想你管得挺宽的，老子去哪儿碍你什么事？“去楚老师公寓那里，找他谈点事儿……”
　　“你不能去！”徐媛媛跳了起来，脸上胀得通红。杨羽看着她的神态，好像明白了什么东西：“你喜欢上楚老师了吧？”
　　“我……”
　　“要我不去可以，告诉我爸爸在哪儿！”杨羽坐了下来，点上了一枝烟。“我只是想去看看他，又不把他抢走。再说现在他是你妈妈的老公，我有什么本事带他离开呢？猪头……”
　　徐媛媛有些为难地看着她，似乎在做着很难做的决定。杨羽看着她的样子觉得有些好笑，这个女孩也挺卡哇伊的，而且单纯得要命，难道男朋友比爸爸还重要？……
　　“爸爸……他在开平市做调查报告……”
　　我……我操……！
　　杨羽露出了一副吃了大便的表情看了她一眼，随后扔掉了烟头：“谢谢……媛媛，你可真行……”说着准备要出门。徐媛媛见状，着急的拉住了她的胳膊：“杨羽……姐，你去哪儿？”
　　“去楚老师的公寓啊。”
　　“你！”徐媛媛怒了，“你说好不去找他的！”
　　“我骗你的。”杨羽可爱的笑了笑，随后走出了寝室，身后只留下了徐媛媛又一阵哭声。
　　毁灭骑士如果也这么蠢那该有多好？杨羽慢慢地走着，心情开始有些紧张，下意识的调整着自己的情绪。嗯，还是这些女人好对付，胸大无脑啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 一路向北
更新时间2010-10-11 8:43:46  字数：3596

　“人到齐了？”楚阳的公寓里，史密斯关上了所有的门和窗户，看着面前的三个拟态人。杨羽，楚阳和丘陵点了点头，说道：“已经准备好了。”
　　“简单说明现在要做的事情。”史密斯打开了电脑，从里面取出了一片带着奇异光芒的光碟，“通过cpu我再一次和未来的人类组织取得了联系，他们说在战争的最后阶段已经破解了密码的完整程序，也就是说可以造出一定数量的废都骑士……拥有人类完整生命的废都骑士……”
　　“真的可以吗？”楚阳有些紧张地捏了捏拳头，“这样我们三个人……应该可以对付那个毁灭骑士了吧……”
　　“应该没有太大的问题。”史密斯点了点头，又取出了一个大木箱。“这里面装的，是前段时间我在邻县找到的毁灭骑士F－855的残骸。根据光碟上的系统提示，要拥有完整的骑士生命，必须让你们身体的一部分和毁灭骑士相融合。”
　　“什么？”丘陵有些不相信的摸了摸自己脸，“和这么恶心的东西……融合？”
　　“不错。”史密斯取出了一片片的残骸，放在了他们的面前。“丘陵在住院的时候被警卫打伤了脊椎，所以我挑选了这条机器脊椎，希望能够帮你恢复健康……”
　　丘陵用手摸了一下那条冰冷的块柱，无奈地呕了呕自己的舌头。
　　“楚阳的胸腔组织已经不能恢复了，但能够通过这块胸部金属护膜重新拟态……”楚阳点了点头，取过了那块金属拿在了手上。杨羽觉得自己的心跳得很重，望向了史密斯；史密斯会意地笑了笑，拿出了一只电子眼和一条机械手臂。
　　“杨羽，你马上就能够重见光明了，相信这最终的拟态能够治愈你的身体……”
　　“我……我会努力的。”杨羽看着那只红色的电子眼，不知道现在是什么心情。曾几何时，这只眼睛带给了她无限的恐怖，但这时又给她带来了无限的希望。
　　“好，你们把血放进这只光碟里，然后脱掉衣服准备拟态。”史密斯将系统输入完毕，把光碟放在了桌子上。“这个光碟最后会融入到丘陵的身体里，帮助他成为和你们一样的废都骑士……未来的命运，就靠你们三个完成了……”
　　“……”三人按照指示割破手指放在了光盘上，但杨羽看了大家一眼，随后拿着自己的电子眼和机械手臂走到了另一间房间里。丘陵有些失望叹了口气，说道：“阿阳同志，你的公寓怎么有这么多房间啊，真是……真是操蛋……”
　　“是啊，我也后悔租了这么大的房子……”
　　“不要多话，认真完成拟态！”史密斯看了一眼已经锁上的房门，大声叫了起来，唾沫都甩在了他们的脸上。“我马上要回一趟M国，不管他们相不相信我，我都要尽全力说服他们，一定！……”
　　……
　　……
　　三人中只有丘陵没有经历过这个过程，好在身边有楚阳给他打气，因此在几个小时的痛苦挣扎中终于挺了过来。杨羽静静的蜷在被子里，虽然浑身发抖，但她并不排斥这样痛苦的感觉。
　　因为这种感觉很熟悉，能够让她回忆起曾经托付她生命的一个人。
　　天渐渐黑下来了，杨羽翻开被子站了起来，深深的吸了一口气。放在怀里的东西已经不见了，但她感觉自己的左眼已经恢复了视力！轻轻抬起了自己的右臂，杨羽能够感觉到身体里的力量增加了近十倍！
　　拟态成功！
　　拨下了一个电源插座，一阵电流通过了杨羽的身体，发出了一阵耀眼的光芒。从现在起，她就是一个真正的废都骑士了，和牺牲的龙博和其他废都骑士一样的未来战士。
　　补充的能源通过拟态金属得到了净化，将不再影响心脏的负荷程度，也就是说杨羽可以无限次的使用战斗状态而不影响生命！但是这个补充能源的过程还是让她感到有些头痛，以前的她就不习惯随便裸，现在当然更不习惯了，而且还是要和那两个畜生住在一起？
　　“妈的，我菩提老祖为了伏妖除魔三角裤都脱了……”
　　杨羽愤愤的骂了一句，拿起了自己的小粉裤。就在她穿好衣服的时候，突然发现左眼的视力有些不对；下意识的调整了一下，眼前突然变成了一片淡红色，左眼的角落出现了一个座标，而且一连串的系统命令开始不断的在眼前闪烁。杨羽有些害怕的捂住了眼睛，在一片黑暗中它们终于停止了运转。
　　然而那个座标却没有消失，在黑暗中显得尤其的明显。
　　“喂，我……我出毛病了！”杨羽有些失措的打开了房门。
　　“嗯？”楚阳和丘陵正在穿衣服，看见她过来连忙背过了身子表示绅士。杨羽暗骂了一句，说道：“谁他吗看你们了，我的眼睛拟态出问题了！”
　　“什么问题？”二人穿好衣服，有些担心的问了一声。杨羽睁开眼睛看着他们，系统又不由自主的开始出现分析他们的提示：身高，体重，人种，以及有可能进行的肢体动作……“我操，这电子眼是个微型计算机啊，和身体上的拟态不一样！老子现在关不上它了，这以后怎么办？”
　　“是这样吗？”史密斯凑过来看了杨羽一眼，她的左眼在拟态下已经蒙上了一层活体组织，外观跟正常人类的眼睛没有区别，这一点和三人身上的肢体是一样的。但毁来骑士毕竟是机器人，电子眼是控制它行动的核心程序，因此这一点在拟态的时候没有人考虑过。
　　“嗯，这的确是个问题，时间久了可能会对你的思维有一定的影响……”史密斯皱了皱眉，却也没有办法解决。“等把事情完成之后再考虑后面的事情吧，现在最主要的是找到丘先生和徐先生，并将他们严密的保护起来，直到未来的战争结束……”
　　“也只有这样了……”杨羽看着电子眼对这老混蛋的分析数据，心里一阵不爽。这时楚阳揭开了床罩，说道：“丘陵，你会使枪吗？”丘陵和杨羽听了他的话，顺眼朝床下看了下去，不禁傻眼了。
　　枪，全是枪，足有十来把……
　　“呵呵，打架虽然不行，但我去世的爸妈可都是海校的军官啊，枪法不是盖的。”丘陵笑了笑，拿起了一把意大利造的九毫米口径冲锋枪，很专业的拉了拉枪栓。“现在我可是又能打架又能打枪啊，人又变这么帅……哎呀，等战争结束后我就带着我的那个老婆去欧洲旅游，哈哈……”
　　“丘陵朋友真是乐观啊，可能你看见真正的毁灭骑士就不会这么轻松了。”楚阳笑了笑，拿起了一把来福枪，对着不远处作了一个瞄准的姿势。“但在战争中，需要丘陵这种乐观的精神，这是我们在艰苦环境中不能缺少的力量！”
　　“……”杨羽也抓了一把自动步枪，暗自觉得自己使枪的水平和他们差得太远了，只怕到时候要出糗。但就在她将枪拿在手上时，左眼却马上分析出了这把枪的性能和使用方法，而且杨羽吃惊的发现这只拟态的机械右手似乎对武器有着无法形容的默契！
　　自己的左眼，右手和武器，在这一瞬间几乎合为了一个整体，难以用语言形容的感觉。
　　卡嚓！
　　杨羽拉了拉枪栓，单手举出了一个标准的射击姿势，让旁边的三个家伙不敢相信的望着她。丘陵吞了口唾沫，说道：“牛逼，杨羽以后失业的话，可以做个杀手。”
　　“呵呵，杨羽果然是干掉过一个毁灭骑士的战士啊。”楚阳赞许的点了点头，随后将剩下的武器装进了一个大口袋。“徐先生和丘先生现在在哪儿？”
　　“徐……我父亲在开平做调查报告……”杨羽将枪挂在了身上，披上了一件风衣。
　　“爷爷说他在E国库页岛，上面有一个伪装成警察局的军事要塞，他就躲在那儿……”
　　“那好，我们先去开平，然后一路向北找到那个军事要塞，救出这两位科学工作者！”楚阳点了点头，拉开了公寓的大门，“也是我们的亲人！”
　　******
　　******
　　十一月末，初冬来临。地处北方的开平市今年早早的下起了雪，市“天元礼堂”里站无虚落，黑压压排满了人。以国家科学研究院的代表，率领了数十位元老级的科研工作者向不幸逝世的三位老人开着追悼会。
　　灵堂上放着三位老人和蔼的照片，周围摆放的花圈更是寄托了生者无限的哀思。又是一行三人走到了遗像前，中间的男人垂手而立，已经哭得泣不成声，也许大家怎么也想不到，三位老人就这样不明不白的被恐怖分子杀害了。
　　“徐院士，请节哀。”一位守灵的妇女和那个中年男子握了握手，向他表示着哀思。“现在精神健康研究院只剩下你一个人了，所以你一定要保重好自己，不然我们怎么像国内外的专家交代？”
　　“您放心，我一定不负三位前辈的信任，将他们的成果传承下去，发扬光大！”徐柏叹了口气，又向着遗像三次鞠躬，这才慢慢的退到了一边。又过了一会儿，请愿而来的市民也进来了代表，慢慢的走进了庄严的灵堂之内。
　　……
　　经过了半个月的跋涉，杨羽三人终于成功避过关卡，到达了目的地开平。跟着请愿市民的人流，三人也慢慢的踏进了灵堂；紧了紧风衣内的武器，杨羽马上看见了人群中的徐柏，她轻轻的使了个眼色，楚阳和丘陵也会意地点了点头。
　　鞠完躬后，三人慢慢的退到了一个角落，看着已经开始举行的追悼会仪式。周围的人太多了，而且不确定是否真有毁灭骑士混杂在其中。这种人造人的外表几乎和真人一样，有皮肤，有毛发，能呼吸，会出汗，如果他不动手的话根本就认不出来！
　　但如果他要动手的话，一切都将难以控制！掌握着精神科学系统的徐柏如果落到了他们的手里，一切将会无法掌握。
　　……
　　“FIND[/V]the－human－kind[/C]man[/N]xu[/I]bo[/OFF[LINE]]"string:psychologist"[[drive:]……[path]filename[...]]……”
　　“……”
　　与此同时，一个淡蓝色的视野正混在人群中，观察着周围所有人的一举一动，它的座标正在慢慢的寻找到那个正在伤心的中年男人的身上。新一轮的未来之战，一触即发……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 F－955，冰甲骑士
更新时间2010-10-12 16:24:45  字数：3686

　淡红色的视野里，无数人头在其间攒动，每当座标锁定一个人后，系统就会在千分之毫微秒中分析出数据和结论。但时间一分一秒的过去了，被锁定的目标依然没有出现的迹象，命令只是一遍一遍无休止的重复着一程不变的内容……
　　“DIR[drive:the－human－kind][path：chian][filename:the－robot][/A[[:]attributes]][[:]sortorder]][/P:?][/Q:?][/S:?][/T[[:]timefield]]/P：pistol/C：2010－10－9A：delate/W:nowadays……”
　　杨羽静静的观察着周围的情况，座标在淡红色的视野里来回律动，寻找着任何一个和毁灭骑士有相关可能的人。赶路的这段时间里，她已经可以比较熟练的运用电子眼的功能，并能够对其下达自己所需要的命令然后执行。
　　终于，一个女孩的数据引起了她的注意！一个年龄不过二十多岁，身着正装女孩正冷冷的盯住了人群中的徐柏，而她的手已经从衣袋里掏出一把闪亮的小手枪！
　　怎么回事？它们不是要抢夺军事资料吗？为什么又要对这最后两位科学家下杀手？难道他们死后未来机器人会有相应的渠道夺走这些东西？……
　　但这一系列的疑问只是转瞬之间的事情，几乎是在那个女孩举起手枪的同时，杨羽也一把撞开了面前的几个人，从风衣里一把抽出了那把十二毫米口径的连发步枪！
　　砰砰！！
　　两把枪几乎同时枪起！
　　那个女孩的手被击中，子弹偏射了分毫，擦伤了徐柏的手臂，徐柏惨哼了一声，顿时倒在了地上！而与此同时，楚阳和丘陵早已闪在了他的身边，掏出武器大声叫道：“快趴下！”
　　砰！
　　众人还没有来得及慌乱，杨羽又是一枪射中了那个女孩！女孩的身子晃了一下，随即转过身来冲向了杨羽，那冰冷的表情让杨羽记忆犹新！毫不犹豫的再次举起了枪，杨羽连开数发，向着那个女孩直逼而去！
　　砰！……砰！……砰砰砰！……
　　哗啦啦……
　　女孩的身子被震倒在了地上，几秒钟内双眼失神，没有马上起来，楚阳和丘陵扶起了徐柏，大声说道：“所有人都不要动，我们马上把徐院士救走，你们千万不要跟过来！”他说完，杨羽已经闪到了他们身边，三人带着徐柏一路冲出了礼堂，来到了他们的汽车边！
　　就在这时，那个女孩已经追出了礼堂，冷冷的注视着他们的身影，随后飞快的跑了上来！她刚才中弹的部位早就结了一层坚冰，在跑动中慢慢碎裂，冰块和被挡住的步枪子弹被洒了一地――别说是丘陵和徐柏，就是杨羽和楚阳这两个见过毁灭骑士的人，都不敢相信它有这种能力！
　　它比以前的机器人更先进，毫发无伤的追击了上来！
　　“快开车，这个机器人的型号太先进了，我的电子眼里有它的开发数据！”杨羽大喊了一声，楚阳连忙发动了油门！丘陵边给徐柏紧着伤口的绷带，边紧张的拉了拉枪栓。虽然成为了废都骑士，他毕竟是第一次实战，害怕是避免不了的。
　　汽车的速度开到了极限，不到几分钟就闪到了城外的一条偏僻公路上！那个毁灭骑士没有来得及抢夺任何车辆，但它奔跑的速度竟然毫不亚于一百六十码的速度，紧追不放！
　　“小薇……是你！？……你们……你们要干什么？”徐柏刚刚从刚才的情形中回过神来，惊恐的看着后面的追击者，“那个……那个女孩是什么人？难道是她杀死了我的三位老师？……”
　　“详细情况以后对您说，如果还有机会的话……”杨羽记起了一位废都骑士的话，拿起了枪对准了不远处奔跑的女孩，“但现在的任务是阻止它，仅此而已！”
　　砰！砰！
　　又是两枪射向的那个女孩，但她依然直冲而上，并没有半点在意；杨羽的电子眼在这一刻吃惊的看到，就在自己开枪的同时，女孩的脸部已经结出了一块淡蓝色的冰块，子弹打中了那个冰块，却根本没有再击透它的力量！
　　“这果然是F－955，最新型的冰甲液态机器人！”杨羽吃惊的拿起子弹，马不停蹄的开始往枪膛里推，“丘陵，准备开火！……”
　　已经陷入呆滞的丘陵猛然惊醒，举起了自己的冲锋枪。
　　但是来不及了！冰块破碎后，女孩竟然已经跑到了汽车后几米内的距离！她举起了自己的一只手，竟然凭空冻结出了一个一人长的冰标！升手一插，这支冰标已经插入了汽车的后座！
　　卡嚓！嘭……汽车的后座开始冒烟，而且冰标拖着女孩的身体再也甩不开！从杨羽刚才开的那两枪到她扒上车尾，前后的时间几乎不到几秒钟，这使车上所有的人都感到了一阵窒息的恐惧！
　　力量，速度，能力，这个毁灭骑士实在比他们强大多了！
　　“混蛋！”第一次实战的丘陵已经浑身冷汗，架起手上的冲锋枪对着扒在车尾上的女孩一阵乱扫！一梭子弹打完后，女孩被震得滑下去几步，但她的身上也被裹上了一层坚冰；下一刻，它猛然向前一扑，身上的冰块和子弹震得四散而落，冰冷的目光直直的射向了徐柏！
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　重新上好了子弹，杨羽果断的向着那根冰标连开了数枪，终于在最后一枪时将冰标打断！女孩失去了冰标的拖拽，整个人顿时摔下了车尾，然而她的另一只手臂向前一挥，一条数米长的冰链凭空而出，又挂在了汽车的车厢之上！
　　汽车在荒僻的公路上狂奔，车后拖着一个眼色凌厉的女孩，正一把一把的拉着冰链向车上重新靠拢。
　　“我日你吗！”丘陵举起了冲锋枪对着冰链一阵乱扫，但女孩另一只手又甩出第二道冰链，正绕在了丘陵的身上！一阵彻骨的寒意顿时袭来，丘陵的冲锋枪掉在了地板上。“啊……”
　　叭！
　　另一只机械手抓住了冰链，一把将它扯开：正是杨羽！毁灭骑士眼色一禀，手上已经多了一把冰制弓弩，对准了杨羽的头！但就在下一刻，一把霰散弹已经响起。轰！
　　冰弩上的飞剑打偏，射穿了坚固的车顶飞向远处，杨羽的机械手手已经重新举起了步枪，“谢了阳哥！”
　　砰砰……女孩重新被打下了车尾，但冰链却依然没有彻底断开，丘陵喘着气拾起了冲锋枪上好子弹，骂道：“我操……这到底是个什么怪物，这么难缠……”
　　“小心！”
　　杨羽一把推开了丘陵，一只数米长的冰枪直插而入，从车尾已经惯穿到了车头！又是叭嚓一声，枪头上多了两道冰勾，死死的扣住了整个车身，那个毁灭骑士攀着冰枪，再次向车内爬了上来！
　　“我日，这什么机器人！”丘陵的冲锋枪再次怒扫，却只是暂停住了那个女孩的行动，他回头看了徐柏一眼，满头大汗的叫道：“快想办法，我们挡不住它了！”
　　叭啦！女孩身上的冰层破开，依然完好无损的向他们爬了过来！
　　“阻止它一下，我已经找到甩开它的方法了！”楚阳眼色一闪，汽车已经开上了公路边上的一条铁轨之上！“快，再争取几秒钟的时间！”
　　砰砰砰！在丘陵更换弹甲的时候，杨羽的枪再次响起，而这时楚阳突然大叫了一声：“趴下！”
　　呜……轰！！
　　汽车钻过了只有一米多高的月台，整个车顶已经被削得不见踪影，而刚才爬在车尾上的那个女孩终于看不见了。四人慢慢直起身子，都被刚才的这一撞吓得回不过神。
　　“楚司令，**要撞死我们啊！”丘陵摸了摸自己的鼻子，忍不住骂了起来。楚阳依然专心开着“敞篷车”道：“丘参谋长，你们中国人不是讲究见机行事么？我这是利用一切可利用资源阻止敌人啊……”
　　“你们……到底是什么人？”徐柏微微睁开了眼睛，有些虚弱地问道，“小薇……你真的是小薇吗？你怎么……”
　　“小心……趴下！”杨羽突然一把按住了他的头！
　　话音未落，众人下意识的低头一躲，只见数条冰链再次绕过，“当当当”的几声，链头上的冰钩再次扣在了车身上！那个女孩抖掉了身上的防御冰甲，依然丝毫未损的从后备箱上爬了起来！
　　手上的冰弩再次举起，而这次是对着已经神志昏迷的徐柏！
　　“阿阳！”
　　“知道了！”
　　“就是现在！”丘陵举起枪对着毁灭骑士再次乱扫，而楚阳也猛然调转车头，将那个女孩一跃甩到了铁轨的正中央！
　　一辆二十余节的火车如期而至！
　　嘭！！……
　　火车一头挂住了女孩的身体，向着远处疾驰去！她身上的冰甲终于在一次又一次的撞击中破碎，火车走远后，和着鲜血的冰块洒满了近一公里的铁轨枕木。
　　而杨羽一行人终于趁机，摆脱了这个比以前更加恐怖的未来追杀者……
　　……
　　本来就不多的行人和车辆现在已经全部不在，烟雾散过之后，那个女孩终于血肉模糊的倒在了铁轨上，再也起不来……
　　天渐渐黑下来了，一个骑电频车的青年看到了它，吃惊地走到了女孩的尸体身边，随后掏出手机准备报警。
　　“喂，公安局吗？……铁轨上躺着一个女孩，好像是附近的居民……”
　　就在这时，一滩淡蓝色的水银慢慢的从女尸的口里涌了出来，随后在地上蠕动，变成了一个一袭黑衣的高大的白人，站在了青年的身后。
　　“对，就在开平到江边的铁轨上……高速公路旁边的这条铁轨，很少有人来这里……对对，她好像已经死了……”
　　噗！
　　一把冰锥从后面刺进了青年的后颈，就在血液还没有喷发的时候，这个白人已经又重新变成水银裹上了他的身体，随后涌进了他的口内；而青年的声音却并没有停止：“我怀疑是一起绑架凶杀案件……”
　　“你刚才说是绑架凶杀案？……嗯……看见作案车辆的型号和去向了吗？”手机里依旧传来了警察的询问。
　　“有，是一辆JA吉普，有两男一女劫持了徐柏教授，逃向了北方，很可能会去E国……对，这是我猜测的，您别介意……”青年的脸上重新恢复了表情，一副异常冰冷的表情，向手机里传达着自己的信息。“对，热心市民都会配合警方追捕犯罪嫌疑人的，这是我应该做的。再见！”
　　挂上了电话后，青年四下里望了一眼，慢慢的走到了一半旧汽车的旁边。伸出手指，一枚冰制的钥匙插进了车锁，随后汽车在一阵青烟下，向前远方直奔而去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 拟态与思维
更新时间2010-10-13 10:36:05  字数：3758

　夜晚，一辆几乎报废的汽车停在了荒郊的山脚下。下一刻，杨羽一行人扶着徐柏坐在了一处干燥的土坡上，生起了一堆火煮着熟食。一路上，他们已经把事件的经过对徐柏说过了，这位中年科学工作者已经陷入了呆滞的状态。
　　“我日……真是像恶梦一样。”丘陵回想着刚才遇到的事情，依然有些魂不守舍，“这是什么破机器人，居然能用冰变成武器……你们以前是用什么方法干掉毁灭骑士的？”
　　“我们以前遇到的毁灭骑士没有这么先进的型号。”杨羽叹了口气，看了坐在旁边的徐柏一眼，知道他在得知自己女儿去世后受到了很大的打击。本来以为他的心里没有徐薇母女，但现在杨羽终于知道，这位科学家依然放不下她们。
　　“我们以前遇到的毁灭骑士是老型号，中型武器可以对付得了。我们身上的修复材料就是以前的F－855。”楚阳摇了摇头，对现在的处境也感到了棘手。“但是杨羽，你用电子眼观察过F－955，知道怎么对付它吗？”
　　“我……我不清楚。”杨羽慢慢的啃着生牛肉，电子眼重新开始分析着参数。“我只能说：我们白天看见的F－955并不是它的本体，它的本体是液态机器人，可以寄宿在人类的身体里隐匿行动。所以我们白天杀死的，只不过是一具死了很多天的尸体罢了……”
　　“……”
　　楚阳和丘陵听了这话，觉得身上一阵恶寒，丘陵更是差点把口里的牛肉给吐了出来。
　　“死了很多天的……尸体？……”
　　“对，是尸体。”杨羽抬起了眼睛，慢慢的讲解着电子眼的分析结果。“F－955的主要成分是超低温的液态金属，本身体温大概在零下一百六十度左右，因此它不仅可以长时期的使用尸体运作，还能够将周围的水甚至空气凝结着固体当作冷兵器。所以在未来F－955也被称为冰甲骑士，最为先进的刺杀者……”
　　“有办法对付它吗？”丘陵有些不甘心的问道，杨羽闭上了电子眼，摇了摇头。“如果动用军备，应该可以毁灭它，但是你们也知道，这不太可能……”
　　“不……”这时，一直坐在一边的徐柏说话了，“一定要想办法动用军备，不能让它得到精神系统的资料！”
　　“伯父？……”
　　“事到如今，我完全明白了。”徐柏转过了身，看着面前舍身救了自己的三个人，表情渐渐回复了生气。“我告诉你们吧，整个事件的真相……”
　　原来世界两大国M国和E国都在研究最先进的战争装备，他们的最终目的就是制造拟人化军备，让机器人作战，减少人类的伤亡。因此M国所开发研制的，就是实体拟态，按照原本的历史，将在三年后得到这项科研成果。
　　而E国更加注重思维能力，他们认为只有系统程序而没有思维能力的机器人是不能代替人类作战的，因此才会聚集全世界的优秀精神科学工作者去E国参加研发项目。思维体和拟态体的综合，就是未来机器人的蓝图。
　　事实也证明他们的理论是正确的。
　　但也是致命的。
　　史密斯从未来得到的情报是密码情报，不是E国的精神研究者不能理解其中的内容。时间机器不能穿越到未来，但徐柏已经通过楚阳所说的密码情报的内容猜测出了未来的状况。
　　那就这个恐怖的结论：战争的结果已经要出现，机器人将取得最后的胜利！
　　听到这里，所有人都震惊了，因为这是他们不愿意看到的结果！
　　“难怪他们没有能力再来保护我们，原来……原来人类失败了吗……”楚阳有些无奈地闭了闭眼睛，摸着怀里的枪。“那我们在这个时代这么努力，还有什么意义呢……”
　　“不，听我说完。”徐柏喘了口气，接着说道：“人类失败了，但没有被毁灭，机器人胜利了，却面临着灭亡！因为战争结束后，机器人没有繁衍的能力，因为它们所造就出来的新机器人没有真正的思维，只是一台台的电脑而已！如果是这样，它们在若干年后将重新被人类所控制！”
　　“我明白了……”杨羽睁开了电子眼，看着身边的人，“我现在可以体会到伯父的意思了。我的左眼虽然功能比右眼强很多，但它只能识别分析数据，没有任何的思维因素。我用这只眼，感觉不到你们是我的朋友，是我的亲人，只是一串串数据而已。而只有我的右眼才能真正的看清你们，这是机器人所做不到的！”
　　“对，未来的人类发觉到了这个结论，所以在战争结束前就早早毁坏了精神系统，肯定是这样。”徐柏认真地说道，“但E国的军事研究院太多，我不能保证有多少家在研究精神思维的项目，这也是未来人类怕泄露了情报的原因。”
　　“您和那些被杀害的人，就是一直主张不把研究成果放于军备的吗？”楚阳终于明白了这个情报，马上站了起来，“所以未来机器人其实是来寻找那些科研项目的，并会想办法让它们保存到2062年以后。最直接的办法，就是除掉军事学院里和战派的人，也就是您和那些要被它杀害的科学家了！”
　　“对！”
　　“那我们就准备出发吧。”楚阳说着扶起了徐柏，慢慢的向另一辆偷来的新车走去。“我们一定要让您和其他和战派的人活下来，并想办法毁掉精神系统的研究项目，阻止它们在未来会和拟态机器人融合。徐先生，您不会有意见吧？”
　　“我当然会痛心的。”徐柏笑了笑，“但现在知道了未来会发生这么大的事情，我必须要说服他们，如果他们不听，你们就动手吧。”
　　“对，我们必须要弄掉那个精神系统。”丘陵拉开了车门，扶着徐柏坐了进来，“如果刚才那个混蛋拥有了真正的思维，那会多可怕？……想都不敢想，阻止它们是肯定的！”
　　“就让未来的那些铁架子继续当计算机！”徐柏恨恨地说了一声。毁灭骑士杀了他的女儿，他做梦都不敢相信自己的科研成果竟然会出现这种事情！
　　“杨羽，你计算一下废都骑士有可能追到这里来吗？”汽车重新发动，已经开到了中国和E国接壤的边缘。
　　“我不知道F－955的电子眼监控范围有多广，我的电子眼只能预测十平方公里内的目标走向……”杨羽看着楚阳，终于放下了手里的枪。楚阳点了点头，说道：“我们现在离事发地点已经有两百公里的距离了，相信只要隐蔽得好，那个毁灭骑士不会这么快发现我们的。”
　　“现在我们去哪儿？”丘陵问了一声。徐柏说道：“去你爷爷那儿。他和我不一样，是在E国每五军事研究院里非常有身份的人，但一直没有决定到底是主张开发军备，还是和战。”
　　“是吗？”丘陵叹了口气。他自幼父母早逝，当然不知道这位爷爷到底是什么人。现在他终于知道了，他的爷爷很伟大，但他的一个念头就有可能影响到未来几十亿人口的命运！“他在哪儿？”
　　“在库页岛，那里有一个警局就是秘密军事研究基地！”
　　“咱们走！”
　　******
　　******
　　边境。
　　“请问几位是……”哨卡上的一个边防战士拦住了他们的车。徐柏微笑着亮出了自己的证件，“我是驻E国大使特派科研工作者，这几位是我的随同人员。我刚刚参加了国内老师的葬礼，正赶回驻E国大使馆开一个紧急会议。”
　　证件绝对是真的，而且徐柏的身份可以随同五个以下的人出入境内外。
　　“请允许我们检查一下车辆。”战士双手将证件还给了徐柏，敬了一个礼。他的要求一点也不过分，因为前面就是E国，这是必不可少的一项程序。
　　“请便。”徐柏依然带着微笑，车上的三人也下车让到了一边。为了通过边防，他们忍痛放弃了所有的武器，因此这也是一个危险的行动。几位边防战士认真的检查了车辆，随后再次敬礼：“感谢大使先生的合作，祝您一路顺风！”
　　“谢谢。”徐柏点了点头，楚阳将汽车开上渡轮后便通过了边防哨所。渡轮慢慢的行驶在乌苏里江的江面上，楚阳喘了口气，并没有说什么，因为他的身份是驻华讲师；但杨羽和丘陵就不一样了。特别是杨羽，她有生以来头一次经历这种场面，比以前被毁灭骑士追杀还要紧张！
　　“吓死我了。”
　　“小薇……啊不，杨羽昨天还挺勇敢的嘛，怎么今天就……”徐柏看了一眼坐在身边的杨羽，脸上露出了一个笑容。“我说阿叶怎么和你生活和这么融洽，你比我以前的那个女儿……要懂事太多了……”
　　“但是……但是因为您的原因，小薇才会那样的……”杨羽的心里有些不舒服，有些怨怼，也有些同情，但更多的还是心痛。徐柏苦笑了一下，说道：“或许小薇和她母亲都不知道，我根本没有再婚吧……”
　　“什么？”
　　“而且那个徐媛媛，是我一位挚友的女儿。他在很久以前被主战派杀害了……”
　　“……！”
　　“老实告诉你吧，自从加入了军事研究院的和战派后，我就能够感觉到危险。”徐柏摇了摇头，望着慢慢靠近的E国哨卡，“就算未来机器人不杀我，E国的主战派也不会放过我。所以为了她们的安全，我……”
　　“伯父，您……”
　　“小羽，能叫我一声爸爸吗？”
　　“我……”杨羽虽然这样称呼过他，但再次当着他的面，却怎么也叫不出口。这时徐柏笑了笑，向着E国的边防战士扬起了手。“即使是骗我，也不愿意再认我这个不称职的父亲了呢……小薇啊，爸爸对不起你……”
　　徐柏说着神思有些恍惚，向着一位E国士兵出示着自己的证件，然而下一刻，却听杨羽叫了一声：“爸……”
　　“嗯？”
　　“爸，快趴下！”
　　一瞬间，楚阳和丘陵一把抱住了徐柏滚在了地上，而一个E国的边防士兵已经举起了手里的冲锋枪！
　　虽然外形改变，但杨羽的电子眼还是在一瞬间就分析出了它的全部形态特征！它，就是F－955，冰甲骑士！
　　哒哒哒哒哒！……
　　子弹顺着三人的头顶飞梭而过，旁边的几名边防战士怒吼了起来！
　　“白痴你疯了吗，他是驻我国的军事科研基地的大使！”
　　砰！砰！砰！
　　果断的几枪，旁边的几名边防战士已经被毁灭骑士杀死！而当它回过头的时候，身边的一辆军用吉普已经逃之夭夭！
　　“快，一定要抢在第一时间甩掉它，赶到库页岛！”杨羽凭借着电子眼和机械右手，居然在瞬间就发动了这辆极其专业的军车，以二百码的速度直奔而去！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 局势
更新时间2010-10-14 10:21:04  字数：3425

　哒哒哒！……毁灭骑士举起手中的武器，向着前面的军用吉普直扫过来！但杨羽只是死死的驾驶着汽车，根本没有理会，因为这辆车和普通的民用车不是一个档次，一般的子弹根本不可能伤到车里的人。
　　“这车不错，最好能够留下来！”楚阳无比兴奋的摸着车上的真皮，知道这次是抢了个宝贝。这时汽车已经冲破了E国边防上的隔离带，向着前面的铁门直驶而去！丘陵大声叫道：“要撞上了，这车再厉害，也会垮的！”
　　杨羽的电子眼左右一转，马上做出了指示：“这种军车天花板上有武器，快，炸开门锁！”
　　砰！
　　又是一把霰散枪出现在了楚阳的手上，精确的射击马上将那把半米见方的大锁炸得稀烂！接下来，军用吉普再一次提速，一头撞开了边防大门！
　　然而在超过两百码的时速下，毁灭骑士依然没有被甩掉！现在的这个白人战士扔掉了已经没有子弹的冲锋枪，仍旧用冰冷的双眼盯着军用吉普冲了过来！
　　“同志，他们到底是什么人？”一个及时赶来的战士骑着军用摩托车，着急的询问着他的战友，但下一刻，这个战友居然掏出一把冰刀，插进了他的喉咙。
　　呜……毁灭骑士跨上了军用摩托，向着吉普车再次追来，而且他的驾驶技术难以想象，在山地上直冲而过！
　　“杨羽，他追来了！”
　　“我知道！”杨羽打了一下方向盘，向着东南边直奔而下，“我们现在所处的地点是我国、E国和C国的交界处，如果被三国的驻兵追来就完蛋了！怎么办？”
　　“去海边！”徐柏突然道，“再向前走就是日本海，反正上库页岛要坐船或者飞机，我们先找条船才能甩掉它！”
　　“好！”杨羽对照电子眼上的座标，再次调整了一下方向盘，汽车向着日本海飞奔直去。这时，后面不远处的一个土坡上飞起了一辆军用摩托，赫然就是毁灭骑士！
　　唰！唰！唰！
　　三条粗重的冰制锁链再次向着目标缠绕过去！杨羽咬着牙，利用机械手臂的性能扭转了方向盘，整个汽车几乎立起，然后打着旋转调整好方向，躲过了这次抓捕，继续向前使去。
　　“打！”就在这时，拿起重型机关枪的楚阳和丘陵对着空中的毁灭骑士直扫过去，它的身上又覆上了冰甲，在空中发出了无比震撼的撞击声。这一次合力，将毁灭骑士又甩后了相当远的一段距离。
　　叭嚓！在下一刻，毁灭骑士的冰甲炸开，它驾驶着摩托车奋力追赶，抽出一支冰标向着军用吉普直投而去！
　　吱――！杨羽的电子眼也精确的计算出了冰标的投掷位置，方向盘一歪，车身马上闪到了一边，那只数米长的冰标“当”的一声插进了北国坚硬的土地上，发出了嗡嗡的低鸣。
　　嗖！嗖！嗖！
　　毁灭骑士见一击不中，又连投了数标，杨羽奋力的驾驶着汽车躲闪，但在这崎岖的山路上远不如摩托车那样灵活，只听见“叭”的一声响，一只冰标插进了防弹玻璃，透进车厢一米多长！
　　“继续打，别让它追上来！”楚阳和丘陵端起了再次上好子弹的机关枪一阵狂扫，“杨羽，计算一下离日本海还有多远？”
　　“还有不到五十公里！”
　　“也就是说十五分钟内可以赶到，尽量把这混蛋拖住，让它追上我们就完了！”丘陵机关枪上的枪口不住的旋转，子弹如火舌一般的喷射直出，将远处的毁灭骑士再次震退。但也就是在这时，毁灭骑士再次举起了手，这次居然举起了一把枪！
　　不是标枪，而是冰制步枪！
　　“他要干什么？这种枪能发子弹？”楚阳从弹匣里再次拿出一挂子弹，边装边观察着不远处的摩托车。杨羽听了他的话，忍不住回头看了一眼，电子眼马上分析出了这把冰制步枪的性能！
　　“不好！”
　　砰！
　　一把冰椎向着军用吉普直射出来，速度丝毫不亚于真正的步枪子弹！下一瞬间，冰椎已经射到了车身之上，而且冰椎和步枪之间，居然连着一条数十米长的冰链！
　　叭卡！冰椎上伸出了利勾，死死的扣住了车身，而下一刻，毁灭骑士已经甩下了摩托车，扯动冰链直荡而来；而这一切，就只发生在一枪子弹的时间里，连杨羽的电子眼都没有及时更新数据。
　　“快，打碎它！”楚阳猛然反应过来，拿起枪就对着冰链扫去！但子弹还没有发出的时候，毁灭骑士的左手上也出现了一把步枪，同样的一条冰链再次扣上了车身！
　　两条冰链和两把机枪，给了楚阳和丘陵最难的目标选择；毁灭骑士虽然没有真正的思维，但它的计算能力相当可怕。就在二人惊醒过来的一瞬间，毁灭骑士已经跳上了汽车的后顶！
　　“保护伯父，快！”楚阳和丘陵拿着枪对准天花板一了猛射，杨羽也抬起电子眼计算着方位，“左！左上，偏右！集中火力，它的冰甲的最大压强承受是四千五百帕平方英寸，集中两把机枪火力能够将它打下汽车！……”
　　见过上次被火车撞过毁灭骑士的杨羽，尽快的分析着毁灭骑士当今形态的作战能力。
　　突然！
　　噗……
　　“杨羽！”
　　一把冰剑上还滴着淋淋的鲜血，毁灭骑士在被机枪轰下车顶的一瞬间，它制造的冰标从车外直插而入，重创了杨羽的左眼！杨羽在计算，毁灭骑士也在计算，而且它的电子眼比杨羽更先进，电脑给了他最可行的方案：毁掉杨羽，任务继续！
　　“快，你来驾驶！”然而就在这时，杨羽把坐在身边的徐柏一把拉进了驾驶室，大声叫醒了一脸失措的他，“快呀，爸！”
　　汽车在瞬间失去了平衡，但随着杨羽的呼喊马上走上了正途，而且在这一瞬间，所有人都感到了震撼，那就是现在的杨羽，已经是一个真正的废都骑士了，哪怕她再次面临残疾的危机！
　　叭！叭叭……
　　然而先进的F－955毁灭骑士在掉下车前，早就在车身上重新扣下了冰链，所以并没有被甩掉！他的寄宿体在刚才的攻击下终于受了伤，鲜血和着散掉的冰甲在山路上拖出了一道长长的痕迹！
　　但这种伤对它没有任何影响，它的目标依然没有变，永远不会改变。
　　哒哒哒哒哒！两挺机枪再次扫过，对着那条冰链一阵猛击，眼看就要打断，但毁灭骑士重新举起了一把冰制步枪，对着车身再次射来！危险的感觉降临，因为失去了杨羽的电子眼，人类无法判定它的攻击。
　　“我操你吗！”
　　杨羽突然发出怒吼，从副驾驶位上冲了上来！鲜血顺着她的左眼流满了半边脸，但她从来没有像今天这样勇敢！毁灭骑士夺走了她的一对父母，现在又要杀害另一对，她不允许！
　　嘭！！
　　杨羽伸出了机械右手，猛然挡住了那枚飞射过来的冰锥！冰锥钻穿了她的手掌，炸开了一片血雾，随后在一瞬间改变了它的走向！
　　“打断它！”
　　没有任凭的犹豫，楚阳的机枪对着杨羽的右手一阵猛攻，终于把毁灭骑马精心设计的方略完全打破！两条铁链终于被打断，而且远处的毁灭骑士再次战起来的时候，已经没有可能再追上这辆车！
　　“杨羽！”
　　但这次出逃，却让杨羽付出了惨痛的代价，楚阳和丘陵不知道她的身体还能否通过拟态光盘复原。
　　“喊什么，又没死……”杨羽喘着粗气，慢慢地坐了下来，用毛巾捂着左眼轻轻的颤抖着。她的右手已经失去活动能力了，僵硬的垂在那里，还冒着被子弹磨出了青烟。徐柏咬着牙驾驶着汽车，感觉自己的胸膛在不住的颤抖，眼睛也越来越模糊。
　　“小羽，不要再做这种蠢事了，爸爸不能再失去你这个女儿了！”
　　“爸……”杨羽愣了一下，似乎想起另一个人也说过这样的话。她低下头，轻轻的用手压着毛巾，露出了一个自嘲的笑容。“放心，我对妈保证过，这是最后一次了。应该是……”
　　军车不停的狂奔着，因为只有跑出二百公里的范围，他们才能暂时得到喘息的机会……
　　******
　　******
　　“这是奥鲁特诺夫的轮船，真庆幸在这里遇见了他！”一行人来到了海边的码头，见徐柏兴奋的挥起了手。海边的一艘渡轮上下来了许多旅客，而一个船长模样的老头亲自迎接了出来。『徐同志，真是好久不见了，听说你遇到危险了是吗？』
　　『是的，这次没有失去生命真是不幸中的万幸。』徐柏和老友奥鲁特诺夫握了握手，向他介绍着身后的三个人。『我女儿，现在叫杨羽。这是M国驻华教师楚阳，这是我们的朋友丘陵。』
　　『很荣幸见到三位朋友。』奥鲁特诺夫也伸出手来和他们亲切的说着话。三人本来不懂E语，但融合了毁灭骑士的电子躯体后，对三人的大脑都有着很大的促进和刺激，所以只是简单的几句，就让他们马上识别出了这种语言。
　　『很高兴见到您。』楚阳和丘陵一一和他握手，但船长看见徐柏的女儿后，有些不自然的缩回了自己的手。杨羽的脸上和右手都缠着纱布，显然受了很重的伤，而且长期海运的老船长一眼就能看出来，这是军火造成的！
　　他马上就意识到了事态的严重。
　　『赶快上船吧，我的渡轮虽然不是最好的，但能够保证像旅馆一样的安置下你们！』奥鲁特诺夫怜爱的拉住了杨羽的左手，带着大家一起走上了渡轮。徐柏说道：『非常感谢你，我的朋友。如果有可能，我希望能和你谈一些事情。』
　　对，他们要了解到库页岛上秘密军事基地的情况。这个秘密基地，只有极少数的人知道地址，而奥鲁特诺夫就是其中的一个。毁灭骑士来自E国，却没有传出任何军事基地的事情，可见这个基地隐藏得有多么的隐蔽！
　　而目前的方法只有一个，那就是抢在毁灭骑士之前找到它，毁掉里面的所有系统资料，这样才能挽回未来的局势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 我会再来！
更新时间2010-10-15 9:34:44  字数：4042

　第二十七章I_am_can_back！
　　渡轮在海上航行了两天，但奥鲁特诺夫船长并没有向徐柏吐露任何讯息，甚至连库页岛都不准备起航。原因很简单，这位退役的老军人不相信徐柏说的话，更不相信会有什么未来机器人战士。
　　然而大家能够感觉到毁灭骑士也在接近库页岛，事情进入了一个难以把握的僵局。
　　“杨羽，你的伤怎么样了？”楚阳和丘陵走进了杨羽的房间，关心的问道。杨心拆开了脸上和右手上的纱布，说道：“在下一次进行拟态修复之前，我的活体组织暂时不能恢复了。但毁灭骑士很有可能追上我们，所以我想把坏死的活体组织切除掉，基本功能就能够继续运行……”
　　扔下了纱布，二人都不忍心看杨羽现在的样子。原本俏丽的面孔上，整圈左眼被毁灭骑士的冰刃铰成了一堆碎肉；右手更是让人不敢用眼睛去正视，那血淋淋的皮肉里，已经能够看见裸*露出来的金属骨架。
　　“会……会很疼吗？”楚阳的嘴角抽动了一下。杨羽抬起头望着他，笑了笑说道：“废话，肯定会疼，老子只是拟态人，又不是机器人！”
　　“那还是不要了……”丘陵摸了摸自己的鼻子。他实在不能忍受自己的朋友做这种事情。杨羽却坚定地说道：“不行，一定要这么做，起码在毁灭骑士追来的时候我要恢复一点作战能力！还有……”
　　“什么……”
　　“把那个老船长叫过来，他不是不信我爸的话吗？用事实证明给他看！”
　　……
　　……
　　少倾，几人带着奥鲁特诺夫船长来到了杨羽的旅厢里。船长这两天还是头一次看见杨羽拆开了纱布，虽然是身经百战的老兵，但还是被面前的女孩吓了一跳。不只因为她的伤，更是因为她现在这种气质，完全不像一个二十来岁的小女孩！
　　徐柏，他的这个女儿被枪打成了这样，竟然还能够坚强的站在老船长的面前，这让这位老兵震惊了。
　　『伯父，您不相信我父亲的话？』杨羽笑了笑，让奥鲁特诺夫的周身一阵寒冷。女孩的右脸美丽得像天使，而左脸狰狞得像一个精灵，她拿起了一把手术刀，慢慢的切在了右手的手腕上：『希望您能够相信我们，把库页岛军事基地的地点准确地点说出来。不然的话，未来很有可能会毁灭，您将犯下难以悔过的错误！……』
　　『杨羽小姐，你……你要干什么？……』看着杨羽已经将手腕的整圈皮肉划断，奥鲁特诺夫船长流出了冷汗；而徐柏，早已闭着眼睛转过了身体。楚阳和丘陵的眼睛在颤抖，看着杨羽猛然扯下了整个手掌的皮肉！
　　唰！
　　一只血淋淋的机械手，真实的出现在了奥鲁特诺夫的眼前！
　　磁！……磁！……
　　杨羽活动着这个金属骨架；上面被卡在缝隙中的冲锋枪的子弹，一粒一粒的被抖落在了地上，这只右手随之恢复了基本的战斗能力！
　　『伯父，您现在相信了吗？』杨羽淡淡一笑，惊醒了这位已经呆滞的船长。他闭上眼睛足足僵硬了好几分钟，终于对着身边的徐柏开了口：『我很抱歉。今天就准备转航去库页岛，你们好好准备准备吧……』
　　『谢谢您。』徐柏依旧闭着眼睛，一步挤出了旅厢。奥鲁特诺夫回头看了杨羽和其他二人一眼，崇敬地说道：『请原谅我一开始的执着，尊敬的战士们。我坚信你们能够成功，改变未来的历史，请您永远信守你们的使命，和魔鬼战斗！』
　　『是，也谢谢您帮助了我们。』三人点了点头，终于露出了会心的笑容。
　　晚上，杨羽的右手戴着一只小号的军用手套，对着镜子继续用手术刀切割着左眼的坏死组织。楚阳和丘陵在旁边帮她递着工具，看着杨羽额头上的冷汗和右眼里渗出的眼泪，他们不敢想像这会有多么痛苦。
　　但杨羽能够忍受，因为她现在感觉到和曾经的人走得很近，虽然自己永远失去了他们。
　　对，我要活下去，完成你没有完成的心愿……
　　嘀……嘀……一滴滴鲜血落在了水池里，仿佛在回应着杨羽的心声。
　　爸，妈，我又有新的家庭了，我现在会好好的生活下去，你们一定会保佑我的对不对……
　　又是一块块的破碎的眼皮掉了下来，但杨羽好像已经不会感觉到痛苦。
　　还有因为我而死去的朋友们……
　　还有龙哥！……
　　我会坚强的活下来，为你们看到胜利的那一天！所以我怎么可能倒在这种地方，我要尽快恢复战斗机能，和那个魔鬼去战斗，用我的一切守护我现在所拥有的东西！
　　因为，我是一个废都骑士！
　　嘶！
　　杨羽猛然撕下了最后一块坏死组织：一片附着在电子眼上的拟态人体眼瞳，刹时一片红光传入了杨羽的大脑，座标和电子数据重新开始运转！
　　电子眼的功能也恢复了！
　　“杨……杨羽……”楚阳和丘陵看着她，觉得身上的血液已经开始澎湃；本来还对这次的行动有着恐惧，现在已经烟霄云散了。这个叫杨羽的女孩，其坚强程度远远超过了他们的想象。
　　即使被拟态成了一个女孩，即使遭到了难以承受的厄运，即使看到了难以想象的恐怖，她都会越挫越勇，永远站立在自己的使命面前不会低头。杨羽，真的就是未来世界的救世主吗？
　　对，如果以前还有顾虑，他们现在已经没有任何怀疑了！
　　“船什么时候靠岸？”杨羽用毛巾擦净了电子眼上的污垢，抬起头看了他们一眼，惊醒了正在发愣的两人。“嗯……船长说，明天凌晨就可以靠岸。军事基地的地点已经很详细的告诉我们了，是一家伪装成警察局的行政机构，地点就在一所磁场发电站的附近……”
　　磁……磁……
　　杨羽重新调整了一下电子眼的焦距，接过了那张地图。红色的左眼和黑色的右眼同时转动着，用人类和机械的两种思维果断的判断出了军事基地的准确位置！
　　“我知道地点了，准备补充战斗能源，凌晨就凳岛出发，争取一天内就到达目的地！”杨羽高兴地站了起来，对着两位战友露出了笑容；不过现在她的左眼没有眼皮，这副样子让人觉得头皮一阵发麻。
　　“那个……杨羽同学……”
　　“嗯？”
　　“你这样怎么出去？会把人给吓死的……”
　　“……”杨羽想了一下，随后拿出了一副墨镜戴了起来。对着镜子照了照，又理了理头发，然后紧了紧右手的军用手套：“这样差不多了吧，靓女啊！”
　　“我……我操！……”楚阳忍不住也说了一句国骂，但脸上却是一脸兴奋的笑容。
　　******
　　******
　　库页岛，秘密军事基地。在这间分不清所处位置的地下会议室里，来自多个国家的高层领导们正在商讨一个重大的决定。但其中有不少人，根本不知道自己现在所处的是什么方位，这个军事基地几乎从来没有听人提及过。
　　『什么，你们真的要拿科研项目用于军事武器？』一位E国高官显然不能接受这个议案，愤怒的将手上的资料甩在了一边。『我不同意，这个项目应该用于医学，而不是军事，这是不人道的！』
　　『卡瓦斯基教授，您怎么这么不识实务』另一位M国的军官不屑地笑了笑，『贵国和我国都是站在世界顶峰的大国啊，尤其是在军事上！如果我们合作，就能够真正站在世界的顶峰，这是我们谁都愿意看到的！』
　　『罗森纳，你这个战争狂人，这个世界如果没有你们这样一群人会发展得更好！』一个中国老人恼怒地站了起来，显得很激动。『制造这种军备我不反对你们大国这样做，但拿我们的科研成果绝对不行！这个成果是用来救人的，不是用来杀人的！』
　　『对，丘长官说得很对！』众人回头看去，见说话的竟然是M国的军事院校名誉院长史密斯！罗森纲说道：『史密斯阁下，你是哪国公民，为什么帮着外国人说话？你有什么企图！』
　　『我首先是一个人类，然后才是一个M国人！』史密斯的声音也大了起来，『这段时间我呆在中国，学习到了很多以前从来没有接触过的理论与哲学，更知道了科学的真谛！就像丘长官说的那样，我们科技是造福于人类的，不是毁灭人类的，你明白了吗，白痴！』
　　『放肆！不要忘了，我才是第五军事基地的最高指挥官！』罗森纳站了起来，露出了阴森森的笑容，『既然你们都不同意，我会有办法让你们屈服的。来人！』
　　『是的长官！』一队士兵马上冲进了会议室，举枪将这些高级官员团团围住！
　　『我们可都是驻国大使，罗森纳，你居然敢这样！』高官们都愤怒了，但对面枪口却无可奈何。罗森纳哈哈大笑，说道：『乖乖的把系统资料交给我，以后我们依然是友好的合作关系，不然的话，我会让你们自己屈服，到时候别怪我心狠手辣！』
　　『你……魔鬼！』军官们都愤怒了，『特种部队会来解救我们的，将你们这些恐怖组织一网打尽！』
　　『哈哈哈哈！』罗森纳终于发出了胜利的笑声，『别忘了，这个军事基地的地点没有多少人知道，等国家军队找到你们的时候，已经迟了！』
　　『你……』
　　高官和大使们互相看着，却没有找到解决危机的办法；尤其是史密斯和丘景琛，他们已经知道了这件事的后果。现在他们只有祈祷，祈祷废都骑士早一步找到这里。不然的话，这些资料最终不会落到罗森纳的手里，而是会落在未来机器人的手里……
　　……
　　……
　　夜晚，库页岛上的某间警局里依然亮着灯；高大厚实的院墙外，一名肥胖的白人警察正拿着电棍在巡夜。不多时，一辆普通的农用小汽车挺在了路边，车上下来了一位身材纤巧的东方女孩。
　　女孩的步子很轻盈，身上的黑风衣和墨镜显示出了一种和其他东方女孩不一样的地方，让胖警察的睡意一下子消除了不少。
　　『哦？』警察抬起了手电，看着这个小美人，露出了一个笑容：『嗨！漂亮的姑娘，有什么事需要帮助吗？』女孩也可爱的笑了笑，但她说出的话却让这个警察吓出一身冷汗：『我是史密斯和丘景琛的亲属，请问我能够见他们吗？』
　　『这……』警察看了她一眼，随后为难的摇了摇头：『不行，他们正在……正在会议。』
　　『这不是警察局吗？他们的身份居然不能自由活动？』
　　『我很抱歉。』警察好像察觉到了什么，马上收起了刚才的笑脸，拿着警棍举了起来。『小姐，最好不要寻问这间警察局的事情，不然你很可能会后悔一辈子！』
　　『好，很好。』女孩点了点头，向周围看了一眼，随后丢下了一句话。『我会再来！』
　　看着走远的女孩，警察傻傻地笑了一下。这就是那些高官的亲属吗？可惜，他们现在已经没有自由了，要不要把这个小妞也一起抓起来？相信罗森纳将军也会同意的吧……
　　但胖警察似乎忘了一件事，女孩刚才停在这里的车并没有开走。
　　也就是说她根本就没有打算离开！
　　唰！
　　一道强光陡然射了过来，照得黑夜一片通明，刺眼的光线让胖警察猛然失去了视觉；随后，一辆军用吉普已经撞过他的身体，径直撞开了警察局的大门！
　　在一片报警声中，两男一女拿着枪，慢慢的从车里走了出来。
　　“这些人，根本就是恐怖分子，未来毁灭者的帮凶！”楚阳拿着枪，对准了已经围过来的假警察们；丘陵也将冲锋枪上好了枪膛：“杨羽，你打算怎么办？”
　　“怎么办？”杨羽的机械手已经举起了机枪，墨镜下根本看不见她现在的眼神。“干他老母！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 血洗军事要塞
更新时间2010-10-16 17:32:00  字数：3094

　任何人都有两面，如果邪恶的一面占据上风，就会变成恶人；任何一个国家也都有两面，如果邪恶的势力占据优势，就会变成霸权帝国。而这些企图成为霸权的恶势力此时就汇聚在了这所隐匿的军事要塞，而且他们的愚昧无知也将让另一个潘多拉之盒揭开她邪恶的那展面纱。
　　未来的废都骑士不残杀人类同胞，所以给他们种下了失败的苦果；因此对这样的邪恶势力，它们已经是全球人类共同的敌人，对待它们的办法只有一个：杀！
　　哒哒哒哒哒！……砰！砰！砰！
　　子弹扫过，伪装成E国警察的恐怖分子瞬间就倒下了十几个！
　　杨羽，楚阳和丘陵三人此时都是全副武装，左手拿着大面积扫射的机枪、冲锋枪和霰弹枪，右手的步枪、来福枪和流弹枪则配合着电光火石的扫射，清理着战场上的垃圾。
　　经过两次和毁灭骑士的交手，和在一路上无数次的能源补充，终于让F型的金属材料和三个废都骑士完全融合，而且这不仅仅限于他们的融合部位。现在的他们如果是在战斗状态下，根本不会畏惧十毫米以下口径的子弹，只要没有被打中要害，就能够横扫一切的黑恶势力！
　　假警察在不到半分钟的时间里就被全部歼灭，随后而致的是一群戴着黑色头套，拿着军事化武器的真正恐怖部队！他们一上来就端着重型火器发出怒吼，显然是不可能放过这三个入侵者。
　　但事实并不能让他们如愿！
　　一阵机枪扫过，又是十来个恶徒倒在了血泊中，从地下基地里涌出来的支援部队越来越多，但死亡人数也越来越大！丘陵在经过了两次血战之后，终于找到了真正战斗的感觉，两杆黑色的枪管闪在黑夜里闪着火光，双眼也无情的瞪视着周围的尸体。
　　因为杨羽，他被震憾了。因为他同样也有重要的亲人被囚禁在这里！
　　楚阳比起丘陵则要冷静得多，实际年龄接近五十岁的他，充分显示出了高级军事将领的沉稳，一枪一弹虽然简单，但却异常凌厉。他不像丘陵那样热血沸腾，也不像杨羽那样冷酷内敛，他只是发挥着自己的一切优势，始终让已方主导着战场上的形势。
　　他的堂哥就在军事基地里，他不能再失去这唯一的亲人！
　　磁……磁……
　　电子眼在墨镜后掌控着战场上的所有局面，机械右手精确的射击配合着冲锋枪的扫射，几乎让面前的敌人毫无反击的可能。此时的杨羽异常的冰冷，那是她给敌军的感觉；但此时的杨羽又是异常的火热，那是她给战友的感觉。
　　能够和她成为战友，是楚阳和丘陵永远不会错过的遗憾！
　　“八格压路！”一个戴黑面具的男人拿着一把流弹枪冲了过来，一枚子弹就射向了三人！杨羽回眼看去，抖了一下右手的步枪，在催泪弹还没有射出枪口的时候就将它打爆！
　　噗……
　　白烟四散，敌军阵地顿时乱成了一团，随后杨羽手中的步枪又是一响，那个小鬼子的脑袋已经被炸成了两半。
　　“这个军事基地，好像聚集了不少国家的‘反派’势力啊……”楚阳和丘陵趁势一阵扫射，解决了面前的全部敌人。丘陵也感慨地说道：“是啊，这些家伙居然不服从联合国的合约，私自建立这种军事要塞，简直是和全世界无产阶级为敌啊，呵呵……”
　　叭！
　　突然一枚子弹击在了丘陵的肩膀上，疼得他一阵龇牙咧嘴！愤怒的回身一击准射，那个高大的黑人终于倒了起来。这时楚阳回头看了他一眼，有些鄙视地说道：“哎呀，二当家的你流血了！”
　　“放心！”丘陵用手抠出子弹扔在了地上，慢慢的走到了要塞的铁门面前，“我只要点了我的‘龙门’、‘曲池’两个穴道，血就会止住了！”说着拿着霰弹枪一击轰碎了大锁，嘭的一脚将门踹开了。
　　“杨三十娘，和我们一起进来看上帝！”枪炮一停，楚阳好像年轻了几十岁，笑着向后面的杨羽招了招手。杨羽的电子瞳孔“磁”的收缩了一下，嘴里和系统说出了一样的结论。
　　『a_pair_of_idiot……』
　　“两个白痴！”
　　……
　　与此同时，E国东部的各大电视节目都插播着一条重要新闻。
　　『东部哈萨林岛的一所警局遭到了不明恐怖分子袭击，请周边居民迅速撤离，注意生命安全……』
　　嗡……一个白人警察闻迅，骑着摩托车飞快的向军事要塞赶来，似乎事情已经到了最后的关头。
　　徐柏在日本海的轮船上，毁灭骑士现在可以轻易的杀死他，但他已经没有时间这么去做了。他现在要赶上废都骑士的步伐，追上军事基地。
　　……
　　『其他人不要管了，带上史密斯和丘逃离这里！』地下会议室里，罗森纳几乎是在咆哮！数百名精英特战部队，竟然在不到一个小时里被全部歼灭，这实在是让他不能接受；而且冲来这里抢夺科学要员的人，竟然只有三个……
　　『嗨，属下马上准备！』一个小胡子的黄种人敬了个礼，马上指挥人架起了两位要员。这时查看着电子监控的人又作出了报告：『将军阁下，他们从第四通道进来了，我们怎么应对？』
　　『拉下F、V和M的防护门，然后我们从B号洞口出去。』罗梦纳点了点头，穿上防弹外套，挂上了冲锋手枪。『这个地下军事基地有数平方英里大，通道像个迷宫，如果没有地图他们根本就不可能追上我们。走！』
　　『去哪儿？』
　　『磁场核电站，我知道那里正在研究肉体拟态和神经拟态的综合，我要这位丘长官亲口说出使用它的方法！即使和战派都不同意，我也要提前得到它！』
　　……
　　“被发现了？”杨羽抬头看了一眼墙上的监控器，电子眼和它的焦距都是一阵缩动。丘陵有些恼怒的举起了枪，楚阳却摇了摇头：“何必这么麻烦……”
　　轰！
　　杨羽四处寻找了一下，终于通过电子眼一拳击中了墙壁后面的电缆；机械手臂使劲一拉，所有的监控设备全部失明，整个军事要塞在瞬间变成了瞎子。
　　“你知道他们会从哪里出去，该怎么走吗？”
　　“我看着座标走，你们跟着我不要跑丢了！”杨羽将枪架好，飞快的在通道里开始穿行，二人也紧跟着她飞奔而去。在如迷宫般穿梭了十几分钟后，三人终于一口气追出了军事基地，而此时的罗森纳正戴着仅存的几个士兵，押着史密斯和丘景琛坐进了一辆军车里。
　　『他们毁了监控器，居然还能来得这么快！』罗森纳惊恐的叫了起来，随后发出了怒吼！『打，打死他们！』
　　砰砰砰砰砰！……
　　各种枪械的子弹如雨落而至，三人连忙闪身躲避，军车也趁势发动，准备冲离他们的营救范围！杨羽神色一凛，叫道：“你们吸引住他们的火力，我追上去！”说着拔腿就顺着小路边的山坡上疾奔而去！
　　与此同时，楚阳和丘陵也飞快的赶到了刚刚发动的军车后面，冒着枪林弹雨穷追不舍！
　　就在军车始上公路的时候，杨羽的身影突然出现在了小坡的一侧，而罗梦纳也居然拿出了流弹枪对准了杨羽的身体！
　　『哈哈，我知道你在这里！想偷袭我，做梦吧！』
　　轰！！
　　一阵火雾在小坡的尽头爆炸了，而在下一刻，一个身带火光的黑衣女孩却跃出了硝烟，眼中闪着诡异的红光向着军车直扑而去！
　　『No！！！』
　　当！！
　　杨羽的机械右手牢牢的抓住了军车，随着军车飞速的先进和颠簸，也就是在这一刻，楚阳和丘陵精准的射击直穿而入，瞬间打碎了五个恐怖分子的脑袋！
　　『干掉她！』罗森纳的精神要崩溃了！他指挥着唯一的部下拿着枪，发疯一般的寻找着杨羽的身体！然而就在这时，一只机械手破窗而入，瞬间就捏弯了一只枪管，随后持枪的小胡子男子也被扔出车外，摔得头破血流。
　　『怎么会这样！我还有军备！我要去磁场发电站得到机器部队消灭你们！我还有我的梦想没有实现！啊……』
　　在绝望的咆哮声中，他的身体已经被杨羽拎到了窗外；而这个冷酷的女孩什么话都没有说，只是轻轻的捏碎了他的颈骨，然后扔在了冰冷的公路上。翻身钻进了驾驶室，仅剩的一名驾驶员思维已经停滞了，呆呆的望着杨羽毫无表情的面容。
　　『滚出去！』
　　『啊……』随着一声惨叫，驾驶员跳到了车外；杨羽精确的分析出了这部车的性能，随后猛然调头从楚阳和丘陵身边掠过，下一秒，两人已经从窗户钻进了车里。
　　“爷爷……”
　　“大哥！”
　　“没有时间叙旧，警察追过来了！”杨羽重新打回了方向盘，军车再次加速向前冲去！“这些人是正直的警察，我们不能伤害；而且这些人中间，它也混在其中！”
　　“毁灭骑士？”楚阳和丘陵端起了武器，看着后面成堆的警车和几架直升机，“闹出了这么大的动静，它终于找到我们了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 末日的审判
更新时间2010-10-17 16:16:22  字数：3854

　『他们使用的是军车，速度太快了，难以追上！』一位年长的警官发布着命令，指挥着现场所有的兵力布置。『直升机，紧跟着他们掌握他们的去向！其他人密切跟从目标指引，不能放走这群恐怖分子！』
　　『给我一架直升机！』突然，一个年轻警察冷冷地对警长说了一句。警长皱了皱眉，说道：『别胡闹，你有军机驾驶资格吗……啊！』
　　年轻警察骑着摩托车飞快的冲到了直升机的下面，右手突然出现了一把冰制流弹炮！嘭！巨大的冰锥向着升直机直射而入，当的一声将那粗大的冰制锁链牢牢的绕在了底座上！
　　呼！
　　毁灭骑士甩开了摩托车，借力一跃，竟然扒上了临空一百多米的飞机上！下一刻，它对着窗户张开了嘴，舌头猛然变成了一把冰刃穿破了窗户，插进了年轻女飞行员的嘴里！
　　『唔……』女飞行员瞳孔一散，随后就失去了生命，而毁灭骑士的嘴里马上涌出了淡蓝色的水银，顺着舌头灌进了女飞行员的身体里。下一秒，女飞行员重新坐正了身体，而原来的那位年轻警察就这样从半空中落了下来，摔成了一堆肉泥。
　　短短不过几个呼吸的时间，让现场所有的人都停止了思维；而坐在女飞行员旁边的中年警官几乎快要丧失了理智，但他唯一意识到的，就是身边的这个女警已经变成了一个恶魔……
　　『Get_out！』
　　毁灭骑士发出了命令，中年警官连忙扯开了降落伞，从飞机上跳了下去。F－955拉上了机门，看着已经跑远的军车，催动引擎开始了毁灭性的追杀！
　　……
　　“军事研究所里的资料还没有毁掉，我们现在怎么办？”楚阳望着天上追来的直升机，拿着机枪直扫而去。史密斯说道：“没有办法。我去M国寻求援助，没想到罗森纳是个有野心的混蛋！他把我骗到了军事基地企图胁迫我，事情已经无法控制了！”
　　“不，精神研究的系统资料并不在那个军事基地！”丘景琛看了大家一眼，脸上的皱纹在轻轻的律动，“我和老战友们知道它们的重要性，所以把这套系统藏在了罗森纳一辈子也不会找到的地方，我们现在就去那里！”
　　“但是毁灭骑士也会追到那里，那样的话系统资料会暴露的。”丘陵不无担心的说了一句。丘景琛摇了摇头，说道：“这个系统资料早就已经开始运作了，罗森纳只不过是许多觊觎者之一而已。快，磁场发电站正在自动运行系统工程的开发，也许过不了多久就会成功的融合了……”
　　“是吗？”杨羽深深地吸了一口气。“真正融合的时间应该是在2012年吧，人类被末日审判的那一年……”
　　“对，还有一年……”
　　“我们已经放弃了拟态的研究。”杨羽用右手摸了摸胸口，感受着里面的拟态光碟。“如果现在再毁掉精神系统，能够阻止这场灾难的发生吗？”
　　“应该可以。”丘景琛坚定地说道，“曾经因为我们这些科学家犯下的过失，现在理应由我们承担这个过错！”
　　砰砰砰！
　　就在这时，直升机已经追上了他们，毁灭骑士手拿着机关枪向着车身一阵猛扫！它居高临下，占尽了战斗优势，因此尽管是在平坦的公路上，杨羽也难以避开它的攻击。
　　“保护好两位长官，我们就算要死，也要毁掉精神系统以后再死！”杨羽拼命的打着方向盘，向着磁场发电战猛冲而去！E国和中国的公路大不相同，即使是在这远避的库页岛，公路也是直通无阻，而且在半夜根本没有其他的车辆，这让他们的逃亡更加困难。
　　哒哒哒哒哒！
　　又是一梭子弹直射而下，大口径的子弹已经穿过了车身射进了车厢内！楚阳和丘陵连忙用身体为两位官员挡住了子弹，虽然子弹在穿透后威力消减，但大口径威力的弹力还是狠狠的打进了他们的身体！
　　一蓬蓬的血雾在他们身上炸开，两位老人的眼睛里也流淌出了无奈的泪水。
　　“你们不要干傻事了，丢下我们和系统资料逃走吧！也许历史是不能阻止的，但你们还是可以顺应历史，在未来和它们进行战斗……”
　　“不，如果连现在的你们都保护不了，我们拿什么和它们战斗！”楚阳死死的咬着牙齿，丘陵也露出了坚强的笑容：“不错，我相信我们的努力会改变历史，而不是被命运左右！因为我们……”
　　“我们是废都骑士！”
　　杨羽猛然拉过了方向盘，军车在躲过一阵扫射后，继续向着目的地飞奔而去！
　　叭！打完子弹的机枪从直升机里扔了出来，接着带着冰链的尖锥再次射向了飞驰的车身！
　　轰！轰！轰！当！！
　　一个又一个的冰锥射穿了冰冷的公路，冒起一阵阵破碎的烟尘；而最后的一个冰锥终于打进了军车的身体，冰链带着直升机如狂奔的野马一样互相纠结！
　　“怎么办？”
　　“就要到了！”杨羽睁开了电子眼，猛然看见了前面的军事工厂！就在毁灭骑士一步步拉近冰链的时候，陡然踩下了刹车，在空中飞驰的直升机在一瞬间跃到了军车的前面，巨大的惯性扯着铁链和车身向着军工厂直甩而去！
　　“要……要撞上了！”
　　“不好，我们的能源……在慢慢减弱！”
　　“这是磁场发电机的效应……它会影响周围的电子能源！”杨羽的电子眼出现了间歇性的短路症状，三个废都骑士的能量也在瞬间降到了最低点。但就是这仅存的力量，成为了他们保护身边亲人的最后依仗。
　　“跳！”
　　扶着两位老人，三人猛然从军车上跳了下来！落地之后，已经到了军工厂的内部，坚硬的钢铁地板和墙壁让所有人都差点摔得晕厥。在他们的前面，直升机和军车已经被冰链缠到了一起，最终撞在了一部电磁场发电机上面！
　　轰隆！！！
　　巨大的爆炸将所有人都震得滚了十多米远，扑身而来的热浪让人几欲窒息。爆炸过后许久，大家才慢慢的恢复了神志，搀扶着两位老人站了起来，望向了那毁灭性的爆炸地域。
　　“它……”
　　“还在！”
　　所有人都不敢相信的瞪大了眼睛！因为在弥漫的火雾里，分明的走出了一个全身冰甲的女警；虽然冰甲上浸满了鲜血，但它还是一步步的向着几人走了过来！
　　“不可能，难道我们真的没有机会了吗？”已经回复到了备战状态，没有人能够抵抗毁灭骑士的攻击了。叭，冰甲破碎，那个女警抬头望了他们一眼，举起了右手，一把冰制步枪已经对准了两位军事要员的身体。
　　“混蛋！”楚阳和丘陵张开手臂，挡在了他们的面前，杨羽则举起了沉重的机械右手，拿枪对准了F－955。拼了，即使死了也要阻止它，毁掉藏在这里的系统文件然后再死！
　　砰砰！
　　两声枪响几乎同时响起，冰椎和子弹向着双方的身体射去！
　　啪！
　　就在这时，飞行到楚阳和丘陵面前的冰锥竟然粉碎了，而杨羽的子弹却穿透了毁灭骑士的冰甲，射穿了它的身体！
　　“！”
　　毁灭骑士望了一眼胸口的枪伤，惊诧的抬头看了杨羽一眼，而下一刻，所有的枪口已经向它全部射来！
　　噗！噗！噗！……
　　在这磁场效应下，毁灭骑士的冰甲再也抵挡不住任何的子弹，被打得遍体鳞伤！鲜血顺着它的身体不住的流淌，糊满了它脚下几平方米的钢铁地板。
　　“不是人类的你，没有资格到这里来！”史密斯和丘景琛喘着粗气，似乎真正理解了科学的归属！“你这想偷窃人类智慧的恶魔，就在这里结束你们愚昧的未来吧！你们永远也不会拥有思维，因为你们不配拥有感情这最珍贵的财富！”
　　噗――！！
　　“吼……！！吼……！！吼……！！！”
　　寄生体上的鲜血终于流干，随后淡蓝色的水银顺着毁灭骑士的伤口直泄而出！毁灭骑士的面部狰狞，从身体流出的水银在磁场的作用下痛苦的流淌着，想回到寄宿体的身体里，但却永远无法再做到！下一刻，所有的水银液体在磁场内枯竭，变成了一片片斑驳的污渍，图抹在了冰冷的地板之上。
　　“……”
　　三人慢慢的放下了手里的枪，几乎就要站立不住，但他们还是坚强的挺立着身体。杨羽回头看着两位长辈，欣慰地说道：“那我们……现在就毁掉系统文件吧？”
　　“是啊，它们在哪儿……”
　　“就在前面的那座主站里面……”丘景琛喘着气，带领着大家慢慢的走到了那座十多米高的磁场发电站旁边。看着它，老人似乎在下着最后的决心。“研究能够自己工作的电子神经系统，是我这一辈子最大的梦想了……”
　　所有人都没有说话，因为他们明白老人此时的心情。
　　“但是，所有的发明和科技，都是为了造福人类而诞生的。如果它的出现会给人类带来灾难，我将会毫不顾惜的将它毁灭！”丘景琛说着，用手抚磨着发电机光滑的表面，“炸掉它吧。即使停止这项研究，我的成果也不会白费！我会致力于新的神经科学领域，继续完成我的梦想！”
　　“是。”三位废都骑士都笑了，拿出了早已准备好的炸药。史密斯笑着说道：“别伤心老朋友，终有一天，这里炸出的火花将会点燃后人前进的思维的，我坚信你能够做到这一点。”
　　“好，既然这个项目是我开发的，就由我来结束它吧！”老人说着和大家一起退到了电站的边缘，向着远处的炸药包举起了枪。老人从来都没有拿过枪，但他的手并没有一点抖动的痕迹，显得那么的庄严。
　　砰……
　　轰！！！
　　又是一片火雾炸过，主电站终于停止了它的运作，所有的一切，都在末日审判之前被造物者所终结。
　　“结束了吗？”所有的人都静静的望着那片火焰，不知道现在是什么心情。这时，杨羽的电子眼终于重新开始了运行，三位虚弱的废都骑士好像也随之恢复了几分精神。
　　“那个……史密斯先生，我们的伤能够用拟态修复吗？”丘陵用手摸着背后的枪伤，不无急迫的问道，“这伤很严重啊，要是只能住院，那得等到猴年马月去了……”
　　“你的伤有杨羽的严重吗？”楚阳不屑地撇了撇嘴。杨羽只是无奈地笑了笑，如果不能进行拟态修复，她现在的形象恐怕不能回国继续生活了。但就在这一刻，杨羽似乎发现了什么不对的地方。
　　爆炸的热浪扫过了地板，不远处的那片污渍好像又开始有了流动的迹象；而失去了磁场运作的废弃工厂，已经没有再对它进行毁灭性的压制了……
　　“杨羽，你怎么了……”众人发现杨羽的脸色不对，忍不住回头看了她一眼，但也就在这时，所有人的脸上再次流露出了原本的惊恐！
　　地板上，那片污渍已经重新变成了淡蓝色的水银，而且慢慢的汇合到了一起；下一刻，一个金属的人形已经从金银里慢慢的汇聚起来。F－955没有被毁灭，它依然还活着！
　　“快跑！”杨羽大喊了一声，众人连忙掉头而走；就在这时，水银已经汇聚成了一个一袭黑衣的高挑白人，他重新睁开眼睛，向着丘景琛直奔而去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 永远的新生（完）
更新时间2010-10-18 19:12:14  字数：3977

　噗！
　　一枝尖锐的冰标射穿了丘陵的肩胛骨，将他重重的钉在了地板之上！丘陵痛苦的大叫了一声，一阵撕心裂肺的疼痛传遍了他整个的身体！
　　“丘陵！”大家停住了脚步，惊恐地望着他；丘陵却大声叫道：“别管我，快走，远远的离开这里！”
　　“快，您一定不能落在毁灭骑士的手里，死了也不行！”杨羽一把拉住了丘景琛的手，向前飞快的跑去！“它有寄宿功能，能够占有您所有的研究成果，所以您不能停留在这种地方！”
　　“对！”史密斯痛苦的一咬牙，和大家一起向前跑去，丘景琛不敢再回头看孙子的样子，眼泪已经顺着他苍老的脸颊不住的流淌。
　　“来吧，你这魔鬼！”楚阳猛然回头，拿着机枪对着毁灭骑士一阵乱扫，将它浑身上下打出了无数的枪孔！但毁灭骑士只是略一停顿，身上的创口马上重新愈合，向着楚阳摇了摇头，猛然举起了一把冰制步枪！
　　砰！
　　一把冰锥射进了楚阳的胸口，之后冰制的锁链将他拖起来重重的撞在了墙上！楚阳惨叫了一声，鲜血四溅，摔在冰冷的钢铁地面之上，没有再发出一点声音。
　　“Joner！”史密斯痛苦的叫了一声，却不敢停下自己的脚步！杨羽看着前面军工厂外面的一辆空车，大声叫道：“快，上车，我拖住它！”
　　“杨羽！”
　　“快！”杨羽说着，从怀里抽出了流弹炮，回身就向着毁灭骑士射去！
　　轰！
　　一阵烟雾过后，机器人的身体被炸成了一片破烂的金属，但仅仅只过了几秒钟，它就又恢复成了原本的形态！
　　轰！
　　果断的又是一枪，杨羽喘着粗气拉着枪膛上的枪栓。拖住它，拖住它，让两位能够造福人类的军事长官远远的逃走，这是我的任务！我不会退缩，哪怕像龙哥一样牺牲在这里，我也要战斗到最后一刻，因为这是我的使命！
　　我是这个时代的废都骑士！
　　轰！轰！！轰！！！
　　被炸成无数碎片的毁灭骑士依然在地上蠕动，再过一会儿，它依然会愈合。而杨羽手中的武器，已经打空了……
　　“唔……”丘陵咬着牙，从背后一把抽出了那把血淋淋的冰标，重新拿着枪慢慢的向前爬去。“杨羽，等着我，我和你一起……”
　　“阻止它……”楚阳也拔出了胸口里的冰锥，给枪上好了枪膛，慢慢的向前面撑了过去。“哪怕是死，我们也要死在一起！”
　　而此时，毁灭骑士已经恢复还原，重新向着杨羽直奔而去！
　　而杨羽根本没有退缩的打算，她只会用自己的生命阻止它的行动！
　　噗！
　　一把冰标插进了杨羽的胸口，机器人逼着杨羽不停的向后直退而去，而杨羽的机械手也一把抓住了它的胳膊，大声叫道：“快，开火！”
　　砰砰！楚阳和丘陵猛然开火，毫不迟疑！
　　咕嘟……机器人在这一刻陡然液化，随后重新伸出的手臂已经卡住了杨羽的喉咙，两颗子弹也打在了杨羽的背上！
　　“啊，这混蛋！！”
　　“唔……”杨羽痛苦的呻吟了一下，随后被毁灭骑士一把扔在了墙上，它猛然一使力，刺在杨羽胸口的冰标将她钉在了墙面上！下一刻，机器人已经恢复成了人类的外形，向着大门外看了一眼，却发现那辆空车还在，史密斯和丘景琛并没有逃走！
　　因为他们知道盲目逃跑不是办法，躲起来了……
　　砰砰！
　　又是两枪打在了毁灭骑士的身上，但它根本没有理会，只是慢慢寻找着丘景琛的踪迹，身上的创口也在一瞬间液态愈合。
　　“可恶……”杨羽被悬空钉在墙壁上，难以忍受的痛苦漫延着她的全身。但她并没有放弃，因为她清楚的记得这个毁灭骑士的弱点在哪里……电子眼的程序已经有些混乱了，但杨羽还是发现了重新启动军事工厂的总开关。
　　“她想这么干……”丘陵和楚阳爬了起来，对着杨羽猛然开火，将她胸口的冰标震碎，而同时，毁灭骑士也在工厂的一个角落发现了丘景琛和史密斯的身影！
　　脚步猛然加快，它向着两个老人直奔而去，手上已经举起了一把冰制步枪！
　　“就是现在！”
　　哒哒哒哒哒！一阵枪弹乱扫，瞬间又将这个机器人打得千疮百孔！但它并没有受到任何的伤害，只是停顿在那里重新开启了液态恢复功能！
　　啪！
　　杨羽踏着鲜血，猛然抓住了它的冰制步枪！
　　对，它的身体根本就不可能抓住，但它制造出的武器却能够！而且在停滞的状态下，毁灭骑士不可能很快的松开这只手！所以杨羽在这一瞬之间，拖着它的身体一同跳进了一片磁场发电机里！
　　“快！”
　　“不要……”
　　呜！呜！呜！
　　这台磁场发电机重新开始了运转，引起了周围猛烈的震动！与此同时，周围的钢铁地板又产生了强烈的磁场，震得楚阳和丘陵二人瞬间倒在了地上。
　　啪啪！在如此近的距离内，两人手中的武器也被吸到了发动机上，而下一刻，一把冰刀猛然划开了发动机，一个面目狰狞的白人啸叫着从里面拼命的爬了出来！
　　“嗡嗡！……嗡嗡！……嗡嗡！……”
　　毁灭骑士发出了金属一样的声音，震动着所有人的耳膜，它拼命的想离开这座磁场发动机，却始终爬不出一米之外的范围！下一刻，构成毁灭骑士的液态金属开始失去了拟态功能，面目变得更加诡异和可怕；突然，它张大了嘴巴，一个拟态的女孩从里面拼命的钻了出来！
　　正是第一次出现在开平的那个中国女孩！但她仅仅挣扎了一秒钟，就再度失去了人形！她拼命的再次张开了嘴，一个年青的大学生重新爬了出来，但下一刻，它又被吸得后退到了磁场发动机的旁边！青年的嘴里再次出现了一个E国边防战士，又出现了一个英俊的白人警察，最后又爬出了那个年轻的女飞行员！
　　但她依然融化了，重新变成了一团淡蓝色的水银！
　　“嗷！――嗷！――嗷！――”
　　水银的人形的嘴里依然不停的挣扎着，一次又一次往外冒着拟态人类，但都只能是最后的这个已然毁灭的形态，没有任何人类外形的形态！而且它每挣扎一次，颜色就变淡一次，从蓝色变成了白色，从白色变得透明，最后一次次的变淡，一次次的变谈，终于消失在了所有人的视野里……
　　“终于……”
　　“成功了……”似乎用尽了所有的力量，大家的神情都变得恍惚起来。但他们还是慢慢的走到了电磁机的旁边，关上了运转电源，看向了里面……
　　电磁发动机里面赤身的蜷着一个满身鲜血的少女。她的右手已经结成了一片淡蓝色的坚冰，胸口上的鲜血也停止了流淌。杨羽的右眼安详的闭着，好像在诉说着儿时心中的美梦，但她的左眼却闪着微红的光，似乎又在坚守着自己的那份豪情。
　　慢慢的，慢慢的，那抹红光淡了下去，终于消失不在。
　　“杨羽……”
　　“不……”
　　楚阳和丘陵忍不住流下了眼泪，两位老人站在他们的身后，已经是泣不成声。
　　“能够……能够重新拟态治好她吗？”丘陵静静地问道，“我们三人是一个分队，生命应该是一起的对吗？”
　　“我……我不知道……”史密斯闭上了眼睛。
　　“能，肯定可以。”楚阳含着眼泪，露出了一个笑容。他脱下了自己的风衣，穿在了少女的身上，将她轻轻的抱在了怀里。“丘教授不是说过吗，他的发明是恶魔的敌人，却是人类的朋友……”
　　“小羽是我们的亲人，怎么会被这种东西杀死……”
　　“对，我们重新进行拟态，她就能够苏醒！”丘景琛坚定地说道，“史密斯有肉体修复的系统，我也有精神修复的系统。只要……只要小羽不愿意离开我们，我们就能够把她唤回到我们的身边……”
　　“因为我们刚刚迎来了世界的新生，不能让她还没有看到就这样离开！小羽你看到了吗，我们胜利了！不论是在未来还是在现在，我们都胜利了！”
　　楚阳抱着杨羽的身体，慢慢的走到了军工厂外；天已经亮了，阳光静静的洒在每一个人的身上，照在杨羽安详的脸上，再也没有一丝吝惜。
　　******
　　******
　　2012年初，农历春节。
　　“妈，我想回家！”武阳市第一医院，病床上女孩似乎感觉太沉闷了，对着母亲提出了抗议；而那位时尚的年轻母亲根本不理会她的话，摇着指头说道：“不行，虽然两位教授把你的身体恢复了，但医生说你受的伤必须要静养很多天才能出院，听话啊！”
　　“什么？哪个没中指的家伙说的，把他叫来！”
　　“哎呀，杨小姐还是这么卡哇咿啊……”杨羽的声音还没有落下，那个年轻的男医生又出现在了她的面前。“杨小姐这次受的伤比上次更严重啊，而且我在作全面检查的时候，发现你左眼和右手的病情比之以前有了进一步的恶化，所以我建议你要做个手术都对嘀……”
　　“这个……”杨叶似乎知道一些什么，有些为难的望了医生一眼。杨羽则转动着两只乌黑的眼珠，看着白细的右手发出了一阵窃笑。“好啊，只要你们割得动……”
　　“呵呵，杨羽小姐真是太……可爱了。”年青医生笑着挫了挫手，但随后他的笑容就凝固了；因为送她来医院的那两个男人正一脸杀气的站在他的身后。
　　“滚出去！”
　　“是……”年青医生有些沮丧，叶杨笑着和他一起出去了。她知道，这三个年轻人肯定有话要说。
　　“小羽，感觉好些了吗？”丘陵关切地问道。杨羽撇了撇嘴，说道：“刚回国，不去陪你老婆来看我，你想让我被人说嫌话吗？”
　　“就是。”楚阳也附和着说道，一屁股挤开了丘陵。他拿起了一个苹果，边削皮边说道：“小羽，你知道你当时的行动有多勇敢吗？我以前……我以前只认为你是个爱逞强的傻丫头罢了，但没有想到你在那种关头能够这么勇敢……”
　　“你想说什么……”杨羽有些不耐烦了。
　　“我……我……”楚阳削完了苹果，有些自嘲地笑了笑，随后又大声的笑了起来。“幸好发动机里有电源供应，你原来在那里不停的被磁场消耗能源，又在不停的补充能源，所以你的命还真是大。不然我们可就真见不到你了！”
　　“我……我操！……”杨羽的脸上瞬间胀得通红，因为她知道补充能源后自己是什么形象。这个混蛋，听说当时还是他把自己抱出来的，这个老色鬼，果然还是贼心不死！
　　“放心吧，阳哥是把风衣包在你身上才把你抱出来的……”丘陵从楚阳的手里拿过了苹果，有些嫉妒的啃了起来。“不过我以前也摸过你，那手感不是盖的……”
　　杨羽眼色一凛，伸出右手的中指鄙视了他一下，突然，手指上出现了一把冰剑，直直的插在了丘陵的苹果上！
　　“你再说一遍试试看？”
　　“我……我草泥马！……”丘陵吓得后退了一步，看着杨羽挑着苹果啃了起来。“你以为你的右手是F－955啊，真是变态……”
　　“对了小羽，事情已经全部结束了。”楚阳微微一笑，看着杨羽的眼睛。“我们一起，把身上的这些能力都忘了吧，废都骑士，也该从这个时代退出了……”
　　“你以后就像普通的女孩那样生活行吗？不长，就一辈子……”
　　“我……”杨羽放下了苹果，转头看向了窗外，不知道他说得对不对。然而留在她视野里的，依然有一个闪烁的座标，还有一张永远无法忘怀的脸。
　　（完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
