扶她魔法少女鸢铃香的淫欲魔❤神之路

洛洛只是喜欢码字

https://www.pixiv.net/novel/series/9756158

第1章 篇一：扶她少女鸢铃香要成为魔法少女了，只是这条路，为什么充满了欲望的？

【第一章：天生双性的鸢铃香小姐想成为魔法少女，但在开始就被淫魔榨干了精液❤】
　　“那么，今晚铃香的ASMR就到这里了哦，谢谢大家的支持。”
　　在说完这话后，坐在电脑前的美少女便关掉了直播，伸了个懒腰。
　　她的身上穿着很单薄的衣服，不过因为使用虚拟角色直播的原因，所以倒是不需要担心那么多。
　　夏天的晚上，风吹过了漫漫的田野，飘到了院子，再从她在二楼的窗户中进来，让她舒服的同时，也让她心事重重。
　　“又失败了。”
　　看着自己的手，想起今天的再一次魔法少女审核被淘汰的场景，她叹了口气。
　　“果然……鸢铃香啊鸢铃香，要不就放弃吧。”
　　“不要去做什么魔法少女了，好好地准备迎接即将到来的高中生活好了？”
　　她说着，又低头看了看自己的胸脯。
　　虽然才十六岁，但她的发育已经很好了。
　　大约是因为家中富裕，从小就是大小姐生活的原因。
　　虽然才到了上高中的年纪，但164cm的身高和D罩杯以及不到100斤的体重，都在告诉着别人她是多么的美丽。
　　当然，如果……没有胯下这根因为清凉着装，被凉风吹几下就勃起的大肉棒的话就更好了。
　　明明出生富贵，但因为天生拥有男性的肉棒和女性完整身体、性器官的原因，她很小开始就知道自己和别人的不同。
　　本来家族在她出生之后就想要解决掉她，不让她这种“怪人”活下来的。
　　但因为鸢铃香的父母强烈反对，在付出了很大的代价之后，就保下了她。
　　可家族也不能让这种“畸形”的双性人冠以他们从三国时期开始就为之骄傲的，传自四世三公“袁家”的“袁”姓。
　　便让她用了谐音“鸢”这个奇特的字作为姓氏，加以区分。
　　而且在确定无法通过魔法或者是医学割去男根，否则会对她造成生命危险这个事实后，鸢铃香一家就被下令逐出袁家。
　　好在父亲的家族无法容纳她，母亲的家族倒是对她很爱惜。
　　他们甚至将家族的一些企业，在鸢铃香她们被逐出袁家后，也交给了她的父母管理。
　　或许是因为天生便如此的原因，鸢铃香一直都被父母好好地保护起来，也从来不告诉别人她的特殊之处。
　　按照这种节奏生活下去，鸢铃香大概会在毕业后，和一个可以接受她的特殊身体的少女结合，并诞生下自己的后代。
　　这是一个和普通大家族的大小姐差不多的路子，只不过她的伴侣会是个女性罢了。
　　可鸢铃香不想这样，她从小就喜欢看特摄和魔法少女动画，内心中充满了对作为“英雄”的向往。
　　特摄里展现出的高科技，依靠现在的科技和魔法道具是暂时做不到的。
　　但魔法少女可是真实存在于这个世界上，而且是每到一定年龄的少女就可以报名参选的。
　　所以为了自己的英雄梦，为了成为拯救世界的魔法少女，鸢铃香不顾父母的反对，刚到十二岁就去参加魔法少女选拔。
　　很遗憾，她在海选阶段就被筛下去了。
　　因为无法在她的身上检测到任何先天的魔力，也不能借助特殊道具完成短暂变身，因而连踏进学习魔法的殿堂的机会都没有，就被淘汰了。
　　然而鸢铃香就是不服气，十二岁不行，那就十三岁，十三岁不行，就继续……
　　一直到现在，十六岁了，参加过五次魔法少女选拔，没一次是能挺过海选的。
　　这让她在这一带也算是出了名，还得到了一个【无冕的魔法少女】的戏谑称号。
　　当然，这只是大家对这个可爱美丽，又善解人意的少女一种带有调侃性质的玩笑，没什么恶意。
　　毕竟谁都清楚，魔法少女可不是通过海选就能成功的。
　　光是国内每年有那么上千万人参与魔法少女的选拔，最后只有寥寥不到上百人能够被选上就知道，这个岗位的竞争到底是有多激烈。
　　选上之后还得要经过培训和各种战斗训练，还得兼顾日常的学习与任务，简直是忙得飞起。
　　不过选上后也是有很大的好处的，不仅有编制有收入，而且还会成为各个省市所抢夺的人才，各种福利好得离谱。
　　然而在这样高的福利和高关注度之下，是危险的战斗，是不低的伤亡。
　　每年新增的魔法少女，除了选拔之外还有因为种种原因额外被选上的，总计差不多200人的名额。
　　可即使是这样，魔法少女总数也依旧是不到两千人。
　　每年都有不少魔法少女战死或者是因为无法治疗的伤势，或者是心理创伤等原因退役。
　　这是个高危的职业——但是看着魔法少女在城市上空飞来飞去，保护着人民不受到来自被称之为【暗界】的异世界敌人【暗魔】的伤害，那种宏大的战斗和悲壮，还是非常的吸引人的。
　　至少，鸢铃香这个从小开始就向往“英雄”的人，是很期待自己能够成为魔法少女的。
　　可要成为魔法少女，就得在16岁之前。
　　16岁之后，除了极少数因为各种原因而觉醒的隐藏天才之外，其他人即使是有再大的才能也会泯然众人矣。
　　只有成为了魔法少女，系统地学习怎么使用魔力，怎么变身，才能不需要在意年龄。
　　现役年龄最大的魔法少女都有六十岁了——嗯，虽然是六十岁，但看起来就像是三十岁的美少妇一样很诱人。
　　这是经过数十年的研究之后所发现的一个事实——会魔法的人，不会有很明显的衰老。
　　而能熟练使用魔法，或者是成为魔法少女的人更是能青春永驻，寿命悠长。
　　这也是魔法少女明明有着很高的战损率，但依旧有无数人趋之若鹜的原因。
　　鸢铃香对于永葆青春，寿命悠长，待遇高之类的不感兴趣。
　　她就是想要保护人民，就是想要成为“英雄”。
　　尽管这样的想法在现在这个社会非常的奇怪。
　　可也正是因为这种纯粹的情感，才会使得鸢铃香即使没有成为魔法少女也在做一些善事，让周围的人都很喜欢她。
　　大约也是知道鸢铃香没有成为魔法少女的潜质，她的父母既松了一口气又开始担心起了鸢铃香的未来。
　　从她十四岁开始，他们两个就将大部分的时间和精力都投入到了工作中，极少回家。
　　这导致鸢铃香这两年除了节假日之外都很少见到自己的父母。
　　兴许是为了保密，也为了照顾鸢铃香自己的情绪，父母遵从她的意愿并没有给家里请佣人。
　　这也让独自一人在家的鸢铃香，能充分发挥自己在家政方面的天赋。
　　短短两年间，就已经有那些做家政和料理十几二十年的能力，堪称是在家政领域的天才了。
　　做完家务，又学习完毕，看完了喜欢的“英雄”与“魔法少女”题材的作品后，鸢铃香就会有种空虚感。
　　为了填补这部分空虚感，她就试着开始开展直播，以虚拟角色示人，做ASMR助眠。
　　这既让她能充分去做自己喜欢的ASMR，又能渡过剩下的时间。
　　鸢铃香的生活之所以没有除了父母之外的其他人参与到其中，也是和她天生双性有关。
　　她根本不敢去接触同性或者是异性，自然也就没什么朋友。
　　因为对她而言，似乎不管男女，都不能用单纯的“异性”或者“同性”来划分。
　　这种处在所有人之外的独特，让鸢铃香即使想要融入到大家当中也办不到。
　　既是一种自卑，也是一种自我保护。
　　可即使是这样，鸢铃香在学校里还是会做好事，一直在帮助别人。
　　同时作为学生会会长，积极参与各种学校的活动。
　　只是她从来不会和任何人有亲密的接触，就像她做这些事，并不要求得到回报一样。
　　然而这种温柔又拒人千里之外的行为，却意外的让她收获了大量的人气。
　　每天都有人对她表白示爱，这使得她很是苦恼。
　　这个时候，直播也就成为了她排除心中的郁结，让自己回归平静的一种方法。
　　但她也知道，这样下去不是办法，她得要找到一个新的排解方式才行。
　　“要不……自慰吧？”
　　涂着淡淡樱色指甲油的纤长左手握住了自己的肉棒，食指轻轻在马眼上点着，鸢铃香产生了这个念头。
　　也不知道是什么原因，最近她的欲望越来越强盛了。
　　即使她之前都能很好地克制了下来，还是伴随着欲望的积攒，她感觉自己也没办法压制了。
　　但从小养成的良好习惯，让她对于自慰这种事，多少都有点排斥。
　　“初潮和初精是什么时候来的呢……”
　　手指箍住肉棒，在不自觉轻轻撸动的时候，鸢铃香忽然想起了这件事。
　　因为太羞耻了，她对于这段记忆都是模糊处理的。
　　现在忽然想到了，她就停下了自己的手，然后思考了一番。
　　“啊……是在十三岁的一个晚上……”
　　她的初精和初潮是同一天，经血从小穴里流出来，精液从肉棒中射出来。
　　浓白的精液和艳红经血混在一起，弄得床单都是乱糟糟的。
　　也还好她从小就习惯裸睡，不然估计会更糟糕。
　　那一天，妈妈根本就不让爸爸靠近她的房间，所有的事情都是由妈妈在她害羞到极点的情况下完成的。
　　好像也是那天之后，爸爸妈妈就更担心她的未来了。
　　“呼……不要去想这个了……”
　　“出去走走，冷静一下吧。”
　　放下撸动肉棒的手，鸢铃香走到浴室里，用微微的凉水冲洗了一下身体之后，就出来换上一身白色的连衣短裙出门去了。
　　在家里的白色衣裙会很清凉，但出门的都是包裹得很严实的。
　　她不想让人看到自己的异常，那样她可能就没办法在这边生活了。
　　她的家是处在城市郊区的一个庭院，占地面积五百平米。
　　主楼占地200平方米，有两层带一个三楼隔间。
　　庭院门口靠着马路，马路两边是各种农作物。
　　因为没有什么城市灯火，农村又很安静的原因，晚上最大的光源就是一盏盏路灯了。
　　但如果仔细观察，会发现每五根路灯就有一根上刻着法阵。
　　这是感知【暗界】和【暗魔】的魔法阵，只要有【暗界】裂缝打开，或者是有【暗魔】出现，就会予以提示，周围的魔法少女也会前来处理。
　　晚上，黑暗降临之时是【暗能量】最活跃的时候，同时也是【暗界】裂缝、通道与【暗魔】出现最多的时间段。
　　魔法少女们在白天忙碌之后，就会进入到待命状态，一边休息一边等待着命令。
　　这听起来简直是007一样惨无人道，可魔法少女因为有魔力保护的原因，实际上休息时间比普通人要少很多很多。
　　除非是大量使用魔力，不然基本上是不需要很长的休息。
　　而魔力积攒太多不使用的话，又会让身体处于一种很奇特的危险状态。
　　因此不让她们来处理这些事情才是对她们最大的伤害，就如同一些精力旺盛的动物要是不好好活动就会抑郁一样。
　　“所以……她们今晚会出现吗？”
　　鸢铃香不是魔法少女，只是出于对魔法少女的憧憬，她已经把魔法少女的所有公开的情报都背得滚瓜烂熟了。
　　她当然知道晚上出来会很危险，即使是有魔法阵的警戒，只要魔法少女不在周围，以【暗魔】的能力要杀掉一个普通少女还是很容易的，但她还是忍不住出来。
　　在她漫无目的地在道路上行走着，打算走一圈清醒一下，消耗自己的体力就回家休息的时候，在她无法看清楚的千米之外正发生着普通人无法观测的事情。
　　“伟大的魔神啊，回应我的召唤吧，降临于人世，将所有借以魔法的名义行恶的人类消灭吧。”
　　“我，邪术师，刘达，愿意献上我的一切，只求魔神大人回应。”
　　穿着一件散发着让人感觉不安的气息的灰色法袍，男人跪在闪耀着暗紫色魔力光辉的五芒星法阵中间。
　　他的面前放着一本奇异的魔导书，被掀开的魔导书上，正盛放着一种妖艳的紫光。
　　而五芒星的五个尖角，都摆放着一个人类头骨。
　　头骨顶部被一根燃烧着紫色魔法火焰的蜡烛贯穿，看起来极为的诡异。
　　在魔法阵运行的同时，夜空中划过了十几道流星，直接往法阵这里飞过来。
　　走在路上的鸢铃香本来对自己这趟出门还有些失望的，结果刚失望完，就听到了空中传来的呼啸声。
　　再抬头的时候，就只能看到夜空中划过的魔法光辉的尾焰了。
　　这些魔法光辉代表着什么，她非常清楚。
　　因而也顾不上自己还穿着拖鞋，急匆匆地向着魔法少女们飞去的方向跑了过去。
　　“啊啊啊，我能亲自看到魔法少女们战斗的英姿吗？”
　　她的心中带着期盼，想要赶到战斗场地仔细观看。
　　尽管她亲自看到的魔法少女们和【暗魔】的战斗不是一次两次了，可她依旧充满期待。
　　“你就是召唤我的人吗？”
　　“真的是无趣，这点魔力，如果不是这本魔导书，根本不可能将我召唤过来的吧。”
　　魔法阵上方出现了一圈连接【暗界】的旋涡，随后一个穿着黑色紧身连衣长裙的白发“恶魔”就出现在旋涡中。
　　她的出现，让周围的魔力都震动了起来。
　　基于现实世界的自我保护措施，地球瞬间就将这个侥幸获得现世肉体的恶魔驱赶了出去。
　　如果不是她用自己的魔力对抗这种排斥维持了肉体的存续，估计刚刚出来就得直接回去了。
　　原以为能召唤自己过来的，应该是个有非常大能的家伙。
　　没想到是个依靠暗界遗落在现世的魔导书，再通过邪术牺牲大量生命才能召唤自己的邪术师。
　　这让她很是失望。
　　“我可不想被你这种使用邪术的家伙召唤出来。”
　　银发恶魔冷淡地说了一句，随后挥挥手，那个脸上还带着狂喜神色的邪术师就在她挥手间，直接变成了灰烬，被风一吹，散落到周围的草地上。
　　赶过来的魔法少女看到这一幕，全都愣在原地。
　　从银发恶魔身上传来的魔力波动太恐怖了，她们根本没办法对抗。
　　而看到她们这样，银发恶魔打了个哈欠，落到地上，慢慢行走着
　　“放心，我已经被现世驱逐了，现在只能用身上这一点魔力维持身体。”
　　“最多十分钟我就会离开这里。”
　　“难得来到这里，你们让我自己到处走走，别烦我哦。”
　　“不然我生气了，随手捡就能直接将这座城市摧毁掉。”
　　“你们知道我可以做到这件事的。”
　　银发恶魔这话让魔法少女们都点点头。
　　她们知道自己现在大概是碰上了来自【暗界】的超强恶魔，那不是她们能够对抗的级别。
　　对方将她们要解决的目标轻易就消灭了，还这么说，她们自然不能留在这里。
　　作为魔法少女，她们非常清楚什么样的敌人是不能招惹的。
　　在对方还没展现出敌意之前，按照对方的要求行动，也是释放善意的一个举动。
　　“这本书一并带回去吧，不然留在这里，被人得到了，又得在不知不觉间被召唤过来。”
　　看到魔法少女们离开了，银发恶魔招招手，唤来那本遗落在已经失去能量的法阵中的魔导书。
　　她没义务收集这些东西，但她也没兴趣让无能的人类召唤自己。
　　“嗯？”
　　在她想张开传送法阵去人类的都市逛逛的时候，一阵急促的脚步声响起。
　　随后一个散发着让她“垂涎三尺”的气息的少女，出现在魔法少女们消失的地方。
　　“好香的味道啊……”
　　作为【暗界】魔神之一的【欲望魔神】，她这次被召唤过来所获取的肉体是【淫魔】。
　　或许也是因为这个原因，她在嗅到鸢铃香的气息之后，才会有这种反应。
　　“呼呼呼……走了吗？”
　　鸢铃香已经用了最大的努力跑过来了，但还是慢了一步，魔法少女们全都走了。
　　这让她有些失望——她可是时刻带着签名笔和签名本，想要让她们给自己签名的。
　　就在她要离开的时候，忽然听到了一个脚步声，这让她下意识回头。
　　“啊？”
　　回头的瞬间，她就被人推倒在柔软的草地上了。
　　一头银发的美丽恶魔看着眼前这个少女，琥珀色的眼眸中带着深深的欲望。
　　“这个姐姐……你……你是什么人？”
　　鸢铃香有些紧张起来，能够出现在这里的，除了魔法少女之外，应该就只有……【暗魔】了吧？
　　“我？我是刚刚这些魔法少女来找的异变源头哦。”
　　“不过她们被我打发走了，所以你就不用担心我们会被人打扰了。”
　　银发恶魔的脑袋钻到了鸢铃香的脖子上，轻轻地嗅着上面传来的淡淡香味。
　　这是沐浴液的清香，然而对于银发恶魔而言，在这股清香之下是另一股让她食指大动的【媚肉之香】。
　　原本就因为这具肉体是【淫魔】，又觉得鸢铃香“很好吃”，所以才会在她的面前出现的银发恶魔，现在是真的想要吃掉她了。
　　“啊？为什么……”
　　鸢铃香整个人都僵住了，她不可置信，为什么魔法少女们没有驱逐或者是消灭她？
　　这可是她们的职责啊。
　　“为什么？小可爱，你怎么能问出这个问题呢呢？”
　　“那就让我告诉你吧。”
　　“因为她们被我魅惑了，以为这里没人哦。”
　　“这就是来自于暗界的强大恶魔能力，即使是你们所谓的魔法少女，也无法抗衡我的能力。”
　　银发恶魔在这里小小地撒了个谎。
　　这倒不是因为知道鸢铃香对魔法少女的向往，纯粹是觉得这样好玩。
　　一个谎言的，是需要无数个谎言去覆盖的哦，到时候要是你自己去探索出真相，一定会很有趣的吧？
　　“所以你……你是想……侵犯我吗？”
　　鸢铃香纵然没做过，自慰也没有做到底，但她又不是什么纯真小女孩。
　　倒不如说，正是因为自己的独特，在初潮到来之后，就一直在研究着这方面的知识。
　　这是要保护自己，也是要避免一些问题。
　　而【淫魔】是什么，她也很清楚。
　　这是一种来自于【暗界】的【暗魔】之一，据说比一般的【暗魔】要高级，属于下等偏上的程度。
　　这种程度一般的魔法少女已经无法单独对付了，需要多个魔法少女才能对付。
　　看这个银发恶魔的样子，恐怕她在【暗魔】里都是比较高等级的。
　　这样一来，那些魔法少女会被魅惑，就很情有可原了。
　　听说【淫魔】和【暗魔】对人类的捕猎行为是不一致的，【淫魔】是更喜欢榨取人类的精华。
　　比如说女性的爱液，男性的精液之类的，等榨取完毕后，就会抽干他们的血液，让对方成为一具干尸。
　　这种死法可谓是享受后就要承受极端的痛苦，是很多人绝对不愿意遇到的。
　　即使听说每一个【淫魔】都是大美人中的大美人，可这样的死法，没人能接受。
　　因而听到她这么说，鸢铃香就害怕了起来。
　　“是啊，这不是明摆着的吗？”
　　在说这话的时候，一道风刃划过，瞬间就将鸢铃香的裙子和内衣全部划破，让她的裸体展现在草地上。
　　“诶？居然是扶她？”
　　鸢铃香的裙子破碎瞬间，那根肉棒就落在了银发恶魔的眼中。
　　这一下让银发恶魔更为的开心了，她舔了舔自己的唇瓣，伸手握住了鸢铃香的肉棒。
　　在恐惧中的鸢铃香，原以为自己是不会反应的，可在银发恶魔的纤手握住肉棒的瞬间，她的肉棒就挺直了起来。
　　火热的气息烫着银发恶魔的手心，似乎是在告诉她自己已经准备好了。
　　“我是……我是不会向暗魔区服的……”
　　鸢铃香可以肯定，自己没有任何的动心，肉棒会勃起全都是淫魔在用能量驱动的原因。
　　坚持着自己内心中属于魔法少女的正义，鸢铃香是不会屈服于区区淫魔的。
　　“你的坚持在我的眼中真的很可笑。”
　　“要是在暗界，我会很乐意和你玩这样的游戏。”
　　“但我现在可没什么时间。”
　　只剩下八分钟了，银发恶魔可不想再继续浪费时间。
　　因而她一只手握住鸢铃香的肉棒在揉弄，另一只手捏着她的下巴，然后吻了上去。
　　“唔唔~”
　　鸢铃香挣扎了起来，可她的挣扎对银发恶魔而言根本就是儿戏，根本不为之所动。
　　银发恶魔亲吻着鸢铃香的唇瓣，将自己的津液渡了过去。
　　她的津液有非常强力的催情效果，以鸢铃香这样的普通人身体根本没办法撑住。
　　瞬间，鸢铃香的理智就被欲望给压了过去。
　　她娇声喘着气，眼神中带着无限的火热。
　　“啊……我……我的身体……好热……好热……”
　　看到她不到十秒钟就从一个反抗中的贞洁烈女变成了一个主动求欢的荡妇模样，银发恶魔咯咯直笑。
　　她坐起身体，身上的晚礼服瞬间爆开，露出了身下只包裹着双乳中间乳头部分和小穴的超暴露内衣。
　　身后的尾巴很灵活的摇晃着，尾部并非是那种心形，而是未展开的花苞一样。
　　“看看，淫魔是有四个小穴的哦。”
　　“嘴巴，小穴，后庭，还有~~~~尾巴。”
　　将她的尾巴举到已经欲火焚身，正用自己的双手双手大力揉弄着奶子，渴望释放出身体内的火热，已经不知道自己到底是在做什么的鸢铃香面前。
　　尾巴的花蕾张开，露出被八层肉棒重重包裹着，在滴着淫靡爱液的“小穴”，或者准确来说，是“尾穴”。
　　“啊……给我……我……我的身体……好热啊……”
　　鸢铃香哪里还能分辨什么，她的眼神迷迷糊糊的，之前学习过但从来没有在自己身上用过的揉捏奶子的手法全都用上了。
　　手掌抓握住奶子，食指和拇指揉捏着乳头。
　　奶子上传来的感觉是如此的属实，鸢铃香的身体都在颤抖，享受着这种平日里洗澡触碰到都要压制下来的快感。
　　因为银发恶魔的津液催情的原因，她的身体敏感度上升了两个档次，肉棒变得更大了一些。
　　“啧啧，果然是极品啊。”
　　“那我就不客气了。”
　　看到她这样，银发恶魔更是开心了。
　　她舔了舔自己的嘴角，随后尾巴摇晃一下，对准她的肉棒细细地卷了几圈，箍住了她的肉棒下方。
　　随后尾穴张开，对准了她的肉棒，一口“吞了”下去。
　　“唔……”鸢铃香的腰肢微微弓起，肉棒被尾穴含住的快感让她身体内的那种火热消失了大半。
　　还没等她的腰肢恢复下来，尾穴就开始抽动了起来，每一次都是拉到了龟头处，然后再含下去。
　　整个过程很轻松，仿佛十五六公分长三公分粗的肉棒并不算是什么一样。
　　这种快感可比什么揉弄奶子要强太多了，鸢铃香弓起的腰肢在扭动，整个人的脑袋都空白一片，全身所有的感知全都被肉棒处传来的快感为吸引过去了。
　　“这种感觉……纯净的身体……未经人事的肉棒和小穴……”
　　“这可太棒了……呼呼呼……可惜，不能用身体亲自体会，不然这妮子要被我吸干了。”
　　银发恶魔感受着尾穴的快感，吸收着鸢铃香身体中传来的气息，她也发现了鸢铃香是非常纯正的处子的这个事实。
　　没有自慰过，肉棒除了遗精之外没有射过精液，小穴更是没被触碰过。
　　但它们有很干净，这说明少女非常认真在保持卫生，这可是极为难得的。
　　这种“美味”，让银发恶魔都想亲自用身体品尝了。
　　可她这种级别，真的要肉体接触鸢铃香这样的普通人，瞬间就会让她被吸成人干。
　　那种煞风景的事情，她可不屑于去做。
　　“啊啊啊……我的身体……好像有什么……要被吸走了……”
　　鸢铃香可不知道银发恶魔在想什么，她只知道自己的身体现在很是渴望着更多的索取。
　　她的肉棒在尾穴的吸弄下，已经有种要喷射出去的感觉了，而这不过是三分钟不到。
　　“嘻嘻……第一次三分钟吗？没关系，两次就能榨干你了。”
　　舔着唇瓣，银发恶魔咯咯直笑，随后低头再度吻住了鸢铃香的唇瓣，尾穴吸弄得更激烈。
　　“唔唔~”被堵住了嘴巴，鸢铃香无法发出正常的呻吟和娇喘，全都变成了无意义的呜咽声。
　　在她发出呜咽声的同时，肉棒抖动了起来。
　　鸢铃香有生以来第一发不是遗精的精液被银发恶魔的尾穴吸收了出来。
　　“咕噜噜~”明明是普通的人类身体素质，但第一发精液却是喷射了足足三十多秒才结束。
　　整个期间，她的嘴巴都被银发恶魔的舌吻给堵住，身体在对方高挑的身体压制下，更是连挣扎都做不到。
　　她除了本能地用自己的两只手抓住身旁的草地之外，其他都不知道。
　　而在肉棒射精完毕之后，还没等她缓过劲来，银发恶魔的尾穴再次抽插了起来。
　　有她的唾沫作为引子，鸢铃香的肉棒根本没那么容易就萎靡下去。
　　挺直的肉棒被尾穴狠狠地吮吸着，刚刚才射精的肉棒在极端敏感的情况下，还没坚持超过半分钟，就被尾穴将一股又一股的精液吸了过去。
　　在精液被强行掠夺的时候，鸢铃香的身体也在扭动。
　　身体内的火热伴随着精液被榨取而迅速消退，她的意识也慢慢地消散。
　　好在银发恶魔没有真的把她榨成人干的意思，在堪堪要对她身体造成影响的时候，用自己仅剩的魔力恢复着她的身体状态。
　　可在银发恶魔的魔力恢复的同时，又继续榨取着精液，根本不管鸢铃香是否愿意。
　　“咕噜~~”
　　等到尾穴自己松开鸢铃香的肉棒，穴瓣开合，宛如有生命般发出了一声满足的呼气声之后，已经是超过了额定要离开时间的五分钟之后了。
　　期间鸢铃香被榨取了十发精液，连续十次高潮对于刚刚破处的少女而言简直是一浪又一浪的高潮天堂。
　　若不是有银发恶魔的魔力保护，她现在就真的是被榨成人干了。
　　“果然……这孩子……”
　　跨坐在鸢铃香平坦的小腹上，细细的尾巴卷着她的肉棒轻轻抚摸起来。
　　银发恶魔看着鸢铃香缓缓沉睡过去的俏模样，歪着脑袋。
　　她用手指放到身后，沾了些鸢铃香肉棒上遗留下来的精液，放到自己的嘴边，伸出小巧的舌头舔弄了一下。
　　同时她的意志深入到鸢铃香的灵魂中，探索她这十六年的记忆。
　　“嗯？有趣。”
　　在将精液吞入到肚子里的瞬间，银发恶魔就知道这是什么原因了。
　　她看着鸢铃香的眼神，变得灼热了起来。
　　“生在现世却拥有超越了世界限制的才能，名为【超脱者】的群体。”
　　“双性人便是其外在的表现，不可被根除的男根，是汇聚着魔力的根源。”
　　“以你这样的体质，想要成为魔法少女，不仅需要海量的初始魔力进行点火。”
　　“变身的媒介更是需要有能够容纳世界法则级别的稳固性。”
　　“可是在这个海世界，哪里能让你达成这两个条件。”
　　“即使第一个可以通过各种方法完成，第二个也不可能做到。”
　　“因为一旦达到了这个级别，就会因为世界的自我保护措施而将这种存在驱逐出去。”
　　“哪怕是两个条件都能满足，谁又会知道你需要呢？”
　　说到这里，银发恶魔反倒是笑了起来。
　　她舔了舔下唇，眼神变得很是玩味。
　　“不过，谁能想到今天在阴差阳错之下，让我这个【欲望魔神】被召唤了出来，还短暂拥有了现实的肉体，并且没有第一时间被完全驱逐，还把你给吃干抹净了。”
　　“我的能量，哪怕是一点点，其精纯和庞大也足以帮你点火了。”
　　“至于变身的媒介……”
　　“我发现了，我可以借助你而在现实中存续。”
　　“所以，小家伙，就让我来变成你变身的媒介吧。”
　　说着，她低头亲吻了一下鸢铃香的脸蛋。
　　“魔力恢复速度虽然不快，但应该没什么问题。”
　　“那么，亲爱的小家伙，从现在起，在你恢复记忆之前，我就是你的女仆，是你的姐姐大人，同时也是能和你完美灵欲交融的女人。”
　　“你将暂时遗忘掉我的身份，不记得我是淫魔，也不记得我在这里榨取了你。”
　　“我的处女，你的处子，会在某一天交合在一起。”
　　“你要全身心地爱着我，我也会全身心地爱着你。”
　　“而我叫，狄露雅，是你命中注定的女人。”
　　“那么……就这样了……晚安。”
　　脑袋凑到了鸢铃香的耳边，银发恶魔狄露雅轻声地说出这几句话。
　　在她说完的同时，鸢铃香的身体被一团魔法包裹着悬浮到空中。
　　而后，魔法光辉融入到鸢铃香的身体之内。
　　伴随着一阵强烈又内敛的魔力波动，鸢铃香和狄露雅的身体消失在原地，只留下一个完全失去了魔力的暗魔召唤法阵。
　　“这里……出现了上位暗魔的气息……”
　　在她们离开没多久，几个邪术师来到了这个地方。
　　他们看着那个暗淡的法阵，感知着空气中的能量。
　　虽然他们无法找到任何与狄露雅和鸢铃香有关的情报，但通过魔力波动，他们还是判断出了这里之前发生的一些事情。
　　当然，对比起这个，他们更在意的是那本魔导书去了哪儿。
　　“刘达盗取的魔导书消失了……”
　　“那些魔法少女来过这里。”
　　“哼，这群女人……”
　　“先回去吧，我们得要找到魔导书的下落，不然没办法展开之后的计划。”
　　他们对于魔导书似乎极为的执着，而现在魔导书又落到了狄露雅的身上。
　　从狄露雅对鸢铃香的在意来看，恐怕之后会直接将魔导书交给她，而这又会让这群家伙找上门。
　　不过，说不准这样就能让鸢铃香拥有更多的实战体验，让她能更清楚怎么做魔法少女也说不定。
　　当然，这都是未曾确定的未来。
　　现在的鸢铃香，被狄露雅带回家里之后，就行陷入到了一段漫长的沉睡期中。
　　直到开学的前夕，才终于消化了狄露雅给她的魔力，从沉睡中苏醒过来。
　　【第二章：我那让人骄傲的主人，让世界为你而疯狂吧。】
　　“我那让人骄傲的主人，该起床了。”
　　鸢铃香在迷迷糊糊间听到了有人在叫自己。
　　而这个称呼和这个声音，都让她的骨头有些酥软下来了。
　　可偏偏她的肉棒却在这个时候硬得厉害，直接将纤小的内裤都撑得鼓鼓的，在睡裙之下，显得如此的显眼。
　　“难道是因为这个小家伙太过精神了，所以我亲爱的主人才没有醒来吗？”
　　纤柔的小手伸进睡裙里，握住了挺翘的肉棒，开始温柔地揉弄撸动了起来。
　　“啊啊……狄露雅姐姐，不要这样。”
　　脱口而出就叫出了对方的名字，仿佛是早已经非常熟悉一样。
　　至于那天晚上自己被榨取精液的事情，她是一概不知，全数忘记。
　　那个记忆已经被狄露雅隐藏起来了，取而代之的是一段虚假的记忆。
　　在鸢铃香的记忆中，狄露雅就是自己之前寻找到的最适合的朋友和女仆，也是她内心中，隐隐有些向往的“姐姐”。
　　虽然对方和暗魔有些关系，但并非是害人的那种，而是能够借以成为自己变身为魔法少女的媒介的特殊存在。
　　正是因为和狄露雅的“契约”，利用狄露雅的魔力进行点火，她才能够真正感知到魔法和变身为魔法少女。
　　昏迷的这段时间，也是因为要消化的魔力和信息太多的缘故。
　　而狄露雅在这段时间是一直在照顾着她的，直到她今天醒来。
　　这种记忆是虚假的，可鸢铃香并不清楚。
　　她对于狄露雅这种过分的亲昵，有些害羞了，没办法继续睡下去。
　　“亲爱的主人，请不要害羞，这样的事情，是我们之前亲密关系的代表，是必然要做的。”
　　狄露雅看到瞬间就清醒过来的鸢铃香，忍不住用另一只手捂住唇瓣偷偷笑了起来。
　　她的眼儿弯弯，笑起来的时候，琥珀般的眸子中仿佛是有绚烂的光辉在闪动，极为的动人。
　　“我……我……我还没有做过……所以……”
　　少女的脸蛋红得不行，她甚至都不知道该怎么说话了，语气都支支吾吾的，有种想说什么，但最后又什么都说不出来的感觉。
　　“那个……我……我不想这丑陋的样子在你的面前展现出来。”
　　面对着对方那种探索和好奇的目光，鸢铃香最后还是说出了这话。
　　她说着的时候双手捂住自己的脸颊和眼睛，内心中的那种自卑是完全展现了出来的。
　　“请不必要有任何的害羞和自卑，我骄傲的主人，这是你与众不同的地方。”
　　“而且在我的面前展现出你所有的一面，都是没有任何的问题的，因为我可以接受任何一面的你。”
　　“所以，好好地让我爱你吧。”
　　仿佛是要证明自己的说法一样，狄露雅伸手挽起耳边的垂发，然后在鸢铃香没完全反应过来的时候，低头，将肉棒含在嘴里。
　　“啊！请不要这样！”
　　鸢铃香松开了自己的双手，抬头看着狄露雅，眼神中充满了不可思议。
　　而在那不可思议的神色中，是一种……很微妙的、对于狄露雅这么做的欢喜。
　　从小到大，让她最自卑的就是自己双性人的身份。
　　这样的身份，让她她以为自己不会得到任何人的爱。
　　在学校里，那些人之所以对自己表白，也纯粹是因为不知道自己是双性人。
　　——如果他们知道自己是双性人，一定会将自己视作是变态和怪物的，怎么可能会有人喜欢自己呢？
　　然而……狄露雅，这个让她如此喜欢和信任的女人，却是根本不在乎她所谓的双性人身份。
　　对于她的肉棒，还如获至宝一样，居然会亲自侍奉和舔弄。
　　这样的事情发生在她的面前，让鸢铃香的心态都有了很大的改变。
　　原来自己……并非是会被所有人都当做怪物和变态的，除了自己的父母之外，是真的还有别人接受自己的“畸形”，还有人爱着同时拥有女性身体和男性生殖器官的自己……
　　这样的想法在她的心中浮现，并慢慢地开始蔓延，将她之前的一些自卑，悄无声息地驱散了。
　　“唔……”
　　狄露雅一开始表现得很生疏，牙齿会小心翼翼地不去碰到她的肉棒。
　　含弄的速度也不快，脑袋慢慢起伏着，眼睛也是放在肉棒上，生怕自己会伤到鸢铃香。
　　然而在几分钟之后，她就似乎已经完全掌握了该怎么口交，速度也快了起来，眼睛都不需要看着肉棒，而是可以抬起眼睛，看向在那里愣神地看着自己做这件事，也不知道是陷入到了沉思中，还是已经惊讶得不知道该怎么回答的鸢铃香。
　　再度含弄了几下后，狄露雅忽然松开了肉棒。
　　随后她低头，将沾满了自己口水的肉棒贴在脸蛋上，眼睛依旧看着鸢铃香，张开自己的唇瓣，轻轻地询问着她。
　　“我骄傲的主人，这样的服侍，喜欢吗？”
　　她的眼神是充满了爱意，哪怕是鸢铃香也能直接看出来。
　　“这样……是不是……”
　　“有点……牺牲了自己了……”
　　咬着下唇，鸢铃香内心中还以为这是对方为了安慰自己所做的事情，并非是真正的心甘情愿。
　　“我亲爱的主人，女孩子是不会为了不爱的人去做这样的事情的哦。除非是为了金钱，不然只有爱，才能让她做这样的事。”
　　“所以，请不要觉得我单纯是为了安抚你的情绪才这样做的。因为那样的想法，是在贬低作为我的主人的你。”
　　“我只是想告诉你，我骄傲的主人，你根本不需要有任何的自卑，也不需要觉得自己和人有不同的地方就那么难过。”
　　“我对你的爱，根本不会因为这种事情而被影响。”
　　“还有……我很喜欢哦。”
　　“虽然是第一次，但是我骄傲的主人，你的肉棒让我感觉很舒服，我想要继续。”
　　“所以，请不要再为我所做的事情而感觉有任何的不妥，为了我挚爱的主人，做什么都可以。”
　　说完，她的脑袋侧了过来，伸出小舌头舔弄着肉棒上的青筋。
　　虽然这根肉棒还不是很大，但狄露雅相信在她的浇灌下，会慢慢地成为让所有女人欲罢不能的人间凶器的。
　　实际上，鸢铃香作为双性人，她的肉棒别说是在同龄人中了，就算是算上了所有人，也是很大的那种。
　　然而这样的肉棒，对于身为欲望魔神的狄露雅而言，根本不算什么。
　　哪怕是再大几倍，只要有魔法，她的身体就能轻易地容纳下去。
　　所以她会慢慢地将这根肉棒，调教成自己所喜欢的那样。
　　“啊……嗯……”在鸢铃香思考着的时候，她的舌头已经慢慢地伸到了肉棒上，含住了龟头。
　　“我亲爱的主人，这个味道，我好喜欢。”
　　“很干净，有种淡淡的奶香味。”
　　“如果可以的话，希望以后亲爱的主人，能让我喝到更多的牛奶。”
　　对着她眨了眨眼睛，狄露雅说完这话，就再度含住了鸢铃香的肉棒，然后深深地纳入到了喉咙中。
　　这样的深喉，对于鸢铃香的刺激很大的，她的腰肢弓了起来，一如十天前在野外被狄露雅用尾穴榨取精液的样子。
　　“呜……好……好舒服……”
　　现在的鸢铃香已经不想是去反抗了，而是开始想着怎么享受。
　　毕竟这是对方对自己的爱意的倾泻，她要是还拒绝的话，多少就有点伤害别人了。
　　而且对狄露雅，她也没有任何想要拒绝的心思，只要是……只要是对方想要，那她就会给。
　　“唔~”
　　一次又一次的含弄，让鸢铃香腰肢弓起的同时，忍不住伸出手放到自己的嘴边，张开嘴巴轻轻咬着手指，不让自己的呻吟声发出来。
　　“噗噜~”
　　就像是要故意将鸢铃香的羞耻心击碎一样，狄露雅就是凝视着她的眼睛，舌头与唇瓣、口腔、喉咙一起，组成了一个嘴穴，将她的肉棒纳入进最里面，又吞吐出来再含入进去。
　　如此几番重复下来，鸢铃香的肉棒已经被刺激到了顶点——甚至若非是十天前已经被她在短短十几分钟内榨取了十次，加上现在的鸢铃香已经获得了魔法少女的能力，她根本不可能坚持到现在。
　　然而伴随着她内心中对于这件事的接受，以及狄露雅变得异常娴熟的口交与深喉技术，还是没能让她坚持到十分钟时间。
　　伴随着狄露雅仿佛是提前感知到的，将肉棒从深喉退到口腔中，用小舌头舔弄的行动下，狄露雅的肉棒抖动了一番，随后将积攒了十天的浓稠精液全部都射了出来。
　　狄露雅没有任何的后退，她的唇瓣收缩起来，紧紧箍住肉棒，不让喷射出来的精液从自己的口腔中遗漏出一滴。
　　在持续射精了三十多秒之后，鸢铃香弓着的腰肢才缓缓地放了下来。
　　她松开自己咬着的手指，满头大汗地喘息着。
　　在她的喘息中，微微起伏着胸脯在半透明的白色内衣中是如此的诱人。
　　“狄露雅姐姐……谢谢你……我现在……已经开始直视自己了。”
　　对方用磅礴的魔力帮她点火，还以自己本体成为她变身为魔法少女的媒介。
　　现在，作为她的女仆，又帮助她正视自己的身体。
　　这样的人，她怎么会不喜欢，怎么能不爱呢？
　　听到她这么说，手指顺着输精管揉压了一阵，再用嘴巴吮吸了一番，把最后的精液都吸出来，吞入到肚子里。
　　狄露雅做完了这些后，才放开了鸢铃香的肉棒，用手指擦拭着自己的嘴巴。
　　“我骄傲的主人，你的身体很正常，不需要因为我所做的这件事才去正视。”
　　“我说了，若非是金钱交易，女孩子是不会为一个不喜欢的人做这种事的哦。”
　　狄露雅这话就当是童话吧，但鸢铃香爱听。
　　“唔……我以后也是魔法少女了，我不会再自卑的。”
　　鸢铃香说完，支起腰肢，想要去浴室里洗澡。
　　但看出她目的的狄露雅，则是弯下腰身，伸出双手抱起了她的身体。
　　“诶？我自己可以的。”
　　鸢铃香的身体是健康的，虽然躺了十天，但这十天都有狄露雅定时用魔法给她清洗身体。
　　她的体内也有魔力在转动，所以身体是完全没问题的。
　　可对于她的话，狄露雅却是摇头。
　　“不行我，我亲爱的主人，服侍你是我的责任。”
　　“所以，好好地让我来做这些事吧。”
　　她不给鸢铃香反抗，就抱着她走到了旁边的浴室中，将她放到浴池里。
　　浴池很干净，看得出是经常清洗的，即使十天不用，依旧光洁如初。
　　狄露雅将她放进去之后，就打开了阀口，往里注入对鸢铃香而言最舒适的温度。
　　她则是站在一边，双手优雅的摆放着，只是嘴唇微微张开，小舌头时不时在上面滑动，似乎是要将嘴边的精液也吞入到肚子里一样。
　　全身久违的浸泡在暖水中，很是舒适的鸢铃香刚想要和狄露雅说什么，就看到她这副样子，刚刚才恢复的脸蛋一下子就红起来了。
　　“狄露雅姐姐……不要这样……”
　　“好……好害羞啊……”
　　她都不知道自己该怎么说了，对方把她的精液和肉棒当做宝贝一样，她好羞耻。
　　可在羞耻的同时，是一种深深的高兴，除了父母之外，终于也有其他人也将我如同珍宝般放在手心上了。
　　“不用害羞，挺起你的胸膛，让我骄傲的主人。”
　　“你比任何人都独特，都要优秀。这样的你，应该要让全世界看到，要让所有人都爱你。”
　　“而不是像现在这样，因为这种在普通人眼中完全不理解的生理结构而自卑。”
　　“你是最独特的，这样的你，没有任何人值得你低下别人的头颅。”
　　说到这里，狄露雅蹲了下来，伸出手，点在了鸢铃香依旧翘起的肉棒的龟头上。
　　“只有人，会臣服在这个头上，我骄傲的主人。”
　　愣愣地看着狄露雅，鸢铃香甚至都不知道自己该说什么了。
　　她……她……让自己……好开心。
　　“我会试着调整好这样的心态的……”
　　“对了，狄露雅，现在是什么时候了？”
　　她的眼中，散发着微微的光辉，似乎已经完全认同了狄露雅的话。
　　“现在是2022年，八月三十一号，星期三。”
　　“明天就是九月一号，星期四，我亲爱的主人，你该去上学，让别人为你而着迷了。”
　　狄露雅说出这个时间，让鸢铃香有些紧张。
　　“虽然我作业全都写完了，但是高一的课程我还没有去预习，可能有点跟不上。”
　　她在初中的时候是学生会长，成绩也是全年级拔尖的那种存在。
　　甚至可以说，从初一到初三毕业，她的成绩就没掉过前三。
　　偶尔有几次第二第三，也是因为受到了魔法少女考核的原因，心情不佳而引起的。
　　初三之后，她的成绩已经极为稳定了，不会再为其他的事情而影响到自己。
　　这也是为了不让父母担心而做的努力，不然爸妈肯定是不放心她一个人在家的。
　　现在有了狄露雅之后，她更想要和狄露雅一起生活，可以完全将自己的隐私展现在她的面前。
　　毕竟，父母再亲密，她也不能在他们的面前做这些的。
　　所以，她才会开始对接下来的学习而有些担忧。
　　据说新入学的高中是所要求非常高的学校，氛围很自由，可在里面的学生，要么是魔法少女，要么是有一技之长在自己的领域小有名气，要么就是出身名门，要么就是成绩极好。
　　鸢铃香之前就是因为成绩和在初中时候的学生会长成就的原因，而被招入进去的。
　　尽管现在有了魔法少女的身份，哪怕不用学习也没事，但她不想让自己的父母为此而忧虑。
　　他们本来就反对自己做魔法少女，即使现在做了，要是全身心都投入进去，然后把作为学生的本职工作也忘了该怎么办？
　　想要在家中和学校都有相对自由的生活，成绩就是最好的保障。
　　而这所叫“雪兰”的学校，有入学考试，时间就在开学一周后，会对现在的课程抽考。
　　虽然这样的成绩不会影响什么，可这对鸢铃香而言，要是没有足够好的成绩，她可能就得面临父母的忧虑了，那并不是她希望看到的。
　　在鸢铃香思考的时候，狄露雅已经自顾自的挽起了袖子，开始给她清洗身体。
　　“我骄傲的主人，你的发育已经超过了几乎所有同龄人了。”
　　“这对美乳，也有D罩杯大了吧。”
　　“要是再长高一些，到了一米七左右，光是身材而言，已经非常非常好了。”
　　“果然不愧是我的主人呢。”
　　鸢铃香的身材如何，狄露雅清楚得不行。
　　不过现在要抚平鸢铃香内心的紧张，所以她才会这么说的。
　　“我……我的身材没有狄露雅姐姐好啦。”
　　“为了维持这样的身材，我可是非常的努力的。”
　　“如果未来有一天能达到狄露雅姐姐这样的程度，我才会骄傲。”
　　鸢铃香说着，看向了狄露雅，一脸的艳羡。
　　她的话并非是恭维，而是事实。
　　裸足就有175cm高，将近F罩杯的超E罩杯美乳，丰腴的翘臀，以及极具个人特色和异域风情的白发琥珀瞳，配上白皙的肌肤，修长的美腿，简直是人间尤物。
　　这样的女人，要是愿意，勾勾手指就会有无数人趋之若鹜，根本不需要在这里，也不用呆着。
　　可她就是成为自己的女仆，并且对她奉献出一切，还鼓励她走出那份阴霾。
　　这样的女人，堪称是完美的。
　　“哈哈，请不要妄自菲薄，我骄傲的主人。”
　　“你的未来，一定会比我给更为的动人的。”
　　狄露雅低垂下眼帘，她的心中，对鸢铃香有着无数的好奇。
　　即使已经在她的身边观察了超过十天的时间，也依旧是没办法弄清楚鸢铃香到底是怎样的人。
　　这可能是因为自己的魔力消耗了大半，用的又是淫魔的身体而非自己本体的原因，所以无法了解吗？
　　但她的本体如果落到这个世界上，即使不会被排斥出去，也会成为无法被观测的存在，那样或许会更糟糕也说不定。
　　“我的未来吗？”
　　鸢铃香有些向往的看着狄露雅，她也不知道自己的未来该是怎样的了。
　　“好了，我骄傲的主人，清洗干净了。”
　　“可以过来沐浴了。”
　　狄露雅给她洗了十几分钟，鸢铃香大部分时间都在发呆。
　　等到狄露雅慢慢站起来的时候，她才愕然发现，水温已经开始慢慢地降低下去了。
　　“唔，抱歉，刚刚在想别的事情呢。”
　　鸢铃香站起身，来到了花洒下，打开花洒，冲洗着身体。
　　而狄露雅则是离开了浴室，也不知道去做什么了。
　　“好了，接下来就交给我了。”
　　等她冲洗完身体后，已经重新洗干净自己双手的狄露雅捧着一套崭新的衣服，站在浴室门口看着她。
　　即使有些不适应，但鸢铃香还是很快地说服了自己接受狄露雅的服侍。
　　在她的服侍下，鸢铃香一脸羞涩让她给自己穿上内衣物，然后再从娇柔的脚尖开始，套上白丝开档连裤袜。
　　在穿好这些后，才将一条白色的，带着Lolita风格的白蓝相间裙子穿在身上。
　　穿好衣服后，狄露雅拿出了吹风机，给她仔仔细细梳理好长发。
　　而狄露雅给她编织的发型是公主辫，将她那黑而细柔的长发好好地利用了起来。
　　在最后，狄露雅还让她闭上眼睛，温柔地给她化着妆。
　　“我骄傲的主人，这样的你，是不是很好看。”
　　鸢铃香整个过程都很配合，等到狄露雅说话之后，她才慢慢睁开眼睛，看着镜子中的自己。
　　本来就白皙无暇的肌肤，这次涂抹上了淡淡的粉底后，显得更亮眼了一些。
　　眼影是微红色的，搭配上无需假睫毛就修长的睫毛，让她的眼睛看起来既大又明亮。
　　“唔，化妆了吗？稍微……有点不习惯呢。”
　　鸢铃香看着自己的样子，伸出手抚摸了一下。
　　她其实知道自己很漂亮，可因为是双性的问题，她从小就很避免展现自己的美丽，基本上都是素颜出门。
　　可即使是素颜出门，对比起很多早熟同龄人开始化妆之类的样子，依旧是远远超过她们的。
　　现在化了妆后，那种青雉的美丽更为突出。
　　“这是迟早要习惯的，不需要担心。”
　　“我亲爱的主人，现在，和我一起出门吧。”
　　“让周围的人，好好地看着你。”
　　狄露雅伸出手，牵起鸢铃香的左手，看着她脸上开心的模样，露出个浅浅的笑容。
　　“嗯！”
　　虽然有点紧张，但她还是很快就恢复了自己的心情。
　　“诶，高跟吗？”
　　等狄露雅带着自己走到门口，看着摆放在那里的，符合她34码脚丫子的35码高跟，有些惊讶。
　　“嗯。”
　　“来。”
　　松开她的手，拿起一只高跟鞋，看着鸢铃香，狄露雅的眼中带着期盼的神色。
　　“嗯……”
　　不知道为什么，让人给自己穿鞋的感觉，比起穿内衣服要更羞人。
　　她咬着下唇，将自己左脚从拖鞋中抽了出来，伸到了狄露雅面前。
　　“我骄傲的主人，你的美足纤小玲珑，和你的身高并不相符，但是，很诱人哦。”
　　看着自己面前的白丝美脚，狄露雅伸出另一只手，温柔地握住了她的脚丫，随后低头亲吻了一下她的脚背和脚趾。
　　狄露雅很小心，只是用唇瓣亲吻，没有在她的白丝袜上留下口水。
　　可这种行为，却是让鸢铃香更为羞涩了。
　　她左顾右盼，有些不安，又有些期待着。
　　鸢铃香的心在砰砰直跳，她感觉仿佛是女王一样。
　　可她对狄露雅又是很尊重，心中那种想要将足趾塞入到对方嘴里压住她的舌头的念头，在心中转了一周后就停了下来。
　　不要这么做……千万不要这么做……不能这样……
　　在她胡思乱想中，狄露雅已经帮她穿好了白色的7公分高跟鞋。
　　在小心翼翼地把她的脚放下来的时候，狄露雅抬头看着鸢铃香，眼神中带着丝丝的喜悦。
　　“我骄傲的主人，可以出去了。”
　　她站起身，抽出随身的丝巾将手擦拭了一下，随后走到垃圾桶旁边，将湿巾丢到里面。
　　做完这一切后，她才重新牵着鸢铃香的手，看着她羞涩的样子，轻声说道。
　　“嗯。”
　　鸢铃香出房门之前已经拿到手机了，所以她知道，现在是中午时间。
　　周三的中午，国内肯定是最不热闹的时候了。
　　所以现在出门，大概是不会有人在意的吧？
　　“我骄傲的主人，是第一次穿高跟鞋吗？”
　　狄露雅看着鸢铃香走路都很慢，要小心注意脚下的样子之后，轻轻地问了一句。
　　“嗯，是第一次……”
　　鸢铃香有些不好意思，很多和她统领的人，已经学会穿高跟参与各种的活动，或者是和恋人的聚会了。
　　可她却是一次都没尝试，这双高跟，还是狄露雅瞒着她给她买的。
　　“牵着我的手，让我来牵着你，我骄傲的主人。”
　　狄露雅见到她这样，没有任何的奇怪，而是更加握紧了她的手。
　　“嗯。”
　　鸢铃香看着狄露雅的身影，眼中的依赖是如此深。
　　明明就是那个晚上的偶遇和今天早上的这些事，可她却像是和对方相处了十几年一样。
　　“呼……好久没有吹拂到这么灼热的风了。”
　　在心中奇怪的念头层出不同的时候，狄露雅已经拉着她出门了。
　　夏日的中午，太阳很毒辣。
　　狄露雅不知道从哪儿拿出了一把华丽的、带着蕾丝褶边的伞。
　　她撑开太阳伞，拉着鸢铃香一步一步往前走，一点都不嫌缓慢。
　　“对，穿高跟出门，最重要的是要保持平衡，要让前脚掌踩在地上，而后高跟才能落地。”
　　“当然，等到熟悉了之后，就不需要这样了。”
　　“等到能完全掌握了，即使是跑步也很容易的哦。”
　　“我这十天时间，一直都在看电视。”
　　“能看到电视上正在战斗的魔法少女们的英姿。”
　　“她们战斗时候也爱穿高跟，跑得非常快，根本不会受到影响。”
　　“我骄傲的主人，你也是魔法少女了，接下来一定不能比她们要差哦。”
　　听到她这话，鸢铃香这才把注意力从观察自己走路的中拉了回来。
　　她看着狄露雅，然后开始担忧了起来。
　　“说起这个……”
　　“狄露雅姐姐，你作为暗魔这件事，魔法少女们知不知道的呢？”
　　她很担心，如果魔法少女们知道这件事，会找她麻烦的吧。
　　“请不用担心，我亲爱的主人。”
　　“暗魔和魔法少女之间的关系，远比你所知道的要复杂和密切。”
　　“【暗界】的生物并非都是邪恶的，也有比如妖精和精灵以及一些魔兽、魔物是友好的。”
　　“她们能是不希望引起两个世界的战争，也可能是之前被欺凌，也可能是单纯想在人类世界生活，或者是喜欢某个魔法少女，喜欢某样东西，所以会选择和魔法少女在一起。”
　　“这些来自暗界的，和魔法少女缔结契约的生物，就叫【魔灵】。”
　　“只是因为要避讳的原因，魔灵是基本上不被允许出现在普通人类眼中的。”
　　“不然这可能会造成很大的影响，甚至会爆发骚乱。”
　　“好在，现在双方对于【魔灵】的公开这件事，已经开始了洽谈与合作。”
　　“相信用不了多久，【魔灵】的消息就能对外公布了。”
　　“在魔法少女眼中，狄露雅就是亲爱的主人的魔灵，不会对我做什么的。”
　　“等会只要我们去到城里的魔法少女服务区登记一下就好了。”
　　狄露雅对于这件事的了解远超过了鸢铃香，听着她的话，鸢铃香都在好奇，到底是自己对魔法少女熟悉，还是她对魔法少女熟悉了。
　　“这样吗？那我就放心了。”
　　“狄露雅姐姐，在外的话，我可以直接称呼你为姐姐吗？”
　　“我想……我们可以更亲密一些。”
　　狄露雅听到她这么说，笑得很开心。
　　“我骄傲的主人，如果你想，那我自然是不会有任何的反对。”
　　“而且，即使是我反对，亲爱的主人，你会放弃吗？”
　　“在外，称呼什么都好，只要我亲爱的主人知道，我和你之间是主仆关系便可。”
　　听到她答应了下来，鸢铃香很开心。
　　“嗯！我会记得的。”
　　主仆什么的，才不存在。
　　自己和狄露雅是平等的，只不过是因为特殊的契约的关系才这样。
　　“之前，我参加过五次魔法少女考核。”
　　“没有一次是能通过海选，更不用说是通过媒介变身了。”
　　“而一旦没有能够在十六岁之前成为魔法少女，那就几乎没有机会了。”
　　“我也没想到，能够在失败的时候，遇到狄露雅姐姐，并且通过姐姐真正成为魔法少女。”
　　“很开心……”
　　“如果没有姐姐，我可能一辈子都没办法成为魔法少女了。”
　　“所以我对姐姐，是非常非常的感激的。”
　　一边沿着十天前相反的方向走进城市，鸢铃香一边和狄露雅说着自己的过去。
　　从出生时因为特殊双性人身份被排斥，到成长过程中慢慢意识到自己的不同从而封闭自己，再到看特摄剧和魔法少女们战斗的场景开始憧憬成为“英雄”，然后经历一次又一次的魔法少女海选失败，为了不让父母担心而拼命学习……
　　最后说起自己现在的心思，鸢铃香几乎是毫无保留地就对狄露雅说了出来。
　　而这些，却是狄露雅在十天前就已经通过浏览鸢铃香的记忆知晓的。
　　可即使是知晓，她也很认真地听着，期间没有插任何话，站在尽心尽责地做着身为听众的责任。
　　等到她说完之后，狄露雅才笑了起来。
　　“我骄傲的主人啊，从现在开始，你不必要再难过。”
　　“不正视不重视你的不同之处的人，是无法得到你的垂怜的。”
　　“你的未来必将一飞冲天，而所有人都只能仰望着你的背影，无法追得上你。”
　　“你会成为这个世界最强大的英雄，会成为所有人眼中的救世主。”
　　“因为，你有这样的能力。”
　　“所以我骄傲的主人啊，挺起你的胸脯，看着这个即将因你而改变的世界吧。”
　　狄露雅这话并非是在撒谎或者是开玩笑，鸢铃香作为【超脱者】这个连自己都没办法看透的存在，未来会成长到哪一步，几乎无法预料的。
　　但无法预料不等同于无法预计，她所说的这些，是作为【超脱者】的鸢铃香，必然能够做到的。
　　“我……我哪有那么厉害。”
　　“虽然是这样……但看到姐姐这么肯定我，我还是非常开心的。”
　　鸢铃香想成为魔法少女，想让自己的父母为自己骄傲，想成为拯救大家的英雄。
　　但她真的没有那么远大的梦想，更没想过自己可以成为拯救世界的救世主。
　　那样太遥远了，遥远到她都觉得，可能是在梦中才能够做到的事情。
　　“咯咯，谁知道呢。”
　　狄露雅和鸢铃香手牵手走在街道上，两个人的配色都是一致的。
　　因为都过于出众，看着又是很罕见的主仆两人，所以她们备受瞩目，基本上走到哪儿都有人看着她们。
　　狄露雅穿着蓝白色女仆装，在女仆长裙下隐藏着的是吊带白丝袜，纤巧的美脚上踩着一对白色露趾高跟凉鞋，那一头很显眼的白色长发，有几簇盘挽了起来，头顶左侧别着一个蓝白色花朵的发卡。
　　鸢铃香则是看起来更大小姐风格一点，被狄露雅牵着手微微落后了一点位置。
　　她漆黑柔顺的长发编织了一个公主辫，看起来优雅华贵。
　　虽然看的出来还很青涩，但发育得相当好的身材，在狄露雅的身边也是毫不逊色。
　　那副宛如是才从深闺中走出来，既担心又不得不紧紧贴着身边女仆的样子，我见犹怜。
　　周围什么时候出现了这样的一对主仆的？不管是黑发大小姐还是白发琥珀瞳的女仆，都让人眼睛不知道放哪儿，只能这里看一下那里看一下。
　　“我骄傲的主人，看起来你似乎已经能完全接受周围人对你的注视了，这是一件好事。”
　　狄露雅很坦然，但她也注意到了鸢铃香，对方并没有真的如她在院子里表现出那么担忧的样子，这让她有些好奇——具体原因她是心知肚明的，但她就是要让鸢铃香自己说出来。
　　“因为之前是学生会长的原因，对周围的这些注视目光，已经非常的熟悉了。”
　　“虽然这次略有不同，但很快就可以适应过来。”
　　鸢铃香解释了一番自己为什么没有很别扭的原因，而在说完之后，她们也来到了目的地。
　　【魔法少女服务区】。
　　这里是一个占地超过五万平方米的超大型游乐园，里面全都是和魔法少女与【暗魔】的周边与娱乐设施。
　　同时，魔法少女的各种考核与表演也是集中在里面的。
　　可以说，这是魔法少女这个特殊人群面向普通人的最大的窗口。
　　毕竟她们平时不是要驱赶、消灭【暗魔】，就是要随时待命，处理各种【暗界】裂缝和从中出现的【暗魔】大军。
　　因此这里，既是魔法少女们对外展现自己的窗口，也是她们休息时最喜欢来的地方。
　　鸢铃香这些年时间，去过的【魔法少女服务区】已经有十几个了，在这里定居下来后，她几乎是隔三差五就来一次。
　　因此进入到这里，她倒是展示出了非一般的熟悉，很快就在周围人的注视下，来到了服务区里的【魔法少女资格测试园】。
　　这里有很多普通少女在排队等待，她们就是今天要进行魔法少女评测的团体。
　　鸢铃香曾经也是这个队伍的一员，而现在，她已经成功了。
　　所以这一次进去，她是带着完全不同于以往的心情，她要让大家知道，哪怕是达到了“不可能”的年龄，也可以成为魔法少女。
　　只要坚持不懈……
　　就能够成功。
　　在这样的想法下，鸢铃香的心情却是意外的有些忐忑起来。
　　她看向已经是被自己牵着手前进，一句话不说，只是凝视着她的狄露雅，嘴巴微微颤动了起来。
　　“我有些紧张。”
　　明明多年愿望已经达成，只要完成登记，她就是魔法少女了，可为什么。
　　还是有些担心的呢？
　　“这样吗？那我骄傲的主人，请随我来，让我来抚平你的紧张。”
　　狄露雅看到她这样，又从被她拉着手到变成拉着她的手，走向了不远处一个装饰豪华的厕所中。
　　现在的厕所没人，她就拉着鸢铃香走到了最后一个隔间里，关上隔间的门。
　　随后，用手将身后的裙摆挽起来，蹲下身子，将裙摆夹在臀部和双腿间。
　　接着就在鸢铃香惊讶和害羞的目光中，掀起了她的裙摆，露出在小巧的内裤中开始胀大的肉棒……




第2章 篇贰：成为魔法少女之后，可是要负担起被人家榨精的责任哦。

【第三章：用看垃圾一样的眼神看我吧，狄露雅小姐❤】
　　“这里……这里不好吧……”
　　虽然没有听到外面传来什么声音，静悄悄的。
　　但这反而是让鸢铃香更为的羞涩了。
　　要是在这里，一旦被发现的话，会……会很糟糕的吧？
　　“可是，我骄傲的主人，你的肉棒，可是在对我宣战哦。”
　　“作为女仆，要是不能够解决主人的生理需求，那是非常严重的失职行为。”
　　狄露雅却并不想让鸢铃香有害羞的机会，她的小手轻轻抚摸着肉棒，然后张开了自己的红唇，含住了肉棒顶端的龟头，轻轻地舔弄起来。
　　“呜……”
　　双手拉住裙摆边缘掀起来的鸢铃香，在肉棒被狄露雅含在嘴里的时候，微微抬起了自己的脑袋，发出了一声轻轻的呻吟。
　　狄露雅的口交比起早上的时候要熟练很多，柔软的小舌头会跟随着嘴巴对肉棒的纳入，慢慢地卷弄着肉棒上每一寸肌肤。
　　每一次进入到温润潮湿的嘴穴，都会让鸢铃香的呼吸加重一下。
　　而在口交的时候，狄露雅的眼睛又一直都在抬起来看着她，似乎是在询问她的感觉怎样。
　　鸢铃香无法回答，即使早上的时候就已经试过了一次了，但这个时候，她依旧是只能咬着下唇，享受着狄露雅的口舌侍奉。
　　尽管她也很想回应，但是肉棒传来的快感，让才品味到禁果的少女，完全无法压制下自己身体内的快感。
　　她试着说话，可开口就是诱人的呻吟。
　　而就是这样的呻吟，便是给狄露雅最好的回应。
　　在狄露雅的又一次深喉的时候，鸢铃香刚想叫唤出来，就听到了门口传来了“哒哒哒”的脚步声。
　　“呼……好急。”
　　她听得出那是小高跟急速行走的声音，而且，她所见看向的方向，有隐约的魔力点汇聚着。
　　她很清楚，这是魔法少女的象征。
　　只是作为普通人的时候她看不到这些魔力光点，这时也成为了魔法少女后，她就能看得看到了。
　　听着旁边的尿尿声，鸢铃香用一只手捂住自己的嘴巴，也示意狄露雅不要发出声音。
　　但狄露雅却像是要故意戏弄她一样，将深深含着的肉棒迅速吐出来。
　　随后她将肉棒贴在自己的脸蛋上，小舌头伸出来，轻轻舔着她的肉棒末端。
　　“嗯？什么声音？”
　　“没有魔力点，普通人？”
　　“算了……”
　　“呼……得去做魔力测试。”
　　“你们别做得太过分了。”
　　“要是被人抓到了，会被赶出去的。”
　　那个魔法少女显然是听到了声音，她的眼睛一下子就锁定在了最后那个厕所。
　　从门缝下，可以看到一个穿着高跟鞋的女人蹲在另一个穿着高跟鞋的女人面前。
　　这是在做什么，她大概也是知道。
　　虽然脸蛋红了起来，但她也并不想管这件事。
　　所以在提醒了一下后，她就去吸收，又一溜烟地离开了。
　　“我骄傲的主人，看起来你很担心被人发现哦。”
　　狄露雅看到依旧捂住唇鼻，努力抑制着自己呻吟声的鸢铃香，偷偷地笑了起来。
　　“我……我没有……”
　　鸢铃香松开双手，小声地说着。
　　“嗯，那我亲爱的主人，你的紧张缓解了吗？”
　　“撒尿之后再出去吧。”
　　狄露雅没有做到底，让鸢铃香射出来，而是看着她，轻声问道。
　　“嗯……”
　　鸢铃香点点头，她的紧张的确是缓解了，只是这种缓解方法，总感觉怪怪的。
　　“来，坐下来。”
　　狄露雅站起身来，打开了旁边的坐便器，让她坐在上面。
　　“好……好的……”
　　肉棒虽然可以射精，但尿尿只能用小穴里的尿道。
　　还好没有睾丸，不然会很麻烦。
　　只是……
　　“狄露雅姐姐，你……你转过身子去。”
　　“你这样看着我，我……我好……好羞耻。”
　　厕所是有魔法定时清理的，很干净。
　　但狄露雅还是在上面铺了一层水系魔力，这才让鸢铃香坐上去。
　　这样贴心的服侍，真的是尽到了一个女仆该做的事情。
　　可狄露雅做完这些事情后，就站在那里静静地看着她，仿佛是要将她撒尿的样子也记下来。
　　这让鸢铃香很是羞耻，说话都有些支支吾吾的，声音很轻。
　　“我骄傲的主人，你任何的一面都是值得我细细品味的，所以请不要有任何的害羞，这对作为女仆的我而言，是一种奖励。”
　　狄露雅的眼睛依旧盯着她的胯下，对于自己的行为并不觉得有什么问题。
　　“我……我……”
　　尽管狄露雅是这么说，但鸢铃香还是很难说服自己。
　　“我骄傲的主人，要不让我来帮你？”
　　狄露雅看到她这样，便向前一步，想要帮她扶起肉棒，这样就应该能尿尿了吧？
　　“呜……不要……不要过来……”
　　看到她要靠近自己，鸢铃香更为羞涩了，她叫了一句，随后将自己的手伸到肉棒下，用手指抵在小穴两边，拨开小阴唇，露出尿道口。
　　“哗啦啦~~”
　　大约是太过害羞的原因，尿液直接就从尿道里喷射了出来。
　　尿液接触到底部，要溅射回来的时候，刚刚狄露雅施放的水系魔法就将尿液给拦了下来，没有弄脏鸢铃香的下半身。
　　等到她尿完之后，狄露雅不知道什么时候已经一手拿着干纸巾一手拿着湿纸巾。
　　“让……让我自己来……”
　　鸢铃香想要自己擦拭干净，可狄露雅听到她的话之后，却是露出了一个泫然欲泣的神色。
　　“可我骄傲的主人，这是我作为女仆的职责，如果你不让我这么做，是否说明，我已经没资格作为你的女仆了呢？”
　　哪有这样的……
　　鸢铃香知道她是在开玩笑，但看着她一幅“伤心”的模样，就算是有什么话也没办法说出来了。
　　“给……给你……”
　　鸢铃香几乎是用羞涩到极致的语气说出这话，她慢慢提着裙子站起来，让狄露雅走过来。
　　“我骄傲的主人，这才是对我的奖赏。”
　　狄露雅看到她服软了，便收敛那些伪装出来的神色，笑吟吟的走到她的身边。
　　蹲下身子，先用湿纸巾仔仔细细对她的小穴和尿道口处擦拭了一下，再用干纸巾擦拭一遍。
　　如果是这样就算了，擦拭完之后，她又探前自己的脑袋，亲吻了一下鸢铃香尿道口位置。
　　随后她才站起来将纸巾丢到便器里，打开冲水器，将便器里的东西全部冲干净。
　　鸢铃香这个时候，脸蛋已经如火烧一样了。
　　可她的身体就如同是僵直了一般，怎么都没办法行动。
　　狄露雅所做的事情，对她而言，刺激还是有点太大了。
　　“好了，亲爱的主人，我们可以出去了。”
　　狄露雅给羞涩着的鸢铃香重新穿好内裤，再将她的裙子放下来。
　　在认认真真地整理干净后，才和她一起从隔间里走出来，去往洗手池。
　　“诶，你们也是来做测试的吗？”
　　刚刚洗完手，两个少女就手牵手走进来。
　　她们看起来只有十二三岁，看到明显十六七岁的鸢铃香和成年女性体态的狄露雅都很惊讶。
　　“是来做魔法少女测试的。”
　　鸢铃香微笑着回答，她所说的“测试”和对方嘴里的“测试”是两回事。
　　不过这能回答对方的话语就好，不必要在意那么多。
　　“这样啊……挺好的。”两个少女不好再说什么，分别去到了两个隔间里。
　　对她们而言，每一个来参与测试的人都是竞争对手，能少一个就是一件好事。
　　毕竟这两个，应该都是超过了十六岁年龄的。
　　这样的年龄，基本上是不可能还能成为魔法少女，这也意味着她们的机会会多一点。
　　当然这也就是自我安慰，魔法少女根本不嫌少。
　　一旦测试出谁有成为魔法少女的能力，都能直接得到资格。
　　海选的目的是把不适合成为魔法少女的绝大多数排除在外，然后选择出一群有可能成为魔法少女的人，接着层层递进，最后选出真正能点燃魔力并完成变身的人。
　　可惜，即使是很努力了，魔法少女的数量依旧是少得可怜，根本没办法继续提升。
　　或许这就是魔法少女的最终命运，也可能是这个世界某项对魔法少女的特殊限制也说不定。
　　“紧张吗？”
　　走出厕所，和鸢铃香手牵手，走向了测试的大楼。
　　她们并没有从魔法少女海选队伍通道那里走，而是从另一边，拥有了魔力才能够走的通道走进去。
　　这一幕让不少海选的少女都愣在那里，诶，这是新的魔法少女吗？
　　一个城市的魔法少女数量是有限的，她们平日的身份和样貌特征之类的，这些立志成为魔法少女的人都很熟悉。
　　可鸢铃香这个外貌如此漂亮的魔法少女，她们真的没见过相对应的。
　　也可能是很远区域，没怎么交流的魔法少女？
　　当然，不管是哪个，她们都很羡慕，要是能成为魔法少女就好了。
　　“诶？”
　　那两个刚刚在厕所里遇到鸢铃香和狄露雅的少女从厕所里走到海选队伍中，就看到了鸢铃香和狄露雅两个人进入到魔法少女专用通道，立刻愣在那里。
　　原来……她们是魔法少女吗？
　　“嗯？你们身上没有魔法少女的标识……这个……”
　　“有暗魔的气息……”
　　“觉醒的魔法少女和魔灵？”
　　她们刚从专用通道进入到大厅中，一个驻守在大厅的魔法少女就看到了她们两个。
　　她的眼睛现实放到了鸢铃香的身上，随后放到她身后的狄露雅那里。
　　在进来之前，狄露雅是屏蔽了她们的魔力波动，这些普通的魔法少女根本无法知晓她们的存在。
　　所以现在见到她们两个的样子后，才会那么惊讶。
　　“我是来陪伴着我骄傲的主人来进行魔法少女测试的。”
　　“请不必要在意我，我只是骄傲的主人的魔灵罢了。”
　　狄露雅低垂着脑袋，语气很是恭敬，没有丝毫作为魔神的样子。
　　“我……我因为意外和我的魔灵，也就是她，狄露雅相遇，点燃了魔力，成为了魔法少女的。”
　　“现在是来做测试，想要看看现在的我能评测到什么程度。”
　　鸢铃香的语气中有些不自信，似乎对自己这种以非官方方法成为魔法少女的能力，没有底气。
　　“我骄傲的主人，请挺起你的胸膛，不必要为此而自卑。”
　　“相信自己。”
　　狄露雅握着鸢铃香的手，眼神中带着无限信任。
　　“嗯……”
　　点点头鸢铃香的呼吸也平稳了一些，她知道自己不该这么的迟疑和犹豫的。
　　“请进。”
　　事实上不仅鸢铃香紧张，像她这种通过特殊方法在十六岁之后成为魔法少女的人万中无一，这里就没出现过一例，所以她们很紧张，不知道该怎么做。
　　不过，能出现这样的魔法少女，也是好事。
　　所以在和其他负责任说了一下后，鸢铃香和狄露雅就被带到了后方，专门给魔法少女训练和测试的场地里。
　　“请在这里测试。”
　　大约是因为鸢铃香的情报惊动了魔法少女部，在灵城的魔法少女全都赶了过来。
　　鸢铃香刚才进入到测试区，周围就已经汇聚了七个魔法少女。
　　她们静静地站在站在魔法帷幕后，没有行动。
　　“有点紧张……”
　　生平第一次被这么多的魔法少女围在一起。
　　如果是之前，她会很开心，可现在，她只觉得紧张。
　　万幸，有狄露雅的鼓励和陪伴，鸢铃香还是很顺利地通过了测试。
　　其实这个测试也很简单，即使将手放到一个水晶球上，再将魔力传输到水晶球内。
　　水晶球是不会发生任何外人看得见的变化的，测试效果会匿名传输到魔法少女的总部，再经过总部的鉴定。
　　鸢铃香在测试完了之后，就被带到了休息的客厅中，等待着结果。
　　在她和狄露雅离开之后，其他的魔法少女进入到了测试场地中。
　　她们看着那个表面上慢慢出现裂痕的水晶球，互相对视了一眼，都能看到彼此眼中的震惊。
　　这种场面，她们真的没见过。
　　恐怕这次测试，也未必会得到很好的效果……
　　“狄露雅姐姐，我好紧张……”
　　“只要能成为F级魔法少女，我就很开心了……”
　　魔法少女一共有F-S七个等阶，越高级越强大，能处理的事物和对抗的敌人就越多。
　　但S级魔法少女，整个地球加起来也不过七个，可以说是人类巅峰战力。
　　鸢铃香对于C级以上的都没什么期望，毕竟她是十六岁才成为魔法少女，和那种天才魔法少女比起来，落后了五年时间。
　　现在最天才的几个魔法少女，要么是十四岁就B级，要么十六岁就A级。
　　即使要成长到S级，需要非常大的机缘，但怎么也是比她厉害的吧？
　　“测试结果出来了……”
　　“嗯，鸢铃香小姐。”
　　“恭喜你，成为了魔法少女。”
　　“通过测试结果来看，你被评为F级。”
　　“虽然是最低级的魔法少女，但也能和大家一起战斗了。”
　　“不过并不需要你冲在第一线，你只要在后面帮助大家就好了。”
　　半个小时过去，之前那个欢迎鸢铃香的魔法少女走了过来，她将手里测试结果递给鸢铃香，看着的眼神，有些艳羡。
　　“谢谢你，谢雅姐姐。”
　　接过她手里的测试结果，鸢铃香对自己的考核并不意外。
　　只是她能精准地说出这个魔法少女的名字，却是让对方很奇怪。
　　“你认识我？”
　　她真的很惊讶。
　　“嗯，我很敬重你。”
　　“两年前的银色恶魔战役，如果不是有作为B级魔法少女的谢雅姐姐奋不顾身压制住对方，或许灵城已经被摧毁了。”
　　“但姐姐也因为后遗症的原因，没有办法再度前往一线战斗，这是很遗憾的一件事。”
　　“我对姐姐很向往，以后如果可以，我也要成为这么厉害的人。”
　　听到他这么说，谢雅噗嗤一声笑了起来。
　　她伸出手，轻轻抚摸着鸢铃香的脑袋。
　　“F级魔法少女，要想对付A级巅峰的银色恶魔是不可能的，你要努力变得更强才行。”
　　“但我从你的眼里看到了光，或许未来，真的能够看到你在战场上的样子……”
　　她的安慰，也让鸢铃香的心情好了很多。
　　“嗯！”
　　“那我先回去了。”
　　她的名字已经被录入到魔法少女档案中，以后可以随意使用魔法和战斗了，这是一种特权。
　　而且有了录入的档案，她才能被其他的魔法少女辨识为自己人，不至于出现魔法少女间的战斗。
　　“呼……”
　　“我们回去吧……”
　　鸢铃香离开前，谢雅给了她作为魔法少女的证明，一条手链，戴上后，在外面也会获得很多的优待。
　　这无疑是在告诉鸢铃香，她的梦想真正实现。 
　　只是回去的路上，在遮阳伞下，鸢铃香的神色似乎并不是很好。
　　“怎么了，我骄傲的主人？”
　　在整个测试期间一句话都没说的狄露雅，这个时候终于开口了
　　她很好奇地看着自己的主人，想知道她怎么了？
　　“唔……虽然成为了魔法少女，但是看着谢雅姐姐的样子…”
　　“不知道魔法少女的宿命，什么时候才能够结束呢……”
　　她的疑虑让狄露雅笑得很开心，笑着的时候，忍不住伸出手捏了捏她的脸蛋。
　　“别去想这个了。”
　　“回去吧，我骄傲的主人。”
　　“我会让你开心起来……”
　　鸢铃香不知道她所说的开心是什么，只能被她牵着手跑回去。
　　两个穿着高跟鞋的大美人，在大街上旁若无人的奔跑的样子，让人很是瞩目。
　　鸢铃香也不知道自己为什么跑，她也不知道狄露雅要做什么，但她的心中，充满了期待。
　　“呼……好累……”
　　一路跑回到家里，鸢铃香即使成为了魔法少女，但急速消耗体能还是略微有点累的，需要休息一下。
　　“我骄傲的主人……不要休息……”
　　“来~”
　　伸手牵着鸢铃香，不让她在楼下休息。
　　狄露雅就这样把她拉到了二楼的卧室中。
　　“怎么了？”
　　鸢铃香被狄露雅按着肩膀坐了下来，而狄露雅就站在她的面前，坐在床上。
　　“我骄傲的主人……请让女仆用自己的方式，庆贺你成为魔法少女吧。”
　　狄露雅这话让鸢铃香一愣，还没等她反应过来，狄露雅就已经弯下腰，解开了一只脚上的高跟鞋，随意丢到一边。
　　她的裙子也在狄露雅打了个响指后直接粉碎，只留下内衬和文胸以及内裤。
　　而鸢铃香那根肉棒，已经在不知不觉间，翘了起来。
　　“主人，这样……舒服吗？”
　　狄露雅将脱掉高跟的右脚抬起来，裹着半透明白丝袜的美脚伸到她的肉棒上，用脚趾轻轻压了下她的龟头。
　　这个举动，让鸢铃香那本来就翘着的肉棒变得更为的坚挺，也让她忍不住倒吸了一口冷气。
　　“狄露雅姐姐？”
　　这种玩法，鸢铃香是知道的，甚至可以说她很喜欢这样的玩法，是她的XP之一。
　　但这不是要有润滑剂才是行的吗？为什么狄露雅裹着丝袜的脚丫子踩上来，她非但没有感觉到龟头被磨蹭着的痛感，还有种很柔顺的爽滑感的？
　　这让她对自己之前看到的一些足交的科普方法，有些怀疑起来。
　　“这是魔法哦，我亲爱的主人。”
　　“好好地享受着，作为女仆的足交侍奉吧。”
　　狄露雅掩着自己的唇瓣，嘴里叫着鸢铃香主人，但眼神却是不自觉地变得高高在上了起来。
　　在用一种略带嫌弃和高傲的神色看着自己的大小姐。
　　“唔……好……”
　　“好的……”
　　肉棒在她的脚趾慢慢揉压下变得更为坚挺和灼热。
　　今天又是口交，又是足交的，鸢铃香已经不想去考虑接下来会发生什么事了，她只想在狄露雅的侍奉中，找到属于自己的快乐。
　　虽然这么说有点不好，但狄露雅对她的侍奉是发自真心的主动，她既没办法拒绝，也不想让狄露雅难过，那就将自己沉浸在享受中好了。
　　不得不说，鸢铃香的心态的确调整到得很快，即使在与狄露雅的性关系中，她从开始就一直都是被动方，她也并没有什么意见。
　　“唔……这是……”
　　她已经做好了享受的准备了，但肉棒下方忽然出现的坚硬物体，还是让她忍不住看了过去。
　　是狄露雅用另一只没有脱下高跟的左脚放到她的肉棒下，然后用丝足踩着她的肉棒压在了高跟鞋上，用她的脚背和柔软的脚底挤压着自己的肉棒。
　　这种刺激，让鸢铃香的肉棒一下子就受不了了，直接将精液射了出来。
　　“噗噜噜~~”
　　又浓又多还很灼热，喷射射速非常快的精液喷射到了她的脚底和高跟上，让本来就半透明的丝袜变得更浓白。
　　“真的是……我骄傲的主人，只有一发的话可是不被允许的哦。”
　　狄露雅看到她几分钟就射了出来，歪着脑袋，语气中有些不满。
　　“抱……抱歉……虽然说起来有些不好意思……但这是我的XP之一……”
　　“但我没想到……会真的实现……而且……而且……狄露雅姐姐的脚丫子……好柔软……”
　　“再加上柔滑的丝袜……一下子就没……没忍住……”
　　这种话说出来，真的是很需要勇气的。
　　鸢铃香很羞耻，这毕竟是内心中最深的秘密之一。
　　“我骄傲的主人，请不要对自己的XP有任何的避讳。”
　　“只要你喜欢，我都能为你做。”
　　“因为这是我作为女仆的责任。”
　　狄露雅的眼睛看着她，还是一如之前的居高临下。
　　可鸢铃香被这种眼神看着，并没有任何的不满，反而是让刚刚才射精的肉棒再度挺翘了起来。
　　“狄露雅姐姐……被你这种眼神看着……我……我好像更兴奋了……”
　　鸢铃香的脸蛋通红无比，但她还是说出了自己心中的想法。
　　“哦……看起来，我骄傲的主人，更喜欢被我用强硬而高傲的态度对待呢。”
　　狄露雅听到她的话之后，眼神再度变了变，从骄傲变成了带着一些些的嫌恶，就像是在看垃圾一样。
　　“对……这种……这种宛如看垃圾一样的眼神……姐姐……姐姐踩我……”
　　狄露雅都进入到角色中了，鸢铃香也完全放开心中的顾虑。
　　性癖都说了出去，自己最私密的地方狄露雅也砍得清清楚楚，还用嘴巴给自己口交过两次。
　　狄露雅对此是如此的认真，自己还有什么好在意的呢？
　　所以在说出自己很喜欢狄露雅现在的眼神之后，她就弯下腰躺在了地板上，挺翘着自己的肉棒。
　　“哼，我骄傲的主人，你现在这副样子，还真的是让人厌恶呢。”
　　狄露雅没有脱掉左脚沾满了精液的高跟，她脚趾垫在了地板上，走到鸢铃香的身边，一边用嫌恶的眼神看着她，一边用双手拈着自己的裙摆提起来。
　　而后，她再将自己那只被鸢铃香的精液射得满满当当，已经有点粘滑的右脚抬起来，踩在她的肉棒上，将她的肉棒踩压至地面。
　　这和踩压在小腹上是完全两回事，鸢铃香感觉到肉棒有一阵疼痛感传来，忍不住张开嘴巴，发出了微微的喘息声。
　　“啊……肉棒……肉棒……被狄露雅姐姐的白丝美脚……踩在了地面上……好疼……”
　　“但是……请不要怜惜我……不要……不要因为这样就停下来……姐姐……继续……我能受得住的……”
　　狄露雅看到她这样，也没放轻力道。
　　她将脚后跟抬起来，换成用脚尖踩着她的肉棒，慢慢地压在地上转动起来。
　　“我骄傲的主人，现在的你就如同是一只发情的野兽一样，被如此对待都能丝毫不反抗，充满了让人想要欺凌的欲望呢。”
　　狄露雅的语气也很高傲，甚至是有些盛气凌人。
　　可鸢铃香就是吃这一套，她一直以来压制着的欲望，在狄露雅的稍微挑逗之下就完全爆发了出来。
　　她以为这是自己太色了的原因，可实际上，是因为现在狄露雅的身体是淫魔，能轻易引动她的欲望。
　　也因此，即使鸢铃香本身不想做，也会在狄露雅的影响下轻易地就臣服。
　　“啊……有点疼……但是……但是……”
　　“被姐姐的白丝脚尖……用柔嫩的脚趾……踩在地板上……”
　　“柔软温柔的脚底和冰凉凉的地面夹在一起……好舒服……”
　　鸢铃香完全沉浸在了欲望中了，她说话都是一喘一喘的，对狄露雅的侍奉非常非常的享受。
　　“还真的是完全成为了肉欲的奴隶呢，要是让别人看到魔法少女这个样子，可是会很失望的哦。”
　　“不过我骄傲的主人，既然你喜欢，那我就更尽心尽责地来侍奉你吧。”
　　狄露雅说着，将没有穿高跟的右足放下来踩在地面上。
　　而后她抬起穿着高跟的左足，对着鸢铃香的肉棒踩下来。
　　“咿呀……好痛……可是……有种异样的刺激……”
　　鞋底干不干净鸢铃香已经不去思考了，被粗糙的高跟鞋底踩着肉棒，那种摩擦，让肉棒处在一种刺痛和微微舒服间，很是奇妙。
　　这种体验比单纯的足交要多一种特殊的感觉，即使痛感完全盖过了快感，可为了这一点快感，她却是能忍受这种痛感。
　　“我骄傲的主人，女仆的白丝脚脏了哦，快舔干净吧。”
　　狄露雅看到她扭动身体的样子，露出个冷淡的笑容，随后抬起右脚，将依旧沾着精液的丝足递到了鸢铃香嘴边。
　　而她的美脚伸过来的时候，有股淡淡的味道。
　　是皮革味，是汗的酸涩味，也是她的精液的味道。
　　几种味道混在一起，即使都很淡，也不是普通人能接受的。
　　但鸢铃香却不，她甚至不去思考为什么作为魔灵的狄露雅在拥有魔法的情况下依旧会弄脏自己，也不去考虑上面的精液是自己的，她的双手抬起来，握住了狄露雅纤巧玲珑的白丝美足，张开小嘴，舔着上面那属于自己的精液。
　　在舔弄了一番后，她就将狄露雅的美脚脚趾一根根含进嘴里。
　　每含住一根脚趾，就用自己的小舌头在上面扫弄着，仔仔细细地将脚趾缝都舔弄干净。
　　当五根脚趾都舔弄了一遍后，她又含住大脚趾吮吸了起来。
　　与此同时，她的肉棒也被狄露雅用自己穿着高跟鞋的左脚慢慢踩压。
　　明明很痛，可她就是忘我地吮吸着狄露雅的脚趾，仿佛是忘记了疼痛一样。
　　等到她将狄露雅的脚趾都含了一遍后，那根肉棒抖动了起来，似乎是要射精了。
　　狄露雅看到这一幕，将穿在高跟鞋里的白丝足的足弓部分微微弓起，露出一个缝隙，把鸢铃香的龟头插入其中。
　　这样一来，她的脚丫就就在高跟鞋里，踩着鸢铃香的肉棒和龟头了。
　　这种刺激和痛楚，让鸢铃香当即就射了出来。
　　“噗噜噜~~”
　　一团团精液喷射在她的白丝脚和高跟上，将她的高跟彻底地用精液涂满了。
　　射完精之后，鸢铃香还没停下自己的高潮，她的腰肢动了动，小穴里的爱液也一并潮吹似的喷射了出来，弄得地面湿润润的。
　　“呼呼呼……”
　　射精和高潮后，狄露雅就将自己的脚丫子从鸢铃香的嘴巴里抽离，再把她的肉棒从高跟中释放出来，后退两步坐在床上。
　　“我骄傲的主人，看起来你非常的享受呢。”
　　坐在那里，就不需要提裙子了，狄露雅的左手放到嘴边，五指散开，用一种睥睨般的神色看着她。
　　“第一次……第一次这样……很刺激……狄露雅姐姐……呼呼呼……可以给我足交吗啊？最好……最好掀起裙子，让我看着内裤……”
　　“这样……这样会更刺激……”
　　又是射精又是高潮，狄露雅陷入到了微微的虚弱中。
　　她在那里喘息了一会后才慢慢地坐起上半身，看着狄露雅，眼神中带着恳求。
　　“当然可以，我骄傲的主人。”
　　狄露雅一口答应下来，随后将自己的左脚从满是精液的高跟中抽了出来，微微松动了一下脚趾。
　　“那，我骄傲的主人，自己爬过来吧。”
　　狄露雅这话，直接就是命令了。
　　但鸢铃香却偏偏吃这一套，她现在已经完全沉浸在了终于能够体会到自己喜欢的XP的满足中。
　　狄露雅这个时候越是能高傲对待她，鸢铃香就越是开心。
　　只是她刚想要爬到狄露雅的脚边的时候，楼下的金属大门打开了。
　　这个声音，一下子就惊醒了沉浸在特殊性爱游戏中的主仆两人。
　　“是老爷和夫人。”
　　“我骄傲的主人，我们先停下来吧，等到晚上再继续。”
　　狄露雅恢复了那个温柔大姐姐的模样，她对着鸢铃香眨了眨眼睛。
　　说是这么说，但她也不清理自己的双脚上的精液，而是就这样弯腰穿上高跟。
　　也幸好她的裙子是长裙，丝袜是白丝。
　　虽然湿润的地方还是可以看的很明显，但只要用一个理由搪塞过去就好，不需要担心会被发现。
　　鸢铃香则是立刻站起来，跑到衣柜那里随手拿起一条黑红色长裙，跑到了浴室里。
　　先是洗漱了一番，然后再穿上裙子走出来。
　　在她出来的时候，狄露雅已经不在房间里，显然是去迎接自己父母了。
　　没有时间收拾的地面也是一片狼藉，明明狄露雅姐姐可以用魔法的，却故意不做，留下来是想要戏弄自己吗？
　　“好……好羞耻……”
　　不管怎样，在这种时候，爸妈回来，鸢铃香总该是有些心跳加快的。
　　毕竟要是被发现自己和狄露雅在玩这种类似于SM的性游戏，以后该怎么办啊。
　　她站在房间门口，都不敢出门了。
　　她的双手捧着自己的脸蛋，肉棒处的隐隐作痛还在告诉她刚刚所发生的事情。
　　但这个不是关键，关键是自己居然……会这么主动地要求狄露雅姐姐做这种事。
　　而且一点都不觉得这有问题，舔脚的时候完全沉迷在其中，肉棒遭到了凌虐的疼痛都能忽视……
　　自己隐藏着的XP对于普通人来说的确是变态了一点，但也不至于第一次就完全沉浸在其中吧？
　　但是……这种完全把一切都抛开，只想着做爱的感觉，又好棒。
　　“呼呼呼……冷静下来……”
　　揉着自己的脸蛋，鸢铃香想让自己冷静下来，但是脑海中又浮现出了狄露雅刚刚的话——“等到晚上再继续”。
　　晚上，继续做什么呢？
　　她期待了起来。
　　“我骄傲的主人，你准备好了吗？”
　　在她胡思乱想的时候，狄露雅的声音从楼下传来，让她立刻就清醒了过来。
　　“好了。”
　　她呼了口气，拿出小镜子照了照，发现没什么问题之后，才慢慢走下去。
　　“是的，大小姐已经成为了魔法少女。”
　　“虽然只有F级，在战斗的时候只能在后面支援。”
　　“但这样也就意味着她不会去危险的地方。”
　　“嗯，这样一来，老爷和夫人也能放心的吧？”
　　狄露雅正在和她父母解释着自己现在的情况，并不想让两老担心。
　　“这样吗？那就好……”
　　“不过，十六岁之后还能够成为魔法少女，我们的孩子从某种方面来说也是万中无一的天才了。”
　　鸢铃香的母亲李青兰端着一杯茶水，听到狄露雅这么说之后，呼了一口气。
　　她看向自己的丈夫袁秋远，似乎是想知道他现在的心思。
　　“我明天去魔法少女部那边看看有什么最好最新的装备，买回来给铃香用吧。”
　　“我一直以来都不希望她成为魔法少女，因为那太危险了。”
　　“尽管那是她的梦想，但对比起她的安全，我更希望她不要成为魔法少女。”
　　“她的命太苦了，我希望她能安安心心的。”
　　“但她既然已经成为了魔法少女，那我也不会阻止她去出任务。”
　　袁秋远沉默片刻，说出了自己的想法。
　　他对鸢铃香的爱一直都是如此的毫无保留，不管她做什么，只要她去做了，那他就会倾尽全力去支持。
　　从楼上走下来的鸢铃香听着自己父母的话，内心既是高兴又是愧疚。
　　高兴于自己以后能让爸妈骄傲了，愧疚于刚成为魔法少女就会来和狄露雅做这种事情。
　　但她并不觉得那有什么错，自己……自己只是太高兴了，所以宣泄一下一直以来压制着的情感而已。
　　“爸爸，妈妈。”
　　“我想和你们说一下，我之后的安排。”
　　她的脚步声也让两老抬头看向了她，刚想说什么，鸢铃香就跑了过来，坐在他们两个中间，各自握住他们一只手，轻声说出了自己之后要做的事情。
　　【第四章：就算是在课堂上，也要被尾穴榨精的哦❤】
　　“我想，在作为一个学生的同时，也作为一个魔法少女去战斗。”
　　“虽然我是F级的魔法少女，但我会努力变强，成为一个合格的战士。”
　　“但请你们放心，我会保护好自己，尽可能不受到伤害的。”
　　“可既然作为魔法少女，我是没办法真的不去战斗，也不可能不面对危险的。”
　　“所以，我希望爸爸妈妈不要因为这个而担心。”
　　鸢铃香说到这里，松开他们的手，然后站起来，在他们面前转了几个圈。
　　“看，我多健康！”
　　“从小开始我就让你们担心。”
　　“你们也因为我而遭受很多的迫害和歧视。”
　　“这些我其实都知道的……”
　　“现在，我能成为魔法少女，就能让大家为我而对爸爸妈妈有个好印象。”
　　“我希望爸爸妈妈提起我的时候，能满脸的自豪——看，我家的铃香是魔法少女。”
　　“而不是像现在这样，因为我的天生双性别，让爸妈都很难开心。”
　　“再说了……”
　　“成为魔法少女可是我一直以来的梦想哦，爸爸妈妈，现在我实现了自己的梦想，就一定会朝着更大的目标前进的。”
　　“所以，请为我骄傲就好，不要担心我。”
　　鸢铃香的话让李青兰抹着眼泪，作为鸢铃香的母亲，她这些年来承受了非常大的压力。
　　现在，鸢铃香成为了魔法少女，这是一个多么受人尊敬的职业啊……
　　她也终于能够昂首挺胸，骄傲于自己的女儿多么的优秀了。
　　“其实……你的成绩那么好，我们就已经很骄傲了。”
　　“现在成为了魔法少女，我虽然很担心，但你想做，我肯定会支持你的。”
　　“只是你的成绩不会出问题吧？”
　　“魔法少女太危险了，一个平均年龄只有十年不到的职业，真的不是那么好做的。”
　　“即使没有战死，魔力受损，未来也不能再去一线了。”
　　“所以我希望，你能够保持自己的成绩。”
　　“当然，我不是必须要让你有前十前五名，能在前列，可以考上一所不错的大学就行。”
　　“趁着我们两个还年轻，运营好公司，未来你只要进去实习，学会怎么管理，就能好好地活下去了。”
　　“我和你妈妈，一辈子都是为了你而努力的，只要你开心，那我们都能接受这些事……”
　　父亲袁秋远也说话了，而这算是一家三口的对话，是对未来的期望。
　　“真的好感人啊……”
　　然而站在另一边，低着头没说话的狄露雅却是露出个奇怪的笑容。
　　对于她而言，唯一重要的人就是鸢铃香，其他人都无所谓。
　　至于所谓的家人情感，她这种从【暗界】混沌中诞生出来的陌生，根本就不需要。
　　不过她也不介意和鸢铃香成为“家人”，以后一起生活就是了。
　　在和父母聊过之后，鸢铃香作为魔法少女这件事就算是尘埃落定了，没有什么需要去探究的。
　　唯一的损失，大概就是和狄露雅的特殊性爱生活被打断了。
　　鸢铃香继续和父母聊天，狄露雅则是穿着沾满了精液的丝袜高跟忙前忙后，开始准备晚餐。
　　鸢铃香明天要上学，所以她的父母会留下来，陪着她到明天。
　　妈妈也会过来陪鸢铃香睡觉，让她能安稳下来。
　　这也就是说，晚上的“狩猎”没有机会了。
　　夜晚，洗完澡，把裹了下个下午和晚上的精液丝袜和高跟都洗干净之后，狄露雅从自己的房间一个瞬移到了楼顶。
　　她看着逐渐圆满的月亮，将手放到自己的嘴边轻轻舔舐着。
　　“她的精液……让我的魔力逐渐恢复了。”
　　“果然选择她是对的，依托着她，我可以在这个世界生活下去。”
　　“只不过，精液纯度还不够。”
　　“不够淫乱。”
　　“要用更多的优质的女人浇灌她的身体才行。”
　　“咯咯咯……虽然这可能会让你的生活受到一些困扰，但这也是为了你好哦，”
　　“我骄傲的亲爱的主人……”
　　今晚上没有办法“享用”鸢铃香，狄露雅有些不开心。
　　但她没有去做什么事的想法，而是按捺下身体中传来的渴望，吹着晚上的凉风。
　　身上的淫魔特征也慢慢地出现，身后渴望着榨取精液的尾巴在那里摇晃着，看起来很是饥渴。
　　“小可爱，别着急，很快……很快……”
　　“骄傲的主人身上的味道是如此的美味，慢慢地调试，直到她变成最完美的食品……”
　　“到了那个时候，她将会……”
　　“加冕为魔神。”
　　喃喃自语间，狄露雅消失在楼顶，又回到了房间里。
　　她的房间就在鸢铃香旁边，东西并不多。
　　倒不是她的生活简朴，而是为了之后调教鸢铃香留下足够的空间。
　　躺回到床上，她闭上眼睛，听着隔壁房间两母女的对话。
　　“铃香，你和狄露雅做过没有？”
　　躺在床上，李青兰一点都不忌讳，轻轻抚摸着自己女儿的肉棒。
　　她的眼睛看着鸢铃香，眼神中带着丝丝的好奇。
　　“妈妈……别乱摸啦……我已经长大了，再乱摸不好。”
　　小时候为了安抚鸢铃香，告诉她有肉棒并不是什么可怕的事情，李青兰和她一起睡的时候，都会抚摸着她的肉棒。
　　这种抚摸并不涉及到任何的性问题上的，只是为了让鸢铃香不要对自己产生什么错误的认知，导致自卑。
　　不得不说，这种方法虽然很奇特，但的确是很有效。
　　鸢铃香也是得意于此，没有真正成为自闭儿童。
　　只是现在，和狄露雅做过之后，即使还没到插入那一步，她也有些奇怪起来。
　　因此鸢铃香就让自己的妈妈不要抚摸肉棒了，她已经很难再控制自己的欲望了。
　　“咯咯……看起来是做了哦？”
　　李青兰和袁秋远肯定也是被狄露雅修改过记忆的，但到底是修改成为了什么身份，那估计就只有狄露雅知道了。
　　鸢铃香对此毫无察觉，她在听到李青兰的话之后，脸蛋红了起来。
　　“没有……没有完全做……”
　　“只是……只是有嘴巴……做了……”
　　她不好意思说还有足交与鞋交这种，毕竟妈妈还是比较传统的吧。
　　“只是用嘴巴吗？呼……也好，反正之后慢慢来做的……”
　　“对了，妈妈之后会买一些营养品回来。”
　　“做的时候节制一点，不要伤到身体。”
　　“至于会不会让狄露雅怀孕，那你不用担心。”
　　“不管多少个孩子，妈妈都会支持。”
　　“如果实在是忙碌，妈妈就辞职回来帮你带孩子……”
　　李青兰虽然是放开了握着她肉棒的手，但还是抱着她的身体，让她的肉棒贴在自己的大腿上，一点都没有担心的样子。
　　鸢铃香对妈妈的无防备也是哭笑不得，还好她对自己的妈妈是充满了爱意的，并不会做这种事。
　　至于妈妈的话，则是让她很害羞。
　　“妈妈……不要说这个啦……”
　　“孩子什么的太遥远了，现在才十六岁……”
　　“而且……而且我也要尊重狄露雅姐姐的想法。”
　　“再说了，她是魔灵，我是人类，应该是很难诞生后裔的吧。”
　　她对于这件事，还是有些担心的。
　　“怎么都好，要是狄露雅小姐不能生孩子那就去找另一个合适的人好了。”
　　两母女的对话很奇怪，这怎么都不能说是正常家庭的对话。
　　不过考虑到鸢铃香的特殊家庭，会有这样的事情也是正常的。
　　听着她们的对话，狄露雅在旁边的房间中，思考了起来。
　　她还真的不知道人类的精液如果和暗界的生物混在一起，是否能诞生下后裔这件事。
　　或许是因为从来就没有出现过混血的魔人的原因？
　　不过就她所吃下的鸢铃香的精液情况来看，不管是尾巴还是嘴巴，最后都会被变成纯粹而美味的能量，根本就进不到怀孕的过程中。
　　兴许用小穴的时候可以试试？
　　但不是现在……
　　狄露雅想着，自己也睡了过去。
　　旁边的房间中，鸢铃香也没有和自己的妈妈聊很久，毕竟明天要上学，所以在提到了孩子这个问题没多久之后，她就和李青兰抱在一起睡着了。
　　第二天起来，李青兰已经离开了卧室。
　　她的肉棒高高顶起了睡裙和被单，让人看着就想探索一下。
　　“呼……七点了。”
　　学校上课是八点，得要注意一些。
　　鸢铃香走下床，匆匆忙忙地就开始洗脸刷牙。
　　整个吃早餐的过程都很温馨，狄露雅就侍奉在鸢铃香的身边，没有说话。
　　等到吃完之后，她才拿起了遮阳伞和鸢铃香一起离开了家里去往学校。
　　“我骄傲的主人，从今天起，你就是魔法少女了哦。”
　　“作为魔法少女的女仆，我是有义务和责任陪伴在骄傲的主人身边，这是魔法少女协会的规定。”
　　“而且，我也是骄傲的主人的魔灵，如果遇到危险，我还是需要帮忙的。”
　　不管是规定还是什么，狄露雅要跟着她，鸢铃香都没有任何拒绝的理由。
　　从郊区走向学校的路程大概是四十分钟，坐车也要十分钟左右。
　　但她就是慢慢走着，没有任何的着急。
　　直到八点钟，她才堪堪来到学校门口。
　　这里已经被无数的家长和车子所占据了，一个个学生和自己的父母家人告别进入到学校中。
　　鸢铃香算是最独特的人之一，毕竟她的身边还有个白发琥珀瞳的蓝白女仆，这让人的目光不由好奇地集中在这个编着公主辫的黑长直少女上。
　　“她是谁啊？”
　　“这个气质，哪家的大小姐？”
　　“虽然不知道，不过……这样的美貌和气质，很难让人不注意的吧。”
　　“啧啧，真的是个大美人，不知道我家浑小子有没有可能追到。”
　　“哈哈，别开玩笑了，这样的大美人，眼光肯定也是非常挑剔的，怎么都不可能随便就看上哪个……”
　　在周遭的讨论声中，鸢铃香和狄露雅一路走过去。
　　“小姐，该下车了。”
　　在鸢铃香和狄露雅走过去之后，一辆劳斯莱斯中，一个短发女仆看着车后座的金发大小姐，轻声地说道。
　　“嗯。”
　　缓缓打开车门走下来，少女看向狄露雅的背影，再看向鸢铃香，眼神有些复杂。
　　她是昨天见证鸢铃香去做魔法少女测试的人之一，也是鸢铃香的初中同学。
　　当初的鸢铃香虽然在学校里成绩极好又很受欢迎，但对她却是非常的崇拜。
　　而且她是单纯因为自己作为魔法少女的身份，不是因为外貌或者是家世的原因。
　　到了现在，鸢铃香也成为了魔法少女，她内心中是为对方而高兴的。
　　然而这样以来，她们之间的关系又该如何呢？
　　像鸢铃香这么纯粹的喜欢自己和仰慕级的人，真的是太少了。
　　作为大家族长大，外貌又极佳的金发少女而言，鸢铃香这种纯粹的情感，反而是她最需要的。
　　只是……
　　“小姐。”
　　“有什么疑惑吗？”
　　看着站在车门旁边没行动的大小姐，黑色短发黑白女仆有些担忧。
　　“没事，只是想到了一些别的事情。”
　　“千叶，你在学校里叫我名字再称呼大小姐吧。”
　　“毕竟，这里有很多大小姐。”
　　金发少女抬起右手，撩了下自己耳边的长发，随后慢慢前进。
　　“好的。”
　　“莉莉艾娅小姐。”
　　女仆千叶低头，跟随着莉莉艾娅前进。
　　“诶？莉莉艾娅同学，你好啊。”
　　鸢铃香成为魔法少女后，感知都敏锐了很多。
　　即使是不自觉的，她也能感觉到周围的一些变化。
　　而莉莉艾娅·米拉库的接近，她自然是知道的。
　　因而她回头，看着对方，露出个温柔的笑容。
　　一如没有成为魔法少女前，那个对魔法少女怀有纯粹向往的少女一样。
　　看着她的笑脸，不知怎的，莉莉艾娅·米拉库的内心忽然轻松了下来。
　　啊，看起来是自己多虑了，鸢铃香并没有任何的改变嘛。
　　“我骄傲的主人，请问这是？”
　　狄露雅知道金发少女是谁，但她还是装作不清楚。
　　“这是莉莉艾娅·米拉库，跨国财团米拉库集团的大小姐。当然，她也同样是一个非常厉害的B级魔法少女，据说已经得到了欧洲教廷的青睐，以后回去可以直接成为圣女的。”
　　鸢铃香一脸兴奋地和狄露雅介绍着莉莉艾娅，眼神中的艳羡和崇拜是如此的明显。
　　“这样啊，那就恭喜了。”
　　“我骄傲的主人，我们进去吧。”
　　狄露雅看向莉莉艾娅·米拉库，露出个意味深长的神色。
　　随后她主动牵着鸢铃香的小手，很亲密的和她贴在一起，去往教室。
　　“诶，好的呢。”
　　鸢铃香并不知道她这么做的意义，只是被她牵着手，柔软的奶子压在手臂上的感觉，让她有些心神荡漾。
　　另一边的莉莉艾娅看到这一幕，却是有些心烦意乱。
　　明明再次见面，自己曾经 崇拜者也成为了魔法少女，这是一件很值得高兴的事情。
　　她还想着，自己能和鸢铃香更亲密一些的。
　　可这个狄露雅的出现，却似乎……又让事情发生了一些改变。
　　就这样，怀着特殊的心情来到了一年一班，莉莉艾娅还是没能从奇怪的心情中恢复过来。
　　哪怕是开始了班会，老师让各人来介绍，轮到她之前，她都没反应。
　　“小姐，轮到你了。”
　　班级的位置很特殊，桌子都是用白色橡木做成的。
　　并非是一张一个位置，而是一张桌子两个位置，男生和男生一起，女生和女生一起。
　　鸢铃香周围的位置就全都是女生，包括在她右上座位的莉莉艾娅和女仆千叶。
　　对，作为魔法少女，她们的魔灵可以伪装成女仆和自己一起上学。而如果是有女仆，也能一起过来。
　　狄露雅是鸢铃香的女仆也是她的魔灵，女仆千叶是莉莉艾娅的魔灵同样是她的女仆，也因此，她们坐在自己的主人旁边，并无违和感。
　　而这样的特殊性也让大家对于这两个少女投以非常瞩目的目光。
　　现在轮到莉莉艾娅自我介绍了，她被女仆千叶提醒了一番，才反应过来。
　　“大家好，我叫莉莉艾娅·米拉库。”
　　“喜欢锻炼，喜欢的颜色是蓝色和黑色，当然，我喜欢的东西很多，但还没有喜欢的人。”
　　莉莉艾娅的自我介绍有些幽默，大家听到她的汉语说得这么流利都有些惊讶，又因为她的幽默而偷偷笑了起来。
　　只是很少人注意到，莉莉艾娅说“但还没有喜欢的人”的时候，眼睛不经意地瞄了一眼鸢铃香。
　　好在鸢铃香没注意到这一点，她的心思正在书本上，直到作为最后一个学生的她上台自我介绍之时，才从学习中恢复过来。
　　“大家好，我叫鸢铃香。”
　　“鸢是飞鸢的鸢，铃是铃音的铃，香是花香的香。”
　　“喜欢蓝白色，喜欢小裙子，也喜欢看书。”
　　“嗯，当然，最喜欢是魔法少女和特摄，梦想大概是成为英雄吧。”
　　鸢铃香依旧是这么健谈和自信，就和初中的时候一样
　　正因为她这样的自信，才会让一群人为她着迷的吧？
　　“魔法少女吗……”
　　莉莉艾娅没有在课堂上介绍自己是魔法少女，这种事，知道的人就知道，不知道也没什么。
　　虽然无数人都对魔法少女很向往，也想成为魔法少女，可不是每个都像鸢铃香这样，对于魔法少女如数家珍的。
　　何况出现在电视画面中的魔法少女，基本上都是变身完毕的，想找到真身，得要非常的认真。
　　而鸢铃香就是少数几个能够找到魔法少女的人，这也是为什么莉莉艾娅对鸢铃香会这么关注的原因。
　　“小姐，不用去在意那么多，好好上课吧。”
　　莉莉艾娅的注意力被千叶唤了回来，她叹了口气，没有去看鸢铃香。
　　“我骄傲的主人，你没有发现吗，旁边的金发小姐，一直都在注视着你哦。”
　　狄露雅就坐在鸢铃香的右侧，她们的位置是全班最后面的。
　　甚至可以说是独立多出来的一个区域。
　　这也是没办法的，如果没有狄露雅和千叶这两个女仆，位置是刚刚好够的。
　　但这样多出来的尾巴区域，却恰好是在周围其他人的视线死角的。
　　至少，在别人转过头，或者是老师看过来的时候，是看不到被挡住的桌子下，到底是发生了什么事的。
　　“我……我知道……”
　　鸢铃香很羞耻，低着头都不敢抬起来了。
　　因为狄露雅一边和她说，一边用尾巴钻入到了她的裙子里，卷住她的肉棒，慢慢地撸弄起来。
　　她这么大胆，鸢铃香差点叫了出来。
　　但看到狄露雅像是没事人一样，依旧是在用笔记本记录着什么。
　　鸢铃香的眼睛看向了左右，见到没人注意她之后，才微微地松了口气。
　　她其实也不需要担心，有狄露雅在，即使是拥有魔力的人也感知不到这里发生了什么。
　　只是她们的眼睛是可以看到的，这也就意味着，如果动静稍微大一点，还是很容易暴露出自己的情况。
　　所以鸢铃香见到了狄露雅没反应之后，也没办法再说什么只能假装读书。
　　可狄露雅不会就这么轻易地放过她，细长的尾巴卷着她的肉棒慢慢地上下撸动。
　　裙子也被她掀开了，把肉棒完全暴露在空气中。
　　一股淡淡的，充满色情味道的气息慢慢弥漫在空气中。
　　鸢铃香的脸蛋通红无比，这种玩法可太刺激了。
　　可在感觉刺激之余，她又很很想要更多一点……
　　对，虽然在教室里，在那么多人周围射精这种事听起来像是个变态，但她想要试一下。
　　小小的内裤只能将小穴和菊穴包裹着，肉棒的全貌都露在外面。
　　然而狄露雅的身影和女仆长裙却是很巧妙地将可能被人看到的角度这样下来。
　　除非是从桌子正面探脑袋过来，不然是看不到的。
　　“呼……”
　　狄露雅的尾巴撸动速度越来越快，卷着肉棒的力道也在增加。
　　鸢铃香的身体被这么套弄着，都有些坚硬了起来。
　　忽然，如同花苞一样的尾巴末端在这个时候张开了“花瓣”，露出了八片粉色肉瓣层层叠加的尾穴。
　　尾穴很灵活的在鸢铃香的肉棒上滴落几滴透明的润滑液。
　　在确定了肉棒已经可以被毫无阻碍地吞入之后，尾穴瞬间就扑了过去，直接将十六七厘米长的肉棒完全吞了进去。
　　尾穴看起来才十公分，可它就是直接吞进去了。
　　鸢铃香怎么也没想到自己第三次不同体位的性交是来自于狄露雅的尾巴的。
　　尾穴内部湿润温暖，腔壁柔软又带着紧紧的吸引力，让她的肉棒深深地吮吸之后，就有种想要射出来的感觉。
　　但她又强行地忍耐了下来，没有射精。
　　她才不会认输呢。
　　在狄露雅姐姐的嘴穴或者是足交下射精，她还能安慰自己说是因为喜欢这样的XP。
　　可是尾穴并不在她的XP之内，要是刚插进去就直接射出来，那她在狄露雅心中是不是就和早泄画等号了？
　　这是绝对不允许的事情，她要让狄露雅姐姐知道，自己的肉棒是完全能够承受她的任何榨取的。
　　然而她将注意力都放到了肉棒上，用来抵御狄露雅的尾穴抽插和吮吸榨取之后，老师在说什么，她就完全听不到了。
　　尾穴的快感和嘴穴那种温润不同，层层叠叠的肉瓣和紧窄复杂的肉壁，在肉棒插进去之后，就像是在探索着一个神秘的洞窟。
　　尾穴里的每一个褶皱都能从肉棒上感觉出来，它仿佛是完美贴合着肉棒。
　　每一次的抽插，都是将肉棒释放到嘴穴边缘，让龟头和八片肉瓣亲密接触。
　　八片肉瓣就像是活的一样，在龟头触碰它们的时候，它们会旋动起来，让龟头享受一次绝佳的“全身按摩”。
　　这种旋转是如此刺激，一次两次鸢铃香还能硬抗，等到尾穴每一次将肉棒吞吐到边缘就对她的龟头来一次之后，她就扛不住了，身体前身也忍不住趴下来。
　　“我骄傲的主人，没必要忍着，射出来吧。”
　　看到她这样，狄露雅低下头，用一种只有两个人才能够听到的声音告诉她。
　　鸢铃香都还没回答，就听到了老师在叫她。
　　“鸢铃香同学，你的简历上，说明了你曾在初一的时候进入学生会，然后初二初三连任两次学生会长，态度良好，工作完成得很优秀，是有这件事吗？”
　　老师的话让鸢铃香忍住了射精的欲望，抬头看向她，点点头。
　　“是的……老师……”
　　“怎么了？”
　　她站起身来，裙子自然的落下遮住了她的胯部，白橡木制成的封闭桌子让她下半身隐藏在了柜子中，没法被看到。
　　她但凡穿着再高一公分的高跟上学，都能直接露馅。
　　只是狄露雅可不会因为她站起来就放过她，尾穴依旧是在吞吐着她的肉棒，只是这个行为更隐蔽了一些。
　　“嗯？你的脸蛋很红，刚刚也趴在桌子上，是不舒服吗？”
　　鸢铃香的眼睛水盈盈的，眸子深处满是情欲，嫣红的嘴唇也很水润，再加上白皙的脸蛋两侧的霞飞双颊，怎么看都不像是没事的样子。
　　只不过……这副“有事”的模样，看起来也太过于诱人了。
　　就像是一个浑身大功率的人形女性荷尔蒙的散发起，不管是男学生还是女学生，看到她这副样子，都忍不住心跳加快面红耳赤起来。
　　好……好诱人啊……她是发烧感冒了吗？可不管是发烧感冒，这副样子也……也太让人忍不住食指大动了吧？
　　“啊……我是昨天太开心了，又想到今天要上学，所以有点……唔……”
　　她说到半途，忽然呻吟了一声，然后捂住自己的嘴巴，“就有点……太兴奋了，导致没睡着，一早上没什么精神。”
　　“对不起，老师，我中午……中午会调整好状态的。”
　　她的呻吟就像是一台扩散器，让她的女性荷尔蒙散发得淋漓尽致。
　　那些男学生不知不觉间已经扯旗了，女同学的内内也被爱液沾湿。
　　包括莉莉艾娅在内，所有人都知道她有些不对劲，可到底是怎么不对劲，又一个都说不出来。
　　其实在回答老师的话的手，鸢铃香就射精了——在那么多人的注视下，即使都看不到，可她还是射精了。
　　这种射精的刺激感，鸢铃香有种冲破底线的快感。
　　正是如此，她忍不住发出了一声呻吟，然后就引得周围的人更为瞩目。
　　她只能调整好自己的心态，保证自己绝对不会再发出任何奇怪的声音。
　　“这样吗？好的……”
　　“对了，你有竞选一下班长的想法吗？我觉得你很合适的。”
　　老师是过来人，她自然是看出了鸢铃香的样子是女性将近高潮的那副模样。
　　但她不确定，毕竟她旁边除了双手都放在桌面上摆弄笔记本的女仆之外，没有其他人。
　　总不能鸢铃香是戴着震动棒或者是跳蛋进来的吧？这种事情也不可能的。
　　所以她即使是怀疑，也更多是将鸢铃香当做没休息好而状态不好，没有去想什么。
　　也因此，得到了她的回应之后，老师就想问一下她有没有兴趣当班长。
　　“班长吗？我可能没时间……因为……因为我要去学生会那里报道。”
　　“校长在招我入校前就和我提起这件事，让我入校之后就继任为新的学生会长。”
　　“上一届……上一届的学生会长已经去上大学了，所以我的压力会……会有点大。”
　　鸢铃香射精持续了三十多秒，精液被尾穴榨取出来之后，它还不满足，又开始重新地吮吸。
　　而她的肉棒才射精，处在最敏感的时候，又被这样榨取，一下子便坚挺了起来。
　　但这也导致了她说话都断断续续的，很是羞涩和尴尬。
　　“这样吗？那好吧。”
　　“莉莉艾娅同学，要不你来做班长？”
　　莉莉艾娅正盯着鸢铃香，想着她到底是怎么一回事的时候，就被老师询问了自己的想法。
　　“我吗？”
　　“如果大家不介意自己的班长是个外国人的话，我是可以的。”
　　莉莉艾娅很优雅的站起身来，露出一个礼节性的笑容，然后说出这话。
　　“当然不会介意，灵城可是国际大都市，不会有这种奇怪的限制的。”
　　“再说了，优秀的人去哪儿都是优秀的，莉莉艾娅同学，我想你是明白这个道理的。”
　　鸢铃香的目光放到了莉莉艾娅的身上，看到她凝视着自己，便微笑着点点头，随后咬着下唇，不让自己呻吟出来。
　　莉莉艾娅见到她这样，也没说什么，便答应了下来。
　　“好的，那我就恭敬不如从命了。”
　　她的汉语是真的好，这种词汇的运用，已经和正常的国人一样了。
　　鸢铃香在感慨，可下一秒，她就忍不住将脑袋埋了起来，死死地咬住下唇。
　　因为狄露雅的尾穴忽然高速地围绕着她的龟头转动起来。
　　八片肉瓣顺时针转三圈，逆时针再转三圈。
　　来来去去，只是几个轮回，鸢铃香第二发精液就被榨取出来。
　　她趴在那里，等第二发精液射完，被尾穴完全吸收掉之后，就伸出手抓住了尾穴。
　　这个小家伙还意犹未尽的想要继续榨取，鸢铃香怎么可能让它再做下去。
　　再做下去，她保证会露馅的。
　　被抓住，从肉棒上拔出来的尾穴卷住了她的手臂，然后含住右手食指，很温柔很温柔，似乎是在恳求她让自己继续下去。
　　可惜，鸢铃香铁了心地不让她乱来，所以把它拉走后，就夹住了裙摆，防止它趁自己不注意又来榨取精液。
　　感觉到鸢铃香的决意，狄露雅也没有强行继续下去。
　　她将尾巴收了回来，从女仆装裙子两侧隐蔽的开口处收了回来，重新卷在自己穿着白丝吊带袜的腿上。
　　榨取了两发精液，她已经很满足了，接下来就等中午好了。
　　在鸢铃香恢复着自己的精神的时候，第一节课也结束了。
　　一群人围在她们旁边，不管是她还是莉莉艾娅都被人包围着，似乎有无数的话语想说。
　　而莉莉艾娅却是站起身来，对着大家道歉之后，径直走到鸢铃香身边，拉起她的手就往外走。
　　“诶诶诶……”
　　“莉莉艾娅同学，你怎么了？”
　　鸢铃香还没从连续射精的快感余韵中恢复过来，就被莉莉艾娅拉走。
　　这让她很是奇怪，这个金发大小姐是怎么一回事？
　　“你过来……”
　　莉莉艾娅没有说话，她似乎是想要证实什么一样，把鸢铃香直接拉到了厕所内。
　　看到她把自己拉到厕所，鸢铃香已经想到了什么了
　　她想跑，可F级的魔法少女在B级的魔法少女面前不够看，直接被拖到最后一个隔间中。
　　厕所很干净，没有异味，但下课之后，在她们之后有不少女学生来了。
　　“如果你不想被她们发现的话，就不要出声。”
　　凑近到鸢铃香的耳边，莉莉艾娅的脸蛋很红。
　　无疑，她做这件事，说出这话的时候，自己也很害羞，但她没有因为害羞就放弃要做的事情，非常坚定
　　“不许……”
　　咬着下唇，鸢铃香用手拉着裙子下摆。
　　她的态度很坚决，绝对不允许莉莉艾娅做什么。
　　“不许不许。”
　　莉莉艾娅豁出去了，她的脸蛋非常非常红。
　　但她还是蹲下身子，双手抓住鸢铃香的手，将她的手慢慢往上抬。
　　“不要……”
　　鸢铃香的神色充满了恳求，她可以用魔法，也可以大喊大叫。
　　但莉莉艾娅是她一直以来极为向往和尊重的魔法少女。
　　所以即使她这样，鸢铃香也没办法下定决心阻止她。
　　可她犹豫，莉莉艾娅的手就已经将她的手连带着裙摆一起抬了起来，露出里面的场景。
　　一根微微萎缩的肉棒，还有把内裤都弄湿的小穴。
　　这个场景让莉莉艾娅睁大眼睛。
　　她原本以为鸢铃香被人强迫戴了什么奇怪的仪器来上学，想要帮她的。
　　结果现在看到了更不该看见的东西，这让她愣在那里。
　　而鸢铃香则是捂住自己的嘴巴，看到莉莉艾娅这副样子之后，似乎是非常难过。
　　她挣脱开莉莉艾娅的双手，像是哭了一样，推开门，在其他女学生惊讶的目光中跑了出去。
　　莉莉艾娅默默地站起身来，她的神色有些恍惚。
　　从一开始她就没想过是这样的场景，现在自己做的事情，到底有多过分，她很清楚，真的是……太糟糕了。
　　怪不得初中的时候鸢铃香一直都不肯和人有太亲密的接触，既没有朋友，也没有闺蜜。
　　原来她是因为自己天生双性人的原因，所以很自卑，不敢和人接触，生怕会被人发现吗？
　　明明是这样，但她却从来没有抱怨过，也没有对谁展现出不满。
　　从来都是温柔地对待所有人，有人需求帮助也会积极地去帮助对方。
　　这样的人……自己却是伤害到了对方。
　　“……你们……没事吧？”
　　木讷般地走回到教室，看到鸢铃香趴在桌面上，狄露雅在抚摸着她的后背，安抚着对方情绪的样子，莉莉艾娅想说什么，却又说不出来。
　　至少她不想在这里说，不想暴露鸢铃香作为双性人的身份。
　　所以面对着别人的一会，她也只是摇头，很沉默。
　　“大小姐，如果可以的话，中午去道歉吧。”
　　千叶不知道自家大小姐做了什么事，但她知道这件事对鸢铃香的影响很大，甚至可能伤害到了对方。
　　毕竟鸢铃香也是魔法少女，以后是同僚，要是这样下去，可能会出事。
　　“嗯……”
　　莉莉艾娅不知道该说什么了，她现在最好的办法就是保持沉默。
　　忽然，她感觉到了一双锐利的眼睛放到自己的身上。
　　方向是鸢铃香的座位。
　　她回过望过去，那个锐利的目光已经消失不见了。
　　但她知道，这应该是鸢铃香的女仆兼魔灵狄露雅的目光。
　　如果不是在学校，估计她已经着急冲过来找自己麻烦了吧。
　　“诶……为什么……”
　　“为什么遇到她的事情，我就忽然变得这么的不理智的……”
　　不管狄露雅对她是什么看法，现在的莉莉艾娅都觉得自己是个混蛋。
　　为什么会换做这种事，一点都不顾虑对方的想法，这样也太过分了。
　　在奇怪的氛围中，时间慢慢推进到了中午。
　　下课铃刚响，莉莉艾娅还没站起身来，狄露雅就已经拉着整个早上再也没说话的鸢铃香离开了教室，匆匆消失在她的视线中，不知道去了哪儿。



第3章 篇叁：只要我骄傲的主人愿意，那狄露雅什么事情都可以做哦❤

【第五章：天台上的足调教，沾满了精液的坚果面包就是最美味的食物。】
　　狄露雅带着鸢铃香走去的地方是天台。
　　这里本来是给魔法少女们准备出战的时候用的，所以一般不会有人。
　　当然，要打开也必须要用魔力才行。
　　不过这对于狄露雅而言根本不是什么难事。
　　她很轻易地就打开了天台的魔法门，进入到里面。
　　“我骄傲的主人，请不要因为你的不同而害怕和恐惧。”
　　“在我的心中，我骄傲的主人，你并非是不同的，你是最优秀的。”
　　“和你比起来，其他人才是最不堪的那种。”
　　“所以请不要伤心。”
　　这是鸢铃香第一次被家人和狄露雅之外的人发现自己是双性人的秘密，而且这很可能会被传出去。
　　心中的那份不安，让鸢铃香很是害怕。
　　而现在，听到了狄露雅这么说，即使知道她不会骗自己，她也有些恐惧。
　　想说什么的时候，她又想到了莉莉艾娅的神色，忍不住哭了起来。
　　“可是……可是我看到了……看到了莉莉艾娅脸上的惊讶……”
　　“那是对于自己不了解的事物的……”
　　“我……我的秘密是不是会被传出去……”
　　鸢铃香一边说着，一边用双手擦拭着眼泪。
　　她的眼中充满了恐惧和担忧，她才刚成为魔法少女，而且也要去做学校的学生会长。
　　如果在这个时候，她作为双性人的身份被暴露了出来，肯定会无法再继续下去的。
　　明明实现梦想，保护大家的机会就摆在眼前，她不想就这样失去。
　　“没关系的，我骄傲的主人。”
　　“即使全世界都不要你，都抛弃你，我也依旧会在你的身边。”
　　“所以请不要担心这种事。”
　　“至于秘密被暴露，那个孩子应该不会这么做的。”
　　莉莉艾娅和鸢铃香自己都不清楚的事情，狄露雅却是能一眼就看出来。
　　那个金发少女，对于鸢铃香有种特殊的感情。
　　这种感情在强行拉着鸢铃香去厕所，并发现她的秘密之后，就更为浓烈了。
　　她全身散发着一种想要和鸢铃香交媾的“气息”，很美味，也很淫靡。
　　这样的人，可是很符合她给鸢铃香选择“食物”的标准。
　　所以她并不能让鸢铃香对莉莉艾娅有恶感，而且还得要帮助她把这个小女孩“吃掉”。
　　只有这样，才能够让鸢铃香更为的堕落，也更为的“美味”。
　　“可是……可是……我……我真的……”
　　即使她很信任狄露雅，但内心深处最不想要被外人看到的秘密就这样暴露出来，她还是很难接受。
　　“我骄傲的主人，我知道你的想法。”
　　“你是因为她属于外人的原因，所以很担心。”
　　“只要把她变成了属于你的人，这样不就不需要担心了吗？”
　　狄露雅的声音忽然变成充满了诱惑，就像是一个魔鬼，在她的耳边低语着。
　　然而面对着这样的提醒，往常会直接拒绝的鸢铃香这个时候却是开始犹豫起来。
　　她居然觉得狄露雅这么说很有道理，可是她又不知道自己该怎么做。
　　“我……我能做到吗？”
　　她沉默了一会后，如狄露雅所愿那样，喃喃自语了一句。
　　“当然可以，我骄傲的主人。”
　　“有我帮助你，这个小女孩是手到擒来的。”
　　狄露雅凑到鸢铃香的耳边，说着的时候，手隔着裙子开始揉弄她的肉棒。
　　被她的手接触到的瞬间，哪怕是有裙子遮挡，鸢铃香的肉棒也瞬间膨胀了起来，很热很热。
　　“狄露雅姐姐……”
　　鸢铃香也从刚刚那种仿佛是被人操控一样的状态中恢复过来，脸蛋瞬间变得通红了起来。
　　虽然天台上没有人，但是不保证有魔法少女来这里啊。
　　“没有人的，我骄傲的主人，就将这一切都交给我吧。”
　　狄露雅说着，低头亲吻着鸢铃香的唇瓣。
　　小舌头钻进去，引导着鸢铃香的小舌头和自己的舌头搅动在一起。
　　她嘴里的唾液也通过了唇舌交缠传递到了鸢铃香的嘴里，让鸢铃香的肉棒变得更大了一些。
　　而在亲吻的同时，她的两只小手掀开了鸢铃香的裙子，握住她的肉棒，开始撸动起来。
　　每一次撸动都是从龟头到肉棒根部，再撸回来。
　　很有节奏的三次慢一次快，直接让鸢铃香的身体舒服得不自觉地扭曲了起来。
　　“狄露雅姐姐好厉害……太……太舒服了……”
　　鸢铃香的呼吸在加重，她的眼睛忍不住看向了狄露雅琥珀双瞳，见到她眼中满满的情意之后，人不胡移开了眼睛。
　　她觉得自己肯定是笨蛋，不然为什么不敢和狄露雅的眼睛对视。
　　自己的脸蛋一定很红很红，如同天际的晚霞一样。
　　“啧~”
　　狄露雅和她深吻了三分多钟后，就松开了她的唇瓣，然后舌头舔了舔嘴巴，眼神带着丝丝的迷离。
　　这种迷离，就如同是最深邃的深渊，让人看着就忍不住陷入进去。
　　“我骄傲的主人，我已经给了你这根让我爱不释手的肉棒施展了魔法，只要我不让它射出来，就不会射出来哦。”
　　“今天，让我来锻炼我骄傲的主人的性爱能力，然后狠狠地把那个小女孩压在床上，让她沦陷在你的肉棒抽插中吧。”
　　明明是如此淫秽的话语，可是从一脸真诚的狄露雅嘴里说出来，却充满神圣的感觉。
　　还没等鸢铃香回答，狄露雅就伸手撩了下耳畔的垂发，低下头，含住了她的肉棒。
　　在这天台的长椅上，鸢铃香的身体贴着墙边，伸出手捂住自己的唇瓣，不敢发出任何的声音。
　　她担心自己的声音会被人听到，担心会有人发现她们在这里做爱。
　　可是狄露雅的舌头就如同是一条灵蛇一样在她的肉棒上缠绕着，脑袋起伏之间，能将她的肉棒吸纳到喉咙中。
　　即使不是第一次被狄露雅身后，鸢铃香还是对那幽深紧窄，仿佛是有股吸力一样的喉穴没有任何的抵抗能力。
　　“呜……这样……好害羞……”
　　“我能……我能听到下面的学生在说话……”
　　“要是我……我发出了一点点声音，一点会让他们听到的……”
　　“一想到我……我的呻吟声要是被他们听到了……我……我好害羞……”
　　说着害羞，可是她的眼神却是无比的兴奋。
　　厕所有门，教室有桌，而这里是真正的光天化日。
　　这种露出的感觉，让她有些欲罢不能。
　　“啧……滋……”
　　狄露雅可不会在乎她在说什么。
　　她就如同是在品味着一根美味的雪糕一样，上吮下吸，偶尔会将肉棒从自己的嘴里释放出来，然后用小舌头在肉棒上下划弄一番。
　　按照之前鸢铃香展现出来的“战斗力”，这个时候早已经丢盔卸甲射精两次了。
　　但她就是没有射不说，肉棒还变得更为的坚挺了。
　　“我骄傲的主人，看起来你已经准备好了。”
　　“那么，接下来就是第二阶段的调教了哦。”
　　狄露雅一点都不忌讳用“调教”这个词汇，明明她拆女仆，鸢铃香才是主人的。
　　可对于她这么说，鸢铃香非但没有任何的排斥和害怕，反而是充满了期待。
　　她喘着气，呼吸声中带着丝丝的娇吟。
　　“不要太……太厉害了……不然要……受不住的……”
　　鸢铃香说着，眼神中的期待却更甚了。
　　即使是被发现，她也想要……想要更多更多狄露雅的宠爱。
　　“咦，看起来第二阶段好像是要脱衣服。”
　　“但是现在这个天气，可不适合脱衣服哦。”
　　早上还明艳的天空，彼时却已经开始阴风阵阵了。
　　雷声从远处传来，似乎是在预兆着什么。
　　狄露雅原本是想要给鸢铃香腋交的，但看了看现在的天空，还是选择放弃了。
　　不过现在放弃了，之后回去再补就好了。
　　“那就直接进入到第三阶段吧，我骄傲的主人。”
　　狄露雅知道这不是正常的阴天，但她并不在意。
　　越是在这种危险的时候，做这样淫靡的事情，就越是能给她带来刺激感。
　　“唔……”
　　鸢铃香还在想着她为什么要放弃第二阶段了，天气，是要下雨吗？这么热的天，就算是脱衣服，也不会凉着的吧？
　　但她还没问出来，狄露雅就站在了长椅一边。
　　她的脚后跟蹭了下，蓝底白高跟就脱离了她的双腿。
　　鸢铃香看着那双高跟，似乎意识到什么。
　　可下一秒，她的脑袋就被狄露雅的裙子给覆盖住了，对方那带着淡淡淫水和淫靡气息的内裤就在她的脑袋后。
　　小穴部位，直接压在了她的脖子上，有种湿润润的感觉。
　　但鸢铃香的视线是直接被阻隔的，她完全看不到任何场景。
　　她的鼻间就萦绕着狄露雅小穴散发出来的淫香，精神都快要紊乱起来了。
　　“我骄傲的主人，这样……会很舒服的哦。”
　　狄露雅的双手提着裙子两端，张开腿坐在了鸢铃香的肩膀上，胯部贴着她的脖子。
　　而裹着白丝，带着淡淡皮革和汗味的美脚则是一上一下，压着鸢铃香的肉棒。
　　右脚足底踩着龟头，左脚大脚趾分开，用丝袜沾着自己留在上面的唾沫，然后夹住她的肉棒开始撸动。
　　明明能够给肉棒带来的刺激区域和灵活的手以及能完全包裹着肉棒的嘴穴相比，双脚是那样的笨拙。
　　然而狄露雅这么一踩一压一撸一夹，柔软的脚丫和对于肉棒而言过于粗糙的丝袜给她的刺激却是比这两种都大。
　　她的呼吸变得很重，伸手想要捂住嘴巴不让自己发出声音来，可是鼻间萦绕的狄露雅的浓烈气息却让她忍不住放下了自己的手。
　　啊……叫就叫出来吧……嗅着狄露雅姐姐的媚香，才是最重要的……
　　鸢铃香为了想嗅到更浓烈的香气，还忍不住转过头，想要贴着她的小穴。
　　“真的是，我骄傲的主人，真的这么好闻吗？”
　　“那就让你闻个够好了。”
　　鸢铃香的小动作自然是逃不过狄露雅的感知到，她露齿一笑，然后说出了这话。
　　对于她的调戏，鸢铃香并没有反驳，反而是很渴望地往狄露雅的大腿肉上吹了口气。
　　这口气是如此的灼热，仿佛是能够将灵魂都灼烧一样。
　　鸢铃香这杨作，无疑是在呼唤着狄露雅。
　　她在鸢铃香完全无法感知的情况下，一只脚踩着她的肉棒到另一只脚的脚背上，身体转了个圈，将自己的裆部面对着鸢铃香的脑袋。
　　随后她的腰肢往后，让自己的裆部更前一些。
　　内裤上已经全都是她的淫水弄出来的痕迹了，那种浓郁的淫香更上一层楼。
　　鸢铃香也很配合地抬起下巴，将鼻子和嘴巴抵在了小穴位置，隔着半透明的蕾丝白内裤疯狂舔弄和呼吸着她的气息。
　　很浓很浓，但并不臭，也不腥臊，有股奇特的异香。
　　她无法形容这种异香，就像是自己的精液和爱液混合后再加了点牛奶和花蜜的气息吗？
　　这种气息让她疯狂沉迷，小舌头伸出来，在上面舔舐着。
　　同时，她的双手也抬起，放到狄露雅的肉臀后，压着她的肉臀，让她的胯部更接近自己。
　　然而她在舔舐的时候，肉棒传来的快感和痛感并存的感知，也让她有些目眩神迷。
　　她的肉棒被两只脚踩在中间，甚至狄露雅还能站在椅子上的着力点一半都是在她的肉棒上。
　　她应该是该疼的，该挣扎的，但是在她的白丝脚丫踩揉着的时候，那种痛楚又仿佛不是那么重要了。
　　这让她想起了昨天下午，狄露雅对自己的足调教。
　　就是这种感觉，自己的肉棒被践踏者，很痛，但又有快感的感觉。
　　这样双重的奇特感觉让她忍不住沉迷，想要体会更多更多。
　　狄露雅的脚丫子很柔软，脚趾很灵活，哪怕是在双手拈着裙摆身体向后挺起胯部到自己嘴巴上的，她也能支撑下来。
　　“狄露雅姐姐……狄露雅姐姐……”
　　鸢铃香在痛楚和快感中已经找到了平衡，她的呼吸很灼热，哪怕是有内裤，她也好似是能把狄露雅的淫水舔入到自己的嘴里。
　　在不知道过了多久后，鸢铃香终于想要射进来。
　　在想要射精的时候，她想把狄露雅的内裤拨开，让自己的嘴巴能含住她的穴肉，让她的爱液流到自己的嘴里。
　　可狄露雅并不给她这个机会，她轻声笑了起来，“现在还不是时候呢，我骄傲的主人。”
　　“来，先让你射精之后，再好好地休息吧。”
　　狄露雅说完，忽然松开了踩着鸢铃香肉棒的脚丫子，把胯部移开她的脸蛋，将裙子收回来，最后重新穿好鞋子。
　　整个过程不到五秒，她就又恢复成为优雅又美丽的银发女仆。
　　然而鸢铃香的裙子还挽在腰间，肉棒挺立着。
　　将将要射精的那根肉棒那副努力抖动的样子，还真的是有些可爱。
　　狄露雅看到这一幕，却是不紧不慢地从自己的空间中拿出了一块面包。
　　随后她用魔法刀将面包切开一大半，把打开的缺口对准了鸢铃香的肉棒，把肉棒龟头隔空包在面包里。
　　“我骄傲的主人，请将你的精液全部都射进这个面包里吧。”
　　在她这么说的瞬间，魔法解除，汹涌的精液从肉棒中喷射出来。
　　“噗❤噜❤噜~”
　　狄露雅笑吟吟的在旁边配音，让鸢铃香的射精变得更为的汹涌。
　　鸢铃香这个时候却是羞死了，她的双手捂住自己的眼睛，不敢看狄露雅。
　　直到射了将近一分钟的精液之后，在气喘吁吁中，她才缓缓放下自己的手。
　　而这时的面包，就像是裹了一层厚厚的芝士一样。
　　浓稠的精液味道散发出来，即使是鸢铃香也觉得自己射得太多了。
　　不仅仅是面包，狄露雅的双手也满是精液，有些精液已经顺着她的手滴落到了地面上。
　　“好可惜……”
　　看着地面上的精液，她本可以用魔法全部装起来的，但她并没有这么做。
　　这样的场景反而是让鸢铃香更羞涩了……
　　在这里留下精液，即使很快就会散去，也……也会很奇怪的吧？
　　“骄傲的主人，谢谢你为我制作的午餐——精液坚果面包。”
　　把面包拿到自己的面前，看着这里面浓厚的精液，狄露雅说完这话后，张开小嘴，就在鸢铃香的注视下，一小口一小口地将满是精液的面包吃进肚子里。
　　她就像是在品尝着什么美味一样，眼神中都带着满意。
　　最后，狄露雅将手背、手掌、手指上的精液全部都舔干净，才再看着鸢铃香。
　　“真的是好美味的食物啊，我骄傲的主人。”
　　在她说这话的时候，楼下传来了脚步声。
　　鸢铃香这才反应过来，自己还没整理好衣服呢。
　　就在她手忙脚乱开始整理的时候，狄露雅却是让她停下来，然后不紧不慢地给她整理好衣内衣、嘴角和裙摆。
　　等到她刚刚将裙摆整理好之时，天台的门打开了，几个魔法少女走了过来。
　　走在最中间的就是莉莉艾娅，她一下子就看到了狄露雅给鸢铃香整理裙摆的样子。
　　知道鸢铃香是双性人，又发现她和狄露雅的淫靡关系的莉莉艾娅脑海中瞬间就浮现出刚刚在这里发生的淫乱场景。
　　她们……
　　是在这里做吗？
　　但她也没时间追问了，和其他几个魔法少女一起变身，随后飞到空中，向着风暴聚集的地方飞过去。
　　那里，出现了强大的暗魔，她们必须要处理，以免带来更大的损失。
　　“我骄傲的主人，你也想去吗？”
　　看着鸢铃香脸上那副期待的神色，狄露雅忽然问了一句。
　　“啊？我不行的……”
　　摇了摇头，鸢铃香的脸上带着苦涩的笑容。
　　“我才只有F级，F级一般都是作为后勤人员，而不是作为战斗人员的。”
　　“何况我到现在还不知道该怎么使用魔法。”
　　她的脸上带着向往和艳羡的神色，如果可以，她也想去参与到战斗当中。
　　可惜的是，她现在的实力过去，只会是拖后腿。
　　“没关系，我骄傲的主人，我教你怎么使用魔法。”
　　鸢铃香脸上的期待神色让她很是喜欢。
　　对，越是渴望获得什么就越能够得到足够强大的动力，有了这些动力，你就会有欲望。
　　而欲望，则是你的力量源泉，也能让我吃到更美味的精液。
　　狄露雅的内心中，对她这么做会带来什么样的后果，有自己的想法。
　　所以她会帮助鸢铃香，即使这会让她刚刚恢复的部分能力消耗殆尽，她也不在意。
　　毕竟她不会死，如果真的是在这个世界的身体陨灭了，她最多就是灵魂回归到暗界。
　　可她和鸢铃香的关联是不会断绝的，只要她回去之后，休养一段时间，就能再度通过鸢铃香打开一个回归到现实的通道，重新站在她的身边。
　　“啊？现在才教，会不会……有点太……太晚了？”
　　鸢铃香自然是不会怀疑狄露雅能够做到这件事，但是现在会不会太晚了？
　　“不会晚哦，只要我骄傲的主人你想要，那我就能够满足你的一切需求。”
　　“因为我是挚爱于你的女仆，是为你奉献出一切的魔灵。因此，请你一定要依赖我，这是我存在于这个世界上的意义。”
　　狄露雅说着，凑到了鸢铃香的面前，随后低下头，将自己刚刚还在吃着精液面包的唇瓣对准了鸢铃香的红唇吻了上去。
　　她的唇瓣中，有面包的香气，有坚果的味道，但更浓郁的是一种淡淡的精液奶香——她认得这种味道，就是自己的精液奶香。
　　但她没有反抗，而是和狄露雅的唇舌交缠在一起，让她将嘴里的津液渡过来，然后吞咽到肚子里。
　　伴随着自己和狄露雅的唇舌交缠，一股魔力从狄露雅的身上涌现出来。
　　随后这股魔力就缠绕在鸢铃香的身上，让她的气息从F级一下子暴涨到了A级。
　　“呼，我骄傲的主人，去吧。”
　　“去拯救她们吧。”
　　“你应当作为最厉害的魔法少女，让所有人都崇拜你。”
　　当狄露雅的魔力涌入到自己的身体之后，鸢铃香的确是感觉到了非同一般的强大力量在自己的体内涌动。
　　这股力量是这么的强大，可她并没有感觉到任何的不适。
　　自己的身体……仿佛是天生就能够接纳这么磅礴的能量一样的。
　　在狄露雅松开了她的唇瓣后退两步，巧笑嫣然的看着她的时候，鸢铃香的身体却是自动地就悬浮了起来。
　　一股普通人都能够感觉到的魔力在她的身体上涌现而出，形成了一个瓷白色的魔力护罩。
　　而在魔力护罩之中，鸢铃香的身体发生了转变。
　　她的黑色长发变成了充满了微光的紫白色，头顶上出现了一个半虚半实的光轮，身上的JK服也转变为一套极为暴露的白色战衣。
　　这套战衣既性感又裸露，几乎是将她的大半个身体肌肤都显露了出来。
　　后背完全裸露到腰臀间才有一对宛如翅膀的金属羽翼遮掩着，不让人从身后窥觑。
　　胸口大开，奶子的两侧露出了部分，但中间大部分区域却都被战衣所覆盖。
　　只是因为战衣的材料原因，乳头在战衣中激凸了出来。虽然不是很明显，但靠近的话依旧是能看到的。
　　而乳沟区域，这是从绑着脖子的系带到锁骨位置敞开，直到小腹肚脐上才停下来。
　　但在链接了几公分后，肚脐下方到无毛的阴阜区域却又敞开了，只是被一层淡淡的黑色薄纱包裹了起来。
　　可即使是这样也依旧能够看到无毛的阴阜上多了一个心形的淫纹印记，仿佛是在指引着别人去看这里一样。
　　从膝盖上方十公分处开始，双腿被一双白色紫边的长筒袜靴包裹着。
　　那对吊带几乎就是那双大腿上唯一的遮掩物，让人忍不住看向她的双腿。
　　足踝套着一个悬浮着的金属环，金属环前方镶嵌着一颗翠绿色的宝石。
　　她的双手也被与双腿同款的手套包裹起来，直到上臂一半的区域。
　　在这样一套暴露的战衣下，胯部也像是有意要露出来一样，只穿着一条极为性感的系带胶质内裤。
　　不过这条内裤倒是没有压在小穴上形成骆驼趾，不然就真的是情趣装了——但现在这副样子，难道就不算是情趣装吗？
　　“呜……啊啊啊……好羞耻啊啊啊……”
　　鸢铃香这是第一次变身，她最担心的变身时候会出现的肉棒消失了，似乎是被那个淫纹给隐藏了起来一样。
　　这本来是一件好事，但自己穿着怎么感觉就是凉飕飕的，全身上下就没几个地方是有衣物遮挡的。
　　可若果说暴露，和那些比基尼比起来却是远远不如。
　　但如果说不暴露，她宁愿穿着比基尼也不想穿这种战衣。
　　然而战衣并非是她能够选择的，这是魔法少女天生自带的。
　　即使她也没有想过，为什么有魔法少女的战衣能够性感暴露到这个程度。
　　“啊，不愧是我骄傲的主人，即使是穿着战衣的样子，也是如此的英姿飒爽，如此的美丽动人。”
　　“拥有这么美丽的身体，就该要展现出去。”
　　“去吧，我骄傲的主人，去拯救她们吧。”
　　“刚刚消耗了一些能量的狄露雅，要好好地休息一段时间了。”
　　狄露雅说完，化身为一个通体银白色，拥有一双琥珀色眸子的如兔子如狐狸般的奇妙生物，跳到了鸢铃香的肩膀上，蜷缩在哪儿睡觉。
　　“不用担心我的，我骄傲的主人，作为魔灵，我需要跟随着你去战场，而这是我的魔灵形态。”
　　忽然失去了狄露雅在身边，鸢铃香本来是很着急的。
　　即使有这个小家伙在，她也很难放下心来。
　　好在狄露雅听到了她的焦急，所以就提醒了一下。
　　“好的……”
　　虽然这套战衣非常的羞耻，可是鸢铃香在经过一开始的羞涩之后，反而是坦然地接受了下来。
　　是为什么呢？
　　啊，对了，是因为自己的肉棒被隐藏了起来，所以即使是这么性感的衣服她穿出来也不会有任何的违和。
　　这是她梦想过多少次的画面，现在终于实现了，为什么要害羞。
　　而且，真正暴露的地方，无非就是微微的激凸和胯部而已，但也什么都没露出来啊。
　　鸢铃香本身的接受度就很高，在狄露雅的开发下，更是已经改变了自己的观念。
　　因此在狄露雅也化身魔灵之后，鸢铃香看着远处激荡起的魔法光辉，深呼吸了一口气。
　　“法杖。”
　　每个魔法少女都有自己的战衣和法杖，鸢铃香刚刚只是召唤出了战衣，法杖还没召唤了。
　　在她的轻声呼唤上，她的身边亮起了炽烈的光辉。
　　随后，一根末端镶嵌着一颗下宽上窄的棱形粉色水晶，通体白金色，到了顶端连接着一个巨大的粉色心形宝石，边缘张开一对又一对翅膀，宛如六翼天使将心形宝石保护起来的法杖出现在她的手中。
　　这根法杖很长，比起现在一米七三的鸢铃香还高一个头，大概有两米长。
　　“战衣叫天之战衣，法杖叫天空之心。”
　　“原来是这样吗……”
　　鸢铃香握着法杖，看着它顶端的心形宝石，眼神中带着丝丝的惊讶。
　　她也没有想到，这根法杖会这么长。
　　听说魔法少女的法杖越长，越是厉害。
　　传说中的S级法杖至少有一米五长，最厉害的有一米八长。
　　而现在自己这根法杖……两米长？
　　“算了，不去想这个。”
　　鸢铃香摇了摇自己的脑袋，将无所谓的想法抛开脑海。
　　随后她握紧法杖，在狄露雅传授给自己的上百个可以使用的魔法中，用出了适合的一个。
　　“光辉流星。”
　　握着法杖抬高，指向了暗魔肆虐的方向，鸢铃香直接变成一抹流光飞了过去。
　　她不知道，不管是这身战衣还是这根法杖，全都是狄露雅为她准备好的。
　　暴露的战衣可不只是展现她身材那么简单，更多的引起看向她的人内心中的欲望。
　　而这些人所散发出来的欲望，则会被法杖上的心形宝石所吸收。
　　这些被吸收过来的情欲和欲望，全都会成为鸢铃香的能量和狄露雅的食粮。
　　换句话说，只要鸢铃香使用魔法越多，她就越是会在无形之中被欲望的能量所侵蚀，最后被欲望所吞噬。
　　一旦到了那个时候，就是狄露雅想要的转变了。
　　不过这样的事情，鸢铃香不知道也没什么，甚至还是件好事。
　　毕竟知道得太多，对她的未来可不是好事。
　　当然，这都是狄露雅的想法，她现在正趴在鸢铃香的肩膀上，缓缓地吸收着游离在空气中的淡淡情欲能量恢复着。
　　但这些能量太过稀薄了，还不如鸢铃香给自己射一发精液来得多，所以大概也就只能让她缓慢恢复能维持人形态的能量。
　　鸢铃香呢？
　　她第一次真正使用魔法，让自己从数千米外瞬间就赶赴到了战场前。
　　眼前是个广场，一头巨大无比的暗魔坐在广场上。
　　它看起来像是个巨人，皮肤是紫色的，身后挥舞着上百根如触须一样的尾巴。
　　眼睛通体猩红，脑门中间有一颗黑红色的菱形宝石。
　　广场上，还有数百个两米高的暗魔在屠戮着普通的人类，破坏着周围的建筑。
　　而魔法少女呢？
　　从各方汇聚而来的七八个魔法少女，现在只剩下两个还在抵抗。
　　一个是莉莉艾娅，另一个是个黑发御姐。
　　虽然她们还在反抗，但也就是在保护其他的五个魔法少女不被巨大暗魔的尾巴卷走而已。
　　“为什么……会有A级的……暗魔在这里……”
　　“我们该……该怎么办……”
　　等阶间的差距是无比庞大的，A级就是A级，即使不乏有天才的B级魔法少女可以通过种种手段战胜对方，但那一定是要付出非常大的代价的。
　　而且那还是需要在其他魔法少女都能支撑着，让她有施展禁忌魔法的时间和机会。
　　现在这一切都发生得太突然了，她们来的时候，这个巨大暗魔并不在这里的。
　　周围只有这些两米高的暗魔在攻击人类，她们能轻而易举地将这些暗魔杀掉。
　　可是在她们都下意识地觉得这次任务很轻松的时候，一道惊雷落下，随后五个魔法C级和D级的魔法少女就全倒下了，只剩下本市最强的两个B级魔法少女。
　　但她们也不知道自己能够撑到什么时候，她们感觉这个A级巅峰的暗魔就像是在玩弄她们一样，并不急于将她们杀掉。
　　那些触须一根根对着她们刺过来，被她们的护盾挡下。
　　可也就仅限于此了，它既不加速进攻，也不让她们有任何反击的能力。
　　只是她们能够扛得住，周围那些普通人怎么可能在暗魔的攻击下活下来？
　　在远处直播着这场战斗的人都绝望了，他们原本以为魔法少女到来可以解决这些问题。
　　可随后，伴随着雷光出现在广场上的，坐在那里就有如十层楼高的巨大暗魔，却是直接改变了战局。
　　所有的魔法少女几乎被同时团灭，只剩下两个在苦苦挣扎。
　　这样结果，意味着什么他们很清楚。
　　一旦没有新的强力的魔法少女支援，整个灵城都可能会被摧毁。
　　而最近的A级魔法少女，距离灵城上百公里之外。
　　等到她和其他魔法少女来到这里，恐怕……
　　“李学姐……我要扛不住了……你呢……”
　　对方的攻势越来越强势了，看起来似乎已经玩够了。
　　莉莉艾娅身上的魔力流转到了极致，她的魔法护盾随时就可能会在下一秒的攻击中破碎。
　　可她也没有任何的办法，她想要抗衡，可在暗魔越发强力的攻势中，她也只能够疲于奔命了。
　　黑长直御姐听到她这么说，也叹了口气。
　　“莉莉艾娅，你走。”
　　“我用尽全部的魔力，应该可以拖延它一会。”
　　“你把其他的魔法少女带走。”
　　“只有这样保存战力，我们才有可能赢下对方……”
　　她的想法固然很好，可惜的是莉莉艾娅也没办法遵从。
　　不是她不想，而是她的魔力已经消耗大半，完全没办法做到这件事。
　　“我不行了……李学姐，你快走……让我来断后吧……”
　　她看向李学姐，还想要说什么，可暗魔的触须已经将她们两个的护罩双双击碎了。
　　“哐啷”一声，魔力化作淡淡的烟尘消失。
　　莉莉艾娅和李学姐的腰肢被触须缠住，将她们带到了空中。
　　其他五个倒下的魔法少女同样被触须卷了起来，就在她们的身边。
　　“魔法少女……最美味的食物……”
　　暗魔用触须将她们卷到自己的面前，巨大的脑袋看着她们那被破碎的战衣裹着的娇柔身体，舔了舔嘴巴。
　　它可不是淫魔，对于人类女性没兴趣。
　　但吃掉魔法少女能够让自己变得更为强大这一点它还是知道的，所以它很期待，等会把这些魔法少女放到嘴巴里，细嚼慢咽的感觉。
　　“都逃不掉了……”
　　莉莉艾娅感觉自己的腰肢被触须卷得疼痛无比，仿佛是要将她的腰肢给懒腰卷断一样。
　　她知道面对着这样的强大暗魔，死亡或许是最好的归宿。
　　但是……要让她在这么多人的直播面前，被暗魔吃掉。
　　她是绝对不会接受这样的死法的，她应该作为大英雄，战胜强大的敌人之后，在战场上死去。
　　或者是将所有的敌人都消灭掉之后，在自己的伴侣和孩子的陪伴下，幸福终老。
　　“抱歉……要是我能够再强大一些……就能够保护你了……”
　　李学姐的嘴角在渗血，她的呼吸变得微弱了起来。
　　她想要保护莉莉艾娅，想要保护其他人。
　　可惜的是，面对着这么强大的暗魔，她们甚至没任何办法对抗，就已经草草战败。
　　“嘻嘻，你们不用难过，等会你们都会在我的胃里重聚的。”
　　“你们就感受着自己的身体被腐蚀，融成一滩血水的过程吧。”
　　“我保证，你们会非常喜欢的。”
　　暗魔舔了舔自己的唇角，它喜欢这些魔法少女的临终绝望，这些绝望就是另一种食粮，在刺激着它的精神，让它更为的舒爽。
　　正因如此，它才不着急地吃这些魔法少女，它要让她们的呻吟声更大，要让她们对死亡的恐惧更为凝实。
　　只有这样，才能够品尝到最佳的美味……
　　而这一幅场景，就是鸢铃香来到这个广场上，所见到的画面。
　　她听到暗魔的话之后，尽管有些害怕，但内心中，却是燃起了一股愤怒的魔力火焰。
　　这股火焰直接变成实质化，灼烧着周围的空气，也让那个暗魔将目光放到她的身上。
　　警惕无比。
【第六章：作为魔法少女的第一战，但战后要忍耐一周不能射精哦】
　　“这是……新的魔法少女吗？”
　　“为什么我们没有见过？”
　　“身上的魔力波动……是A级。”
　　“A级的新魔法少女？！我们有救了？”
　　“那根法杖……有两米长了吧？好厉害……”
　　“不过……她身上的战衣为什么这么暴露性感的？这真的能够穿出来的吗？”
　　虽然对于鸢铃香的着装有着很多的想法，但是看到在魔力测试仪器上，赫然显示的A级魔力波动的时候，所有人都振奋了起来。
　　如果这个新的魔法少女能够拯救这里，那就算她是裸体的，她也是英雄。
　　毕竟作为魔法少女的战衣是无法自己设定的，而是根据个人的能力所展现出来。
　　鸢铃香的战衣的确是足够的香艳和暴露，但这并不是什么奇怪的事情。
　　“她是谁……好像……有些熟悉……”
　　李学姐在测试场地看过鸢铃香，只是那时候的鸢铃香和现在的鸢铃香差别很大。
　　她完全无法将那个黑色头发，沉默娇柔的JK美少女，和眼前这个展露着自信笑容，完全不在乎穿着如此性感战衣的紫白色长发的魔法少女联系起来。
　　何况她们之间的魔力波动差距也太大了，即使鸢铃香当初测试的时候把魔力水晶都震碎了，但所显现出的也就是F级。
　　而现在的鸢铃香，可是A级魔法少女。
　　再说了，谁都不会想到，一个刚刚成为魔法少女的人，能够直接展现出A级的战斗力。
　　“好像……是……鸢铃香……”
　　莉莉艾娅看着这个白色的魔法少女，先是一愣，随后仿佛是想到了什么一样，将她和鸢铃香的身影重叠起来。
　　等重叠起来之后，除了发色和着装，以及脸上的神色不同，其他的方面，可不就是鸢铃香吗？
　　“鸢铃香？真的是她吗？”
　　李学姐也愣住了，如果说这个城市还有哪个魔法少女是未知的，大概就是鸢铃香吧。
　　可是……真的是她吗？
　　不管她们是怎么想的，鸢铃香都没有做出回答。
　　她的眼睛凝视着那个巨大的暗魔，眼神中充满了旺盛的战斗欲望。
　　“这个叫巨型食人魔，它的弱点是身后的触须和额头上的宝石，把触须全都斩断，再把它的宝石击碎，就能击杀它了。”
　　狄露雅作为暗界的魔神之一，自然对于这个来自暗界的暗魔是什么品种非常清楚。
　　所以她直接将这个暗魔的弱点告诉给了鸢铃香，让她解决掉对方。
　　至于这是否是背叛行为，对于魔神来说，低等的暗魔，连提鞋都不配，她可不会在乎这些暗魔是什么想法。
　　“好的。”
　　鸢铃香本来还在想着该怎么解决掉对方的，结果现在狄露雅给了自己提示，她就直接锁定住对方身后在摇晃的上百条触须。
　　宝石肯定是最大的弱点，但那里也必然是它最为用力保护的地方。
　　鸢铃香即使是第一次正式战斗，可理论经验很丰富的少女，却是很清楚自己该怎么做。
　　“你想要救她们？”
　　“那就来吧，嘎嘎嘎嘎……”
　　巨型食人魔看到鸢铃香漂浮在那里，定定地看着自己的触须，还以为她是想要救这些魔法少女呢。
　　这让它忍不住大笑了起来。
　　人类可真的是脆弱，居然会因为自己的同类而放弃最有效的进攻方式。
　　要是自己，来的时候，趁着目标没有任何的反应就直接发动攻势了，哪里还会在这里磨磨蹭蹭？
　　但她既然是有所顾虑了，那自己肯定是不会轻易放过这些弱点的。
　　所以它将七个魔法少女全都卷起来，放到了自己的脖子后，用其他的触须保护起来。
　　这样一来，她肯定是不敢对自己使用超强力魔法的。
　　因为那样就会伤害到其他的魔法少女，她做不到。
　　不得不说巨型食人魔已经将鸢铃香的心态所把握住了，对方把七个魔法少女全都以保护的名义挟持起来，她的确是没有办法使用强大的魔法。
　　但是，她这个战衣，可不只是魔法那么简单。
　　对方将魔法少女这样挟持起来也是一样会分心的。
　　所以，她只要出其不意将她们救出来就行了。
　　“你的战衣是魔法和格斗为一体的。”
　　“你的近战能力非常强大，不需要担心。”
　　“直接冲过去，将它的触须斩断吧。”
　　狄露雅提醒着鸢铃香，让她按照自己所制定的方针战斗。
　　听到狄露雅这么说，鸢铃香深呼吸一口气，然后点点头。
　　“天之剑。”
　　她的身体化作一道流光冲向巨型食人魔的同时，手中的法杖也在一阵光芒的包裹中变成了一把三米多长的光剑。
　　随着她的身体极速飞行，巨型食人魔都没反应过来，十几条触须就被斩断了。
　　“该死！”
　　它的身上爆发出了黑紫色的魔力，这些魔力形成了一只只巨爪往鸢铃香抓过去。
　　它不是不想亲自动手，是它的行动能力在鸢铃香的速度面前简直是个笑话。
　　而那些能追上她速度的触须，在接触到光剑的瞬间就被斩断。
　　这去多少触须都是送，它自然是不可能这么做的。
　　然而它不把触须拿来追击鸢铃香，鸢铃香可不会惯着它。
　　“好刺激。”
　　她的速度越来越快，当真是如同光一样在巨型食人魔的身边转来转去。
　　那些触须根本就没来得及反应，就被鸢铃香的光剑一根根斩断。
　　“啊啊啊啊……”
　　“可恶……”
　　伴随着这些触须断裂，巨型食人魔身上的魔力也减弱了下来。
　　这可不是他能够接受的结果。
　　因此它直接将周围的两米高的暗魔卷了起来，将它们全都融化成为自己的魔力，修复着这些触须。
　　“光羽箭！”
　　然而狄露雅早已经和她说了该怎么应付这个情况，所以在巨型食人魔开始吞噬周围的小型暗魔恢复自己的损伤的时候，鸢铃香举起天之剑，对着天空注入磅礴的魔力。
　　这些魔力直接将天空上的阴云给击碎了，无数的光辉魔力变成光箭，对着一个个暗魔落下来。
　　“咻咻咻~”
　　那些可以轻易破坏汽车，杀掉普通人的暗魔，在这些光箭之下就像是一张纸一样脆弱。
　　一个个都被钉在了地面上、墙壁上、树木上，身上的暗魔力也被光箭消融，根本无法再作为巨型食人魔的食粮。
　　失去了能量补充的巨型食人魔终于扛不住了，它站起身来，身上环绕着紫黑色的雷电。
　　它本来是要在这里镇守暗界裂缝的，随意行动很容易出事。
　　可现在要是再不行动，鸢铃香依靠着速度就能够轻易将它斩杀了。
　　在它站起来的瞬间，鸢铃香却是找到了机会。
　　她在狄露雅的指挥下，用“光明女神蝶化身”魔法，变成一只巨大的光明女神蝶。
　　随着光明女神蝶的出现，周围的时空忽然缓慢了下来。
　　但鸢铃香没有受到影响，她将光明女神蝶化身留在原地，自己则是再度用“光辉流星”冲向巨型食人魔的身后，停在它的脖子旁。
　　手中的天之剑挥动，将触须全都斩断，七个已经奄奄一息的魔法少女身体显露出来。
　　随后光明女神蝶直接破碎，鸢铃香也从身后蔓延出了十四条光芒化作的触须将她们七个系在一起，直接离开了巨型食人魔身边。
　　光明女神蝶的爆炸，带来了恐怖无比的光辉威能。
　　时间减缓效果也结束了，巨型食人魔的身体被炸得后退了几步。
　　而这后退，就露出了它一直将之隐藏和保护起来的暗界缝隙。
　　“你该死……”
　　巨型食人魔举起手，无尽的雷霆汇聚在它的手里，变成了一个黑紫色的雷球。
　　这个雷球蕴含的魔力是如此的恐怖，一旦炸开，以它为中心数公里范围内的城市都得直接被摧毁。
　　这样的后果，带来的是数以十万计人类的死亡和数千亿的财产损失，这是绝对不能让它爆开的。
　　鸢铃香将七个魔法少女带到安全的地方，但是看着那个雷球依旧在汇聚的样子，她又很是着急。
　　她不知道该怎么解决，脑海在急速转动，想要找到可以阻止对方攻击的办法。
　　“我骄傲的主人，请不要担心，现在，听从我的指挥。”
　　“首先，将光之剑变回天空之心。”
　　“然后把天空之心法杖对准它。”
　　“按住天空之心的尾部的水晶，将魔力注入到其中。”
　　“你会看到奇迹的。”
　　狄露雅在这个时候依旧是在指挥。
　　得到她的指示之后，鸢铃香在七个魔法少女受到她的魔力影响而恢复过来一些的目光中，将天空之心举起来。
　　她的左手握住法杖中间，右手握住尾端，将魔力注入到尾端的棱形水晶中。
　　在魔力的凝聚之下，天空之心爆发出了宛如超新星爆发般的光辉。
　　随后巨型食人魔头顶出现了一个上百米宽的法阵，法阵中心汇聚着由天空之心引发的魔力。
　　“啊啊啊啊……”
　　举起手中的雷球，感觉到生命危机的巨型食人魔将雷球对准了法阵丢过去。
　　它不能让这个法阵能量汇聚起来，在这之前把它给摧毁了才行。
　　可惜，它不知道这个法阵的核心来源是天空之心，而天空之心又是由狄露雅这个魔神创造出来的。
　　作为它绝对的上位者，它的魔力只能是喂养法阵的养料。
　　所以它丢过去的雷球，直接被法阵吸收。
　　随后一道通天彻地的光柱形成，落到地面上。
　　“轰隆……”
　　除了地面被贯穿的时候响起了无边无际的震动之外，这个光柱的爆发，没有任何的声响。
　　巨型食人魔的身体在光柱中直接被气化，连带着那个裂缝一起，消失在次元中。
　　但奇怪的是，光柱不仅对巨型食人魔和周围的暗魔造成伤害，还将他们杀掉的人类在光柱中重新组建了身体，唤来他们的灵魂，让他们复活到这个世界上。
　　愣神地看着那个场景，鸢铃香在光柱消失之后，依旧是有些无法回过神来。
　　低头看着手中的天空之心，她到现在都还在疑惑，一个A级巅峰的暗魔，就这样被消灭了？
　　“走吧，我骄傲的主人，再在这里呆着，你就要受到很多的困扰了哦。”
　　忽然，狄露雅的提醒传来。
　　而伴随着她的提醒，是周围响起的喧闹声。
　　身后，七个魔法少女已经能站起来了，她们身上的战衣也修复得七七八八。
　　每个人的脸上都带着不同的神色，但每一个人的脸上，都充满了对她的向往和艳羡。
　　数架直升机带着一群记者和政界人士飞了过来，他们的脸上那种狂热的神色更是不加掩饰。
　　他们想要采访这个新出现的魔法少女，想要知道这个拯救了灵城，又将战死的人类复活的超新星魔法少女，到底是怎么样的人。
　　看到他们这样，鸢铃香就算是对魔法少女，对英雄再怎么向往，这个时候都有些胆怯。
　　她也不知道该怎么解释，所以在他们来之前，她就化作一道流光，直接消失在天际了。
　　“诶……她怎么就跑了？”
　　鸢铃香的速度太快了，快到他们根本无法开口让她留下来，对方就消失得无影无踪。
　　虽然是这样，但看到七个站在那里的魔法少女，他们也跑过去采访了起来。
　　“鸢铃香……”
　　至于唯一一个确定了她的身份是谁的人，莉莉艾娅，则是在那里发呆。
　　对方不计前嫌地来救自己，而且那种英勇的身姿和游刃有余地解决强敌的样子，不就是她一直梦想中的英雄吗？
　　鸢铃香……
　　是自己的英雄。
　　但她却是对鸢铃香做了不好的事情，自己得……
　　得要和她道歉才行。
　　相比起莉莉艾娅的复杂，李学姐则是沉稳很多。
　　她不确定那个人是不是鸢铃香，但她会让魔法少女公会调查的。
　　而且……
　　不管是不是鸢铃香，有这么强大的一个魔法少女在这里，也是她们的幸运。
　　“呼。”
　　鸢铃香可没有她们所想的那么从容，她没有回学校，而是转了一圈后，回到了自己的家里。
　　随后她就从灵装状态恢复到了平日的样子，气喘吁吁地躺在沙发上。
　　“很累是吗，我骄傲的主人。”
　　狄露雅化身的灵宠消失，恢复成为人身。
　　她看着鸢铃香的样子，有些好笑。
　　“怎么了嘛？好累啊……”
　　鸢铃香第一次战斗就持续这么长的时间，而且消耗了极大的能量。
　　要不是有狄露雅支援，她甚至无法赶赴战场。
　　但通过这一次的战斗，鸢铃香却也成熟了很多。
　　她心中，已经知道了做英雄，是多么不容易的一件事。
　　“没事，我骄傲的主人。”
　　“来，去洗澡。”
　　“晚上好好睡一觉，等到明天就自然而然地恢复了。”
　　狄露雅拉着鸢铃香的手，拖着她来到了二楼的浴室。
　　“好累哦……”
　　鸢铃香被她拖着走，身体依旧是软趴趴的，没有一丝力气。
　　倒不是她不想动，而是因为身上的力气都没有了，只能被动。
　　到了浴室之后，鸢铃香全身的衣服很轻易地就被狄露雅脱掉。
　　裸着身体的鸢铃香躺在浴池中，狄露雅坐在一边，用小手轻轻地揉捏她的胳膊和肩膀，似乎是要为她缓解刚刚战斗带来的损伤一样。
　　“我骄傲的主人，好好休息。”
　　“不必要去思考刚刚发生什么事情，那没有必要。”
　　狄露雅看着她好像还在思考的样子，就提醒了一句。
　　“我到现在还是不明白，为什么那个法阵的威力会这么强大……”
　　“我还以为得要攻击到它额头上的水晶呢……结果直接就被融化了……”
　　鸢铃香依旧是在回想刚刚的事情，她的确是不明白。一个A级的巨型食人魔，为什么能被自己轻易地融化的。
　　“我骄傲的主人，因为那个法阵是吸收周围的能量然后再反射出去的。”
　　“而它在未知之下，将手中那颗威力盈满的雷球丢到了法阵上，企图摧毁法阵。”
　　“但它的这个举动却是直接将法阵的能量填充到满额的阶段，所以把它给融化了，很简单的。”
　　“这就是魔法的奥妙之处，我骄傲的主人，只要你继续变强，那么这些魔法，能让你轻易地使用。”
　　狄露雅说着，忽然发现鸢铃香的双眼已经闭了起来，微微在喘息着。
　　这副样子，明显就是已经睡了过去。
　　这让她有些好笑，果然是在得到了解释之后，就放下了一切的思绪，直接睡过去了吗？
　　尽管睡着的鸢铃香任人摆布的样子很是诱人，但狄露雅却是什么都没有做。
　　她只是在给鸢铃香好好地清洗了一遍身体之后，便抱着她走出浴室，用魔法将她身上的水滴全部都烘干。
　　随后狄露雅为鸢铃香换上一套睡裙，自己则是去忙碌了。
　　忙到晚上，她才去浴室换洗，然后穿着一套性感到极致的半透明睡裙，抱着鸢铃香入睡。
　　她们这里是安然得像是什么事都没发生了，灵城乃至是整个华国、整个世界都开始乱套了起来。
　　不仅仅是因为新出现的那个看似是A级却有两米长的法杖，同时能造成S级都未必可以造成的恐怖魔法攻击的原因。
　　更是因为人类有史以来第一次，发现可以复活死去的人类的魔法。
　　这可是非常大的一个发现，因为如果能自由掌控这些复活魔法，那么魔法少女们的战损率就会大大下降。
　　可谁都不知道这个魔法少女到底是谁，李学姐没有说出去，莉莉艾娅出于某种原因，也没有说。
　　而其他五个魔法少女全程都近乎昏迷，最后在鸢铃香把她们救出来之后，她们才慢慢恢复，自然是什么都不知道的。
　　“唔……”
　　躺在床上，莉莉艾娅那一头金色的长发散开，完全扑在了床单上。
　　她的眼神迷离，纤长的手指探入到了自己的胯下，用两根手指微微拨开了紧闭的穴肉，另一只手的手指则是探入到里面。
　　因为还有处女膜的原因，她不是很敢再继续深入了，只能一边夹着阴蒂，一边缓慢抽插。
　　她的呼吸也在抽插中慢慢地加重，脑海中浮现出了今天所发生的一切。
　　那个一直崇拜着她的少女成为了新的魔法少女，不仅如此，自己还发现了对方是扶她，以及是那个拯救了灵城的A级魔法少女。
　　如果没有她，这次的驱魔会损伤非常严重，自己的命也是对方救下来的。
　　那个背影，强大到让人心安，又一点都不在意自己是否出名的态度，让她的身体中仿佛有一团火焰在燃烧。
　　她不知道这是狄露雅的魔法在作祟，作为被狄露雅为鸢铃香选中的“后宫”之一，她的所有情绪都已经被狄露雅所牵引着。
　　而现在，这个如幻想如梦境一样的场景，就是狄露雅的魔法在奏效的原因。
　　这个魔法，会让莉莉艾娅陷入到自己的幻想中，而且不止是一次……
　　“鸢铃香……唔……”
　　莉莉艾娅喃喃呼唤着鸢铃香的名字，她不清楚自己的内心到底是对她怀有向往还是因为愧疚，亦或者是单纯地被她的强大征服。
　　现在的莉莉艾娅，只有一个念头，想要鸢铃香……
　　闭上眼睛，对方那根在裙子下弹跳出来的巨大肉棒就在她的眼前。
　　明明同为女孩子的身材，不仅仅奶子比自己大，还长着那么粗大的一根肉棒，还真的是太厉害了。
　　如果……如果那根肉棒插入到自己的小穴里……会是怎样呢……
　　莉莉艾娅想到这里，忽然害羞着惊醒过来，但随后又继续陷入到幻想中。
　　她很清楚，自己现在的心态不好，她可是有未婚夫的男人，不该这样。
　　可是……她又对那个未婚夫没有任何的感情，甚至那纯粹是家族为了各种原因而选择的联姻对象，和她本人的意愿没有任何的关系。
　　这样的婚姻，她是不会认可的，但是如果对象是鸢铃香……
　　啊啊啊……
　　在幻想中，第一次自渎的莉莉艾娅，甚至没有坚持几分钟，就进入到了第一次高潮中。
　　脸蛋绯红，双眸盈水，在喘息着的时候，她隐约似乎见到了鸢铃香的身影出现在自己的身边。
　　那是个梦境，但她愿意去拥抱这样的虚假的梦境……
　　“鸢铃香……”
　　忽然的一声呼唤，让鸢铃香从沉思中恢复过来。
　　她看着旁边的莉莉艾娅。
　　这女人，好像从上学那天到现在，已经一周过去了，依旧奇奇怪怪的。
　　不仅仅每天都在躲着她似的，甚至连和她对视都不敢，这让她莫名其妙。
　　到了今天，鸢铃香都开始将自己会被发现这件事的担忧放下来的时候，莉莉艾娅忽然的一声叫唤，却是让她吓了一跳。
　　她不会发现了吧？
　　“那个……今天……能……能……嗯，下午放学后，能一起去吃一顿吗？”
　　莉莉艾娅就像是在面对着喜欢的人一样，说话都断断续续的。
　　“不行哦，我今天要回家。”
　　鸢铃香已经一周没做了，狄露雅说是为了她的身体着想，暂时得休息。
　　但今天来学校的路上，狄露雅又和她说，今天可以做。
　　这让她的内心中充满了期待，每时每刻都在幻想着，之后和狄露雅做的场景。
　　所以莉莉艾娅的邀请虽然让她有些受宠若将，但她并没有答应下来。
　　“这样吗？”
　　莉莉艾娅的眼睛看向了狄露雅，见到对方一幅沉着优雅的样子后，也没办法是继续这个话题了。
　　“那明天可以吗？明天晚上，我请你吃一顿。”
　　这一周以来，莉莉艾娅的脑海中全都是鸢铃香。
　　她已经觉得自己快疯掉了，如果再不和鸢铃香好好相处，她都不知道该怎么解决自己的混乱思绪。
　　所以她想和鸢铃香约见一次，不管结果怎样，至少，要让自己的内心不再那么痴迷于她。
　　“唔，明天再说吧。”
　　鸢铃香很谨慎，没有答应她。
　　这个回答，则是让莉莉艾娅再度陷入到了胡思乱想中，一直到下午放学，她只能看着狄露雅和鸢铃香成双成对离开的身影，在那里发呆。
　　“我骄傲的主人，她好像对你有意思。”
　　回去的路上，狄露雅都没说什么。
　　偏偏在进入到了家里之后，狄露雅却是忽然说出了这话。
　　“啊……有……有吗……”
　　“我可是双性人，她才不喜欢呢……”
　　“对比起这个……亲爱的狄露雅，我想要了……”
　　“已经一周了，你不让我自慰，又不和我做，我好难受。”
　　鸢铃香感知到家里没人后，就将书包往沙发上一丢，随后站在狄露雅面前，拉开自己的JK长裙。
　　在长裙下，是一双被黑丝连裤袜包裹着的美腿，以及在丝袜中，已经挺翘得宛如快要遮不住的巨大肉棒。
　　“我骄傲的主人，真的就那么的渴望吗？”
　　狄露雅看到她这副样子，露出个微笑，然后蹲了下来，将自己的脸蛋贴在她的肉棒上。
　　自从尝试过和狄露雅做这些事情之后，鸢铃香已经食髓知味了，让她忍受一周，无疑就是在让她寸止。
　　但她都忍耐下来了，为的就是这一天。
　　所以当自己的肉棒和她的脸蛋隔着黑丝接触的时候，那种感觉让鸢铃香仿佛要升天一样。
　　“啊……好……好舒服……”
　　她能感觉到狄露雅的呼吸，很灼热，很沉重。
　　“我骄傲的主人，憋了一周，非常的难受吧。”
　　“今天，狄露雅会让你中出的哦。”
　　狄露雅轻声地说着，伸出手插入到她的腰间，拉着连裤袜就往下拖，让鸢铃香的肉棒完全暴露出来。
　　随后她张开唇瓣，含住了鸢铃香的肉棒，用小舌头细细地卷弄起来。
　　她一边舔弄，一边抬起眸子看着鸢铃香，眼中带着无限的欲望。
　　这双眼眸是如此的动人，鸢铃香感觉自己的肉棒在她的舔弄下，已经有种想要射精的欲望了。
　　感觉到她的想法，狄露雅却是伸出手握住了肉棒底部，压制着她的射精欲望。
　　同时给她的肉棒施加了一个魔法，让她不能随意射精。
　　“我骄傲的主人，那么着急可不好哦。”
　　狄露雅松开自己的唇瓣，站起身来看着鸢铃香。
　　她一边说，一边用手握住鸢铃香的肉棒向楼上走去。
　　“虽然我并不在意在哪儿失去处女身，但还是希望有一点仪式感的。”
　　对于她是处女这件事，退治魔物第二天醒来的时候，狄露雅和她说的。
　　这件事让鸢铃香很惊喜，这也是她为什么会忍受到现在的原因，她想要和狄露雅做爱。
　　“好的……”
　　鸢铃香就如同是牵线木偶一样，被狄露雅拉着走到了二楼的房间中。
　　“我骄傲的主人，还记得之前答应你的事情吗？”
　　“让狄露雅来牵引你吧。”
　　狄露雅的眼睛看着鸢铃香渴求的眼神，随后再度蹲下来。
　　只是这次她是背对着鸢铃香，然后抬起了自己的左臂，露出了无毛的腋下。
　　她知道今天鸢铃香肯定是忍不住的，所以出门前特意穿上了非女仆装的吊带长裙，再在外面套上一件披肩。
　　所以她现在抬起手臂夹住鸢铃香的肉棒的时候，那种感觉让鸢铃香忍不住呼了一口气。
　　“为了让骄傲的主人享受到最好的腋交，狄露雅出门前可是特意披肩了哦。在这个天气下，腋下还有很多汗水呢。”
　　狄露雅看着鸢铃香在自己的美腋下夹着的肉棒开始缓缓抽动的时候，轻轻笑到。
　　“怎么……怎么都好……狄露雅姐姐的美腋……好……好喜欢……”
　　鸢铃香的呼吸加重了一些，被狄露雅微微有些湿润的腋下夹住，她的肉棒能够体会到乳肉、胳膊以及腋下带来的快感，即使有些微微坚硬的骨头压着，也没有影响到她的享受。
　　唯一有些遗憾的是，不能将自己的脑袋埋在她的腋下嗅着那里传来的气息。
　　“我骄傲的主人，可不能轻易射精哦。”
　　“狄露雅给你设置的魔法，是至少要十五分钟才能够射一次精的。”
　　“所以加油，让今天的狄露雅，全身上下都是骄傲的主人的精液吧。”
　　狄露雅的话更为刺激了鸢铃香，让她抽插的力度加快了很多。
　　从她的这个角度来看，穿着蓝白色高跟鞋蹲在地面上的狄露雅，那一双美乳正好在她的视线收纳之下，看着这对因为她的抽插而慢慢摇晃着的美乳，鸢铃香不知道多么想要揉捏着这对奶子。
　　她的目光自然是被狄露雅捕捉到的，对此她只是轻轻一笑。
　　“我骄傲的主人，想要对狄露雅的巨乳做一些色色的事情吗？可以哦。”
　　狄露雅说着，夹住鸢铃香肉棒的手臂就放开，让她的肉棒能有更宽松的抽插空间。
　　“不仅是奶子……全身都想要……”
　　“狄露雅姐姐，我已经忍耐了一个月了……现在只想和姐姐疯狂做爱……”
　　对比起一开始的时候，现在的鸢铃香已经能在说出这些话之时没有任何的害羞了。
　　“我知道哦。”
　　狄露雅的右手抬起放到了左胳膊下，她的手指蜷曲起来，形成一个肉环。
　　而这个位置又刚好能在鸢铃香的肉棒插进来的时候套入到肉棒的龟头上，让鸢铃香更好地享受。
　　“呼……狄露雅姐姐……”
　　一下下的插入，鸢铃香也不知道自己抽插了多少次，她的小穴里的淫水已经泛滥着往下滴落了，内心中更为渴望去做一些事情。
　　“想要射精了吗？”
　　鸢铃香的反应让狄露雅知道她的想法，虽然说是给她15分钟，但在察觉到她真的要射精的时候，狄露雅还是将她的肉棒释放了出来，然后转过身体，一边用手撸动着她的肉棒，一边将肉棒的龟头抵在自己的唇瓣前。
　　“来，我骄傲的主人，将精液射出来吧。”
　　微微张开唇瓣，在说这话的时候，她将禁锢着肉棒的法阵解除，随后一团浓稠的精液就射进了她的嘴里。
　　张开嘴巴含住龟头，一边吞咽着她射出来的精液，一边用一双眼睛魅惑似的看着鸢铃香，一脸享受的样子，似乎对她射出来这么多的精液这件事很是喜欢。
　　“呼呼……姐姐……还想要……”
　　射精持续了半分钟，鸢铃香积攒了一周的欲望还有很多。
　　大概是已经成为魔法少女的原因，仅仅一次射精，根本不能让她满足。
　　“啧~”
　　狄露雅没说什么，她只是在细细地将嘴里的精液全都吞入到肚子里，然后用小舌头舔了舔唇瓣。
　　“我骄傲的主人，不要那么着急。”
　　“狄露雅是你的，全身都是你的，所以，请慢慢地让狄露雅侍奉你吧。”
　　她说着，伸手到自己的肩膀上，将吊带拉下来。
　　仿佛是有魔法一样，整条裙子在两根系带被解开的同时，从她的身上缓落下来。
　　“我骄傲的主人，想要试试吊带白丝袜的足交吗？”
　　狄露雅站起身，走到了床边坐下来。
　　她说着的时候，弯下腰将自己的一双高跟解开，随后抬起了裹在极为轻薄的白丝中的一对美足。
　　“咕噜……”看着在自己面前白丝美足，鸢铃香怎么能轻易忍下来？
　　她深呼吸一口气，然后挺着肉棒往前，放到了狄露雅的美足中间。
　　“咯咯咯……还真的是变态呢，我骄傲的主人，就这么喜欢狄露雅的足吗？”
　　看到她这么迫不及待的样子，狄露雅笑得很开心，她的脚丫子轻轻点着肉棒的龟头，然后两只脚都放到了龟头上。
　　经过射精和口交，鸢铃香的肉棒表面已经充分的濡湿了。
　　所以她的双脚在轻轻蹭了一下后，开始给她的肉棒足交，也没有很粗糙的感觉。
　　可即使她的脚丫子再柔软，在包裹着丝袜之后，在足交的时候也很难说是有快感。
　　然而就是这种粗糙的感觉，却是更为刺激着鸢铃香的肉棒。
　　“唔……好棒……狄露雅姐姐的足交……”
　　鸢铃香也从一开始的那种丝袜的粗糙感中适应了过来，她的眼睛盯着狄露雅双腿岔开露出的内裤，在吊带下的白色内裤，因为沾上淫水的原因，小穴已经完全印在了内裤上。
　　本来就纤薄半透明，这一下，在从窗户透入的阳光中，已经能够看到小穴的具体样子了。
　　阴阜上没有任何的毛发，小穴的轮廓很是清晰。
　　粉色的穴肉在微微地“呼吸”着，带着一种让人忍不住想要低头亲吻的诱惑。
　　仿佛是知道她的目光放到自己这里一样，狄露雅娇声笑了起来，然后把双手放到了小穴上，隔着内裤掰开小穴。
　　“有什么好看的吗？我骄傲的主人。”
　　“小穴这东西，只要你将镜子放到自己的胯下，再掰开穴肉就能够看到了哦。”
　　鸢铃香是双性人，她要看自己的小穴也不是很困难，她也的确是这么做过。
　　但是……
　　“不一样的，我亲爱的狄露雅姐姐，你的小穴和我的小穴不一样的……”
　　她说着，呼吸更沉重了一些。
　　“为什么呢？我骄傲的主人？”
　　狄露雅心知肚明，却还是追问着她。
　　“因为狄露雅姐姐的小穴……是可以让我插入的……”
　　“总不能，我的小穴让别人插入吧……我很排斥……”
　　鸢铃香咬着下唇，她的眼睛死死地放在狄露雅的小穴上。
　　那个小穴是如此的诱人，她已经有些要忍不住了。
　　“咯咯咯……要是我骄傲的主人想要的话，狄露雅可以满足你的欲望的哦。”
　　“只要你想要……”
　　狄露雅自然不会自己也张出肉棒，但是她的尾巴，可是能变成触手的。
　　要是鸢铃香想要，她的尾巴能瞬间变成插入到她的小穴和菊穴里的任何物体。
　　“才……才没有那样的想法呢……”
　　狄露雅的话让鸢铃香的念头缩了缩，虽然她自慰的时候也触碰过小穴，那种感觉很爽。
　　可是让她真的被什么插进来，她又总有种奇怪的感觉。
　　“我骄傲的主人，你的肉棒可不是这么回答的哦。”
　　然而她的拒绝，在狄露雅看来，更多是害羞。
　　伴随着她这话，她的双脚夹住鸢铃香的肉棒，更为迅速地撸动。
　　变得更为坚挺的肉棒在她的白丝美足之间是那么的灼热，伴随着她双脚的动作，龟头一次次地略过足弓，带来更刺激的快感。
　　在她的迅速撸动下，鸢铃香的肉棒越来越硬。
　　伴随着狄露雅轻灵的笑声，鸢铃香的肉棒再次抖动了一下，将精液全都射了出来，落到了狄露雅的双足上。
　　“看看，我骄傲的主人，你的肉棒，已经很渴望了。”
　　狄露雅没有动自己的双脚，等到鸢铃香的肉棒将精液都射出来之后，她才缓缓松开她的肉棒，然后将满是精液的双脚，递到她的面前。
　　“我……我想要更多……”
　　然而第二次射精不仅没能让鸢铃香的欲望降低，反而是让她的浴火更旺盛。
　　在说完这话后，鸢铃香第一次主动了……



第4章 篇肆：狄露雅的榨取，鸢铃香的破处以及莉莉艾娅主动索取，爱，就是疯狂做爱哦❤

【第七章：我骄傲的主人，要在狄露雅的小穴里、尾穴中、嘴里和身上的任何地方，射出一百发精液哦❤】
　　鸢铃香往前几步，欺身压在狄露雅的身上。
　　她这样的行为，直接让狄露雅的双腿无法合并，只能张开。
　　看到她这么主动，狄露雅反而是咯咯直笑了起来。
　　“好的……我骄傲的主人，你终于是肯主动了。”
　　“慢些哦，不要那么着急……”
　　“狄露雅的处女小穴，可是一直在等骄傲的主人那根让狄露雅爱得不行的肉棒插进来呢。”
　　她说着，双腿忽然在鸢铃香的腰后交叉，将她的身体紧紧压在自己的身上。
　　“狄露雅的小穴，在这里哦……”
　　“我骄傲的主人……”
　　鸢铃香的身体被她压下来之后，狄露雅凑到了她的耳边，轻声地说着这话。
　　还没反应过来，狄露雅的手就已经伸到了她的胯下，握住她的肉棒。
　　“这里……”
　　明明她也有小穴，她也知道小穴的位置在那里。
　　但这第一次插入，却是有些儿着急，没有办法找到合适的地方。
　　而狄露雅这个时候伸出手握住她的肉棒，放到了自己的小穴前，隔着内裤让她的肉棒和自己的小穴触碰。
　　“感觉到了吗？我骄傲的主人，狄露雅的小穴，正在呼吸，正在渴望着主人的肉棒插入哦。”
　　“狄露雅生来就是荡妇，可在遇到主人前，却是没有被任何人碰过。我的身体，就是为了主人而存在的，是为了等待主人来品尝，来破处，来夺取的……”
　　她的唇瓣依旧在鸢铃香的耳边，微微开合间，用一种渴求又温柔的声音说出了这么一番话。
　　而她的话让鸢铃香的肉棒变得更粗大了，她的呼吸急促了起来，眼睛看着狄露雅的眸子，不知道该怎么做。
　　“吻我……我骄傲的主人。”
　　鲜艳欲滴的唇瓣上，仿佛是挂着丝丝蜜露，带着一种让人想要品尝的鲜甜。
　　听到她的话，鸢铃香再也忍不住，抬起头，将自己的唇瓣和她的唇瓣紧紧贴在一起，深吻了起来。
　　“唔……”
　　唇齿接触着，鸢铃香的舌头有些笨拙，但狄露雅的舌头却是很灵活。
　　有狄露雅的舌头牵引着，鸢铃香很快就适应了亲吻的节奏，与她深深地吻了起来。
　　呼吸在逐渐加重，鸢铃香和狄露雅亲吻着，想要掠夺更多的口水。
　　而狄露雅的眼睛也在看着微微闭上双眼，已经完全沉浸在和自己的亲吻中的少女，眼中闪过了一抹淡淡的欢愉。
　　对，小家伙，快沉迷进来吧，没有什么是比做爱更快乐的事情了。
　　她想着，另一只手放到了鸢铃香的后背上，慢慢地往下游动，最后放到了她的臀瓣上，轻轻揉捏。
　　“呼……”她的揉捏让鸢铃香的呼吸又加剧了一分，眼睛睁开，想知道狄露雅要做什么。
　　“这是……”狄露雅的另一只手落到了自己内裤的系带上，将它拉开拿下来，垫在了小穴之下。
　　在做完这些准备之后，狄露雅再度扶着鸢铃香的肉棒，抵在自己的已经湿漉漉，渴望无比的小穴前。
　　感觉到肉棒贴在了湿润又温暖的地方，鸢铃香一下子就明白，那里是狄露雅的小穴。
　　但她还没来得及体会更多，狄露雅就将她的肉棒往小穴更深处纳入。
　　“噗噜~”
　　是自己变成了魔法少女之后感应力太强了，还是因为自己的心理作用？
　　为什么能够听到肉棒破开了紧紧闭合的小穴口，插入进去的声音的？
　　啊，好想亲自看看狄露雅姐姐的小穴，好想品尝她的小穴啊。
　　明明一直都是那么渴望的，为什么在这个时候却是错过了最好的机会呢？
　　处女小穴啊……好想……好想品尝狄露雅姐姐的处女小穴……
　　在这样的想法中，狄露雅放开了牵引的手，然后箍住她腰肢的双腿用力，将她的臀部压下来。
　　随着狄露雅这个举动，鸢铃香的肉棒在遇到了一层薄薄的肉膜的阻挡之后，直接插入到了里面。
　　淡淡的处女鲜血顺着交合处缓缓流了出来，滴落到垫在那里的白色内裤上，将它染了一片红，如雪中红梅一样动人。
　　“唔……”
　　处女膜被破，狄露雅发出了一声浅浅的闷哼，她的眼睛紧闭了起来，腰肢微微抬起，眼角流下了几滴眼泪。
　　鸢铃香感觉到狄露雅的痛苦，但她没有任何的办法。
　　她没经历过破瓜之痛，但她听过自己的母亲说起这个，也看过相关的信息，知道这对于不同人的体质而言是不同的。
　　但是……但是……狄露雅姐姐可是暗魔，居然也会疼吗？
　　自己一直以来都将狄露雅姐姐太神圣化了，以为她和神一样，根本不会在意这些。
　　可现在发现，狄露雅姐姐虽然的确很厉害，但她在这种事情上也是和普通女孩子一样的。
　　一定要更珍惜狄露雅姐姐，一定要更好的对待狄露雅姐姐，只有这样，才能够不辜负她对自己的爱和付出。
　　鸢铃香内心的想法，通过交合之处传入到了狄露雅的脑海中。
　　这让她有些想笑——都说男孩子很好骗，只要他足够爱你，他就会自己骗自己。
　　这么看来，不止是男孩子，女孩子或者是如鸢铃香这样的扶她，只要足够地爱一个人，也会自己骗自己的嘛。
　　她现在这具身体可是淫魔，天生就是为了做爱而生的。她纯净，可不代表就能忽略掉淫魔血统的影响。
　　鸢铃香给自己的破处，根本没有让她有一丝丝的疼痛，反而是让她有种说不出来的快感。
　　眼泪和身体的反应都是装的，为的就是让鸢铃香心疼自己，对自己更愧疚，以后更听话。
　　没想到她会这么轻易就上当，还真的是个乖孩子呢。
　　虽然狄露雅的反应是假的，但她对于鸢铃香的爱却是真的。
　　不然哪怕她这具身体是淫魔，作为魔神的她，也不可能让一个普通人插入自己的身体。
　　在肉棒穿过处女膜之后，鸢铃香就没有动过，只是让自己的肉棒深深插入到狄露雅的小穴里，享受着她的肉壁挤压。
　　她的嘴巴和狄露雅的嘴巴依旧贴在一起深吻，裹在JK服里还被文胸包裹着的奶子和狄露雅完全暴露出来的双乳挤压在一起，同时狄露雅的手还在她的身上游走着，那种感觉让鸢铃香仿佛是要上天了。
　　她的身体告诉她，应该抽动起来，这样两个人才会更快乐，但她却是忍耐住了这样的想法，而是等了几分钟后，才缓缓松开接吻的唇瓣，看着狄露雅的眼睛，眸子中满是心疼的神色。
　　“狄露雅姐姐……疼吗？”
　　她想知道，狄露雅的身体还疼不疼。
　　如果不疼的话，自己就再继续好了。
　　“我骄傲的主人，请不要担心狄露雅的身体。”
　　“狄露雅可是暗魔，是为了主人而生的，身体早已经是契合主人的形状了。”
　　“所以，虽然插进来的时候有破瓜之痛，但狄露雅感觉到更多的是幸福和快感，是一种终于能够和主人真正结合的欢愉。”
　　“所以，狄露雅虽然很喜欢主人对我的怜惜，但我更希望主人能够粗暴一些，主动一些，将肉棒在狄露雅的小穴中用力地抽插，让狄露雅享受到作为女人的快感。”
　　“为主人解决性欲，让主人感到快乐，给予主人快感，这是女仆的职责哦。”
　　“所以，主人不要犹豫了，如果狄露雅不能够用自己的身体让主人达到高潮，不能帮助主人射精，那才是最大的问题。”
　　狄露雅轻轻咬着下唇，眼神中满是渴求和幸福的神色说出了这换。
　　她一边说着，一边将双手放到了狄露雅的脖子后，箍住了她的脖子，让她和自己贴得更近一些。
　　狄露雅的话说得既深情又魅惑，让鸢铃香完全无法抵抗。
　　这个世界上怎么会有狄露雅这样的女人，充满了让人无法拒绝的诱惑。
　　“那……那我动了哦，狄露雅姐姐。”
　　鸢铃香深呼吸一口气，鼻息间满是狄露雅的体香和淡淡的汗香，以及一股仿佛是从交合之处传来的淫靡气息。
　　这样的气息，让鸢铃香的性欲更为高涨了。
　　在看到狄露雅点头之后，她就开始慢慢地挺动自己的屁股。
　　她这是第一次真正和人交合，所以动作有些生疏。
　　即使是很努力地想要让肉棒插得更深，也依旧是有些摸不着门道。
　　狄露雅那双本来只是箍住她腰肢，任由鸢铃香自己动的双腿，在发觉她好像有些不得要领之后，就开始慢慢地配合着她的抽插，微微改变她插入的角度和体位，让她能够每一次都插入到小穴深处，抵在她的子宫口上。
　　女性的子宫口并非是敏感点，触碰到了会很疼。敏感点是在子宫口上下，那里才是快感的来源。
　　但狄露雅不是普通女人，作为淫魔的这具身体，她的全身上下都是敏感点。
　　子宫口微微保留了一点痛感的同时大幅度强化了快感。
　　这让鸢铃香的肉棒每次插入到小穴深处，抵在她的子宫口前的时候，她的身体就会传来一种微微如电流般的疼痛感，但随后就是一种能够燃烧掉理智的快感。
　　这种先疼后爽，疼痛却不如快感的十分之一的特殊感觉，让狄露雅极为的沉迷。
　　“唔……啊……我骄傲的主人……好深……”
　　“你的肉棒……插在了狄露雅的……子宫口上哦……要……要将狄露雅的子宫……挤开插进去吗……”
　　“主人……想要让狄露雅的子宫……也变成主人的肉棒的样子吗……”
　　“虽然很想要……想要让骄傲的主人做到这一点……但是现在还不是……不是时候哦……”
　　“毕竟我骄傲的主人……你的肉棒还没有完全长大……需要……需要……啊……需要慢慢地成长才行……”
　　“但是没关系……狄露雅愿意等待着主人……期待着主人……期待着主人什么时候……能够将肉棒把……把狄露雅的子宫口也顶开……”
　　“那种感觉……会很棒……很棒的哦……”
　　“啊……主人的肉棒……插得越来越大力了……是要……是要高潮了吗……”
　　“真的是……主人不可以……不可以强行忍耐哦……”
　　“虽然狄露雅很想让……让主人能够更持久……但是让主人射出来，体会到更大的快感……才是作为女仆该做的事情……”
　　“而且……请不要担心……射精之后，会把狄露雅的小穴弄得乱七八糟的……”
　　“狄露雅的身体……会将主人的精液全部都吸收掉的哦……那样一来……就完全不需要担心……接下来小穴是否能够……让主人的肉棒畅通无阻地抽插了……”
　　“当然……狄露雅也可以不吸收精液……就像是让主人的精液留在……留在脚上一样……只要主人喜欢……都可以哦……”
　　鸢铃香听着耳边传来的淫语呻吟，抽插的速度越来越快了。
　　她已经不想说话了，完全沉浸在狄露雅的小穴挤压着自己肉棒的快感中。
　　狄露雅的小穴仿佛是有着层层凸起一样，每一次插入，龟头都会划过十几圈肉轮，给她的刺激极为的深。
　　这就是插入小穴的快感吗，狄露雅姐姐的小穴就是传说中的名器吧……
　　但现在，她的小穴已经只属于自己了，是她破掉姐姐的处女，是她得到姐姐的身体。
　　姐姐……姐姐……
　　鸢铃香一边加快抽插速度，一边低头将自己的脑袋放到鸢铃香的奶子前，含住了她的乳头细细地舔弄起来。
　　“要……要射了……”
　　只是她让自己忍耐射精的想法根本毫无作用，在狄露雅的小穴迎纳下，她的肉棒只是抽插了五分钟，便达到了高潮。
　　伴随着她松开乳头，喊出来的这一声娇喘，她的臀部深深地压在了狄露雅的胯下。
　　而狄露雅也像是早有准备一样，箍住她腰肢的双腿再度用力，将她的身体紧紧压着。
　　“噗噜噜噜噜……”
　　耳边又仿佛能够听到肉棒射精，将精液浇灌在子宫口和肉穴里的声音。
　　“啊……狄露雅的小穴……被主人的肉棒射出来的精液……给填满了……”
　　“子宫……好……好满足……要……要怀上骄傲的主人的……孩子了……”
　　“但是狄露雅……好开心……”
　　“能够让主人达到高潮……就是作为女仆……必须要做的事情……”
　　“啊……主人……主人……继续吧……继续吧……”
　　“我骄傲的主人……只是一发完全不够的哦……来……继续……”
　　在鸢铃香射精的时候，狄露雅也微微地迷上眼睛享受着精液浇灌的快感。
　　她的呼吸也有些沉重了起来，似乎对于这种中出非常的喜欢。
　　过了一会后，等鸢铃香的精液注入完毕，她的双腿微微松开了一些，但并没有真正放开鸢铃香，而是看着她迷离的眸子，轻声地呼唤着，提醒着，要求这。
　　这就是淫魔对于精液的渴求，鸢铃香不知道，但她很清楚，狄露雅还没有高潮。
　　“我……我会让狄露雅姐姐也高潮的……”
　　鸢铃香呼吸着，随后伸出手，在狄露雅的帮助下，把自己的JK上衣和文胸解开。
　　在衣服完全脱掉之后，一对比狄露雅的奶子小了两个尺寸，但依旧是傲视同龄人的巨乳跳脱了出来。
　　闷了这么久，还一直在做爱，她的奶子上已经满是细密的汗水了。
　　两个人身上，现在都只剩下丝袜，只是狄露雅是白色的吊带蕾丝过膝袜，而鸢铃香的是被撕破的黑色连裤袜。
　　“我骄傲的主人，身体上都是你的汗水哦，但是，狄露雅好喜欢……”
　　衣服脱掉后，狄露雅终于是能够和鸢铃香肌肤相亲了
　　两对奶子贴在一起，乳头在摩擦间，给予对方一种另类的挤压快感。
　　“呼呼呼……狄露雅姐姐……我是不是很没用……”
　　鸢铃香很有信心，肉棒也完全没有软化下来的感觉，但她在重新开始抽插的时候，一直都在看着狄露雅的神色。
　　但现在的狄露雅脸上却是没有任何的快感模样，似乎对她的抽插没有任何的感觉一样。
　　仔细看了几分钟，狄露雅依旧是这样，这让她有种挫败感。
　　难道自己的肉棒不能够满足狄露雅姐姐吗？要是这样的话，就太糟糕了。
　　“没有哦……我骄傲的主人……狄露雅……狄露雅正在享受呢……”
　　她的话让狄露雅忍不住露出了一个笑容，只是眉头在微微颦蹙着。
　　“那为什么……狄露雅姐姐看起来没有任何的反应的……”
　　鸢铃香的臀部依旧是在起伏挤压着，她一直都在努力，试图让狄露雅获得最好的快感。
　　可是狄露雅的反应真的是让她觉得自己好像是一个笨蛋，一个没有办法满足对方的、不合格的伴侣。
　　所以即使现在狄露雅露出了这样的表情，说出这番话，她也依旧是有些怀疑。
　　鸢铃香甚至没想过，这其实是狄露雅对自己的刻意调教，是对她的PUA。
　　“因为……狄露雅的小穴……一直在……紧紧地吸着主人的肉棒……”
　　“想要完美体验到主人的肉棒在狄露雅的小穴里抽插的感觉……”
　　“那样，非常棒呢……”
　　狄露雅的鼻音有点重，她的呼吸就像是在喷火一样，扑撒在鸢铃香的脸蛋上。
　　在这个时候，鸢铃香才看到，她的眼中那抹深深的幸福。
　　“姐姐……姐姐……狄露雅姐姐……”
　　她的话，她的深情，直接让鸢铃香的欲望高涨到冲破云霄。
　　她呼吸得非常非常重，低头再度吻住了狄露雅的唇瓣。
　　而这一次是她主动地牵引着狄露雅的舌头，和她深深地纠缠在一起。
　　狄露雅似乎也很喜欢鸢铃香的主动，和她深吻着，被她索取着。
　　肉穴里的吸力越来越大，狄露雅的呼吸声越发沉重，呼吸中带着的丝丝娇喘，也是在告诉鸢铃香，自己到底是多么的舒服。
　　“狄露雅姐姐……我要射了……”
　　鸢铃香松开了狄露雅的唇瓣，两个人的嘴角还挂着一条丝线，伴随着她抬头慢慢拉长。
　　她不知道自己今天会射出多少发精液，但她知道现在的自己，只要是能够射精，就会对狄露雅的小穴和身体各处一直射出去。
　　“好的……我骄傲的主人……狄露雅也在……也在主人的肉棒抽插下……迎来高潮了哦……”
　　狄露雅也要高潮了，她不加压抑地呻吟了起来，呻吟很大很大，似乎巴不得要让外面的人听到一样。
　　可这里是郊区，几百米内只有她们这一家人。除了路上偶尔会经过车子之外，没有人能够听到她们的声音。
　　或许正是如此，她们交媾的时候，才会这么的肆无忌惮。
　　哪怕现在是白天，也依旧在宣泄着自己的欲望，依旧是在尖叫。
　　在两个人互相配合之下，鸢铃香的第三发精液射了出来，灌入到了狄露雅的小穴里。
　　而狄露雅的子宫也在微微颤抖一下后，将香浓的爱液流泌了出来。
　　射精的时候躺在狄露雅巨乳上喘息的鸢铃香没有发觉，自己那根被狄露雅的爱液浸染过的肉棒，不仅从微微疲软中恢复了过来，还变得更为的强硬了。
　　这是淫魔的爱液所拥有的特殊能力，可以让一个普通男人，成为能够被榨取数十次而不会有任何问题的射精机器，鸢铃香之前昏迷的时候，被狄露雅用尾穴榨取的时候，就有用过这一点能力。
　　只不过这样的榨取，对于普通人而言无疑就是耗费生命力的，所以他们会在这样的榨取之后死去。
　　但是狄露雅又怎么会让鸢铃香被自己榨干，她的爱液是拥有恢复生命本源的，而这些生命本源又来自于鸢铃香自己的精液。
　　循环反复之下，鸢铃香即使做十次、二十次，五十次，也不会有任何的问题，她自己甚至不会意识到这一点。
　　让人沉迷在做爱当中，让人一直将精液射出来，把自己的生命和心血都被榨取出去——这就是所谓的“淫魔”。
　　“狄露雅姐姐……我的肉棒好像……又恢复过来了……”
　　当然，鸢铃香是不知道这一点的，她在喘息了一番后，才惊喜地发现自己的肉棒又变得坚挺了。
　　这让她有了一些自信，抬头看着狄露雅，轻声说道。
　　“果然不愧是让我骄傲的主人，在性这方面，有着超越常人的能力呢。”
　　“狄露雅非常喜欢哦，狄露雅的身体，会永远配合这骄傲的主人的插入和射精的……”
　　“所以……请不要对狄露雅怜惜，将精液都射出来吧。”
　　狄露雅说完，松开了环绕着她腰肢的双腿。
　　但取而代之的是那条之前隐藏起来的尾巴。
　　细长的尾巴卷住了鸢铃香的腰肢，狄露雅的双腿垂了下来，给了鸢铃香更多的自由。
　　现在的鸢铃香，脑海中逐渐只剩下一个念头——她要让狄露满足，不管射出多少发精液都可以。
　　她要将之前在里番、本子、AV以及游戏、小说里看到过的，以做的动作，都对狄露雅做出来。
　　因为狄露雅的引导和爱液，鸢铃香完全没意识到自己已经踏入到了淫欲的深渊中。
　　可就算是知道，她也不会轻易地改变和后退的，因为她想要更多更多。
　　“狄露雅姐姐，可以……骑在我的身上吗？”
　　鸢铃香本来想翻过狄露雅的身体，以后入的姿势插弄她的。
　　但她看着狄露雅那张魅惑的脸蛋，却是鬼使神差地改变了自己的想法。
　　明明狄露雅一直都是在奉献的，可鸢铃香的内心却是有种想被狄露雅支配的感觉。
　　似乎在她的面前，自己就是个抖M一样。
　　她还不清楚这是她对狄露雅独有的隐藏XP之一，只是看到狄露雅那诱人的高挑身材，她很想要试试。
　　“我骄傲的主人，是想要狄露雅主动吗？”
　　鸢铃香主动了十几分钟，就要换自己主动了？
　　这虽然是她本来就打算好要做的事情，但偶尔做一下被动的那一方，也是种不错的体验呢。
　　“对……我想要狄露雅姐姐主动……唔……”
　　鸢铃香说这话的时候，下意识地舔了舔唇瓣，她不知道之前一直对自己主动却迟迟没有插入行为的狄露雅，在这次终于破处之后，会对自己做什么样的事情。
　　她很期待，想要体会到被狄露雅姐姐“宠爱”的感觉。
　　“那，我骄傲的主人，请做好准备哦，因为接下来的事情，是我骄傲的主人你无法去想象的那种快乐。”
　　狄露雅“得到”了她的“首肯”之后，露出个意味深长的笑容。
　　说完这话后，她忽然主动地用双手撑起了身体，往后挪了一段距离。
　　而这一段距离，恰好把鸢铃香不舍得拔出来的肉棒从小穴里抽了出来。
　　看着肉棒上沾满了自己爱液和丝丝精液的样子，狄露雅眼儿弯弯，笑得更开心了。
　　她身体前倾，伸出手将鸢铃香的身体往自己这边一带，在上床之后就把她往身下压过去。
　　湿润软滑的肉穴贴在了鸢铃香那平坦的小腹上，泛滥如汁水的爱液与鸢铃香的汗水交汇到一起，缓缓流入到鸢铃香的肚脐中。
　　“咕噜……”
　　看着坐在自己的身上，一对超E罩杯的巨乳在空气中跳动着的样子，鸢铃香不由吞咽了一口唾沫。
　　这是她这个罩杯怎么都无法实现的场景，是让人看着就血脉偾张的美色。
　　“骄傲的主人，喜欢狄露雅的巨乳吗？”
　　她的目光放到自己的奶子上，这么明显，狄露雅又怎么会不知道？
　　她的双手托举起下乳，把自己那对奶子托举在双手上，两只手的食指和拇指捏弄着两边的乳头，似乎是有意要以此诱惑鸢铃香一样。
　　“我骄傲的主人，想要让狄露雅怀上你的孩子，让这对巨乳，榨出母乳吗？”
　　狄露雅这么说的时候，她的尾巴却是悄悄地松开了鸢铃香的腰肢。
　　尾穴转移到了狄露雅的肉棒上，寻找了一下位置之后，一口含下去，将肉棒含在尾穴中开始吞吐。
　　“呜……又……又是这样……好……好刺激的感觉……好糟糕……”
　　除开和狄露雅相遇的时候，鸢铃香其实只有在高中第一节课的教室里被狄露雅的尾穴吮吸玩弄过。
　　虽然结果很羞人，但那种感觉是刻在她的记忆深处的，让她久久不能忘怀。
　　她很喜欢那种奇特的刺激感，即使那时候她还没有用肉棒插入过小穴，不知道那种快感，但并不妨碍她去遐想。
　　而现在，在体验过狄露雅那名器一样的美穴之后，鸢铃香再被这个尾穴吮吸，依旧很是舒爽。
　　感觉略有不同，但又似乎差不多。
　　不……肉穴的肉壁比较纤薄，肉棒插入进去的时候，是经过一条曲径通幽，拥有多重肉层的小穴，最终抵达子宫口的。
　　但尾穴的肉比较厚实，四层肉瓣在每一次吮吸之时都是能够体会到那种对肉棒的挤压感。
　　小穴是完全的包容，温柔地迎纳；尾穴是贪婪地吞没，用力地榨取。
　　相比较起来，狄露雅的小穴就如同是一个温柔的大姐姐，而尾穴则是个拥有丰富性经验的泼辣黑皮JK。
　　鸢铃香也不知道自己为什么会有这样的幻想好比较的，她只是在享受着狄露雅的尾穴吮吸榨取，眼睛看着那近在咫尺的巨乳，在一阵意乱情迷之下，她的手已经拉住了狄露雅的手，将她的上身拉下来。
　　原本她是想要用自己的双手把玩那对硕大的美乳的，可是她好像忘了，她已经把主动权交给的狄露雅。
　　所以在察觉到她要做什么之后，狄露雅将自己的臀部往上挪移了一下，然后把自己的双手从她的手里抽出来，反抓住她的手将她的双手压在床上。
　　上身的下倾也在这时顺利地来到了鸢铃香的脸蛋上，将她的脑袋深深埋在了双乳之间。
　　嗅着乳香、体香和淫香以及淡淡的汗香夹在一起的特殊味道，因为呼吸被压制的原因，鸢铃香都有些迷糊了起来，仿佛整个脑袋中就只有狄露雅，只想要沉浸在狄露雅的温柔乡中。
　　“我骄傲的主人，狄露雅的尾穴……是不是很棒……”
　　双手压着巨乳两侧，夹住鸢铃香的脑袋扭动了起来，让她感受到乳肉给自己的刺激之时，轻轻笑地问了一句。
　　“唔……嗯……好……好棒……”
　　鸢铃香在迷糊中听到了狄露雅的话之后，下意识地回答了一句。
　　狄露雅姐姐的尾穴也非常棒，让她有些欲仙欲死了。
　　“所以……我骄傲的主人，快将你的精液射出来吧……”
　　鸢铃香仿佛是在引导着她一样，低声说着。
　　“好……只要狄露雅姐姐想要，那我就将精液射出来……”
　　听到狄露雅想要自己的精液，鸢铃香的回答都迅速了很多。
　　现在的鸢铃香，是只要狄露雅想要，就会将精液射出来的，哪怕现在距离上一次射精，还不到五分钟。
　　“噗噜噜……”
　　尾穴似乎也感知到她要射精了，尾穴深处，出现了几条细长的触须，从肉棒的马眼处钻了进去，顺着输精管深入到更里面的地方。
　　鸢铃香没有男性的阴囊，她的精液来源是体内的子宫，似乎天生就和别的扶她不一样。
　　所以细小的触手探入进去，是直接深入鸢铃香的体内，可以在里面探寻着她的精液的。
　　只是在小触手都还没触碰到储存精液的地方的时候，鸢铃香就达到了第四次高潮。
　　而这一次是精液和爱液一次喷洒出来，直接将细弱的触手们都冲了回去。
　　在肉棒下的粉嫩小穴微微张开，半透明的爱液流了出来。
　　浓稠火热的精液则是射入到了尾穴中，被尾穴如同是在喝牛奶一样，咕噜咕噜地就吞咽了下去。
　　在她射完精之后，狄露雅松开自己夹着她脸蛋的巨乳，放低身子到她的耳边，轻声问道：“我骄傲的主人，舒服吗？”
　　在半窒息下射出精液，还是被尾穴榨取，这种特殊的感觉，让鸢铃香久久没有回过神来。
　　她依旧是沉浸在中出尾穴的快感当中，仿佛这样的射精体验，能把她的灵魂都勾出来。
　　因此对于狄露雅的问话，鸢铃香就像是没有听到一样，只是在那里喘气，没有回答。
　　“真的是，完全被欲望支配了呢。”
　　“那……骄傲的主人……就让我来，狠狠地榨取你的精液吧。”
　　狄露雅可不管鸢铃香到底有没有恢复过来，尾穴松开了她的肉棒，细长的尾巴卷住肉棒低端。
　　而后她就用自己淫水已经泛滥成灾的小穴顺着她的小腹往下挪移，最后抬高了臀部，将她的肉棒重新纳入到自己的小穴里。
　　“嘤……啊……”
　　之前只有16cm长的肉棒，现在似乎已经长到了17cm长，更粗了一点。
　　虽然依旧不够，但足以让她感觉更为的满足了。
　　“我骄傲的主人，你的肉棒正被狄露雅狠狠地吸纳到了小穴里……”
　　“唔……啊……每一次都能够顶在子宫口上，那种酥酥麻麻的感觉……太棒了……”
　　“主人，你的肉棒……好厉害……狄露雅快要被主人的肉棒给肏死了……”
　　“但如果可以，狄露雅愿意死在主人的肉棒上。因为……因为淫荡的女仆……已经被主人的肉棒给完全征服了……”
　　“啊……狄露雅的主人是……骄傲的你……真的是太好了……”
　　“主人……啊……主人……”
　　狄露雅一边叫着，一边将自己的位置调整一下，没有继续抬起臀部，而是用双手撑在鸢铃香的臀部两侧，然后将自己的那双美腿抬起，将依旧沾满着似乎不会化开的精液的白丝美脚放到了鸢铃香的身上。
　　这个姿势会让她的双腿紧夹起来，给予鸢铃香的肉棒更大的快感。
　　而她的一双美脚，则是分别放在了不同的位置。
　　左脚踩在了鸢铃香D罩杯的美乳上，在她的奶子上沾满属于鸢铃香自己的精液的痕迹。
　　另一只右脚则是伸到了她的脸蛋上，将脚踩在她的脸上，偶尔还将脚丫子插入到她嘴里，让意识逐渐恢复的鸢铃香，舔着白丝足上的精液味和汗液味以及皮革味混杂的特殊味道，有些浓郁，但不算讨人厌。
　　鸢铃香细细地品味着狄露雅的美脚，清明了许多的眼神带着一种渴求，似乎想要更多。
　　但狄露雅对她的侍奉可不仅于此，那条尾巴从她的肉棒上离开，然后分成两条，顺着她的黑丝美腿一圈圈往下卷过去。
　　到了她的黑丝足上之后，两个尾穴都在足尖、足背、足弓、足底、足后跟这些位置来来回回嗅了一圈。
　　然后尾穴张开为四瓣，在她的黑丝脚上舔弄游离。
　　哪怕这里不能榨取任何的精液，它们也像是很享受一样，在那儿贪婪地享用着。
　　鸢铃香在这样多重的侍奉下，意识彻底恢复过来。
　　可下一秒，她就被几乎是全身上下传来的各种不同的快感和味道给包围了，眼睛都仿佛是浮现出了一个心形，再度陷入如到肉欲的包围中。
　　“咯咯咯……我骄傲的主人……鸢铃香的侍奉……是不是很棒呢？”
　　“这种全身心的侍奉，是只有主人能够享受到的哦……”
　　“所以主人……快将你的精液再度射入到狄露雅的小穴里吧，这是主人对狄露雅的奖励哦……”
　　鸢铃香也不知道自己刚刚短暂失去了多久的意识，她只感觉自己在快感的海洋中完全支撑不下去。
　　听到了狄露雅的话之后，她的肉棒就抖动了一下，再一次将精液射了出来。
　　可这第五发精液，只不过是今天淫欲的开始。
　　一次次，一发发的精液射出来。
　　完全掌控了主动权的狄露雅，就像是台无休止的榨精机器一样，用着各种不同的体位不同的方式让鸢铃香一次次地将精液射到自己的小穴里、嘴巴上、尾穴中。
　　起初的时候，狄露雅还会吸收自己身上的精液。
　　可是伴随着鸢铃香射精的次数越来越多，狄露雅也渐渐放下了吸收的想法，转而是就让这些精液留在身上。
　　到了最后，她的全身上下都被精液给覆盖了薄薄的一层，仿佛是被几瓶2000ML的牛奶倒在身上一样。
　　而鸢铃香的射精，一直持续到深夜两点，才罢休。
　　倒不是她无法射下去了，只是狄露雅还是心疼她，在鸢铃香射出第一百发精液后，就选择让她好好休息。
　　“呼呼呼……”
　　“这种全身被精液覆盖的感觉……真棒啊……”
　　“不过我骄傲的主人，现在不过是开始哦。”
　　“等你将其他的女人破处了，力量会变得更为强大的。”
　　“到时候，就不是一百发，而是一人一百发了……”
　　伸出手指，刮着奶子上的精液放到自己的嘴边，再用小舌头将手指上的精液卷入到嘴里，随后狄露雅看着鸢铃香那也是一片狼藉的身体，幽幽地笑着。
　　当然，这对鸢铃香而言，会是一件好事也说不定呢❤。
【第八章：狄露雅的心意——只有做爱才能够变强的鸢铃香，以及鲁莽的金发大小姐莉莉艾娅还没做前戏就骑乘位上来破处。】
　　醒来之后的鸢铃香，在睁开眼睛看到熟悉的天花板之后，再看向旁边，就发现自己是躺在了卧室的床上。
　　周围的一切都已经收拾干净，没有昨天疯狂做爱的任何痕迹。
　　她的身体也被仔仔细细地清洗了一番，换上另一条纤薄的黑色蕾丝睡裙，裆部也穿上了一跳性感黑色蕾丝缕空内裤。
　　还是这条只能勉强遮挡小穴的内裤，对于她的肉棒而言完全没有任何遮掩的能力。
　　睡裙只在小腹上方区域用绳子打了个结，一对奶子都露出了将近一半的肌肤，嫣红的乳头在空气中颤颤巍巍地，已经不知不觉地硬了起来。
　　当然，乳头只是小事，那根挺立在平坦小腹上方的巨大肉棒，才让鸢铃香在吃惊一番的同时有些头疼。
　　“怎么变得这么大了……”
　　之前不是才16cm吗？现在怎么看都有18cm了吧？
　　她知道和狄露雅姐姐做，肯定会让自己成长，但这样的成长效果也太显著了吧。
　　虽然惊叹，但她也没怀疑狄露雅有任何的奇怪之处。
　　她只是微微闭上眼睛，回味着昨晚的感觉。
　　昨天持续了十个小时的交媾，到了后半段到底是怎样的，鸢铃香已经完全记不清楚了。
　　她就只记得前半段自己把主动权交给了狄露雅之后，就陷入到了完全的被动中，然后被狄露雅姐姐各种榨取。
　　这种体验很奇特，可她并没有觉得有哪儿不好。
　　倒不如说，她很想要再度体验一下，体验这种身体全部交给别人，然后被被人调教着、榨取着的感觉。
　　这一切都太好了，好到让她都觉得有些如梦似幻一样。
　　第一次真正做爱，破处后的体验，无疑是最为顶尖的。
　　这使得鸢铃香对于之后的做爱，更为的期待了。
　　毕竟即使是昨天那么疯狂的性爱，她也没觉得有任何的问题，之后偶尔几次能到这个级别就已经很好了，她不是很奢求。
　　当然，有狄露雅姐姐在，只要愿意，一定可以的吧？
　　她的内心在胡思乱想着，耳边却是传来了一阵“哒哒哒哒哒”的，由远及近的高跟鞋踩踏地面的脚步声。
　　扭头看过去，门口处已经站着一个穿着蓝白女仆短裙的美丽女性。
　　她纤长又不失肉感的双腿踩着一双大约有14cm高的高跟鞋。
　　高跟鞋是银白色的露趾款，从足弓开始到足后跟部分的鞋边是缕空的，能够看到部分裹着白丝的美足。
　　从高跟鞋前端露出来的脚趾上，即使有白丝包裹，也能够看到趾甲涂抹了红色的趾甲油，很是诱人。
　　女仆裙整体是蕾丝边的天蓝色款式，胸口有一个小型的白色蝴蝶结，后腰处系上一个垂落很长的节带的白色大蝴蝶结。
　　后腰处的大蝴蝶结和她刻意绑起来的银发单马尾搭配得很好，让略显简单的衣着变得很华丽。
　　这套女仆裙整体年轻，穿在狄露雅的身上，却是展现出了年轻和成熟相碰撞又互相融合的特殊美丽。
　　再配上仅仅只是覆盖到三分之一处的裙摆下所露出来的裹着白色连裤袜的美腿，以及双足所穿的高跟，很难让人将自己的目光移开。
　　“我骄傲的主人，已经起来了吗？”
　　狄露雅站在门口，一双琥珀色的眸子看着醒来就在发呆的鸢铃香，伸出手掩着唇瓣偷偷笑了起来。
　　她似乎觉得现在的鸢铃香很有趣，这么说的时候，脸上的笑容很是灿烂。
　　“唔，还好意思问我……”
　　鼓起了小嘴，鸢铃香像是有些抱怨一样。
　　“昨天，从下午放学开始，一直做到两三点。”
　　“我都射了上百次了……”
　　“呼，要不是我是魔法少女，还有狄露雅姐姐你的能量，早已经成为人干了。”
　　“哼哼……”
　　鸢铃香这话，怎么听都不像是在抱怨，反而像是在撒娇。
　　“那，我骄傲的主人，需要狄露雅做什么补偿吗？”
　　狄露雅将手放到自己的小腹上，手掌交叠，摆出一种服务员常用的姿势，试图给鸢铃香宾至如归的感觉。
　　“抱我……”
　　鸢铃香的要求不高，她只是张开双臂，让狄露雅抱自己。
　　“好。”
　　狄露雅点点头，走了过来，弯下腰，穿过了鸢铃香的后背和双膝，将她以公主抱的形式抱在怀里。
　　只是她的双手左手故意往上抬了下，让鸢铃香挺直的肉棒，就放到自己的脸蛋下方一点。
　　普通人穿着14公分的超细恨天高，别说是抱人了，能够好好行动都是很困难的一件事。
　　但这对狄露雅来说根本不受影响，她就这样抱着鸢铃香走出卧室，走向楼下。
　　鸢铃香也很乖巧，没有挣扎，也没说话，只是抬手抱住她的脖子，嗅着狄露雅的体香。
　　这样就好，享受着温馨时刻，让自己的心情变得更为的舒畅。
　　毕竟，和狄露雅姐姐在一起，是最让她开心的事情。
　　“需要我亲自为你吃早餐吗，我骄傲的主人。”
　　狄露雅很平稳地抱着鸢铃香来到了一楼的餐厅中，抱着她坐在一个位置上，然后看着满桌的菜肴，轻声问道。
　　她的意思是要喂鸢铃香吃的，这话让鸢铃香的脸蛋红了一下，但还是点点头。
　　这怎么有种哄小孩子的感觉……
　　而且，为什么昨天被破处的是狄露雅姐姐，怎么看起来我才是那个小女人的？
　　不过，真的要认真算起来，自己好像也可以说是破处的一方吧。
　　毕竟她的肉棒也破处了，是和狄露雅的处女小穴一起破掉的。
　　“我骄傲的主人，请不必要将自己的心思隐瞒起来，因为对于狄露雅而言，是可以轻易地看到我骄傲的主人的想法的。”
　　“还有，如果可以的话，有什么想法就和我说明白就好了，为主人服务，是女仆的责任。”
　　看到她这样，狄露雅内心又怎么会不知道她的意思？
　　“唔……好……好的……”
　　狄露雅的话似乎是看穿了自己的小心思，这让鸢铃香更为害羞了一些。
　　但她还是答应了下来，愿意和狄露雅沟通。
　　这也是她从小长大的习惯，在不熟悉的人面前她可以保持沉默，但在父母面前她也算是知无不言了。
　　毕竟就连妈妈问她和狄露雅有没有做过这件事，鸢铃香都能直接说清楚的。
　　之所以会这样，全都是因为她天生双性的原因，爸妈就从小鼓励她，在父母面前，一定要有什么说什么。
　　正是如此，她才能够成长到现在，内心依旧还算是正常。
　　换做普通人，或许早已经无法承受住自身的特别，要么寻死觅活，要么完全陷入到自闭中了。
　　“对了，爸爸妈妈没有回来吗？”
　　一边吃着狄露雅给自己喂的各种食物，鸢铃香的内心一边想着别的事。
　　等到她吃饱了，狄露雅抱着她到沙发上将她放下来，开始忙碌的时候，鸢铃香忽然问了一句。
　　“没有。”
　　“老爷和夫人前几天不是说了，最近要忙碌一段时间吗？”
　　“或许现在还在忙碌，没有办法回来。”
　　狄露雅轻声回答着。
　　“这样啊……看起来这单生意的确很麻烦呢……”
　　“啊，狄露雅姐姐，那个……我……我能够和爸爸妈妈说，我们之间的关系吗？”
　　鸢铃香看着她窈窕的背影，那双美腿在她的眼中晃来晃去，让她忍不住想要将自己的肉棒插入到双腿间，让这双修长的白丝美腿磨蹭着自己的双腿，给自己带来更大的快感。
　　“可以哦。”
　　“我骄傲的主人。”
　　“狄露雅如果能够承认你所认可的伴侣，这是狄露雅的福分，自然是没什么意见的。”
　　狄露雅说话的语气卑微，但她的嘴角却是勾勒起了一个很好看的笑容，似乎对这件事很期待。
　　“好的……”
　　“呼，既然狄露雅姐姐不在意，那我就放心了。”
　　“啊，还有，狄露雅姐姐……今天是不是要和……那个……莉莉艾娅见面了？”
　　鸢铃香为了压制下自己内心的欲望，就开始各种找话题。
　　从自己的爸妈再到莉莉艾娅，这个转变有点快。
　　“我骄傲的主人，你是对狄露雅这双因为穿了超高高跟鞋的白丝美腿有妄想，为了压制自己内心中的欲望，所以才各种提问的吗？”
　　狄露雅回头看着鸢铃香，眼中带着丝丝的笑意。
　　即使她不懂鸢铃香在想什么，但她的目光一直放到自己的双腿上，作为淫魔之躯的她，又怎么会不知道她的想法？
　　“咳咳……嗯，太诱人了。”
　　她的肉棒已经挺立起来了，对于她的话，鸢铃香也没有什么害羞的意思。
　　“今天不行哦。”
　　“我骄傲的主人，今天你要把精力留下来，去见莉莉艾娅小姐，将她拿下来。”
　　狄露雅这话让鸢铃香愣了下，“将她拿下来……是什么意思？”
　　她懂，但她有些不可思议。
　　自己现在和狄露雅虽然是主仆身份，但怎么看都像是情侣吧，即使没有公布出去。
　　她不是很想要和别人在一起，因为那可能会伤害到狄露雅。
　　“因为我亲爱的主人，你的力量来源是别人对你的感情。”
　　“别人越是爱你，越是信任你，越是崇拜你，你的力量就越强大。”
　　“或许你想，这样只要有人信任自己，崇拜自己，追随自己，也能一样强大。”
　　“但是作为特殊的魔法少女，想要发生质变，是只有通过情情爱爱，通过做爱才可以的哦。”
　　“狄露雅固然可以满足我骄傲的主人，但我一个人并足以让主人你的实力提升，还需要再多几个。”
　　狄露雅给予了回答，她这话真真假假，尤其是针对力量提升方面，根本不是所谓的情感，而是欲望。
　　当然这两种力量是可以重叠一起出现的，鸢铃香只要没有彻底进化到最后一步，她都不会察觉到这一点。
　　“可是……狄露雅，我们现在是主仆关系，但是……但是我的内心，是将你当做我的恋人的……”
　　“我们……我们是情侣吧？”
　　鸢铃香还是有些不能接受，她说话都小心翼翼的。
　　“我骄傲的主人，我们当然是恋爱关系，但是狄露雅可不是人类哦。”
　　“对于我而言，只要主人在我的身边就行了，其他的不会多求。”
　　“但我想要让主人更幸福，更快乐。只有我一个人的话，是很难做到这一点的。”
　　“主人寂寞了十几年时间，该有更多的人陪在主人身边。”
　　“我不仅不会吃醋，还会帮助主人获得更多的女人的喜欢。”
　　“因为这是作为女仆的责任哦……”
　　狄露雅话没说完，鸢铃香就跑到了她的身后，抱着她的腰肢，脑袋在摇着。
　　“我才不要，我只要狄露雅姐姐就行了……”
　　对啊，狄露雅姐姐就能让自己获得最大的快感，她还担心什么？
　　“但是，我骄傲的主人，你需要变强。”
　　“我在来之前，就已经发现了暗界的能量涌动。”
　　“未来不久，暗界将会对人类发动大规模的进攻，这次的进攻会是前所未有的层次，甚至会出现魔神。”
　　“现在的人类绝对无法阻挡这样的攻势的，只有能够无限变强的骄傲的主人才能够做到。”
　　“所以，我骄傲的主人，为了世界，也为了自己，去变强，好吗？”
　　狄露雅这话让鸢铃香愣在那里，她松开了抱着狄露雅的手，后退了几步。
　　“只有……我能够拯救世界吗……”
　　脑海中浮现了一周前的那个暗魔，一个A级的巨型食人魔就差点让整个灵城变成“陵城”。
　　要不是自己获得了狄露雅姐姐的力量，并借助对方的能力将它解决掉，或许现在的她连家都没有了。
　　而这才是一个A级，要是出现传说中的能毁灭一个国家的S级，乃至是S级以上的暗魔，那……
　　这个世界上最强的魔法少女才是S级，但她的法杖比自己的法杖都要短。
　　自己才是刚成为魔法少女的，未来必然会变得更强。
　　“能力越大，责任越大”这句话在她的脑海中浮现，让她回想起自己为什么要成为魔法少女这件事。
　　对，她之所以要成为魔法少女，就是为了保护大家，保护这个世界，保护自己的亲人。
　　而现在，危险就在眼前，她如果因为这种原因而放弃变强，那她就相当于是否认了过去这十几年憧憬着魔法少女，并一直为成为魔法少女而努力的自己。
　　有了这样的想法之后，鸢铃香的眸子中那些犹豫之类的情感全都消失了，取而代之的是坚定。
　　“好的！狄露雅姐姐，我会去做这件事的……”
　　“但是……我不知道莉莉艾娅的想法……”
　　鸢铃香毕竟没有真正谈过恋爱，她完全不知道莉莉艾娅在初中的时候就已经对她暗生情愫。
　　她因为对方是魔法少女的原因，即使是一直在表示对她的崇拜，却也没有办法靠近她的圈子。
　　更是因为对自己作为双性人自卑的缘故，对莉莉艾娅数次的邀请和示好都不敢答应。
　　可以说狄露雅是她从小到大以来，接触过的最亲密的女性——母亲不算在其中啦。
　　只是自己和狄露雅的关系很微妙，是主仆，但又像是情侣，除了没有正经谈恋爱的事情之外，什么都做过了。
　　这种完全没有过程只有结果的“恋爱”，让她完全不懂怎么和其他少女相处。
　　“没关系的，莉莉艾娅小姐早已经对你芳心暗许了。我也和她交流过，告诉她怎么和你相处。”
　　“所以你去见她吧，这是约会哦，一定要穿得漂漂亮亮的，让她感受到你对她的重视。”
　　“还有，今晚不要回来了哦，在外面过夜吧。”
　　狄露雅回头看着鸢铃香，说这话的时候，她的左眼眨了下。
　　这是什么意思，鸢铃香又怎么会不知道，只是……只是……让她去和莉莉艾娅做什么，她……有些……不知道该怎么办。
　　坐回到沙发上，鸢铃香依旧是在胡思乱想。
　　而狄露雅则是认认真真地吃完早饭做好家务之后，就带着鸢铃香跑到了二楼房间中。
　　她似乎早上的时候给自己买了新衣服的同时，也给鸢铃香买了新衣服。
　　“换上吧。”
　　狄露雅拿出自己给鸢铃香买的新衣服，让她换上。
　　鸢铃香看到她这样，只能乖乖招办。
　　等换上新衣服之后，看着镜子中的自己，她有些惊讶。
　　原来自己也可以这么成熟的吗？
　　裙子是露胸且贴身的，将她D罩杯的巨乳衬托出来，胸口露出了白花花一片与一条深深的乳沟，很是诱人。
　　看似从胸口往上就没有任何的遮挡，双肩似乎露了出来，但实际上有和后背以绳带相连的两个长袖，套在了双手上。
　　脖子戴着一条丝质的、有多重褶皱的白色脖圈，脖圈上挤了一条黑色的缎带，缎带在脖子后方系成蝴蝶结的样子，看起来就像是把自己变成礼物一样。
　　腰肢的玲珑曲线也被贴身的衣服显露了出来，和高耸的奶子搭配在一起，让人目光都移不开了。
　　裙摆开到了大腿三分之一的地方，一阵风吹来就可能会让裆部露出来。
　　双腿裹着一双黑色连裤袜，让她的美腿完全展露在外。
　　双足所穿的是一双黑色的、和狄露雅款式相同的高跟鞋，只是鞋跟只有10cm，但即使是这样，也很夸张了。
　　头发完全放下来，垂落到后背，再搭配上脸上的淡妆，让她看着比平时成熟了四五岁。
　　这是一个走出去就能让人想来搭讪和拍照的角色美少女，甚至因为身材的原因，没人怀疑她的年龄是否到20岁。
　　“很好看是吗？”
　　狄露雅站在鸢铃香的身后，看着的她愣神的样子，亲吻了一下她的脸颊。
　　“我骄傲的主人，你是这个世界上最美的人。即使以前不是，以后也会是。”
　　“相信我，也相信自己。”
　　“去吧，这一次我就不跟着你了，未免让你紧张。”
　　“去和她约会，去和她见面，去和她做爱……”
　　狄露雅亲完了她的脸蛋之后，凑到了她的耳边，轻声地说着。
　　当然，这话她是使用了刚刚汇聚起来的一些魔神魔力的，鸢铃香完全没办法反抗，只能遵照她的命令。
　　“好的……狄露雅姐姐……”
　　当鸢铃香恢复过来的时候，她已经坐在了莉莉艾娅给她准备的轿车里了。
　　“鸢铃香小姐，请坐稳了。”
　　司机是个很很稳的中年男人，他透过后视镜看着鸢铃香。
　　即使因为身份的原因，跟随着集团的高层和大小姐见过很多大美人，眼前的鸢铃香都绝对堪称是绝无仅有的绝色。
　　不过，她真的是16岁吗？看起来，都快有20岁了吧？这就是化妆术和过分成熟的身材吗？
　　鸢铃香好歹也是魔法少女，对方是普通人，即使是用后视镜，她也能够感受到对方的目光。
　　这让她忍不住伸手捂住了自己的胸口，心脏在砰砰直跳。
　　她除了变身的魔装之外，还没穿过这么暴露的衣服——虽然这衣服严格而言只能算是性感，露出度并不高，但她还是害羞。
　　不过她也知道，伴随着自己之后变身魔法少女的次数越多，她那身性感暴露到极致的魔装也会更多出现在大众眼中，再害羞也得要适应。
　　所以在深深地呼吸了一口气之后，她松开了捂住胸口的手。
　　“鸢铃香小姐了解我们家莉莉艾娅小姐吗？”
　　司机是老油条了，自然看得出鸢铃香的紧张，所以他好奇地问了一句。
　　“有些了解吧，但不多。”
　　鸢铃香想了想，点点头。
　　“哦……我们家莉莉艾娅小姐，从小就聪明伶俐。在魔法少女资格测试中，更是一鸣惊人，强烈的波动甚至引起了教会的注意，被教会选做为下一任圣女候选人。”
　　“若不是她之后要开始学习魔法，并且跟随着家族来到华国，估计现在已经在接受教会的教导，成为圣女了……”
　　听着他的话，鸢铃香却是有些恍惚。
　　因为这些信息就是她所知道的那些公开的。
　　之前作为莉莉艾娅的疯狂崇拜者，鸢铃香自然是去调查过她的信息。
　　只是那时候的自己和现在的自己，完全是两个心境了。
　　她的发呆自然是被司机所看到的，这让他选择说完后就闭上嘴巴，专心开车。
　　而鸢铃香则是侧过脑袋看向了窗外，看着路过的风景，想着自己和狄露雅所说的那个未来，心情忽然有些沉重了起来。
　　“到了。”
　　目的地是一间五星级的凯旋大酒店，这间酒店有个空中花园餐厅，莉莉艾娅就在那里等着自己。
　　“谢谢司机。”
　　走下车子，鸢铃香抬头看着这间餐厅，不是很敢靠近。
　　虽然家境不差，但她一直都很节俭，没什么奢侈品，更不会乱来这些高档的地方消费。
　　所以这个时候，她有些儿犹豫和担心，不知道自己该不该过去。
　　“鸢铃香小姐？”
　　但莉莉艾娅安排的人早就在这里等着了，她们本来看到了送鸢铃香的车子停下来后就走过来的，结果看到里面走出来了一个和莉莉艾娅给她们的照片上很是不同的长身成熟大美人，这让她们很是犹豫。
　　在不远处看了一会，见到她站在那里似乎在等谁之后，她们才过来，问了句。
　　“是的，你们是莉莉艾娅的人吧。”
　　鸢铃香能感受到周围的目光，大部分都是男人贪婪的视线，以及女人审视的目光。
　　这是她之前很少经历的事情，微微有些不适。
　　好在这时候两个侍女过来询问她，便应承了下来。
　　“请随我们来。”
　　一路上跟着她们走到酒店里，乘坐VIP专用的电梯来到了三十层空中花园餐厅所在之处，再把她带到了一个位于高处，周围都有半透明的玻璃阻隔的半开放小隔间前，她们才离开。
　　“莉莉艾娅？”
　　推开半掩着的门走进去，鸢铃香看着坐在那里金发少女，问了句。
　　“嗯？鸢铃香……吗？”
　　莉莉艾娅化了妆，也换了不同于校服的常服，但还是能一眼看出来就是她的。
　　可鸢铃香的变化就太大了，如果不是她的声音一如既往，莉莉艾娅都没反应过来，这个让自己惊艳的大美人就是鸢铃香。
　　“是的，换了身衣服出门。”
　　鸢铃香现在反而是冷静下来了，她坐在莉莉艾娅对面。
　　也不知道这个桌子是怎么设计的，长有一米，但宽只有60公分，这让她坐在莉莉艾娅对面之后，双方的距离就有些近了。
　　“这……好漂亮……之前没有化妆打扮的鸢铃香都很受欢迎了，要是这样回去，那些学生怕不是全都会为了你而着迷。”
　　莉莉艾娅现在说话都有些儿不利索了，她的脸蛋微微红润，很是害羞一样，和平时那种自信满满的样子完全不同。
　　本来鸢铃香对于这个是完全不懂的，但在经过了狄露雅的调教和教导之后，她似乎明白了对方的反应代表着什么——其实更多是狄露雅在她出门的时候，给她暗中传授了各种怎么和女孩子相处的知识，在车上这段时间，这些知识已经融会贯通了。
　　所以现在看到莉莉艾娅这副模样，鸢铃香便笑着问道：“包括你吗，莉莉艾娅？”
　　这话让莉莉艾娅的耳根子都红了，她完全不明白，为什么认识了好几年，看着一直很文静，也会和人保持距离的鸢铃香为什么会这么懂女孩子的心思，又为什么这么会撩人，是狄露雅改变了你吗？
　　对于鸢铃香的这个问题，她在犹豫了一下后，却还是点点头。
　　“嗯……包括我……”
　　“很漂亮，很成熟，让人……怦然心动。”
　　莉莉艾娅深呼吸一口气，似乎不打算让自己的情感隐瞒起来了。
　　“这样吗？那我以后该是多化妆，变得更漂亮上学了。”
　　鸢铃香听到她居然承认了，也有些惊讶。
　　她托着下巴，眼儿弯弯，似乎很开心。
　　“都可以……对了……鸢铃香……”
　　莉莉艾娅的脸红还没消退，她似乎是下定了决心，看着鸢铃香，想说什么。
　　“叫我铃香就好，我也可以叫你莉莉，这样亲密一些。”
　　鸢铃香没有阻止她说下去，只是在她说之前，让对方改变一下对自己的称呼，同时她也改变对莉莉艾娅的称呼。
　　“嗯……铃香……上次在厕所里掀起你裙子的那件事情，对不起。”
　　“我没想到……会是那样的……”
　　莉莉艾娅的神色有些紧张，她担心提起这个，鸢铃香会生气然后离开，但这件事她又必须要和鸢铃香解释清楚，不然双方之间就会一直有隔阂。
　　“没关系，当初我的确是在和狄露雅姐姐在……嗯，在课堂上做爱。”
　　“她用尾巴帮我的，这是我的问题。”
　　鸢铃香这么说，即使之前有猜测，这时候莉莉艾娅也震惊了。
　　她不可思议的看着鸢铃香，不知道该怎么说。
　　“我从小就是双性人，而我的双性体质极为特殊，不管是用魔法还是做手术都无法改变。”
　　“父亲的家族为了家族的名誉想要将我杀掉，是我父母拼命保护我，甚至不惜净身脱离家族，改名换姓也要带我离开，才让我活下来的。”
　　“因为觉得是我让爸妈这样，所以我从小就很自卑，也会和人保持距离。”
　　“我心中所向往着的魔法少女和特摄这些英雄，也是从那时候开始，她们是我生命中的光，是让我坚定走下去的……”
　　“因此，在见到你的时候，我是真的非常非常开心，甚至想着，要是能成为你的帮手就好了。”
　　鸢铃香没有在意她的震惊，而是轻声说出了自己的经历。
　　她没有完整说出来，但仅仅是这些，也足够让莉莉艾娅捂住自己的唇瓣，眼神中带着各种的情绪。
　　怜惜、难过……各种各样，很复杂。
　　自己从小就在各种宠爱和光环下长大，但有的人，却连正常生活都难。
　　“我原以为我一辈子就这样了，考不上魔法少女，当不了英雄……但狄露雅姐姐的出现改变了我……”
　　“她让我拥有了成为魔法少女的潜质，也让我明白，做英雄的困难。”
　　“她给予了新的人生，更让我有了自信……”
　　“而且，昨天我和狄露雅姐姐还互相破处了，我很开心她完全不嫌弃我，我很爱她……”
　　听着她这话，莉莉艾娅咬着下唇，她想说什么，但话没说出来。
　　“我……我也不嫌弃……铃香，我也不在意你的双性……身份……”
　　在莉莉艾娅要再说什么的时候，一群服务员开始上菜了。
　　菜肴数量不少，每一份的分量却不多。但看那精致的样子，价格怕是极为昂贵。
　　换做鸢铃香自己，她是绝对不会来这种地方吃东西的，又贵又不饱。
　　只是这个时候，她没有说出这么煞风景的话，而是等服务员们上完菜都走了之后，才继续看着莉莉艾娅。
　　“我喜欢你，铃香……”
　　“你和周围的人不同，我从你的身上感受到的不是对我的各种索求或者是欲望，而是对我的崇拜，这让我很开心。”
　　“其实我一直都想和你接近，但之前你并不让我靠近，我不明白是为什么。”
　　“现在知道原因了，可我是不会再让你离开我的身边的……”
　　“铃香，和我交往吧……”
　　鸢铃香看着她脸蛋羞红着，却认真说出这话的样子，内心很复杂。
　　在她要回答之时，忽然感觉到胯部传来了两只小脚隔着裙子和黑丝，踩揉她肉棒的感觉。
　　“莉莉？”
　　低头看着踩在自己裙子上的那双黑丝脚，这回轮到鸢铃香惊讶了，她在想什么？
　　“……狄露雅……狄露雅小姐早上和我说的……要怎么做才会让你喜欢……”
　　“我没想到你和狄露雅小姐已经做过了……但我是不会……不会认输的……”
　　“我会让你知道，我也能让你舒服……”
　　莉莉艾娅感觉自己前所未有的大胆，脸蛋不知道多么的红润。
　　但她没有放弃的意思，一边说着，双足一边笨拙生疏又努力地给她踩揉。
　　伴随着她的举动，鸢铃香本来沉寂下来的肉棒迅速变硬。
　　火热的温度，即使隔着鸢铃香的裤袜、裙子都能透过莉莉艾娅的黑丝，烫到她的脚底。
　　“好……好大……”
　　即使之前在厕所翻开她的裙摆看到她的肉棒，这个时候亲自用自己的双足去度量去感受的时候，那种粗大和灼热还是让她内心一颤。
　　原来鸢铃香的肉棒，有那么大的吗？
　　“莉莉，别这样……你是在玩火。”
　　“我的欲望很强的……而且现在我要变强的话，这样的欲望会越来越强盛。”
　　“我只是把你当朋友，不要……”
　　鸢铃香咬着下唇，她的眼睛看着莉莉艾娅，想让她离开。
　　“可是……铃香，你的肉棒不是这么回应我的。”
　　“我知道你还有顾虑，但没关系，我不会现在就和狄露雅小姐争，我只是想要让你明白，我很喜欢你。”
　　“至于……至于玩火……如果你真的不要，你就移开我的双腿……”
　　莉莉艾娅说这话的时候也在内心打鼓，她很担心鸢铃香真的这么做。
　　“好……你说的……等会……不要求饶……”
　　鸢铃香其实想伸手，可脑海中浮现出狄露雅的样子和她所说的话。
　　最终她放弃了这个想法，而是看着莉莉艾娅，轻声说着。
　　“哼，我……可是魔法少女，体质和普通女孩子完全不同，即使你是魔法少女，但你也是……有肉棒的。”
　　“从我得到的知识来看，到时候求饶的，只会是你……”
　　明明都羞得不行了，莉莉艾娅还是说完这番挑衅的话。
　　随后她低头吃东西，但那双小巧的黑丝脚，还是放在鸢铃香的胯部，揉踩着她的肉棒。
　　这种新奇的体验，似乎让她很是开心。
　　鸢铃香也没继续说什么，低头吃东西。
　　十份高端食材一次性放上来，本来是不合规矩的，但似乎因为莉莉艾娅一开始就想做这些事，所以就这么安排了。
　　因而她们直到吃完，都没有人来打扰。
　　“去……哪儿……”
　　鸢铃香放下刀叉，站起身来的同时也让莉莉艾娅的双足离开了她的裆部。
　　她倒是没什么感觉，只是松了一口气。而莉莉艾娅则是有些怅然若失，仿佛她的离开让自己很是难受一样。
　　“铃香……跟我来……”
　　莉莉艾娅伸出手，拉起了鸢铃香的小手，带着她往VIP通道走过去。
　　刚进入到VIP电梯，她按了个楼层后，就回头抱着鸢铃香，和她深吻了起来。
　　彼此的嘴里还有最后吃的蛋糕的香气和甜味，在莉莉艾娅笨拙的小舌头探寻下，鸢铃香也和她深吻了起来。
　　她可以感觉出来，这是莉莉艾娅的初吻，因为和她那时候一样笨拙，一样需要人引导。
　　这个吻的时间并不长，就半分钟，她们便到了50层。
　　“来……”
　　鸢铃香的吻技很纯熟，这让莉莉艾娅更是有了危机感，她一定要让鸢铃香知道，自己才是更适合她的，或者……
　　即使有狄露雅，自己也可以和她很契合。
　　鸢铃香就任由她拉着自己跑到了定好的房间里。
　　刚进去，莉莉艾娅就将她推倒在床上。
　　而后，当着她的面，将自己的粉色外套脱下来，露出里面的白色露肩连体塑形长裙以及一双被黑色连裤袜包裹的美腿。
　　“唔……好大……”
　　看到鸢铃香躺在那里没有主动，莉莉艾娅深呼吸一口气，骑在她的身上，将她的裙子掀起来，把她的肉棒从连裤袜中释放出来。
　　即使有所准备，看到弹跳在自己面前，十八公分长四公分粗的肉棒之后，她还是有些愣神了。
　　但在愣神之余，她像是下定决心了一样，咬着下唇，掀起自己的裙子，将裤袜的裆部撕开了一个口子，再把内裤往旁边一拨，露出了无毛的粉嫩小穴。
　　小穴上滴着潺潺爱液，似乎已经做好了准备。
　　莉莉艾娅深呼吸一口气，然后咬着下唇，将鸢铃香的肉棒对准自己的小穴，让龟头挤开了一点点的穴肉之后，就一屁股坐了下去。
　　鸢铃香就这么看着她主动，本来还以为她知道该怎么做的，结果莉莉艾娅的行为越来越让她担心。
　　在看到她要不经过任何前戏就要将肉棒插进去之后，鸢铃香刚想阻止，也已经来不及了。
　　伴随着一声疼痛的尖叫，肉棒破开一层肉膜，经过紧紧的穴肉，最后抵达了她的子宫前。
　　而鲁莽的莉莉艾娅，则是疼得身体在颤抖，她一双眼睛已经满是泪水，看着鸢铃香，唇瓣在微微抖动，说话的声音都有些喑哑了：“为什么……会……会这么疼的……”
　　她不明白，为什么……会这么疼啊？
　　“笨蛋，连前戏都没做，当然疼了。”
　　鸢铃香看到她这副样子，既心疼又好笑。
　　为了给她一个真正美好的初夜，她只能转被动为主动，让这个同龄的少女知道，什么才叫“做爱”。



第5章 篇伍：魔法是奇迹，但是爱液和精液可以用来创造神明哦❤

【第九章：刚破处就那么大胆，莉莉艾娅还真的是个色情的孩子】
　　虽然这件事发生得很意外，但女孩子的心意，作为同样是女孩子（？）的鸢铃香也是很清楚的。
　　莉莉艾娅都已经完全不管别的事情，把自己的处女身都交给了她，那么她要做的就是要让对方舒服。
　　“唔……”
　　伸出手，将莉莉艾娅拉下来，让她的唇瓣和自己的唇瓣贴在一起，然后身体转了一圈，将莉莉艾娅压在身下的同时，把肉棒稍微拔出来一大半。
　　“唔……滋滋……”
　　莉莉艾娅完全就是个青涩的小姑娘，即使之前在电梯里亲过，但那是浅吻。
　　而这一次的深吻，莉莉艾娅表现得非常的生疏，就如同一开始的鸢铃香一样。
　　不过现在的鸢铃香已经成长了起来，所以她很熟练地用自己的舌头搅动着莉莉艾娅的小舌头，和她的舌头交缠在一起，引导着她与自己接吻。
　　口和口接触之间，甜美的津液也顺着舌头的交缠在莉莉艾娅的嘴里混合起来。
　　莉莉艾娅一边吞咽着，一边又将部分渡给了鸢铃香，似乎也想让鸢铃香吞咽进去。
　　鸢铃香自然明白她的意思，所以也很顺从地吞咽了进去。
　　听到她吞咽的声音，莉莉艾娅眼中的忐忑才消失了。
　　那种疼痛感也消减了下来，小穴酥酥麻麻的，想要得到鸢铃香的侍奉。
　　但嘴巴被鸢铃香的小嘴堵着，莉莉艾娅也不知道该怎么说，只能笨拙的伸出手抱着她的后背，用手指在她的后背上写着“想要”这个词汇。
　　鸢铃香是魔法少女，虽然没变身，但对于这种动静很是很清楚的。
　　所以她也知道莉莉艾娅想要什么，臀部便慢慢地起伏，将肉棒温柔地插入进去，再轻轻地拔出来。
　　一开始就这么温柔，是为了让莉莉艾娅享受到更好服侍，和她对狄露雅所做的完全不一样。
　　不过这也是正常，狄露雅那副身体恨不得要将她给生吞了一样，在插入之前又做了前戏很多怎么会给她温柔的机会。
　　但莉莉艾娅不同，她是没做任何的准备，也没前戏，就这样插进来，不疼才是奇怪的了。
　　因此在知道她已经开始想要之后，鸢铃香就用了比对狄露雅更温柔的方法对待她。
　　只是少女破处的鲜血，伴随着她的每一次抽插都缓缓流出来滴落到床单上。
　　过了一会后，才一点点被爱液给替代，只留下淡淡的血痕。
　　交合之处的爱液从小穴中流下来，将菊穴给沾湿了。
　　莉莉艾娅感觉到少女对自己的温柔，双腿下意识地就抬了起来，紧紧地箍住她的腰肢，不让她离开自己。
　　“小笨蛋，下次要做的话得要先和我做好前戏，不然依旧会很疼的。”
　　深吻了几分钟，鸢铃香已经从缓速抽插变成了正常的速度。
　　她将自己的唇瓣与莉莉艾娅的唇瓣分开，看着她那双逐渐迷离的眼睛，调笑道。
　　“唔……我……我只是想要……想要和你一起做而已……”
　　“对不起……是不是……让你觉得我很麻烦。”
　　明明是千金大小姐，明明是西方教会选定的圣女候补，平日看似平易近人但骄傲无比的天才魔法少女，此刻在鸢铃香面前却是如小女人一样。
　　她的眼睛有些不敢看鸢铃香的眸子，而是微微躲闪着，然后问出了这话。
　　“是很惊讶，毕竟之前那件事……让我有些不知道该怎么面对你。”
　　“因为你是我向往的人，我很自卑自己的不同，所以让你发现了之后我就只有一个念头……”
　　“我可能已经无法在这个世界上再次面对你了。”
　　“我甚至和狄露雅姐姐提议过想要离开学校去别的学校读书，是她拦下了我。”
　　鸢铃香这话让莉莉艾娅有些愧疚，这都是刚刚吃饭的时候鸢铃香没和她说的。
　　显然，如果不是自己强行和她交合，鸢铃香不会和她说这种真心话。
　　“对不起……我……我看到狄露雅小姐和你过分亲密，有些……有些没来由的不开心……”
　　“因为在初中的时候，你一直都是我的崇拜者，而你也是唯一一个让我感觉到纯粹的崇拜者。”
　　“所以对于你我有着一些自己也说不清楚的特殊情绪……”
　　“在看到你上高中之后，莫名成为魔法少女，身边又多了个那么漂亮的大姐姐，我就忽然……忽然……”
　　“嗯，有些很难接受的情绪，我不想失去你……”
　　鸢铃香的肉棒放缓了抽插速度，听着少女的呢喃和心声，她也不知道该说什么。
　　“我……我成为魔法少女也是一直以来的心愿，能够成功是得益于狄露雅姐姐的，所以我对她非常感激。”
　　伸出手，放到了莉莉艾娅的双乳上，轻轻揉弄。
　　鸢铃香的声音充满了对狄露雅的那种特殊的情感，即使她说的是“感激”，莉莉艾娅也依旧是能够听出一些别的。
　　“现在……现在是在我这里，不要……不要提太多那个女人……”
　　“虽然我知道……你和她之间的关系肯定很特殊，但是……但是我不在乎……”
　　“她是暗魔，以后会回归到暗界的，我……我能等到那一天……”
　　莉莉艾娅内心有自己的想法，她很清楚有些事情没那么容易解决，但她更清楚，自己可以等。
　　“唔……或许吧……”
　　鸢铃香没多说什么，她是情窦初开，但她的情商比同年龄的人，甚至是绝大部分的人都高。
　　之前是没往这方面去想，现在的知道了莉莉艾娅的情感之后，她就明白莉莉艾娅到底是什么意思了。
　　因此她没有多说什么，只是低头，将自己的脑袋凑到了她的脖子边，嗅着她的气息。
　　莉莉艾娅身上的味道很香，应该是涂抹了香水。
　　不过这样的香味并不让人刺鼻，反而是有种心旷神怡的感觉。
　　她的舌头伸出来，在莉莉艾娅的锁骨上舔舐着，臀部一挺一拔的，肉棒在莉莉艾娅刚刚破处的小穴里抽插，让莉莉艾娅终于开始享受到了做爱的快感。
　　“唔……原来这就是……做爱吗……”
　　“不疼了……小穴……小腹……都有种酥酥麻麻的感觉……”
　　“呼，想要……想要更多……嗯……好舒服……”
　　“香香……我……是不是可以好好地配合你……”
　　少女的声音在鸢铃香的耳边响起，她现在是在舔舐对方的锁骨，所以声音非常的近。
　　这么近的声音，再加上少女有些刻意压抑却无法压制下来的鼻音中传来的呻吟，让人的欲望都要沸腾起来了。
　　尤其是那一个很亲昵的称呼“香香”，让鸢铃香有种被依靠的感觉。
　　“你未必能够好好地配合我哦，小莉莉。”
　　鸢铃香将自己的唇瓣贴近到了她的脸蛋上，亲吻着她的脸颊。
　　“因为我可能会变得非常的可怕……”
　　鸢铃香在狄露雅面前是妥妥的弱受抖M，但她隐藏着的XP却是抖S。
　　只是一直以来都没有人能够让她激发出这种抖S而已，现在听到了莉莉艾娅的话，鸢铃香心中的那个强势的隐藏人格似乎已经开始觉醒了。
　　“咯咯……再可怕……有暗魔可怕吗？有之前……你打败的那个A级巅峰的……巨型食人魔可怕吗？”
　　忽然间，莉莉艾娅说起了这件事。
　　“……可能比那更可怕。”
　　“也可能不会……我也不知道我自己……”
　　鸢铃香听到她这么说，没有否认，也没有承认。
　　但这个态度，显然已经说明了她的心里想法了。
　　“没关系……我想要……想要试试……想要你对……对我和对狄露雅小姐的不同……”
　　莉莉艾娅也有些担心，可是想到狄露雅，她的心中就有了决定。
　　虽然她说了不会和狄露雅争，但这种事，又怎么可能不争？表面上保持平静，只是为了让自己现在能够在鸢铃香的心中，争取到一个更好的位置而已。
　　“是吗……那我就……试试吧……”
　　鸢铃香也有些跃跃欲试，她喜欢狄露雅姐姐那样对待自己的行为，但也想对别人做一下，满足她心中的那种欲望。
　　“嗯……对我……不要那么温柔……”
　　“我是魔法少女，可不是普通人。”
　　“温柔……虽然很好，但我可是……西方人……”
　　“我的观念更开放……温柔是没用的，粗暴一些……让我……爽上天吧……”
　　即使她的耳朵根子都红了，也依旧是说出了这话。
　　显然莉莉艾娅已经找到了和狄露雅的不同赛道，毕竟从鸢铃香的话里可以听出来，她在狄露雅面前是被动的，那自己就让鸢铃香主动好了。
　　这样，她也能给鸢铃香更深刻的印象，地位更高一些。
　　女孩子为了所爱之人，为了想要得到的东西，智慧和思考能力是真的比平时要高很多很多。
　　“你说的……”
　　鸢铃香被她的话彻底激起了心中的某种欲望，她深呼吸一口气，然后魔力涌动，将她和莉莉艾娅身上的衣服全都震碎了——至于之后该怎么办，那就之后再考虑。
　　可衣服碎了，黑丝连裤袜和高跟都还穿在身上，这也是唯一的衣物了。然而就是这样的装扮，却是显得更为的色情和诱惑。
　　“啊……衣服……全都坏了……没关系，之后我会让人送过来的……”
　　莉莉艾娅看到她这样，不惊反喜，她很期待接下来会发生什么更让自己舒服的事情。
　　“小妮子，你的大胆是真的超乎了我的想象，如果不是知道你是第一次，我还以为你身经百战了。”
　　“你……之前是有看过一些资料的吗？但你如果看过，又怎么会不知道，没有润滑和前戏，直接插入破处会非常疼这件事的……”
　　鸢铃香的抽插速度逐渐快了起来，她的双乳和莉莉艾娅的双乳贴在一起。
　　她们的身高相仿，乳量也差不多，贴在一起形成了一个非常美好的场景。
　　鸢铃香一边问，一边亲吻着莉莉艾娅的唇瓣，但每一次都是吻上去几秒钟就松开，等她说完话，再吻上去，如此反复勾引起莉莉艾娅的情欲。
　　“我……当然看过……我也知道疼……但是没想到会……会那么疼。”
　　“我担心，我不主动，不快些，你……你会拒绝我的所有要求……”
　　“所以在你没反应过来的时候，直接霸王硬上弓……让你拿走我的第一次……之后就好说了……”
　　莉莉艾娅的声音微微颤抖起来，鸢铃香的抽插速度越来越快，力道也越来越大了。
　　她说话之间，各种的呻吟声夹带在其中，是如此的淫靡和浪荡，就像是个高音女歌手，在自己的旁边唱歌一样。
　　“还真的是大胆啊，如果……如果我拒绝了，你不是白白浪费了自己的处女了吗？”
　　鸢铃香抱着她的后背，让她和自己贴得更紧，抽插的速度再度加快，啪啪啪的肉体碰撞声响起，伴随着她的呻吟，极为动听。
　　“咯咯咯……才不会浪费……给你……是我最好归宿，除了你之外，我没有想到谁更合适……”
　　“而且我相信……香香你不会是那种人……虽然我在赌，可我赌赢了，那我就是对的……”
　　莉莉艾娅亲吻了着她的唇瓣，对她渡过来的津液趋之如骛，非常的喜欢，每一次都吞咽下去。
　　“可我听说……你有未婚夫的吧……这样……真的好吗？”
　　鸢铃香很清楚自己现在的行为叫什么，【寝取】【NTR】或者是给对方【戴绿帽子】都可以。
　　“为什么……不行……嗯……我对他没有任何的……任何的感情……”
　　“如果不是因为生意上的来往，我和他根本不会有交集……”
　　“即使没有遇到你……以后我也大概率会碰到另一个有点好感的人之后，就抛下他……”
　　莉莉艾娅似乎是为了证明自己和那个男人没任何的关系，她的语气很决绝。
　　“为什么？他很不好吗？”
　　大约是提到了她的未婚夫的原因，鸢铃香和莉莉艾娅都很兴奋。
　　她的肉棒变得更硬了，虽然抽插的速度慢了下来，但每一下都能够深入到莉莉艾娅的小穴深处，抵在她有快感的地方。
　　而莉莉艾娅的小穴也变得更有吸力了一些，还是一张一吸的那种，让鸢铃香的插入变得困难了点，可给双方带来的快感都更深。
　　正是这样，她们两个很有默契地没有结束对莉莉艾娅未婚夫的话题，而是继续说下去。
　　“好吗？很帅气，也很高大，受欢迎，但就是……不好……”
　　“因为他不让我喜欢……而且，在别人所不知道地方……他看我的目光是那么的贪婪……”
　　“就像是将我当做是他的猎物一样，我很不喜欢……”
　　“他的年龄也比我大，我听过一些关于他的消息，从欧洲来到华国之后就不安分，天天想去玩……”
　　“我不讨厌花心的人，但我讨厌……没能力还花心的人……他就是……”
　　“所以我是……绝对不会和他在一起的，即使……即使很多人说我们很合适……”
　　“再说了，我以后可是要……成为圣女的，和他结合，也最多是有名无实，他如果没办法得到我的身体……啊……”
　　“坏蛋……轻一些……说起那个男人，你是不是就很兴奋，是不是觉得……自己从他那里夺走了我……很开心？”
　　“真的是……虽然香香你是女孩子……但在这一点上，和其他的男人倒是……倒是没什么不同……”
　　莉莉艾娅说着，笑了起来。
　　她很开心，鸢铃香会对自己有这样的反应，说明她在内心深处已经将她视作是自己的人。
　　只有这样才会有那种从别人手里夺取到好东西的兴奋感……
　　“因为，能够从别人那里夺取到你，很开心啊。”
　　鸢铃香也不否认，她说着，将自己的上身抬起，然后把脸蛋埋在了她的胸脯间。
　　“小坏蛋……你们都喜欢夺走别人心爱的人吗？……不过，我也喜欢就是了……”
　　“那个家伙，我很确定……随着时间推移……他如果没办法得到我的身体，肯定会做一些非常过分的事情。”
　　“甚至会从一些魔法黑市那里获取能迷晕魔法少女的药剂，夺走我的处女身……”
　　“呼……这样的人……我才不可能……会喜欢……”
　　从莉莉艾娅的话中可以知道，她对那个未婚夫应该是有过很多的调查的，不然不会这么厌烦对方。
　　“那我这算不算是……拯救你于火海之中呢？”
　　鸢铃香说着，抽插的速度又进一步加快了起来。
　　莉莉艾娅的高潮也接近了，她的呼吸变得非常急促，说话都有些断断续续迷糊不清的。
　　“才不算……这是我自己……飞蛾扑火……但是……我愿意……”
　　莉莉艾娅说着，脑袋忽然微微扬起，虽然是第一次，但她感觉到了，自己要来高潮了。
　　“啊……好……好舒服……小腹……小腹有些奇怪的感觉……应该是要……要高潮了……呜……”
　　“香香……香香……将你的精液注入到我的小穴里吧……让我……怀上你的孩子……让我的子宫里，全都是你的精液……啊啊啊……”
　　莉莉艾娅说着，双腿夹得更紧了，双手也压着鸢铃香的脑袋让她的脸颊全部埋在自己的双乳上。
　　“真的是……”
　　鸢铃香在这个过程中，咬住了她的左乳乳头，双手放到到了她的腰肢上，扶着纤细的腰肢，将抽插速度加到最快。
　　“啪啪啪啪啪~”
　　连续不断的肉体碰撞声传来，莉莉艾娅发出高昂的叫声。
　　与其同时，鸢铃香也达到了高潮，肉棒在她的小穴里再用力抽插了几下后，抵在她的子宫口。
　　一团浓厚灼热的精液就这样从马眼中射出来，喷在了她的子宫口，灌满了她的小穴。
　　“啊啊啊……好热……好烫……好舒服啊……香香……我爱你……我爱你……我喜欢和你做爱……我喜欢你的肉棒……啊啊啊啊……”
　　在尖叫声中，莉莉艾娅的嘴角流下了口水，身体在颤抖着，爱液也流了出来，和鸢铃香的精液混在一起。
　　但鸢铃香并没有停下来，她在注入了一些精液之后，又开始抽动了自己的肉棒。
　　那些混杂了精液和爱液的浓白液体在她的抽插下，慢慢浮起了一些小小的泡沫，看起来非常的淫乱。
　　“唔……啊……好……好舒服啊……”
　　“但是……不休息……一下吗……”
　　“有点……累了……”
　　莉莉艾娅并非是真正的累了，她是魔法少女，即使不变身体力也是普通人的数倍。
　　她是第一次做爱达到高潮还被注入了慢慢的一管精液，心理上有种累的感觉。
　　毕竟她看的各种知识，都是针对普通人的，可没有说过魔法少女需要在意这些。
　　“不用……在这种时候越做，才会越舒服。”
　　鸢铃香可不会给她休息的机会，她扶着莉莉艾娅的腰肢，跪在床上的双腿用力，将她的身体抬起来。
　　随后她转过身走下床，用莉莉艾娅的身体顶开了阳台，将她压在了阳台栏杆上。
　　“唔……”
　　莉莉艾娅看到她这么大胆，当即就捂住了的自己的小嘴。
　　她想让鸢铃香停下来，可是风吹来的感觉，那种似乎要暴露在别人目光中做爱的刺激感，却是让她完全无法开口。
　　“你很喜欢哦。”
　　“放心，因为有魔法的原因，不会有人看到的，但是……”
　　“如果你的声音太大了，或者动静太大了，被周围的人听到，留意到这里的不同，那么魔法就会失去效果的哦。”
　　鸢铃香什么时候布下的魔法，莉莉艾娅不知道。
　　鸢铃香所说的周围人只要注意到这里的不同，魔法就会失去作用这一点是真的还是假的，她也不知道。
　　或许她是在骗自己，这里并没有任何的魔法，也或许她的话是真的。
　　但不管是怎样，莉莉艾娅都不敢松开捂住唇瓣的手，她的脑袋也不安地转来转去，眼睛在看着周围，似乎担心会被人发现一样。
　　她这种反应太有趣了，鸢铃香干脆将她放下来，将肉棒拔出来，然后把她的身体转了过去，让她背对着自己。
　　“唔……”莉莉艾娅下意识地就伸出一只手抓住了阳台的栏杆，鸢铃香可不管她那么多，肉棒重新插入到她的小穴中，然后迅速地抽插起来。
　　“太羞耻了……要被看见了……呜……我……我会不会明天就上头条啊？”
　　一想到自己在阳台上和另一个女人以这种穿着这样的姿势做爱的事情可能会被人发现，并且播报出去让全世界的人都知道，她们这些魔法少女原来是怎么淫乱的。
　　她这个跨国企业的大小姐，现在的圣女候补之一居然会这么不知廉耻的和其他人在光天化日之下的酒店阳台，不顾虑别人的感受和看法做爱……
　　她不知道那种事会不会发生，可是想到这样的事情可能会出现，她就感觉到了一种异常的刺激。
　　这样的刺激感促使着她即使再紧张，也想要继续下去。
　　“呼呼呼……太坏了你……可是……好喜欢这样……”
　　“香香……就在这里……就在这里……让我高潮吧……”
　　明知道开口说话可能会直接暴露，可是莉莉艾娅在露出和可能被人发现的刺激以及鸢铃香的大力抽插下，她的快感已经弥漫到了全身。
　　肉棒插入到小穴里拔出来再插进去，溅出来的爱液都将阳台的地面都沾湿了。
　　她的呼吸极为紧促，可是在紧促的同时，那种呻吟声却是不可抑止地发了出来。
　　到了最后，她已经没办法再忍耐了，干脆松开捂住嘴巴的手，两只手都撑在了栏杆上，回头看着鸢铃香，渴求着。
　　她那一头绚烂的金发伴随着鸢铃香的抽插而摇摆着，大部分都从两边垂落到了身下。
　　“啪~”鸢铃香看着主动弓身，已经翘到自己面前的肉臀，忍不住伸出一只手，一巴掌拍下去。
　　“啪”的一声，极为动听，让人的灵魂都仿佛是要颤抖起来。
　　“啊……坏……坏人……呜……”
　　“大力点……有些麻麻的，想要……想要更多……”
　　她的翘臀被黑丝包裹着，看不到一巴掌下去白皙的臀肉是否变得红润。
　　而这让鸢铃香有些不满，所以她伸出双手，“嘶咧”一声，将莉莉艾娅穿着的上好黑丝直接撕破了。
　　虽然之前就已经被莉莉艾娅自己在裆部撕开一个口子能让她的小穴露出来迎纳着鸢铃香的肉棒，这个臀部位置的丝袜却是被其他人给撕破的。
　　这种感觉让莉莉艾娅有种被强暴的刺激感——即使从一开始是她主动骑在鸢铃香的身上，让她的肉棒破开自己的处女膜的。
　　可这种被人强行压着，肉棒插进来又撕裂丝袜的感觉，在新鲜至于是一种别样的刺激。
　　还不等她回味着这样的刺激感，鸢铃香的纤手就在她的翘臀上一巴掌又一巴掌地打了下来。
　　“唔……啊……好……好舒服……酥麻酥麻的……有点疼……可是……好想要……好想要继续……啊……”
　　莉莉艾娅觉得自己没救了，可她并不想要停下这样的行为，相反她想要鸢铃香做得更多，最好是能够让自己完全沉浸在这种快乐当中。
　　“还真的是淫荡的小婊子呢，不过我喜欢哦。”
　　鸢铃香说话的语气也变得轻挑了起来，而且开始带着侮辱性的词汇。
　　可是这样的词汇却是完全落入到了莉莉艾娅的心中，使得她忍不住大喊出来。
　　“啊……我就是香香的肉奴隶，我就是你的小婊子，快……快来肏死我……啊……我好喜欢……好喜欢香香的肉棒啊……”
　　她说完这话后，忽然周围传来了几个脚步声和开门声。
　　“是谁在这里做爱？大白天就这么淫荡是吧？”
　　因为莉莉艾娅的声音很好听，所以说话的男人即使是这么说，但依旧是想要看看是怎样的美人。
　　只是他循声看过去，并没有在鸢铃香她们的阳台上发现有谁，只能看到另外的地方有人，可那些人看起来，也是过来找那个做爱的人的啊？
　　“奇怪了，是不是你们在那里吵啊。”
　　“是你吧？声音从你那里传出来的。”
　　“这个酒店可不是普通人能够进来的，可能是什么大老板在和自己的小三或者是外围在那里白日宣淫吧……”
　　“奇怪了……那个声音我好像有些熟悉？可能是我的错觉……”
　　“算了，没找到就没找到，要是你们自己做的，你们就别吵了，没人想听你们做爱。”
　　周围的对话声全都落入到了莉莉艾娅和鸢铃香的耳中，而鸢铃香却没停下来，她依旧是在前后起伏着臀部，肉棒一次次从她的小穴插入和拔出。
　　只是她没有再度用自己的胯部贴近莉莉艾娅的肉臀，避免发出“啪啪啪”的声音。
　　莉莉艾娅则是将之前松开的手再度放到了嘴边，捂住了自己的嘴巴没有发出声音。
　　她只觉得自己实在是太糟糕了，居然会在这种时候发出这样的声音。
　　这时她才知道，鸢铃香说得没错，她们虽然被魔法保护，可只要说话的声音太大，就会被人发现。
　　还好魔法没有被影响到，不然她们就真的直接暴露出来了。
　　可即使是这样，那些投射到这个阳台上的目光即使没有看到她们，也同样落到莉莉艾娅和鸢铃香的身上的。
　　这种明明已经被发现就是没有暴露，又随时可能会暴露的感觉，一波波地涌上了莉莉艾娅的脑海，让她已经快要丧失理智了。
　　好在这个时候，鸢铃香伸出一只手拉住了她撑着栏杆的手，将她的身体往后拉，贴在自己的身上。
　　莉莉艾娅也很默契地转过头，将自己的唇瓣贴在了鸢铃香凑过来的樱唇上，伸出舌头钻入到她的嘴巴内，和她的舌头纠缠在一起。
　　在这个时候，她的腰肢笔直，鸢铃香的肉棒插入得更深了一些。
　　“唔……”
　　发出了低低的呻吟，莉莉艾娅再度迎来了高潮，穿着高跟鞋的双腿在微微颤抖，喷出来的呼吸落到鸢铃香的脸蛋上。
　　她的眼中满是情意，对于能够在这种时候和鸢铃香做爱，能够让自己的身体和她的身体结合在一起这件事，感觉到无比的幸福。
　　“呼呼呼呼……真的是……”
　　鸢铃香也没有忍耐自己的射精欲望，在莉莉艾娅高潮的同时，将自己的精液灌入到其中。
　　只是因为姿势的原因，精液顺着肉棒和小穴的缝隙滑落了出来，滴到阳台的地面上。
　　“还想要吗？”
　　鸢铃香没有敢做太过分，虽然现在这样的场景很刺激，但她可不想真的和莉莉艾娅一起出现在明天的头条上，尤其是她们都身为魔法少女的情况下。
　　自己还好，虽然之前拯救了灵城，可基本上没人知道那个人是她。
　　但莉莉艾娅不同，她现在名气越来越大，一周前拯救灵城的行动中，她们虽然失败了，可她们作为魔法少女宁死不屈，哪怕要战死都不后退的姿态都赢得了大家广泛的认可。
　　要是在这个风口上，出现这种事，对她的名气和声誉会造成非常大的影响，自己并不想这样。
　　所以她的声音很轻，态度也放得很低。
　　“想要……但是……进去吧……”
　　“有点……害羞……”
　　莉莉艾娅在第二次高潮之后，受到冷风一吹，心中的那种羞耻感就再度涌现了上来。
　　她看看周围的情况，吞咽了一口唾沫，羞怯地说道。
　　“居然知道害羞了，还以为你会很大胆呢。”
　　鸢铃香笑了起来，说是这么说，但她也没满足。
　　可她并没有如莉莉艾娅所想的那样，放开她走回去，而是伸出双手到她的大腿下，插入到她双腿中间掰开她的腿，也不拔出自己的肉棒，就这样将她抱起来。
　　“咿呀……”
　　发出一声轻轻的低呼，这样的姿势，在鸢铃香走路的同时，肉棒也会自动抽插，一起一伏的，莉莉艾娅体会到动态的肉棒抽插快感。
　　“这好像叫做……逆火车便当式……”
　　“喜欢吗？”
　　鸢铃香一边抽插着她的小穴一边走入到了房间中，但她没有放下莉莉艾娅，而是自己坐在床边，然后在她的身前用魔力凝聚出一面大大的镜子。
　　“看看……镜子中，我们在做爱呢……”
　　鸢铃香的脑袋探到了她的耳边，轻声说着。
　　“看到了……好……好害羞……”
　　莉莉艾娅的双手捂住自己的眼睛，似乎不敢去看镜子中正在交合的两人。
　　可是从她那刻意放开的指缝间就知道，这妮子其实很想看，只是不好在鸢铃香面前表现得太淫荡了。
　　完全露出来的双乳在抽插的时候上下摇晃，乳晕在空气中划出了一道道好看的嫣红痕迹。
　　莉莉艾娅在鸢铃香的抽插下，不知道什么时候已经放下了自己的双手，撑在了床上，眼睛凝视着镜子中，自己和鸢铃香的交合之处。
　　看着那个漂亮好看的无毛粉嫩小穴，被鸢铃香那根不似这个年纪该有的粗大肉棒进进出出的样子，莉莉艾娅的眼中充满了无限的情意。
　　这一天，就是自己从十岁性启蒙开始就想过，什么时候才能够遇到所爱之人，并且能够一起生活的样子。
　　虽然很淫乱，从见面开始就一直在做爱，可是这样的感觉，真的是太棒太棒了。
　　鸢铃香的怀抱并不比自己宽阔，她的巨乳贴在自己的后背上那种感觉很柔软，似乎和所想的，男性的宽广怀抱不同。
　　可这又有什么关系，自己现在和鸢铃香就是恋人，就是能够疯狂做爱，可以裸体相拥的恋人……
　　不知道做了多久，也不知道达到了多少次高潮。
　　当莉莉艾娅真正感觉到累的时候，就已经是被鸢铃香抱着在浴缸里泡澡了。
　　“你可真的厉害啊……莉莉艾娅，就算我们是魔法少女也不能够这么疯狂啊。”
　　“居然做了一下午，你还记得自己高潮了多少次吗？”
　　鸢铃香的手指卷着她湿润的金发，嘴巴凑到了她的耳边，轻声问道。
　　“我记得，应该有二十次吧……”
　　“我就觉得现在全身都是酥软的，没有一点点力气……”
　　“呼……呼……”
　　“但是，做爱太舒服了……”
　　“用魔法少女的身体做爱……完全没有累的感觉，只是因为高潮太多次了……导致……导致……”
　　莉莉艾娅不好意思说下去了，毕竟一直缠着鸢铃香索求的人是她。
　　对方已经看出来她好几次都不太行了，要停下来，可自己就是想要继续。
　　到了最后两次，完全就是在意识都仿佛迷糊的情况下，本能地迎合着鸢铃香的抽插，享受着肉欲的快感。
　　她知道这样很不妥，可她没办法将自己从这样的快感中抽离出来。
　　“我们还没变身呢……不过如果变身的话，我就没有肉棒了。”
　　含住她的耳朵，细细地说了一句。
　　“那样的变身，一定会消耗非常大的能量的吧……我希望以后不会遇到需要你出手的危险，让我来保护你好了……”
　　莉莉艾娅的右手在浴池下紧紧握住鸢铃香的右手，对于鸢铃香变身时的那种威能，她现在闭上眼睛还能够回想起来。
　　那是她前所未见的强大，似乎比她遇到过的最强魔法少女，欧洲目前的S级魔法少女教皇冕下还要厉害。
　　至少她不认为教皇冕下能够用出这种级别的魔法，这是超过了常规认知的强大。
　　可这种强大是牺牲什么换来的呢？鸢铃香也说了，自己的肉棒会在变身时候消失，那么代价肯定不止是这样的。
　　她不想鸢铃香再次使用这样的变身，哪怕这会让她在外人眼中很平常，但只要自己保护她，自己在她的身边，那就没问题了。
　　“我知道你担心我，但是啊……我从小到大的梦想就是成为魔法少女。”
　　“我也很清楚魔法少女所要面对的危险，那绝对不是说说就能够避免的。”
　　“正是如此，我才要去保护大家，拯救大家……”
　　“我有这样的能力，那我就要去做……”
　　“因为这就是魔法少女的职责，保护着这个世界的同时，保护着所爱的人。”
　　“你也是我要保护的人，所以我不会让你遇到危险的……”
　　鸢铃香的眼睛看着她的侧脸，说出了这话。
　　“那你答应我……不到万不得已，不要用那种很危险的能力，好嘛……”
　　莉莉艾娅的声音很温柔，温柔中带着恳求。
　　她的要求真的不高，只要鸢铃香一直陪着自己就好。
　　“嗯，我试试……”
　　鸢铃香也想好好保护自己，可她更清楚，魔法少女，是身不由己的。
【第十章：我的爱人，我的主人，鸢铃香。】
　　“莉莉，要是他发现了我们的事，该怎么办？”
　　抱着冲洗干净的莉莉艾娅走到床上，这里依旧有她们疯狂的痕迹，不过她们也不在意，就躺在被窝里。
　　鼻间都是淡淡的精液和爱液的味道，以及丝丝汗水味。
　　可这样的气息，反而更让她们这里显得像是一对新婚小妻妻的家。
　　在床上，鸢铃香有这个问题——莉莉艾娅的未婚夫可还在那里，如果她们的事情让他发现了，不会出现很大的问题吧？
　　“不会的，他不敢做什么。”
　　手指在鸢铃香的锁骨上轻轻画着圈儿，莉莉艾娅的语气很认真。
　　“嗯？为什么这么说？”
　　换做自己的话，她会非常的生气，然后想办法去报复，绝对不会什么都不做。
　　虽然是这么说，但她到现在亲密关系的人就两个，一个是绝对不会背叛自己的狄露雅，另一个是主动上门的莉莉艾娅。
　　她们都是处女，被夺走什么的那种感觉，她还真的没试过。
　　当然，她也不想要尝试，那种事并不是很有趣。
　　“他的家族和我的家族相差很大，而且我是B级的魔法少女，是圣女候补之一。”
　　“他要是在没有得到我们的录像证据之下做这些事，会遭遇到非常大的压力。”
　　“退后一步，即使是有证据，你觉得关联的那些势力和人，是会放弃一个B级，有望晋升A级的魔法少女，还是会放弃他？”
　　“即使教会考虑到了我的名气，不让我继续担任候补，那我也是魔法少女，地位崇高，他动不了我。”
　　“所以到最后，他也只是给自己招惹麻烦罢了。”
　　莉莉艾娅说得很是骄傲，她的眼神中满满都是不在乎。
　　这也是正常的事情，作为保护这个世界的绝对势力，魔法少女们都是拥有特权的阶级。
　　更不用说莉莉艾娅本身就是出生在一个大型的跨国集团，不管是势力还是个人的能力，都足以让人忌惮。
　　虽然她这么骄傲，有可能会翻车，出现问题，但又有什么关系呢？她只是想要和自己喜欢的人在一起。
　　包办婚姻之类的，她才不要。
　　“你倒是好说，我可能会连累你的。”
　　卷着自己的秀发，鸢铃香听到他这么说，并不觉得她会出什么问题了，只是自己和她在意，肯定会连累她的吧。
　　“你在说什么傻话？”
　　莉莉艾娅白了她一眼。
　　“你也是魔法少女，你也有特权。”
　　“可我是最低级的魔法少女啊……”
　　鸢铃香碎碎念了一句。
　　“那你不需要担心这个，所有压力都交给我就好了。”
　　“在没必要之前，我不喜欢有谁会知道你真实能力……”
　　“我很清楚那句话——能力越大，责任越大。”
　　“这就是我们魔法少女之所以会有超然地位的原因。”
　　“一旦我们有了地位和好处，却不履行责任，那么这是对我们整个群体的侮辱和抹黑。”
　　“但是……但是……”
　　“我不想你遇到危险……”
　　“独独不想你挥霍自己的生命力……”
　　哪怕鸢铃香反复和她说了没那么严重，但在无法说出具体原因的时候，莉莉艾娅始终都认为她用这样强大的能力，就是透支自己的生命换来的。
　　不过莉莉艾娅的猜测也并不能说是错误的，鸢铃香的变身和强大虽然并不会消耗生命力，但却会消耗另一种东西——她作为人的存在力。
　　一旦这样的存在力被消耗完毕了，那么鸢铃香就会晋升为更高位更强大的生命体。
　　这是狄露雅的目的，也正是她之所以要留在这个世界上的原因之一。
　　作为魔神，她察觉到了鸢铃香的强大潜力，那是远比星球级的魔神要强大的力量，可能是星系级，也可能是宇宙级。
　　但不管是什么，只要让鸢铃香成长起来，那么她这个魔神也会跟着受益良多，获得非常大的好处。
　　这种事情自然是不会让鸢铃香知道的，所以她也无法对莉莉艾娅解释出来，自己所说的那些话，又让莉莉艾娅很难接受。
　　毕竟，鸢铃香所展现出来的能力，最可怕的不是破坏，而是将死去的人复活。
　　不是复活一个两个，是大规模复活了数百上千个。
　　作为魔法少女，她如何不知道复活是现在的禁忌能力，别说是接触或者是使用了，光是理论验证，也都只能得出即使有复活魔法，至少也得消耗一个人的生命才能换来另一个人的复活。
　　等价一换一的复活魔法，与其说是魔法，不如说是交易，是人和“神”的公平交易。
　　鸢铃香一次性复活那么多，怎么可能没有消耗？
　　莉莉艾娅的这种执拗，源于她对魔法的认知和对鸢铃香的在意。
　　如果她只是一个强大的魔法少女，和自己没什么交集。
　　那她就只会感叹和仰慕、向往，希望自己能成为她这样强大的魔法少女。
　　可偏偏这个人要是鸢铃香……
　　“不管怎样，哪怕不能成为这个世界的英雄，只要在我的身边就好。”
　　“你是我的恋人，也是我永远的英雄……”
　　莉莉艾娅说着，有些动情地抬起头，和鸢铃香亲吻了起来。
　　这次她的吻技已经纯熟了许多，能跟得上鸢铃香的节奏了。
　　在亲吻的时候，她的手还攀上了鸢铃香的奶子，用自己的手指轻轻夹住她的乳头揉弄起来。
　　今天一下午，她都是被服侍的那个，鸢铃香虽然也射了十几发精液，但实际上很多地方都没有被照顾到。
　　莉莉艾娅则不同，从口交到腋交，从手交到足交，从素股到插入，再加上插入的十几个不同姿势，莉莉艾娅算是完美地体验到了什么叫做女人的快感。
　　可她作为经验不多，理论知识残缺的处女，也根本没办法回应鸢铃香的各种，只能很笨拙地学着她对自己做过的各种。
　　然而这样的行为，在鸢铃香源源不断的冲击下也没办法维持下去，最后就是躺在那里高潮。
　　现在终于是有时间和机会可以在鸢铃香身上施展自己刚刚学习到的能力，她很期待。
　　“虽然很想和你做……但是很累了。”
　　“而且，你有感觉到吗？魔力在涌动……”
　　“有脏东西出现了。”
　　伸出手，按住她作怪的小手，然后指了指外面。
　　“唔，我也感觉到了。”
　　“但我全身没力气……”
　　露出个哭笑不得的神色，这些家伙早不来晚不来，非得要在自己和鸢铃香交合的时候来。
　　更重要的是她现在真的是一点力气都没有了，全部的力气都用来和鸢铃香做爱，她能怎么办吗？
　　“等会吧……诶，没那么容易就解决的。”
　　鸢铃香也有些头疼，她不确定是什么级别的暗魔。
　　只是从能量波动上来看，似乎并不比之前那个巨型食人魔要差。
　　如果真的是那种级别，估计自己又得变成魔法少女了。
　　她虽然也有点累，但和昨天一百连发比起来，似乎还好吧。
　　尽管她也很奇怪，魔法少女就算是数倍体力于普通人，十几连发也实在是太看可怕了一些。
　　现在会累也是正常，这也在提醒她，之后一定要节制，不能乱来。
　　“我问问吧。”
　　莉莉艾娅伸出手，手机飞到了她的手里。
　　打开魔法少女专用的秘密APP，找到之前的李学姐。
　　“李青栀”
　　看到这个名字，鸢铃香觉得有些熟悉。
　　是什么原因呢？可能是自己之前听过吧？
　　“李学姐，是不是又发生了暗魔动乱？”
　　莉莉艾娅给李青栀发了信息过去，想知道原因。
　　“嗯，一个关注了很久的暗界裂缝在今天晚些时候被数个强大的暗魔用自己的生命冲开了。现在暗魔力在涌动，出现了一个A级巅峰的暗魔。”
　　“吸取了上次教训，我们现在直接将人员撤离了，同时还从其他地方唤来了支援。”
　　“你今天请假，就好好休息，不用担心这个。”
　　“如果真的有什么解决不了的地方，我会叫你的。”
　　李青栀应该是知道莉莉艾娅所说的“休息”大约是约会去了，所以并不想打扰她。
　　“嗯，那如果有事，一定要通知我。”
　　“作为魔法少女，我一定会出手的。”
　　听到她这么说，李青栀沉默了一下，随后轻声问道：“你知道一周前那个疑似S级以上的魔法少女是谁吗？”
　　忽然这么问，莉莉艾娅内心一震。
　　她其实一直都知道李青栀在找这个人，也在她这里探过口风，但她从来没有说出来的意思。
　　而现在忽然问她，这让她游戏猝不及防。
　　然而就是这短短的犹豫，对方似乎已经知道了答案一样。
　　“你和她说，如果不是非常危险，不要出来。”
　　“现在全世界的目光都放到了这里，他们在找那个魔法少女。”
　　“复活的能力太诱人了，有了复活，永生就不再是触不可及。”
　　“即使她再厉害，面对着这么多人，和无数涌来的恶意、利益，是很难抵挡的。”
　　“我不希望她出事，更不希望她成为别人的工具。”
　　“所以……她一定不要再出现。”
　　李青栀说完，就不再说话了。
　　“李学姐……”
　　看着似乎沉默下去的李青栀，莉莉艾娅不知道该怎么说。
　　她回头看着鸢铃香，眼中都是担忧。
　　“放心吧……如果真的出现了问题，我会考虑该怎么做的……”
　　虽然是这么说，但是狄露雅不在自己的身边，她真的能够做到这件事吗？
　　在她这么想的时候，一声熟悉的声音传来了。
　　“我骄傲的主人，危险正在迫近，我需要在你的身边保护你。”
　　狄露雅的身影，在一阵淡淡的紫光中出现在她们的房间中。
　　看着她的身影，鸢铃香的眼睛微微睁大，脸蛋上浮现了无限羞红。
　　而莉莉艾娅更是一句话都没说，就缩进了被窝里。
　　只是在被窝里的双手，抱住了鸢铃香的腰肢，似乎生怕她把自己所爱夺走了一样。
　　“嗯，我会注意的。”
　　在起初的紧张之后，鸢铃香也恢复了冷静。
　　面对着狄露雅，她不必要那么的紧张的。
　　而且这次来这里，做什么也是都狄露雅让她做的。
　　所以她坦然面对着就好。
　　“本身的能力已经跃升到了B级了……”
　　“看起来只要再有三个处女，就能够达到S级。”
　　“嗯，有趣……得要加快一些时间了。”
　　看到鸢铃香，狄露雅的心中有了别的想法。
　　她的能力提升是一件好事这不仅仅是能够让自己的计划更快完成，也是能让自己获得晋升的途径。
　　当然，她虽然是这么想，可也没把鸢铃香真正当过什么工具人。
　　甚至与其说是工具人，不如说是狄露雅借助着现在的这个情况，将鸢铃香培养成为自己心中最完美的伴侣的同时，使自己也获得更大的好处。
　　“我骄傲的主人，你好好休息，其他的事情交给我好了。”
　　“我今天睡了一天，晚上会帮你们注意魔力的涌动的。”
　　狄露雅搬来一张椅子，坐在椅子上，双手很优雅地交叠着放在双腿上，眼睛微微闭起来，说出了这话。
　　“嗯。”
　　“麻烦你了，狄露雅姐姐。”
　　对于狄露雅有着无限信任的鸢铃香自然是不会有任何的担心和怀疑。
　　只是心中依旧有着一些小九九的莉莉艾娅，对于狄露雅还是不太能信任。
　　“莉莉艾娅小姐，请休息。”
　　鸢铃香才闭上眼睛，就感觉自己仿佛是坠入深渊一样，意识很快就消失了。
　　在意识消失之前，她听到的最后一句话就是这一句。
　　而莉莉艾娅则是被狄露雅的话吓了一跳，她从被窝里钻出脑袋看着狄露雅，眼神复杂。
　　“请休息。”
　　狄露雅不管她的眼神中是什么想法，再说了这话。
　　在这个声音中，莉莉艾娅也和鸢铃香一样，完全沉浸到了意识海的深渊中，沉沉睡去。
　　“现在的孩子，真的是不听话。”
　　腰肢笔直地坐在椅子上，狄露雅的唇角抿起了一个笑容。
　　她对于莉莉艾娅很满意，不仅仅是因为她给鸢铃香传输了足够多的能量，也是因为她的处女血，促成了让鸢铃香晋升的五芒星之一。
　　第一个处女血自然是作为魔神的她自己，第二个是莉莉艾娅。
　　第三个呢？
　　狄露雅也没找到目标，但她很确信，对方很快就会出现。
　　在奇怪的安静氛围中，狄露雅没有发出任何一点声音，而两个睡觉的少女，身上则是散发着淡淡的光芒。
　　在这里交合所诞生的淫媚能量已经融入到了狄露雅的身上，让她这具在现实的身体更为的强大。
　　昨天和鸢铃香的一百连发所诞生的能量，已经让她吃得饱饱的不说，还获得非常好的提升，现在不过是稍微提升一点。
　　可就是这一点，足以让狄露雅帮鸢铃香做一些事了……
　　时间慢慢推移，来到了深夜时分。
　　在鸢铃香和莉莉艾娅还在睡觉的时候，地面忽然震动了起来。
　　一团魔法从远处射了过来，似乎是要将这栋楼给摧毁。
　　“啊啊啊啊……”
　　本来暗魔袭击的地点距离这里有十几公里的，基本上不会影响到这边。
　　而且魔法少女还和他们战斗着，根据以往的经验，他们是很安全的。
　　可是这次的魔法袭击，显然是超乎了他们的想象。
　　所有因为地震而醒来的人还没来得及反应，就看到了远处向着他们袭来的魔法光辉。
　　对于普通人而言，数米粗的魔法光辉，就如同是洲际导弹一样，落到他们这里，谁都活不了。
　　在他们惊讶着，要逃跑的时候，一个魔法护罩忽然出现在酒店外面，将魔法的光辉拦截了下来。
　　“唔……袭击……”
　　魔力的涌动太强了，即使是被狄露雅施了魔法陷入到深层睡眠中的两个少女也醒了过来。
　　醒过来的同时，她们看向了阳台那里。
　　魔法光辉就在她们的房间之外，被魔法护罩拦了下来。
　　看到这一幕，就算她们刚睡醒很迷糊也知道是冲着自己来的。
　　“呼……铃香，你呆在这里，我出去一趟。”
　　她们休息的时候，狄露雅已经让她们的身体恢复到最佳状态了。
　　一觉睡醒，全身的能量都充盈无比，想要宣泄出去。
　　而被这么袭击，莉莉艾娅的怒意瞬间就暴涨起来了。
　　她让鸢铃香留在这里，想要变身飞出去。
　　但在她下床的时候，就发现自己依旧是裸着的，又有些尴尬了。
　　“给你。”
　　狄露雅仿佛是知道她们会怎样一般，伸出手，从空间中拿出一套合身的淡蓝色连衣裙和内衣物递给她。
　　“换上吧。”
　　听到她这么说，莉莉艾娅也不客气，将衣服拿过来换上。
　　在鸢铃香面前换衣服她倒是不害羞，只是有狄露雅在……
　　莉莉艾娅偷偷看了眼狄露雅，却见对方并没有在意自己，而是看着鸢铃香。
　　这让她松了口气，匆匆忙忙地换好衣服之后，就走到了鸢铃香身边，亲吻了一下她的唇瓣。
　　而后走到阳台，穿着高跟鞋的脚抬起，一个飞跨，从阳台上跳下去。
　　同时魔法光辉亮起，莉莉艾娅坐在法杖上，以极快的速度冲向了战场。
　　“我骄傲的主人，请不必要担心。稍安勿躁，要是出现了危险。”
　　狄露雅看着有些担心紧张的鸢铃香，露出个笑容，随后提醒了一句。
　　“我怎么能不担心呀……”
　　翻了个白眼，鸢铃香呼了口气，“但我担心过去，真的会引发什么问题……”
　　“好紧张……”
　　可她不知道，她越是不想去，狄露雅就越是要让她去。
　　因为她需要鸢铃香被更多人知道，这样才能吸收游离的情欲能量。
　　虽然五个品质极佳的处女就能构筑成五芒星法阵让鸢铃香晋升，可情欲能量越多，对她的恢复自身能量就越有用，也能发挥出更强大的能力。
　　而且，她更清楚鸢铃香内心中渴望作为英雄的那个愿望。
　　她是自己的爱人，她需要为自己的爱人完成这小小的愿望。
　　只不过，有些时候英雄需要更震撼的出场方式。
　　“这次的敌人是什么？”
　　鸢铃香深呼吸一口气，低声问了一句。
　　“S级的魔龙。”
　　“而且不止是普通的S级，是暗界上层的强大存在。”
　　“只是被现实世界压到了S级而已。”
　　“普通的S级魔法少女不会是对手。”
　　“不过它没怎么搞破坏，只是让手下出动。”
　　“因为它要留着能量对付你……”
　　听到她这话，鸢铃香着急了起来。
　　“快，让我换衣服……我要出去帮忙。”
　　狄露雅笑吟吟的看着她，也没拒绝，只是顺从她的想法将一套白色裙子和内衣物拿出来。
　　“我骄傲的主人，让我来帮你换上吧。”　
　　她说着站起来，看着鸢铃香。
　　“好。”
　　这已经是习惯了，鸢铃香也没拒绝。
　　尽管她很担心，可狄露雅都没着急，那就说明情况远没有那么糟心……大概吧。
　　“那个魔龙的弱点我知道，但是我更想让骄傲的主人亲自去解决它。”
　　“相信我，我骄傲的主人，它不会是你的对手。”
　　温柔地给鸢铃香换上新的衣服之后，狄露雅垂手站在她的身边，看着她的身影。
　　“我要现在过去吗？”
　　轻声地问了一句，她有些没办法确定现在的情况。
　　“过去吧，我骄傲的主人。”
　　伸出手，捧着她的脸颊，亲吻了一下她的唇瓣。
　　说完这话后，狄露雅就化身为之前的不知名魔宠，飞到了她的肩膀上躺着。
　　“呼……”
　　抬头凝视着远方，鸢铃香在房间里完成了变成，随后化作一道流光飞了出去。
　　这道流光是如此的迅捷，比之前莉莉艾娅的还要快几倍。
　　几乎是在眨眼间，十几公里就穿梭过去了。
　　“呼……”
　　不过她没有直接出现在战场，而是悬浮在战场外，看着其中的场景。
　　她需要确定现在到底怎样了，才好适时入场。
　　但她飞过来的能量那么磅礴，又怎么会没人知道？
　　“终于来了。”
　　一直趴在那里，没有人任何行动，就让一个S级和几个A级的暗魔去应付周围越来越多的魔法少女的魔龙忽然睁开了暗紫色的眼睛，看向了没进场的鸢铃香。
　　从上次鸢铃香展现出那种能力之后，整个暗界都轰动了起来。
　　作为上位暗魔之一，魔龙亚历山德对这个魔法少女有了兴趣，于是这次便自告奋勇出战。
　　他想要将鸢铃香击败，然后享受着人类的绝望情绪，那会让它非常的开心。
　　当然为了安全起见，他也不是直接降临到这个世界上，而是用了分身，投影了一个远远超过S级，但却被世界所压制到S级巅峰的魔龙分身。
　　尽管是分身，战死了对它的影响也是非常大的。
　　但只要成功将鸢铃香击溃，那它能得到的好处也是无与伦比的。
　　富贵险中求，何况对它而言，区区人类世界的魔法少女真的是不可能对自己造成什么威胁的。
　　之所以会有所轰动，主要是那个羸弱的世界，居然有人能展现出复活魔法，这在暗界也是禁忌。
　　上位暗魔可不会这个，能用的是魔神——也就是说，鸢铃香在这些上位暗魔眼中，成为了唐僧肉一样的存在，只要吃了她就有可能获得成为魔神的途径。
　　这怎么能不让这些苦苦努力了不知道多少年依旧无法晋升的上位魔族从容？
　　能够不疯狂就已经是非常克制了，让这个家伙来探探消息再说。
　　之前一发跨越了十几公里，专门轰击酒店的魔力光炮，也是这个上位暗魔魔龙亚历山德喷射出来的。
　　“呼……这么轻易就被发现了吗？”
　　神色凝重了起来，鸢铃香知道，这是鸿门宴，但她必须要过去。
　　因为如果这头魔龙发起疯来，整个灵城和周围的城市都得要陪葬，甚至整个省份都会在这一波的冲击下覆灭。
　　所以她必须要出现，这是她的责任。
　　“你们退下。”
　　伴随着一声空灵神圣的声音传来，所有在场的魔法少女都仿佛是受到了召唤一样，停下了自己的举动，向着她的身边汇聚而来。
　　“你们离开这里。”
　　凝视着远方的魔龙，即使是莉莉艾娅在她的身边，鸢铃香也没有看她一眼。
　　“不，我要和你一起战斗。”
　　莉莉艾娅来到这里的时候，就发现情况很不妙了。
　　那头让她感觉到恐惧的魔龙甚至只是趴在那里都没行动之后，她就知道，以鸢铃香的性子必然会来这里。
　　而且那头魔龙那般模样，必然也是在等着鸢铃香。
　　联想到鸢铃香可以使用复活魔法这一点，她极为害怕鸢铃香会到来——可她更知道，鸢铃香是必然会出现的。
　　所以现在见到她这样，她只想让鸢铃香和自己一起离开。
　　“莉莉艾娅。”
　　李青栀飘了过来，伸出手拉住了莉莉艾娅，将她强行带离鸢铃香身边。
　　她很清楚莉莉艾娅现在的想法是什么，她不能让莉莉艾娅阻止鸢铃香。
　　现在的情况，不是她们这些B级的魔法少女能够应付的。
　　“你就是新晋的神秘S级魔法少女吗？”
　　“请问，我可以称呼你为什么？”
　　鸢铃香的资料你太神秘了，变身之后又不像其他魔法少女那样没有改变。
　　光是发色和气质大变这一点就让人很难找到原型。
　　不过这都是之前，现在这么靠近，鸢铃香是无法隐藏的。
　　“一周前的灵城新晋魔法少女鸢铃香。”
　　看向问自己的那个A级魔法少女，鸢铃香说了一句。
　　随后她举起了两米多长的法杖，指着那头魔龙。
　　“你们后退，保护城市，这里交给我。”
　　她的语气极为坚定，即使内心有些哆嗦和担心，在狄露雅的安抚下也放松了下来。
　　或许她不相信自己，但对于狄露雅是无条件相信的。
　　“愚蠢……”
　　魔龙站起来，周围红光闪烁，无数的红色光线爆发出来，地面震动。
　　其他的魔法少女全被能量给吹散了，只有鸢铃香迎着这些恐怖的能量冲了过去，宛如毫无畏惧一样。
　　这一幕被摄录了下来，成为了新的世界名画。
　　战斗持续的时间有多久呢？三天三夜。
　　整个灵城在这三天几乎成为了一座空城，世界上所有人的目光都注视着这里，看着鸢铃香和魔龙的战斗。
　　“再见了……”
　　其他的暗魔早在两个人的战斗中成为了牺牲品。
　　魔龙一开始能占据上风，可伴随着时间的推移，鸢铃香却是越战越勇。
　　再大的伤势也能够很快就恢复过来，魔龙的自愈能力也很强，可这里毕竟不是它的主场。
　　伴随着鸢铃香从一次次倒下又站起来，然后莫名变得更强大，战斗技巧更娴熟之后，魔龙就只能节节败退。
　　在第四天太阳出来之前，鸢铃香终于彻底地压制住了巨龙。
　　当她的法杖化作的长剑贯穿了魔龙的胸口之后，魔龙发出了一声痛苦的呻吟倒在了暗界裂缝前，身体上的能量开始消散到周围。
　　与此同时，初升的朝阳映照在她的身上，踩着魔龙的脑袋，战衣无损但身上伤势止不住流血的少女，如同圣洁的女神一样。
　　“啊啊啊……”
　　双手握住长剑，鸢铃香这个时候才大口大口地喘息着。
　　她顺着剑身跪下来，扬天发出一声高昂的叫声，然后在那里靠着剑身休息。
　　别看她好像非常英勇，实际上她的极限比魔龙来得早。
　　能够支撑到现在，完全是因为有狄露雅的支持和强大的意志，不然她早已经陨落当场了，哪里还能坚持到现在。
　　不过，能赢就好。
　　赢下来，保护住大家，就没事了……
　　看到这样一场胜利终于到来，暗界裂缝也随着魔龙的死去而重新被封印的样子，所有人都欢呼了起来。
　　这比他们所见过的任何一场战斗都要艰辛，也更加精彩。
　　在这场战斗之前，很多人对于魔法少女的认知还是有些偏见和刻板。
　　于袭击偏少甚至就没袭击的地方，人们更是对魔法少女这样的特权阶级很是疑惑，她们真的能够保护人类吗？
　　人类依靠着现在的武器和科技，应该足以在这些所谓的暗魔的袭击下生存下来吧？
　　可是这三天多的战斗，将他们所有的认知都击垮了。
　　鸢铃香和亚历山德的战斗，是超乎于普通人认知的那种。
　　三天时间，鸢铃香就已经汇聚起了数以十亿计的信徒。
　　最疯狂的信徒，甚至从头观看到尾，见到鸢铃香累趴下的时候，也没有敢离开，哪怕他们也很累，精神和身体达到了疲倦，也想要看到结果。
　　“乖，我们回去休息吧。”
　　在鸢铃香身上的战衣消失之后，狄露雅便化身人形，抱住了倒下的少女。
　　随后她带着鸢铃香化作一道流光消失在战场上，只留给后来人无尽的叹息和无法追逐的背影。
　　“嗯？”
　　回到家门之外的狄露雅瞬间就发现了不同，没有敌人，但是，有一群不速之客。
　　“在骄傲的主人醒来之前，请你们不要做任何的行为。”
　　狄露雅将鸢铃香抱回到房间里，将她放到浴缸里之后，就走到了窗台凝视着下方。
　　鸢铃香的家外面早已经被围得水泄不通了，她的父母和母系那边家族成员坐在院子里，看着外面的人，不让他们进来。
　　在他们旁边还有四个魔法少女，三个保护着他们并张开结界不让人进来，一个张开魔法投影，将战场情况完美投影出来的同时在讲解。
　　不过很显然，进度有些慢，应该是有所暂停的。
　　而狄露雅回来引起的轰动很大，周围人都想要和鸢铃香接触，只是她随后的一句话，让周围的人都冷静了下来。
　　“魔法少女协会已经接管了这里，无干人等请离开。”
　　没一会，华夏这边的魔法少女副会长亲自带队前来，将房子保护了起来。
　　同时还有几个一看就很不一般的男男女女，似乎都有什么所求。
　　“魔法是奇迹，也是需要代价的。”
　　“为了私欲而使用魔法，有时候会付出意想不到的代价。”
　　“不管是延续生命，还是复活，都不过是镜中花水中月，属于人类的妄想罢了。”
　　“不要想着利用我骄傲的主人的能力，死者就让他们死去，生者就自然活着。”
　　“一旦因为利益和私欲使用魔法做了不可做之事，结果会非常严重。”
　　“所以你们请回吧。”
　　狄露雅站在窗台上居高临下地看着这些人，她对人类的欲望清楚得很，明白他们的想法，所以直接就拒绝了。
　　“这……”
　　的确，能够复活人，就代表着对于生命魔力的掌控极为可怕，延续寿命，乃至是达到永生也不是不可能。
　　这样的诱惑没人能够抗拒，他们想要来试一下。
　　但狄露雅现在所说的话也很清楚了，你们要是想逼着鸢铃香使用这些魔法，那你们就等着失去一个可以庇护这个世界的强大魔法少女好了。
　　在这样隐性的威胁下，对方也没办法说什么，只能悻悻而去，只留下魔法少女协会的人。
　　“人类啊……欲望是永无止境的。”
　　副会长王清怡摇着头，叹了口气。
　　这几个人都是商界的大佬，过来只是探口风的而已。
　　现在知道不能因为私欲而使用之后，他们也就没必要留在这里多说什么了。
　　毕竟鸢铃香现在的地位太重要了，一旦他们真的因为自己的私欲而逼迫鸢铃香使用复活或者是延续寿命的魔法，让她失去了魔力，那他们就是整个世界的罪人。
　　到时候，即使是他们不会老死，也会因为其他的原因而死去。
　　再诱人，也得有命享用。
　　“真强势……不过我喜欢。”
　　“孩子他爸，狄露雅做我们的媳妇怎样？”
　　“我觉得很好，这小姑娘真的是俊，和我们家铃香很搭配。”
　　“就是就是，铃香现在有出息了，没有人能够再对她有什么别的偏见，她是这个世界上最受欢迎的人……”
　　狄露雅关上窗帘，但依旧能够听到这些夸奖。
　　虽然她是魔神，可不知道为什么，听到这样的夸赞之后，有些开心了起来。
　　仿佛自己和鸢铃香能够绑定起来，是一件很高兴的事情。
　　“嗯，打得很累，但是三天多的时间能够成长起来，也是一件好事。”
　　狄露雅怀着开心的心情走进了浴室，将鸢铃香身上那套自己亲自穿上去的裙子脱下来。
　　“冰晶玉洁的肌肤上，这么多的伤痕，还真的是触目惊心。”
　　鸢铃香身上，大大小小有上百道伤疤，每一道上百里都暗藏着暗魔力，如果不祛除，不需要多久，鸢铃香就会因为暗魔力在体内的扩散而死。
　　但现在，狄露雅在她的身边，这些根本不是问题。
　　“呼，还行。”
　　“虽然杂质很多，但至少补充了一些。”
　　伸出手，将所有隐藏在鸢铃香身上的暗魔力吸收了过来。
　　在她把暗魔力吸走之后，鸢铃香的身体上就笼罩起一阵光辉，把所有的伤势都修复了。
　　“嘻嘻……小家伙，还真的是……这么想要做人类的英雄吗？”
　　“不愧是我看中的爱人，还真的是勇敢啊。”
　　“差距那么大，居然能够在三天的时间中成长起来，然后用毅力坚持到将对方击败。”
　　“这么优秀的人，我可得好好地奖励一下你才行。”
　　狄露雅看着沉睡中的鸢铃香，轻轻呢喃。
　　她说着，也脱掉了自己的衣服走进了浴池，把沐浴液涂抹在自己的巨乳上，给鸢铃香做奶推。
　　用奶子将鸢铃香全身上下都洗了一遍之后，再把鸢铃香清洗干净。
　　随后她抱着鸢铃香的身体走回到了房间中，魔力在这个过程中将双方身上的水滴都弄干净了。
　　钻入到被窝里，紧紧抱着鸢铃香，狄露雅嗅着她身上传来的体香，有些迷醉。
　　“小家伙，这么想要吗？”
　　狄露雅的素手往下，握住了鸢铃香挺翘着的巨大肉棒。
　　比之前又成长了一些，已经有20cm了。
　　这根肉棒是让她如此的着迷，火热的温度灼烧着她的掌心，也灼烧着她的内心。
　　“唔……”
　　张开腿，就这样侧着身子，用自己湿润的小穴迎纳着鸢铃香的肉棒。
　　同时她张开小嘴，低头吻住了少女的唇瓣。
　　小穴和嘴巴都与鸢铃香的身体建立连接之后，她抬起的那条左腿卷曲一下，夹住了鸢铃香的翘臀。
　　双手用力抱紧少女的身体，让两人的奶子贴在一起，乳头对着乳头。
　　这样形成了五个连接点之后，狄露雅缓缓闭上了眼睛。
　　她要带鸢铃香进入到【极乐世界】，让她享受一下，最完美的性体验。
　　这既是对鸢铃香的奖励，也是对她的保护。
　　上次使用复活能力后，似乎惊扰到暗界太多不该出现在这里的家伙，得要暂时隐藏她的存在才行哦。
　　而鸢铃香呢？她在温暖的怀抱中，陷入到了漫长的沉睡。
　　只是在睡梦中的少女，忽然之间像是被一股力量拉扯了出去一样。
　　当她再度睁开眼睛的时候，已经处在了一个陌生的地方。



第6章 篇陆：我低劣的主人，被这样调教也会开心的吗？那就在高跟鞋的踩踏下射精吧。

【第十一章：魅魔女王狄露雅梦中的抖S调教榨取】
　　“这里是哪儿？”
　　鸢铃香看了看周围，装饰风格像是电影中的那种西方古堡。
　　而且是魔王啊、吸血鬼之类所在的地方。
　　这让鸢铃香很是奇怪，自己什么时候来到这里的？
　　“哦……是梦境吗？”
　　闭上眼睛思考了一下后，鸢铃香已经明白了，这是狄露雅给自己创造出来的梦境。
　　科技史知道是梦境，自己一个人在这里，也有些担心起来了。
　　“梦境……也好……”
　　“狄露雅姐姐？”
　　鸢铃香的身上穿着一套白色的华丽小裙子，裙摆开到膝盖上方十五公分处。
　　双腿裹着过膝的白色蕾丝袜，双脚穿着一双九公分高的白色高跟凉鞋。
　　她的脑袋上戴着一个镶嵌着蔚蓝色棱形宝石和数颗更小些的圆形宝石的华冠。
　　长长的头发只有中间一簇绑了起来，两边则是自然散落。
　　整副扮相就像是公主一样，看起来既诱惑又优雅。
　　“哒哒哒”的高跟鞋踩踏地面的声音传来，响彻了整个城堡。
　　可就是这样，也依旧没有人。
　　“狄露雅姐姐？”
　　尝试着叫唤了几次，狄露雅都没有出现，鸢铃香已经有些担心了。
　　自己是的不是没有被狄露雅拉入到梦境中，而是被一个更强大的暗魔通过特殊的方法将她拉入到异次元时空里了？
　　要真的是这样，那她就必须要想办法离开这里，不然会非常危险。
　　就在她担心着的时候，她慢慢地进入到古堡深处。
　　随后沿着螺旋阶梯走到古堡最高点，一扇门出现在她的面前。
　　这扇门高约十米，以红宝石和黄金为主体，扑面而来的就是一种无法言喻的华贵大气。
　　鸢铃香愣在门前，她想离开这里，但内心中又有个声音告诉她，得要打开这扇门。
　　犹豫一会后，她还是伸出手，放到了门上。
　　然而还不等她用力，门就“吱”地一声自己打开了，露出里面一个金碧辉煌的房间。
　　房间的穹顶还是透明的，能够看到夜空上那和地球完全不同的星辰日月。
　　这些星辰日月汇聚的光芒，是整个房间的自然光辉，也让房间看起来绚烂无比。
　　“咕噜……”
　　狄露雅看到这样华贵的房间，吞咽了一口唾沫，本能地想后退。
　　但一股力量却是将她给吸到了房间中，身后的黄金大门也轰然一声关上了。
　　“狄露雅姐姐……别……别闹了……”
　　鸢铃香害怕得不行，她现在只能够祈祷这是狄露雅所做的，不然她真的是很难保持住稳定的心态。
　　可她的提问，依旧是没有任何人回应，这让鸢铃香越发不安。
　　站在房间中间好一会，觉得自己再在这里站着就像是个傻瓜一样的鸢铃香，开始在周围摸索了起来。
　　从衣柜到化妆台，再到各种的瓶瓶罐罐，每一个地方都搜索了一遍。
　　看起来非常正常，没有任何不妥的地方。
　　那么剩下的，就只有中间那张大床了……
　　“千万不要有事……”
　　鸢铃香再度吞咽了一口唾沫，慢慢地走了过去。
　　在她将手放到床上的时候，一股力量忽然爆发出来。
　　她都还没来得及逃跑，就被四条粗大的触手给绑住双手双脚，固定在床上。
　　“啊啊啊……”
　　“触手怪……”
　　“不要……千万不要……我不想和那些魔法后少女题材里的魔法少女一样……被强制破处……”
　　“我不想被强制妊娠，不想剩下触手怪的蛋，不想被自己的孩子再度强奸，一直成为孕育触手怪的母体啊……”
　　“求你了……不要这样……”
　　手脚上，触手那种黏黏糊糊的感觉让鸢铃香快绝望了。
　　她的脑海中瞬间浮现出了无数个场景和相似的画面，心中已经有了想自尽的念头。
　　她不想被触手怪做这做那的，更不想夺走自己处女的“人”是触手怪。
　　如果真的是想被谁破处，那个人只能是……只能是狄露雅姐姐……
　　在她慌乱着的时候，房间中忽然出现了一股能量波动。
　　随后穿着一身魅魔穿着的狄露雅就出现在了房间里。
　　她的上半身穿着一件情趣款般的黑色内衣，全身的大部分肌肤都露了出来。
　　腹部有一个正在散发着粉色光芒的淫纹，魔力在其中汇聚。
　　一条极小的内裤却恰好地将她的小穴和菊穴都遮掩住，不露出丝丝风光。
　　可那凹下去的骆驼趾，却又是勾起人深深的探索欲望。
　　她的腹部、腰际以及上乳到脖子区域是完全没有遮挡。
　　尽管看不到身后，可从这种款式来看，后背恐怕也是裸着。
　　她双腿穿着纤薄的黑色过膝袜，过膝袜只露出大腿三分之一的肌肤。
　　过膝袜是油光款的，在星月光芒汇聚的房间中，既性感又神秘。
　　双脚穿着十二公分高的红底黑高跟，让她本来就高挑的身材更突出，修长的双腿更迷人。
　　那头白发扎了起来，变成了高马尾。
　　这个发型，宛如是在她魅惑无比的气息中，注入了一缕英气，更为魅人了。
　　她的身后还有一条心形末端的尾巴，不是她在现实中的那种尾穴，而是更二次元化的那种。
　　“咕噜……”
　　第一次看到狄露雅这么性感诱人的穿着，鸢铃香都看得痴了，直接就忘了自己还被四条触手绑着的事情。
　　“我骄傲的主人，狄露雅有这么漂亮吗？”
　　即使是到了这里，狄露雅也依旧是叫鸢铃香为“骄傲的主人”，似乎并没有打算改变自己的身份。
　　“啊？”
　　“嗯……是的……是狄露雅姐姐太好看了。”
　　这不是恭维，是实话。
　　穿常服和女仆装的狄露雅姐姐，都是在限制着她的魅力。
　　而当她穿这身衣服的时候，仿佛才将属于她的大部分魅力展现出来。
　　看着她这副样子，本身就极爱狄露雅的鸢铃香，又怎么会不看着就痴了呢？
　　“我骄傲的主人啊，你还被四条触手绑着你的四肢呢，难道你就不担心它们侵犯你，将你的处女夺走吗。”
　　狄露雅走到床边，弯下腰，一只手撑着床，另一只手在她的白丝双腿上轻轻来回游走。
　　“我……我不怕……有狄露雅姐姐在，我不怕……”
　　既然不怕，为什么说话的语气都是畏畏缩缩的呢？
　　明明就是担心，只是强撑着而已。
　　“放心，我可不会让你的处女被这些触手夺走的，如果真的是要夺走我骄傲的主人的处女，那就只能是我。”
　　狄露雅这么说，鸢铃香的脸蛋红了起来。
　　她倒不是拒绝，只是她觉得这样很奇怪。
　　“哦，你的内心中在呼喊着，不希望触手怪来侵犯你，但是你看看……”
　　狄露雅的手放到了她的裙子上，隔着裙子点在她那根已经将内裤挤开，撑得裙摆都挺立起来的肉棒顶端，轻轻摇晃着。
　　“唔……是……是看到了狄露雅姐姐才这样的……”
　　鸢铃香很羞愧，她很清楚，自己不是这样的，可她又能怎么说啊？
　　“是吗？”
　　“真的是可爱呢。”
　　鸢铃香咯咯直笑，说到这里，伸出手捏了捏她的脸蛋。
　　“好了，我就不逗你了，我骄傲的主人。”
　　“这一次，狄露雅要给你一种全新的体验哦。”
　　狄露雅说着，将那只点弄她肉棒的手钻入到裙摆下，握住了她的肉棒揉弄起来。
　　“呜……狄露雅姐姐……”
　　双手双腿都被束缚着，鸢铃香没有任何的反抗方法。
　　“你想要反抗吗？我骄傲的主人，在这里，你的一切想法都是不可能的哦。”
　　狄露雅笑得很开心，在这里她叫“骄傲的主人”这个词汇的频率降低了，更多的是用“你”来代替。
　　这是在给鸢铃香传递一种潜在的意思——“你和我现在是不平等的，我叫你主人只不过是好玩而已。”
　　“我……只要……只要不是触手怪，姐姐怎么玩弄我，我都开心。”
　　这里是梦境吧？鸢铃香不是很清楚。
　　但没关系，只要有狄露雅姐姐在，哪怕这里是暗界，她也不会害怕。
　　“你这么说，其实是想要将主导权教到我的手里吧？你还真的是个好色抖M呢。”
　　狄露雅直接点明了鸢铃香的想法，这让鸢铃香微微羞红了脸蛋。
　　“没……没有的意思……”
　　“但是……在姐姐的面前……就算是做……做抖M也是一种乐趣。”
　　她这话让狄露雅再次笑了起来。
　　“真的是可怜哦，我骄傲的主人，明明现在没有任何的反抗方法了，依旧试图在掩盖着自己的害怕。”
　　狄露雅说完，将自己的手抽了出来。
　　在鸢铃香不知不觉中，狄露雅已经通过刚刚握住她肉棒的手注入了一种特殊的魔力，这种魔力会让鸢铃香的身体和自己更为的灵欲交融。
　　“唔……狄露雅姐姐……”
　　她松开手，鸢铃香陡然失去了舒服的地方，有些不安了起来。
　　“你就这么想要别人对你做这些事吗？”
　　狄露雅笑得很开心，她这么笑着的时候，忽然直接站上床，也不在乎自己的红底黑高跟会不会将床给弄脏了。
　　“真的是一根色情的肉棒呢，这样的肉棒，一定祸害了很多女孩子吧。”
　　她的右脚抬起，12cm的高跟鞋隔着裙子踩在了她的肉棒上，直接将她的肉棒踩下来，和被卷进来的裙摆一起，贴着她的小腹。
　　狄露雅用的力气不算小，这一脚下去，狄露雅的肉棒有种疼痛感。
　　可在疼痛感之后，是一种满足的舒服感。
　　仿佛被这样对待，会让她非常的开心一样。
　　“狄露雅姐姐……继……继续……我……我不需要担心的……”
　　鸢铃香的眼睛闭上，她很享受现在的调教，想要狄露雅继续下去。
　　“哼，就这一副样子？真的是没出息。”
　　“我骄傲的主人，难道你不知道你这根肉棒一直都很欠调教吗？”
　　狄露雅踩着肉棒的脚用力，坚硬的鞋底即使是隔着裙摆也弄得肉棒生疼生疼。
　　“是……是的，我的肉棒就是……就是欠缺狄露雅姐姐的美脚调教……啊……现在被……被狄露雅姐姐踩着肉棒……好疼……但是……”
　　“但是有种……奇特的舒服感……喜欢……喜欢”
　　鸢铃香的身体在扭动，双手双脚也在动，可因为出手的原因，她没办法挣脱，只能够在那里娇声喊着。
　　“哼。”
　　“还真的是一根抖M肉棒啊。”
　　本来是踩着龟头下方的肉棒身的，但在鸢铃香这么说之后，她将脚抬起，脚后跟的根尖踩在了肉棒末端，鞋底踩在龟头上。
　　随后她用力地踩着扭了起来，力气很大。
　　“……啊啊啊……”
　　鸢铃香一开始还能够压着牙齿不说话，但当狄露雅用力踩扭起来之后，一种钻心的疼痛感就传来，让她的身体疼得发抖，紧闭的樱唇张开，发出了一声痛苦的呻吟。
　　可就算是这么痛苦，她也没有喊停，而是咬着下唇，似乎在认可狄露雅的行为一样点着头。
　　“哦？居然是这么有忍耐力，还真的是有点忽略掉了啊。”
　　狄露雅饶有兴趣地看着她，本来还以为一次性进阶到这个疼度她会接受不了的，结果鸢铃香比自己所想的还要喜欢这样？
　　那她就放心了，可以继续做下去。
　　当然，她也知道不能够真的做得很过分，就保持这种程度就行了。
　　“哼，你这个肉棒，可真的是够大的。”
　　狄露雅将腿微微抬起，用鞋尖将她的裙子掀开，露出了她的肉棒。
　　“啧啧。”
　　没有了她的踩压之后，鸢铃香的肉棒就挺立了起来。
　　看到这样，狄露雅就将鞋跟最尖锐的地方对准了肉棒中端踩下来。
　　“咿呀……”
　　又是一记很用力的踩压，鸢铃香发出痛苦的呻吟，身体扭动得更厉害了。
　　可她没有任何的反抗，只是在那里喘着气，不想让狄露雅觉得自己很柔弱。
　　“嗯？”
　　一次不行就再来一次，再来一次不行就继续。
　　狄露雅抬起腿，一次次地踩下来。
　　或是用鞋尖、或是用鞋跟、或是用鞋底。
　　那根坚挺的肉棒在她的高跟鞋踩踏下，受到一次又一次的折磨，表面都微微地破皮，有点鲜血流出来了。
　　可鸢铃香就是不愿意喊疼，让她停下来。
　　她这副样子让狄露雅更为的好奇了，你这妮子还真的是……超乎预料的厉害啊。
　　“狄露雅姐姐……”
　　在一次又一次的对肉棒的折磨中，鸢铃香都在忍耐着。
　　再又一次被狄露雅用鞋底踩压龟头上之后，鸢铃香的身体抖动了起来。
　　忽然，她叫了一声狄露雅。
　　“怎么了？”
　　狄露雅还以为她终于要喊疼，让自己不要这样了。
　　可结果鸢铃香的回答，让她有些意外。
　　“好……好舒服……这样……”
　　“在疼痛之后，是一种……奇怪的舒服感……”
　　“肉棒也好，龟头也好……都在折磨中，体会到到和之前完全不同的……快乐……”
　　“我……要……要射精了……”
　　话音刚落，依旧被狄露雅的鞋底踩在的肉报龟头就“噗噜噜”地射出一团精液。
　　“哼，谁让你随意射精了？嗯？我低劣的主人。”
　　所有的精液在射出来之后，都被魔力汇聚到一起，被狄露雅装入到了瓶子中。
　　“这么乱来的肉棒，可是要受到惩罚的哦。”
　　在射精的同时，一股力量从身体中流到了肉棒上，将肉棒受到的损伤修复。
　　狄露雅则是坐了下来，不给她的肉棒贤者时间，两只修长的美腿抬起，一对12cm根高的红底黑高跟就夹住了她的肉棒。
　　跟和跟相交，只留给肉棒一点缝隙。
　　随后她就用这个方式，上下抬着腿，撸动她的肉棒。
　　“呜……”
　　两根鞋跟和鞋底对于肉棒而言简直是折磨，狄露雅这么上下撸动，给鸢铃香带来的不是快感，而是痛苦。
　　可是她除了发出微微的呜鸣声之外，没有做任何的反抗，只是呼吸在加重。
　　“哼……”
　　“看起来你很倔强啊，真的觉得自己可以忍耐得了？”
　　歪着脑袋，狄露雅露出个笑容，双脚加快了撸动的速度。
　　如果说加了润滑液的黑丝美脚足交是一种奇特的快感体验的话，那么这种什么准备都没有而是用纯粹的塑胶和肉棒与敏感的龟头接触，那就是刑罚一样了。
　　可当鸢铃香那半睁半眯的眼睛，对上了狄露雅那双不知道何时已经戴上了一副知性无边框眼镜的琥珀色眸子的时候，她从里面看到了各种的情绪。
　　她绝对不会输的，至少……至少也要射精……
　　在这样的意志下，出乎狄露雅的预料，鸢铃香坚持了十分钟，依旧没让她停下来。
　　而且她好像真的有了一种特殊的快感，肉棒在抖动，嘴里发出了很难听得懂，但又似乎很清晰的呻吟。
　　“肉棒……肉棒又要……又要射精了……”
　　听到她这么说，狄露雅“哼”了一声。
　　“这次就允许你射到这里面了。”
　　狄露雅将左脚的高跟鞋脱下来，调转过来后，将鸢铃香的肉棒裹在鞋子里。
　　“噗噜噜~”
　　依旧浓稠灼热的精液射了出来，将高跟鞋的内部都沾染了白色。
　　看着她射精的样子，狄露雅笑得越发开心。
　　“怎么？很喜欢被这样折磨吗？”
　　狄露雅居然会说“折磨”这个词，看起来她也是知道自己对鸢铃香所做的的到底有多么的过分。
　　“呼呼呼……我……我……我没有……”
　　“我没有觉得这是折磨哦，狄露雅姐姐……”
　　“很新奇的体验，让我的抖M之魂在……燃烧呢……”
　　都到这个时候了，鸢铃香居然用动画中的台词回答。
　　不过一般会说这种台词的在动画中都是变态的男性角色，从鸢铃香这么可爱的“女孩子”嘴里说出来，感觉就很不一样。
　　“果然是骄傲的主人啊……”
　　“嘻嘻……”
　　“那么，现在呢？”
　　鸢铃香射完了精液，狄露雅就将那只被精液注满的高跟重新穿回到左脚上。
　　她站起身来，左脚踢踏了一下床，随后对着她的腹部坐下来。
　　“唔……”
　　狄露雅不重，但她的身材高挑，又是典型的丰臀肥乳，这直接让她的体重超过了一百一十斤。
　　坐在鸢铃香的小腹上，虽然不至于让她窒息，但有种微微的难受感，呼吸也变得沉重了起来。
　　而狄露雅看到她这样，笑得更开心了。
　　她伸手，将鸭子坐着的右脚上的高跟鞋脱了下来，拿在左手上。
　　随后她把鞋口对准了鸢铃香的嘴巴和鼻子压了下去。
　　一股浓浓的汗味和皮革味混杂在一起的味道涌入到鼻子中，狄露雅似乎是刻意弄出了这种味道。
　　这样的味道冲鼻而入，让被她坐在腰腹上，本来就有点呼吸困难的鸢铃香，更是只能大口大口地呼吸着。
　　越是这样呼吸，味道就越是浓烈，让她很难受。
　　但奇怪的是，她并不反感这种味道，尽管很冲鼻子，可如果偶尔试试的话，也不是不行。
　　狄露雅将鞋口扣在她的口鼻上之后，就把右手伸到身后，用自己的肉臀夹住肉棒下半段，用手握住肉棒上半段和龟头，揉弄起来。
　　“很舒服是吗？被带着浓重气味的高跟鞋扣在了鼻子和嘴巴上，呼吸都有些困难。”
　　“但你好像很喜欢这种被人欺负的感觉，果然是变态抖M。”
　　狄露雅咯咯直笑，对于侮辱鸢铃香这件事，很是热衷。
　　鸢铃香想反驳，可是狄露雅的高跟鞋就扣在她的嘴巴上，她呜呜地也发不出什么声音。
　　“你这小狗肉棒还真的是顽强呢，我骄傲的主人。”
　　“或许你现在唯一能够坚持自己骄傲的就是你这根肉棒了。”
　　“不管怎么折磨，你的肉棒都会在之后挺立起来，仿佛是在像我宣告，你并不畏惧我的欺辱一样。”
　　“可惜，它不怕硬的，但却是怕软的。”
　　“只要稍微给它一点温柔和刺激，它就会像现在这样~~”
　　狄露雅的手法极为高超，肉臀夹住肉棒的感觉也非常舒服。
　　她一边说着，手指一边灵活地揉弄着鸢铃香的肉棒，速度不快，但每一次都在肉棒最敏感的点上。
　　在她的手中，肉棒的所有快感都能被轻易地捕捉到。
　　没几分钟，在狄露雅嘲讽着的声音中，鸢铃香又高潮了。
　　这次高潮是狄露雅能够预料的，所以她的左手把高跟鞋拿了回来，又用它装满了精液。
　　随后她站起身，当着在那里喘气的鸢铃香的面，将满是精液的高跟鞋穿了回去。
　　如此以来，她穿在双脚上的高跟鞋，都是精液高跟了。
　　本来干净的黑丝袜也被精液弄脏了，看起来充满了淫靡的气息。
　　“是不是很喜欢这样呢？”
　　“你个变态……”
　　狄露雅抬起右脚，鸢铃香的左腿上轻轻划着，将一些些挤出来、顺着鞋子边沿滑落的精液弄到了她的丝袜上。
　　随后狄露雅脱掉自己的内裤，再度坐下来。
　　可当她的肉穴刚刚将肉棒的龟头含进去一半之后，她就停下来了。
　　“想要继续吗？”
　　双腿岔开蹲在鸢铃香胯部上方，狄露雅的手撑在了她的奶子上。
　　肉穴就是这样不进也不退，眼睛看着鸢铃香，很期待她做出什么反应。
　　“唔……狄露雅……姐姐……我……我想要……想要肉棒插入到……姐姐的小穴里……”
　　她也总算是能喘过气来了，看着狄露雅这样，恳求了起来。
　　“不行哦，现在掌握着主导权的人是我，不是低劣的主人你呢。”
　　狄露雅说着，臀部开始摇晃起来，让鸢铃香的肉棒龟头在她的小穴口磨来磨去，就是不让她插进去。
　　“呜……狄露雅姐姐……狄露雅姐姐……求求你了……”
　　“肉棒好难受，想要插入到姐姐那……那个舒服无比的小穴里……”
　　鸢铃香知道她在戏弄自己，可这样的戏弄却是让她很开心，想要继续下去。
　　这种寸止，比起单纯的痛感折磨要更是难受。
　　可越是难受，她就越是期待自己插进去然后被狄露雅主动套弄到高潮的时候，那种感觉是多么的舒服。
　　“还真的是可怜呢，我骄傲的主人。”
　　“居然因为区区快感的原因就完全臣服在肉欲之下，你真的是一点毅力都没有呢。”
　　狄露雅说着，换成了左手撑在她的胸脯上，右手抬起，轻轻拍打着她的脸蛋。
　　一下一下的，没有用力，但每一下都是在践踏这鸢铃香的尊严。
　　“可是……可是真的很舒服……”
　　“狄露雅姐姐的小穴……让人根本没有任何拒绝的可能。”
　　“我的肉棒，被姐姐的……小穴套弄着……就想要……想要高潮了……”
　　狄露雅听到她的呻吟和呼唤，看着她那双媚得出水的眸子中带着的渴求，再看看她被自己的脸蛋轻轻拍打之后出现的红晕，嘴角的笑容更为肆意了。
　　“可是，我为什么要满足你啊？”
　　“我骄傲的主人，现在这样，你不是很开心吗？”
　　狄露雅说着，臀部扭动得更用力些，让龟头被她小穴上的肉瓣偶尔磨蹭着。
　　明明是有快感，但因为快感转瞬即逝的原因，反而是更为让她难耐渴求。
　　“啊……狄露雅姐姐……狄露雅姐姐……求求你了……我的肉棒想要……想要插入到姐姐的美穴中……”
　　“好难受……龟头被……被这样一磨一蹭的，刚刚得到的快感一下子就没了，然后周而复始，好……好难受啊……”
　　“想要……想要直接插进去……”
　　鸢铃香在挣扎，可是她的双手双腿都被触手给捆绑住了，根本没有任何的办法。
　　而且即便是她想要挣扎，在这个地方她也没什么魔力，只能看着面前的狄露雅，对她发出恳求。
　　“真的是一点耐性都没有呢，难道你连这样的挑逗都忍耐不了吗？”
　　“还是说你的内心已经完全被性欲给占据了呢？”
　　“这可不是魔法少女该做的事情哦，我骄傲的主人，用你的理智去打败你的性欲吧。”
　　“不然的话，你可是一直都会被性欲给支配的哦。”
　　说是这么说，可狄露雅的腰肢扭动得更厉害了，而且臀部还慢慢地起伏，这一次是吞了大半个龟头。
　　等龟头要进去之后，她就把臀部抬起一些些，又让龟头仅仅只有一半留在小穴里。
　　一次又一次，狄露雅的双手在这个时候已经放到了鸢铃香的双乳上，隔着衣服揉弄这对十六岁高中女生的DCUP巨乳。
　　“呜……好……好难受啊……”
　　“肉棒……肉棒想要得到姐姐的满足……身体内的欲望……就像是火焰一样，在身体上燃烧……”
　　“姐姐……姐姐……我亲爱的姐姐……快给我……给我满足吧……”
　　肉棒想要快感，但快感就是只有那么一点，偶尔达到了些许满足，一下子就又消失了。
　　渴求和空虚的感觉攀爬上了她的身体，钻入到她的大脑中，让鸢铃香已经不知道该说什么话了。
　　她只想要得到满足，只想要将自己的肉棒插入到狄露雅的小穴里，让狄露雅感觉到自己对她的爱意和占有。
　　“可是，央求别人，不该是像小狗一样吗？”
　　“我低劣的主人啊，我想要听到的，可不是这个哦……”
　　狄露雅咯咯直笑，她的手指隔着丝质裙子夹住了鸢铃香没有穿内衣的乳头，用力拉扯，让她的巨乳都拉伸变形了。
　　乳头上的酥麻，奶子的疼痛还有肉棒上传来的寂寞空虚的欲望……
　　种种的欲念混杂在一起，让鸢铃香的呼吸中都带着呻吟是，说话是一句一顿的。
　　“我……我想要……”
　　“不是……”
　　“小狗狗……小狗狗鸢铃香……想要……想要狄露雅主人的能够……能够……让小狗狗……满足……”
　　“汪汪汪~~”
　　狄露雅听到她终于说出了自己想听到的话之后，腰肢一扭，臀部就在龟头位置上下起伏了十几次，然后在鸢铃香渴求着想要再度开口的时候，坐了下来。
　　“啊……”
　　狄露雅的脑袋微微往上扬起，发出了一声满足的呻吟。
　　在长久的空虚之后，肉棒被湿润温暖的肉穴完全包裹在其中。
　　这种快感一瞬间就让鸢铃香仿佛从高空中坠落一样，精液噗噜噜地就射了出来。
　　“咯咯咯……我低劣的主人啊，这就是你想要的插入吗？”
　　“插入之后，直接就射精了？还真的是让人失望呢。”
　　“不过今天，你以为就只有这样一次吗？”
　　“人家可不会啊，让主人你失望的……”
　　射进她身体里的精液，被她小腹上的淫纹全部吸收。
　　能装满50ml小瓶子的精液，却只能让她的淫纹最下端发白。
　　想要装满，估计要再来破处时，和狄露雅颠鸾倒凤一整天的上百次射精。
　　可鸢铃香，愿意这样啊……
　　“呼呼呼……”
　　睁开眼睛，看着天花板，鸢铃香的意识一时之间还没有恢复过来。
　　等到她感觉身体传来的快感之后，才低下头。
　　狄露雅正趴在她的胯下，张开小嘴细细地舔弄着她的肉棒。
　　琥珀色的眼眸既妩媚又温柔，似乎和梦境中那个抖S魅魔女王没有任何的关系。
　　“唔……狄露雅姐姐……”
　　她的肉棒也不知道是坚挺了多久，看狄露雅这副津津有味的样子，鸢铃香也不好意思问。
　　“我骄傲的主人，你终于醒了？”
　　这一次，这一句“我骄傲的主人”中，那种为鸢铃香而自豪的语气才是她所熟悉的，而不是梦境里那个嘲讽她的魅魔女王狄露雅。
　　梦境和现实的交错，两者间的相似与不同，让鸢铃香有些茫然。
　　这到底是怎么一回事？自己现在……是在继续做梦吗？
　　“唔……我睡了多久了……”
　　捂着唇瓣，梦境中的记忆渐渐远离。
　　鸢铃香随后就想起了另一件事，自己沉睡了多久呢？
　　她只记得昏迷之前，好像和一头龙大战了三天三夜，到第四天黎明到来之时才将对方斩杀。
　　随后她就昏迷了过去，没有任何意识了。
　　从那个时间到现在，应该过了很久了吧？
　　“我骄傲的主人，你昏迷了一个月了哦。”
　　认真地含住她的龟头在那里吮吸了好一会后，狄露雅才像是意犹未尽般看着她，说出了这话。
　　“一个月了吗……”
　　这个时间让鸢铃香愣了下，她侧过脑袋看着床头柜上的日历和时间。
　　果然，自己是9.8出去的，第四天早上的时候昏迷，也就是9.12。
　　而现在的时间是10.14，一个月多两天……真的很久了。
　　时间呢？
　　再看看闹钟，是早上九点。
　　“呼……一个月过去的话，我的事情应该会慢慢冷却下来，这就很好。”
　　鸢铃香不想要闹得满城风雨，毕竟做名人那种事太麻烦了。
　　她想当魔法少女，想成为拯救大家的英雄，但她不想承担因此而出现的狂热追捧和各种烦恼，那会让她非常的难受。
　　“是的哦……”
　　“我骄傲的主人。”
　　“狄露雅感觉到了你今天会苏醒，所以特意来到这里服侍你的。”
　　狄露雅会感知到自己这件事并非是什么奇怪的事情，因为她的能力就是这么厉害。
　　只是……
　　“狄露雅姐姐，你能够早点唤醒我的吧？”
　　那个梦境，也应该是狄露雅姐姐的。
　　她将自己的困在梦境中，为的是要让她沉睡更久吗？
　　“是的哦。”
　　“我骄傲的主人。”
　　“而且我不仅没有唤醒你，我还用梦境困住了你的意识，让你没有那么快就苏醒过来。”
　　“知道是为什么吗？我亲爱的主人。”
　　狄露雅直接承认了是自己的问题，并且还说出了她的安排。
　　听到她这么说，鸢铃香愣了下，随后思考了起来。
　　“唔……这个是真的不知道。”
　　狄露雅一边说着还一边用手上下撸动她的肉棒，每一次都是一撸到底然后再滑上来。
　　这种快感，让鸢铃香的精神很难集中在她所说的事情之上
　　所以现在听到她这么说，尽管很努力地思考了起来，却依旧是没有任何办法想出答案。
　　“因为我骄傲的主人啊，你那一次太出风头了。”
　　“整个世界有不计其数的人将你当做了信仰的神明。”
　　“虔诚到一定程度的信徒，会在信仰主人的时候，为主人提供些许的信仰之力。”
　　“这些信仰之力，或许每一个人都很少。”
　　“但千千万万，乃至数以亿计的信仰之力汇聚起来之后，将庞大如江河。”
　　“这些力量，可不是骄傲的主人现在能够轻易就吸收得了的。”
　　“所以狄露雅就擅自决定了，要将这些多余出来的力量建造成为一个意识世界，巩固骄傲的主人的修为。”
　　“而且有了意识世界之后，也就不需要担心会被暗魔那些人控制思想，摧毁灵魂这些手段了。”
　　狄露雅说完，手停止了撸动。
　　她松开鸢铃香的肉棒，提起蓝白女仆长裙的裙摆，也不脱掉自己的白高跟，就这样走上床。
　　鸢铃香看不到她的裙摆下是什么光景，只觉得狄露雅在坐下来之后，自己的肉棒就挤开了肉唇，进入到了一个温润潮湿，又带着微微挤压感，还有细微层次感的肉穴中。
　　“唔……”
　　一大清早，自己才从昏迷了一个多月的情况下苏醒过来，就被狄露雅主动榨取。
　　要知道她在自己的意识空间内，创造了一个梦境，在梦境里也是疯狂榨取她的吧？
　　从梦境中的魅魔穿着让狄露雅的气质完全展现出来，以及在现实世界中尾巴是能够榨取精液的尾穴这件事来看……
　　狄露雅姐姐都像是淫魔……
　　好像……应该是……
　　淫魔的吧？
　　鸢铃香是后知后觉，脑海中现在只有狄露雅太大胆，以及她的肉穴太舒服这件事。
　　至于其他的问题，她可没有时间和精力去思考了。
　　“狄露雅姐姐……”
　　“这样……会被人看到的……”
　　“唔……好舒服……”
　　鸢铃香的上半身在扭动，但没有动手，也没有支起来。
　　仿佛在梦境中，被狄露雅这么主动地索取，已经让她养成了不用反抗的习惯一样。
　　梦境的事情投射到了现实，从某种方面来看，这样的能力已经强悍得离谱了。
　　“舒服吗？舒服就好……”
　　“我骄傲的主人，你的身体持续一个月昏迷，从那时候到现在都没有射精可是不行的哦。”
　　“只有正常排精，才是对自己的身体健康负责的事情。”
　　“作为女仆，为了骄傲的主人身体着想，我需要主动承担起这样的责任。”
　　“唔……狄露雅的小穴，是不是让……主人很舒服呢？”
　　狄露雅依旧提着自己的两边裙摆，臀部慢慢上下套弄着她的肉棒。
　　起伏的幅度不大，每次就让肉棒离开几公分，然后就又重新插入到里面。
　　每一次都能让鸢铃香那娇俏的鼻子和红润的嘴巴，发出可爱的呻吟。
　　在狄露雅持续套弄着，要让鸢铃香射出来的时候，房门忽然被推开了。
　　感觉到狄露雅苏醒的莉莉艾娅匆匆忙忙地赶了过来。
　　结果刚开门，就看到了狄露雅骑在鸢铃香身上套弄的样子。
　　虽然有裙摆遮挡，看不见具体的内容，可是……
       这样还是太可恶了！
 【第十二章：似乎宁静的淫乱生活和邂逅的少女】
　　“你们在做什么……”
　　咬着下唇走到了床边，莉莉艾娅的语气中满是不善。
　　“在给骄傲的主人排精啊。”
　　“莉莉艾娅小姐，你难道不知道，长时间蓄精而不排，对身体可是会有很大的影响的吗？”
　　“重则失去勃起能力，轻则好几天都会疼痛。”
　　“作为女仆，自然是不能让这种事情发生的。”
　　“骄傲的主人昏迷了一个月，期间一直都没有排精。”
　　“为了避免主人起来后，受到这样的影响。”
　　“女仆自然是要解决掉这方面的问题的。”
　　鸢铃香根本不在乎莉莉艾娅在旁边看着，她将刚刚的话复述了一遍的同时，也像是在教导着她该怎么做一样。
　　她的肉臀依旧是在慢慢地抬起然坐下，让鸢铃香的肉棒能在最温柔的范畴内，体会到最大的快乐。
　　鸢铃香本来也被忽然的开门给吓了一跳，但她的肉棒却因此而变得更硬了。
　　在看到开门的人是莉莉艾娅之后，她松了口气，然后也没在意什么。
　　尽管让她撞见了自己和狄露雅交合，可在她的心中，狄露雅的地位是远远高于莉莉艾娅的。
　　而且现在她的心情很复杂，不知道该怎么面对莉莉艾娅，自然是装鸵鸟心态更好。
　　“啊？这么严重的吗？”
　　莉莉艾娅毕竟是刚破处的少女，对于这种事情不明白。
　　在关心则乱的情况下，也没有注意到鸢铃香的不同态度。
　　她听到狄露雅这么说之后，瞬间就相信了她，并着急了起来。
　　狄露雅那番话不能说是错的，只是对鸢铃香不是很适用。
　　因为她的身体构造特殊，精液是由子宫内部第一个特殊器官制造的。
　　她没有精囊，身体也是魔法少女的强悍身体，根本不需要担心这种事。
　　然而鸢铃香也是第一个拥有肉棒的魔法少女，身体构造是魔法部完全不知晓的那种。
　　魔法部完全没记录，她不知道也很正常。
　　况且就算是有记录，以她的特殊性，估计也很难让核心外的成员接触到的吧。
　　结合这种种原因，莉莉艾娅现在即使是很害羞，很不忿，也只能站在床边，担忧的看着她们。
　　“当然，这种事如果莉莉艾娅小姐有兴趣的话，以后也可以来做哦。”
　　“最好睡醒的时候，也排一次精，这样才能够保证全天的精神抖擞……”
　　狄露雅这小嘴骗起人来不要命，她的话让鸢铃香都快有些相信了，更不用说莉莉艾娅。
　　“我……我会的。”
　　当然，这话在莉莉艾娅的耳中还有另一番意思——狄露雅在刻意地让渡自己的“权力”和该做的事情，让她也能够公平竞争。
　　之前最担心的时候，就是作为贴身女仆和魔灵的莉莉艾娅，能帮助到鸢铃香的太多，可以对她做的事情也太多。
　　但如果狄露雅愿意也让自己来做一些事的话，那她就有机会在鸢铃香的心中占据更重要的位置。
　　这一个月，她反复想了很多，可鸢铃香的身影在她的心中非但没有消失，反而是越来越深。
　　不管是初次见面时她脸上那仿佛能绽放光芒的喜悦；还是高中见面时，她期待着却又不太敢太过接近的含蓄；或者是在厕所里自己乱来的事情；还有在酒店中，被她破处，和她疯狂做爱，到自己软弱无力的样子……
　　每一个都是那么的深刻。
　　当然，还有就是从巨型食人魔手中救下她，以及与那头带给人绝望气息的恐怖巨龙大战三天三夜多的时间的英姿……
　　这些都已经铭刻在了她的灵魂和记忆中，她是永远都不可能忘掉的了。
　　在鸢铃香昏迷了一个月的时间里，她在莉莉艾娅心中的地位已经到了极高的地步。
　　当然，这也让莉莉艾娅越发苦恼。
　　她所喜欢的人并非是只属于自己，鸢铃香的身边还有对她而言更重要的女人。
　　自己在鸢铃香心中的地位和狄露雅相比差距甚远，她甚至不知道自己能不能争得过狄露雅。
　　可她不会放弃，她也不想放弃。
　　现在狄露雅肯让渡权力和地位，她是绝对不会放过这个机会的，她要一举击败狄露雅。
　　爱情这种事情，就是谁越发的坚持，谁更为的贪婪，谁才能够赢下来……
　　脑海中浮现出了无数纷繁的情绪，莉莉艾娅的心态在这个重大的变化。
　　狄露雅对她的变化心知肚明，而鸢铃香则是没时间管她。
　　因为狄露雅套弄自己的肉棒太舒服了，让她的射精欲望一点点地攀升。
　　在莉莉艾娅的心态完成转变的同时，鸢铃香也将自己积攒了一个多月的精液射了出来，全部都注入到狄露雅的小穴里。
　　“唔……”
　　“狄露雅的小穴和子宫，都被骄傲的主人的精液完全注满了哦……好满足呢……”
　　“一个多月了，终于又能够品尝到主人的精液，好棒……”
　　狄露雅就这样等鸢铃香射完精液，没有挪动自己的身体。
　　过了好一会后，她才呼了口气，然后慢慢地坐起身体。
　　也不用纸巾擦拭可能会从小穴里流下来的精液，狄露雅提起裙子，站在床上。
　　一会后，她看着莉莉艾娅，慢慢地走下床。
　　尽管莉莉艾娅的神色没有任何的变化，但她已经将这视作是正宫的挑衅了。
　　“我骄傲的主人，你好些了吗？”
　　狄露雅走下床，将裙摆整理好，就任由精液从小穴里顺着大腿蔓延出来，或者是滴落到地面上。
　　她的眼睛看着鸢铃香，走到了床边，低头亲吻了一下龟头，很是担心地问到。
　　“已经好多了……”
　　“呼……”
　　莉莉艾娅还在这里看着，鸢铃香有些害羞。
　　但对于狄露雅的服侍，她又是没有办法拒绝。
　　看着她们这样，莉莉艾娅摇了摇下唇。
　　她也顾不得什么少女矜持和娇羞了，她很清楚，在狄露雅这么强大的“劲敌”面前，如果不能做出与狄露雅一样的行为，那是她就会越发地被比下去。
　　所以在鸢铃香不好意思的时候，莉莉艾娅已经行动了。
　　她走到了狄露雅的身边和她一起，将自己的嘴巴伸到鸢铃香的肉棒旁，舔舐了起来。
　　尽管上面还有狄露雅的爱液和鸢铃香的精液，可她并不嫌弃。
　　对于这样的大小姐而言，能做这种事已经是非常难得的了。
　　更不用说她才和鸢铃香做了一个下午，还没有相处很长的时间。
　　鼻间有种很让人头晕目眩的性香味，那是精液和爱液混合的味道。
　　这种味道自从她将脑袋靠过来之后，就一直往她的鼻腔里钻，似乎是要让她也变成做爱狂魔一样。
　　然而就是这样，她也没有退缩的意思。
　　她很笨拙，这种用口舌服侍肉棒的事情，对她而言是很陌生的。
　　即使这一个月时间她有针对性地学习，可做起来的时候，依旧是只能小心翼翼的，生怕自己的嘴巴一个不小心，用牙齿咬到了肉棒。
　　“莉莉艾娅小姐，要这样……”
　　狄露雅看到她的主动，露出个开心的笑容。
　　但她这样青涩的舔舐实在是太笨拙了，即使是别有一番风味。
　　可如果不教导她，那怎么能好好地服侍主人呢？
　　所以在莉莉艾娅努力地舔弄的时候，她看了一会，就忍不住摇头，然后亲自开始教导。
　　看着两个趴在自己的胯部，用小舌头和嘴巴尽力清理和服侍自己刚刚射精过的肉棒的大小美人，鸢铃香忽然有种悸动感。
　　这样的生活，真好啊……
　　不过，自己刚刚才苏醒就这么荒淫无道，真的是很好吗？
　　鸢铃香不知道，她只能闭上眼睛，享受着两张小嘴儿的服饰。
　　一个小心翼翼，很青涩，却很努力。
　　另一个娴熟无比，每一次舔弄都能触及到她最敏感的地方.
　　尽管两个人存在技术和经验上的差距，但这种青涩和成熟交夹，却意外地让她很是享受。
　　不知道过了多久，当她的肉棒开始抖动的时候，狄露雅松开了含着的龟头，而是让莉莉艾娅张开小嘴含进去。
　　随后狄露雅按着莉莉艾娅的脑袋，让鸢铃香的肉棒快速抽插着莉莉艾娅的小嘴。
　　在感知到鸢铃香即将要射精之时，狄露雅更是将莉莉艾娅的脑袋深深地按下去，不管她在咳嗽着挣扎，就让肉棒深入到她的喉咙里。
　　第一次，鸢铃香的精液灌入到了莉莉艾娅的喉咙深处。
　　被强制深喉的莉莉艾娅体会着滚烫粘稠的精液一发发的射到自己的口腔壁上的感觉，呼吸急促无比。
　　原来这就是口交和深喉吗？很痛苦，但有种……奇怪的刺激感……
　　等到鸢铃香的精液都射完之后，狄露雅才松开了按着她脑袋的手，也使得莉莉艾娅能将鸢铃香的肉棒吐出来。
　　口水还在嘴唇和肉棒间相连憋得满脸通红的莉莉艾娅在急促的喘着气。
　　一边喘气，一边咳嗽。
　　手掌放到嘴边，咳嗽的时候还有精液落到手掌上。
　　“不要浪费哦，我骄傲的主人射出来的这些精液可是蕴含着能量的。”
　　“这些能量能促使你身体内的能量变得更纯净，让你能在更短的时间内无忧进阶。”
　　本来想咳嗽着吐出这些精液的莉莉艾娅，听到这话后，就打消了这个念头。
　　她相信狄露雅不会欺骗自己，更相信实力那么强大的鸢铃香的精液肯定是有特殊的能力的。
　　尽管这样的想法有些奇怪，甚至可能只是一个谎言，她也愿意去相信。
　　“唔……谢谢……”
　　莉莉艾娅花了好几分钟，才将精液吞咽完毕。
　　同时她呼着气，把咳在手掌上的精液都舔入到嘴里，再吞了进去。
　　整个过程非常的小心，生怕浪费了一滴。
　　等舔完之后，感觉着自己身体内魔力的变化，莉莉艾娅终于真正相信狄露雅所说的话是真的。
　　但当她将脑袋转过去道谢的时候，见到的是狄露雅很轻而易举地就给鸢铃香深喉的场景。
　　她还能够看到，狄露雅的喉咙在纳入鸢铃香的肉棒的时候，会鼓起一部分，然后恢复下来。
　　对自己而言困难无比的事情，在狄露雅那里却是简单得不行。这是经验和熟练度上的差距，她要经过更长的时间训练才有可能做到。
　　但这反而是激起了她的不甘与竞争的心思，她要让鸢铃香知道，狄露雅能做到的，自己也可以。
　　虽然是这么想，可她也明白，和现在的狄露雅比起来，她的各方面都太稚嫩了。
　　唯一可能比得过狄露雅的地方，就是自己现在的青涩技巧了吧？
　　可这迟早会随着做爱的时间增多而慢慢消失的，她必须要有自己的核心竞争力才行。
　　“唔……”
　　鸢铃香见到她这样，忽然招了招手，让她走到自己身边。
　　在思考中的莉莉艾娅看到她这样，虽然有些好奇，喉咙也还在咳嗽，但她依旧是走了过去。
　　结果她刚走到鸢铃香的身边，就被鸢铃香将她拉到脑袋旁边，然后亲吻了下去。
　　“唔……”
　　喉咙的不适感与嘴巴的粘稠感，在鸢铃香亲吻下来之后，就仿佛是消失了。
　　莉莉艾娅的身体微微颤抖，她害羞到极点的同时又很激动，终于……终于……
　　鸢铃香的舌头钻进了她的嘴巴里，如同给她破处的时候那样，很主动地带动着她的舌头与自己的舌头交缠。
　　这样的亲吻，缓和了莉莉艾娅的紧张与不安，也让她喉咙的不适感恢复了一些。
　　过了一会后，鸢铃香松开了她的唇瓣。
　　看着眼神迷离的莉莉艾娅，鸢铃香刚想说什么，就被狄露雅的深喉而弄得身体颤抖。
　　快感一波波袭来，鸢铃香咬着下唇没有发出呻吟声，但胯部却是往上挺了挺，让肉棒能够更深入狄露雅的喉咙。
　　在她的肉棒深入到狄露雅的喉咙内部的同时，一波波精液也射了进去。
　　与勉强吞咽的莉莉艾娅不同，狄露雅就像是如获至宝一样，很轻松又很温柔地将精液全都吞咽进去。
　　“呼，我骄傲的主人，现在舒服多了吗？”
　　半分多钟的射精，超过100ml的分量，对于狄露雅而言却是最好不过的宝贝了。
　　她很仔细地品尝着鸢铃香的精液，过了一会后，才将她的肉棒松开。
　　一双媚眼看着鸢铃香，眼神中带着温柔和欲望这两种不同的情感混在一起的情绪。
　　“舒服多了。”
　　鸢铃香和狄露雅的相处就像一对生活在一起好久好久的伴侣一样，都知道彼此的想法，也都知道彼此的需要。
　　这或许是比技术上的差距要更可怕，但莉莉艾娅也知道，这是需要时间沉淀的，根本不能着急。
　　“狄露雅姐姐，现在的情况怎样了？暗魔还有威胁吗？”
　　昏迷了一个月，鸢铃香什么事情都不知道。
　　在莉莉艾娅和狄露雅将她扶下床，去浴室给她洗澡的时候，鸢铃香忍不住询问起现在的情况。
　　“现在的情况啊。”
　　“有些复杂，但基本上已经稳定下来了。”
　　“在主人你昏迷的时候，整个世界都陷入到了混乱中。”
　　“不过这种混乱是因为你和那头魔龙的战斗引发的。”
　　“在此之前，从来没有一个魔法少女能够散发出达到主人那个标准的魔力。”
　　“那头魔龙也是比其他入侵到这个世界的暗魔要更为的强大。”
　　“你和魔龙的出现，打破了现在的魔法少女的秩序，大家都很担心会不会出现更可怕的敌人。”
　　“同时也在害怕，如果像主人这样的魔法少女战死的话，以后还有谁能够在面对这种可怕的暗魔的时候，能站出来。”
　　“好在魔法少女协会那边的人每天都会过来查看一下主人的情况，知道主人只是陷入到沉睡之后，就没多大担心。对外也是宣称在休养，闭门不见客，而不是昏迷。”
　　“但在主人出名之后，有一些宵小之辈出来想破坏主人的名声。”
　　“比如说袁家的人，他们对外发布了主人是双性人的消息，意欲诋毁主人。”
　　“可看过主人战衣状态的人都不会相信主人是双性人，同时有人将袁家当年抛弃你、甚至要杀掉你的信息公布出来，导致袁家陷入到极大的被动中。”
　　“一个月时间，袁家的产业基本都被主人的拥护者和一些支持主人的商会、集团给狙击了。从一个千亿级别的集团变成了只能蜷缩在乡下生活，不敢再乱来的大家族。”
　　“也就是老爷和夫人心善，出面制止了这件事，不然后果会更严重。”
　　听到狄露雅说的第一件事，鸢铃香在开心之余，又有些叹息。
　　袁家不是什么小家族，袁家也有魔法少女。但显然，因为自己的声势太强了，即使袁家有魔法少女也不敢出手帮忙。
　　现在家族破败，虽然并非是她报复的，但多少都有些唏嘘。
　　“我倒是觉得这没什么，以香香的地位和能力，以后肯定会越来越受瞩目。”
　　“现在招惹了香香，只是落得家族破败的下场已经算是轻了，要是以后想不开招惹香香，那就是家族破灭的征兆。”
　　“而且……老实说，我不认为这样的报复有什么不好。”
　　“袁家所做的事情，绝对不止是抛弃香香那么简单就是了。”
　　“当然，我的家族也不干净。但我也没什么办法去阻止，也不能改变。”
　　“该值得庆幸的是，我们魔法少女的身份太特殊，即使是家族也不能利用我们的身份来牟利，这反而是让我不需要去承担那么多的心理压力。”
　　听到她这么说，鸢铃香笑了起来。
　　“我不懂这些啦……”
　　“我要做的只是保护该保护的人，做一个魔法少女，做一个英雄。”
　　“而且……我虽然想做英雄，但我不想……嗯。不想太过受人瞩目……”
　　听到她这么说，莉莉艾娅愣了下，随后点点头。
　　其实这也是她想要的，如果鸢铃香被人太过瞩目，那自己和她之间的差距也会越来越大，然后她的身边会有更多类似于自己，甚至比自己还要优秀的女孩子出现。
　　这是她绝对不愿意见到的结果，即使她也知道这很自私。
　　之前她不好擅自决定，现在得到鸢铃香自己的承认之后，她就知道，这种事她可以和魔法少女协会那边报告了，让她们联系整个世界的势力出手，给鸢铃香一个平静的生活。
　　这也是魔法少女协会能够做到的事情，依靠着她们的付出和协调，才能让那么多的魔法少女在这个社会上过上平静生活。
　　“这样吗？那好的，我会帮你的。”
　　莉莉艾娅内心转了不少思绪，但还是做出了这个回应。
　　“谢谢你，莉莉艾娅。”
　　露出个温柔的笑容，她知道莉莉艾娅做不到，可魔法少女协会可以。
　　“我骄傲的主人，既然你不想太招人瞩目，如此也可以。”
　　“但是那些已经将主人视作是信仰的团体，是不会被轻易解散的。”
　　“即使他们被强迫解散，也会在无人知道的地方汇聚在一起。”
　　“所以这方面，也请莉莉艾娅小姐转告魔法少女协会，让她们不要管这种事，只需要稳定住秩序就好。”
　　听到狄露雅这话，莉莉艾娅点点头。
　　她以为狄露雅是在为鸢铃香的名声着想，但实际上狄露雅让她这么做的原因，是要让那些人持续为鸢铃香贡献信仰之力。
　　以鸢铃香现在的能力，吸收不了那么多信仰。
　　如果用那些信仰之力构筑意识世界，那么即使现在这具身体毁灭了，狄露雅依旧可以借助鸢铃香的意识世界存活在这个世界上，甚至能让魔神本体降临于此。
　　信仰的力量还能恢复狄露雅给鸢铃香的能量，也可以让鸢铃香更快提升。
　　所以她是不会允许这些信徒消失的，不仅如此，她还要通过一系列的运作，让这些信徒越来越有信仰。
　　在鸢铃香苏醒之后，她休养完了，可以回去上学的这个消息就传遍了全世界。
　　当然，与之而来的还有各种限制的命令，全都是不能打扰鸢铃香之类的。
　　这些禁令颁布之后就开始生效，但要运行起来却是需要一点时间。
　　魔法少女协会那边给的时间是一周，这之后鸢铃香才能够去上学。
　　有了这样的安排，鸢铃香也就乐得在家里休息。
　　和爸妈聊天，与狄露雅在房间或者是意识世界疯狂做爱。
　　当然，莉莉艾娅也会每天都来她的家里，就仿佛是将自己当做鸢铃香的女友一样。
　　不过她来的时候，基本上都会碰见狄露雅与鸢铃香在做爱。
　　一开始会很生气，但在狄露雅的各种手段之下，她也扭扭捏捏地加入了进来。
　　原本是想要和狄露雅争夺鸢铃香的爱，结果争着争着，倒是开始了三个人一起做爱的生活。
　　不过因为家里有父母在的原因，鸢铃香的房间是设有魔法的，声音传不出去，外面的人也看不到她们在这里疯狂做爱的样子，所以她们算是肆无忌惮。
　　只是伴随着上学的时间到来，这种生活也算是稍微地收敛了一下。
　　10月21号，星期二，鸢铃香换上了一身特制的白色校服。
　　上身绣着代表魔法少女标志的金色百合花，下身是白色的及膝百褶裙。
　　这样的穿着很简单，但从鸢铃香上学开始，她就感觉到了周围的不同。
　　仿佛所有人都认识她一样，这片平日基本没什么人的荒野郊区，除了她家周围一百米内，几乎是每个地方都有新的房子在建设。
　　人来人往的，很是热闹。
　　每个看到鸢铃香的人都带着崇敬的神色，那些比她年龄小的小女孩更是每个人都眼冒星光，仿佛是将她当做人生中的信仰一样。
　　鸢铃香起初还有些不自在，不知道自己该怎么办。
　　还好狄露雅牵着她的手，给予了她安心的感觉。
　　也好，当自己决定去拯救大家的时候，这种事情就在所难免了。
　　比起所想的那种出门之后，被人围得水泄不通的样子要好很多。
　　“我骄傲的主人，不需要担心他们。”
　　“你只要好好地去过自己的生活就好。”
　　“这些人不会对你造成影响的。”
　　“相反，你要感谢他们，因为这些人绝大部分都是主人的信徒，他们持续的为主人提供信仰之力。”
　　“只有信仰之力足够庞大，主人才能够变得更强，也才能够对付那些敢来破坏人类世界的暗魔。”
　　苏醒到现在都有一周了，【信仰之力】【意识空间】等等，之前不懂也不知道的事情，都在狄露雅的解释下清楚很多。
　　所以听到她这么说，鸢铃香也只是微微地笑了笑，不好说什么。
　　别的都还好，能够让她的力量变得更强大，可以对付更多暗魔，以及能支撑着狄露雅在这个世界上生活——光是这两点，就足以让鸢铃香心生感激了。
　　似乎在不知不觉间，狄露雅的重要性已经快要超过了她之前所认为的一切，这就是爱吗？
　　或者是其他什么的……
　　鸢铃香意识到这一点，可她并不想去改变，这样不是很好吗？
　　成名之后，最大的烦恼倒不是来自于社会上的，而是来自于学校里。
　　男生们对鸢铃香有着各种想法，可他们连靠近都没有办法，就被鸢铃香的崇拜者给拦下来了。
　　至于鸢铃香的崇拜者，则是一群疯狂到不行的女生。
　　甚至可以说整个学校的女生都自发形成了一个【青鸢会】。
　　这个会就是鸢铃香的粉丝后援会，是自发地替她解决各种生活中麻烦，并且阻止心怀鬼胎的人靠近鸢铃香的。
　　当然，要说心怀鬼胎，可能青鸢会的成员比其他人要更可怕些。
　　对于这种事，鸢铃香也没什么办法，她只能微笑着让她们自己去弄，不参与到其中。
　　莉莉艾娅倒是直接成为了青鸢会的会长，没有任何人能反对。
　　之前学校想让鸢铃香担任学生会长这一件事，自然也顺理成章地继续下去。
　　毕竟没有谁的声望比鸢铃香的更高，其他人也没资格做这个会长。
　　恢复上学之后，鸢铃香的每一天生活都很充足，暗魔经过上次大败之后，似乎也沉寂了一段时间。
　　纵然有些许的暗魔出现，也不需要鸢铃香出手，其他的魔法少女就能解决。
　　时间慢慢流逝，来到一个月之后。
　　十一月中旬的天气已经开始有些冷起来了，偏偏这种时候，天公不作美，一连好几天都是灰蒙蒙的，想要下雨但又没下的样子。
　　“哗啦啦~~”
　　11月20号的下午，灰暗了几天的天空终于在一阵雷霆闪烁之后，下起了暴雨。
　　虽然就这几天的天气而言，大家都有所准备。
　　但太突然的雨水还是使得大部分的人只能抱头鼠窜，离开了街道，要么回家，要么去能躲雨的地方。
　　林安雅缩在了公交亭里，娇小的身体在瑟瑟发抖。
　　她身上的校服已经被雨水淋湿了，加上天气寒冷，她只能抱着肩膀缩在角落。
　　不是她不想回家，而是她因为排队购买鸢铃香新出的JK写真，错过了班车时间。
　　“没有湿掉就好……”
　　明明自己全身都是冰冷的雨水，她的书包却像是滴水没沾一样。
　　里面最重要的不是书本，是鸢铃香学姐的各种写真。
　　尤其是新出的那本JK写真，是她盼了半个月才盼到的，绝对不能湿掉。
　　“但是，好冷……”
　　缩在角落里，头发已经湿得不成样子了。
　　为了避免头疼和生病，林安雅只能将发箍解开，让长发披肩散落。
　　“班车还有二十分钟……继续等，不知道得等多久……”
　　“要是不能快些回去，可能会有危险……”
　　看着周围，已经只剩下她一个人了。
　　如果这个时候出现几只冒着雨天游荡在周围的暗魔，那她就肯定是必死无疑了。
　　作为普通人，林安雅从小就知道这个道理。
　　哪怕现在灵城有鸢铃香学姐在保护，但少数量的暗魔会在哪里出现，也都是没法预料的。
　　可有些时候，越是怕什么就偏偏越是来什么。
　　公交亭旁边的下水道井盖忽然动了下，随后几个暗魔推开了井盖，从下水道里爬了上来。
　　它们身体矮小，通体紫色，看起来就像是游戏和动画中的哥布林一样。
　　这些暗魔是最弱小的暗魔，普通成年人要是有武器，也能够杀掉它们。
　　当然那会很危险，不建议人数少的时候做这种行为。
　　对于拥有武器的成年人尚且有那么大的威胁，没任何武器，身体还被雨淋冻得都说发抖的林安雅，就更不可能是它们的对手了。
　　“人类……少女……”
　　“有可能……成为魔法少女……”
　　“剪除……剪除……剪除……”
　　几个暗魔通过气息一下子就锁定了林安雅，它们的眼中带着嗜血的欲望，拿起手中的巨大木棒就向着林安雅跑过来。
　　其实在它们出现的这段时间，林安雅要是抛弃书包，是可以跑的。
　　但她不想这么做，她宁愿抱着书包死在这里，也绝对不会鸢铃香学姐的写真留在这里，或者是被损坏了。
　　“要死在这里了吗？”
　　抱着自己的书包，林安雅也不知道是有勇气还是没有勇气了，她就看着那几个暗魔一步步走过来，没任何害怕，只是很可惜，不能亲自见到鸢铃香学姐了。
　　在暗魔举起巨大木棒向着她砸下来的瞬间，一股金色的魔法波动扩散出来。
　　林安雅的面前出现了一个穿着非常好看的，以粉红的桃花做点缀的白色长裙的美少女。
　　甚至都不需要进入到战斗形态，她举手投足间散发出来的魔力就远超过A级魔法少女。
　　那些暗魔在她的面前，就像是沙雕遇到暴风一样，瞬间化为尘埃。
　　“呼……”
　　“下次遇到这种情况，你立刻跑就行。”
　　“这些暗魔是不敢往人群中走的，但对付你这样的小女孩，却是很简单。”
　　少女转过身，却是林安雅日思夜想，视作自己一切的偶像鸢铃香。
　　“鸢铃香……学姐……”
　　看到救自己的人是谁之后，林安雅的眼睛睁大。
　　“嗯？你是我的学妹吗？”
　　听到她叫自己学姐，鸢铃香愣了下。
　　“嗯！！”
　　林安雅已经激动到不知道该说什么了，梦寐以求的相遇发生得太突然了，她现在这副样子这么狼狈，学姐会不会觉得她很糟糕？
　　“那样啊……”
　　“你是在等公车回家吗？”
　　鸢铃香看着她的校服，已经确认林安雅就是自己的学妹了。
　　看到她缩在这里，有些好奇。
　　“嗯……我……我因为一些事情耽误了时间，所以得要继续等车。”
　　鸢铃香看着她的书包，几乎没有一滴水，和她身上被雨淋湿的样子简直相去甚远。
　　这妮子会这么狼狈，大概就是用自己的身体去保护书包了。
　　她的认真让鸢铃香很有好感，所以打算继续帮她。
　　“继续等车要好久，我送你回去吧。”
　　“不过第一次飞行，会比较刺激，你要准备一下哦。”
　　林安雅听到鸢铃香的话，激动得说不出话来，只能点头。
　　看到她点头，鸢铃香也没有顾虑了。
　　她走到林安雅身边，直接以公主抱的姿势抱起少女，然后带着身体僵直的林安雅飞到了高空上。
　　一层薄薄的护罩隔绝了雨水，温暖的魔力驱散了她身上的寒冷。
　　身体上的水滴消失不见的同时，她身体内的疲劳和暗疾也被治愈了。
　　“鸢铃香……学姐……”
　　她的旁边是被另一个魔法护罩包裹起来的书包，林安雅的双手也空了出来。
　　这可能是自己这辈子唯一的机会了，一定要大胆一些——林安雅抬头看着鸢铃香那美丽的脸蛋，忽然鼓起了勇气。
　　双手抬起环住了鸢铃香的脖子，将自己的脑袋枕在她的肩膀上，林安雅就像是被王子抱着的公主一样，依靠在这个全世界的梦中情人，也是自己的偶像的怀中。
　　“你的家应该在这里吧？”
　　鸢铃香根据公车路线，分析了一下，停在了距离公交亭三四公里外的一片区域上空，低头看着林安雅。
　　为了不让林安雅受到影响，她的飞行速度并不算快。
　　对于林安雅而言，这一点时间，却足够她一辈子回味了。
　　“嗯，就在那里。”
　　依依不舍地放下一只环抱着鸢铃香脖子的手，指向了一个地方。
　　“好。”
　　鸢铃香直接抱着她飞过去，停留在五层楼的阳台上，将她放下来。
　　“以后遇到危险，记得先考虑保护好自己。”
　　挥挥手，将她的书包也带了回来，放到她的身边。
　　鸢铃香伸出手，抚摸了一下林安雅的脑袋之后，就化作流光飞走了——她是放学后偷偷和狄露雅跑出来约会的，结果碰到了这事。
　　呆呆地看着鸢铃香离开的方向，林安雅的心中，出现了无数复杂的情绪。
　　自己对鸢铃香学姐，好像不仅仅是偶像那么简单，我……
　　“我好像爱上了鸢铃香学姐。”
　　回到家之后，有些失魂落魄的林安雅洗完澡后，都没有做功课也没有胃口吃饭就躺在自己的床上。
　　她思来想去，尽管觉得不可思议，但自己应该是真的爱上了鸢铃香学姐。
　　毕竟现在的她只要闭上眼睛，就是被鸢铃香学姐抱在怀里的样子。
　　学姐那个温暖的怀抱，是她怎么无法忘怀的。
　　实在没办法冷静下来的林安雅，只能打开书包，拿出了今天新买的《鸢铃香写真集·JK篇》。
　　看着里面穿着保守JK服，却依旧神采飞扬，美丽无比，脸上带着魅力四射、温暖阳光的笑容的鸢铃香，不知不觉就痴了。
　　“唔……”
　　等到她回过神来，自己手已经探到了内裤上，隔着棉质内裤揉弄自己的处女小穴。
　　她居然……居然……
　　居然看着鸢铃香学姐的写真照自慰起来了。
　　可是好舒服。
　　手指揉弄小穴的同时想着鸢铃香学姐，仿佛揉弄她小穴的人是鸢铃香一样。
　　这种刺激和背德感，让她非常喜欢……
　　“学姐……学姐……”
　　将自己偷偷藏起来的，仿佛沾有鸢铃香体香的校服拿出来。
　　放到自己的鼻子下，一边看着鸢铃香的写真，一边嗅着鸢铃香的“体香”，一边揉弄自己的小穴。
　　陷入到了幻想和肉欲中的少女，脑海中只有鸢铃香的身影。
　　压抑着的呻吟声，就如同她对鸢铃香的爱一样是压抑着的。
　　“我要……找到鸢铃香学姐，我想……想和学姐做爱……”
　　揉弄着自己的小穴，陷入幻想中的林安雅，在高潮的时候，脑海中只有这个想法。
　　而依旧伪装着和狄露雅逛街的鸢铃香，并没有意识到，自己今天救下的那个少女会爱上她。
　　她正沉浸在没有人知道自己的身份，和狄露雅逛街，就如同是情侣约会般的氛围当中。
　　忽然，烟花冲天而起，在夜晚盛放出来。
　　鸢铃香兴奋地看着这一幕，却没注意到身边的狄露雅争眉头紧皱。
　　有些不好的家伙，又出现了。
　　希望这一次，鸢铃香能够再有成长，变得更强大。




第7章 篇柒：在未婚夫面前被铃香中出了，还尿在了未婚夫身上，好喜欢这样❤

【第十三章：在莉莉艾娅的别墅里，幻想着有人围观，中出后尿在了未婚夫身上】
　　十一月，初，秋季，天气很凉爽，但也开始降温了。
　　经过这段时间的相处，鸢铃香和莉莉艾娅之间的关系已经变得极为的密切。
　　虽然在莉莉艾娅的心中，自己和狄露雅依旧是有竞争关系。
　　但因为做爱太舒服的原因，她扭扭捏捏之下，也已经习惯了和狄露雅、鸢铃香一起的3P生活。
　　当然外人眼中，就是她们几个的关系很亲密，没有会多想。
　　至于自家人，对于这件事是心知肚明，但他们并不觉得这有什么不妥的。
　　相反，他们觉得自己的女儿这么厉害，有多几个情侣是非常正常的事情。
　　如果不是他们知道狄露雅是暗魔，莉莉艾娅也是跨国企业的大小姐年龄还小，估计都要催促着抱孙子了。
　　而鸢铃香对于袁家的事情，在和狄露雅的聊天中，也知道了缘由——果然是她为了给鸢铃香曾经遭遇到的不公待遇报复，所以控制了袁家的人发布了有关鸢铃香的不利情报。
　　这么做还有一个好处，那就是能让袁家掌控的关于鸢铃香的情报全部作废，即使以后是想拿这个来做文章也都不可能了。
　　她不同于鸢铃香，没有任何的怜悯之心，也没有人类的道德观。
　　如果对方不是和鸢铃香流淌着同样的血脉，她甚至会赶尽杀绝。
　　当然那样也容易让鸢铃香不开心，甚至会对自己有一些不满。
　　所以她才会在最后一步前停手，不然袁家已经覆灭了。
　　这件事最后也就只有狄露雅和鸢铃香主仆两人知道，其他人都只是将那当做袁家的人发疯了。
　　而对于两个人怎么和鸢铃香相处，狄露雅和莉莉艾娅商议了一番后，决定周一到周五共享，周六是莉莉艾娅，周日是狄露雅。
　　这样，大家既有一起相处的时间，也有独立的二人世界。
　　鸢铃香对于她们做的事情倒是不怎么在意，毕竟她也不会强制她们做什么。
　　只不过，当这个安排决定好的第一个周六，莉莉艾娅坐着豪车来到她家门口的时候，她有些尴尬了。
　　“要去你家吗？”
　　鸢铃香在换衣服，莉莉艾娅则是站在房间门口，手指卷着自己的长发。
　　“当然啊。”
　　“这是第一次去我家诶，我很开心的。”
　　“而且你也不用担心什么，我爸爸妈妈今天不在家。”
　　“我们做什么都不会有人看到的。”
　　她这话已经是说得足够明白了，约自己的恋人回家，爸爸妈妈还不在家，这能做什么？
　　“唔，好嘛。”
　　鸢铃香本身就天生丽质，成为魔法少女，又和狄露雅、莉莉艾娅交合后，她的身体就经过了二次发育。
　　不仅变得漂亮无比，胸部更大了些，个子也达到了171cm。
　　肌肤更是如雪一样白皙，嫩得能捏出水来。
　　这样的肌肤，只需要略施粉黛就能达到极佳的效果。
　　她之所以会坐在化妆台前这么长时间，就是在犹豫，不知道该不该过去。
　　“我骄傲的主人，过去吧。”
　　“这是增长情感的好机会。”
　　“不必要担心那么多，家里有我在。”
　　“你去好好玩就行。”
　　狄露雅露出了一个轻巧的笑容，她今天可不只是要让鸢铃香去莉莉艾娅家那么简单，她还要安排第二个处女给鸢铃香。
　　而且去到莉莉艾娅家，还有其他的事情发生呢，那都很有趣。
　　“好的……”
　　狄露雅都这么说了，鸢铃香自然也不用再抗拒了。
　　“这条裙子，真的很搭你呢，我骄傲的主人。”
　　鸢铃香换好裙子后，狄露雅走到了她的身后，双手搭在她的肩膀上，看着镜子中的少女。
　　一袭淡雅的贴身紫色长裙将她前凸后翘的身材展现出来，长长的头发在梳理得整整齐齐。
　　两侧的长发编织了起来成为了一个蝴蝶结，让中间的一簇长发自然垂落。
　　一个用紫色的宝石镶嵌末端，以檀香木制作而成的发簪绾住了编织的头发。
　　现代化的裙子搭配中式古典搭配，在鸢铃香的身上显现得极为和谐优雅。
　　“这个头发，好麻烦。”
　　“要不是发簪施展了魔法，感觉都要绾不住了。”
　　鸢铃香有些无奈，这个发型是狄露雅给她编织的，就连发簪也是她给自己的。
　　说是这样可以提高恋人的父母见到自己的时候那种好感度——当然，现在听到莉莉艾娅说她家里没人之后，这样的精心打扮似乎就没什么用了。
　　“好了好了。”
　　“我骄傲的主人，也不需要担心。”
　　“这个发型虽然有些复杂，但对于以后各种复杂发型而言，这个已经是简单的啦。”
　　摆摆手，狄露雅将鸢铃香推给了莉莉艾娅。
　　“好了，莉莉艾娅小姐，我骄傲的主人就交给你了。”
　　对着她眨了眨眼睛，随后狄露雅举起手露出自己手心的那一把钥匙，似乎是在提示什么。
　　“嗯！”
　　莉莉艾娅的脸蛋骤然变得通红，虽然家里没人，但是带自己的恋人回到家里，怎么看都有些微妙。
　　“我在门口放下了一双新的高跟哦，记得也穿过去。
　　“我骄傲的主人，希望能够看到你们相处友好的场景。”
　　狄露雅靠在门框，看着莉莉艾娅和鸢铃香离开的背影，眼神一下子就恢复了平静。
　　“那些家伙……”
　　“希望不要在我家亲爱的做好事的时候出来坏事。”
　　“不然我不介意让亲爱的再把他们给宰了。”
　　上一次自己和鸢铃香出去的时候就遭遇过袭击，还好那些袭击不算什么，很轻易就解决了。
　　但在鸢铃香斩杀黑龙之前，整个暗界的袭击可是非常频繁的，而且强度一次比一次高。
　　这一个月以来却是那么的平静，这让熟悉暗界那些家伙的狄露雅的眼中，很清楚它们下一波袭击将会是多么的恐怖。
　　也正是如此，她才要把第二个处女送到鸢铃香的身边。
　　一旦和第二个处女交合，她就会获得更强大的力量。
　　至少再次面对上次那头黑龙那种级别的暗魔，她能比较轻松地解决了。
　　当然，如果仅仅是这样，面对接下来的危机也未必能轻易渡过。
　　“诶，第三个在哪儿呢？”
　　狄露雅之所以让鸢铃香和莉莉艾娅出去，还有一个原因就是要找到第三个和第四个处女。
　　这样，四个处女再加上她自己，一共五个处女，就能让鸢铃香完成晋升仪式了。
　　“可以开始行动了。”
　　“嗯……？找到目标了……”
　　狄露雅自然不会一个人行动，作为魔神，她有属于自己的信徒。
　　淫魔就是她的信徒之一，虽然在现世的数量不多，但在她的指挥下，还是找到了合格的目标。
　　“这两个吗？”
　　坐在窗边，狄露雅看着鸢铃香进入到莉莉艾娅车子里的身影，再看看自己手里的两张照片，露出了一个微妙的笑容。
　　“香香，你是不是不想过去啊？”
　　在玄关帮鸢铃香穿好高跟后，莉莉艾娅拉着似乎有些不开心的鸢铃香进入到车子中。
　　她看到好好打扮一番的鸢铃香，心情本来是很好的。
　　可见到她那似乎有些不愿意离开的样子，就纠结了起来。
　　如果她不想和自己过去，那就让她留在家里好了。
　　“不是啦……”
　　“我是紧张。”
　　仿佛是要告诉她自己并非是嫌弃一样，鸢铃香紧紧握住了莉莉艾娅的小手，眼睛凝视着她，很是认真。
　　“虽然你说家里没有人，但我……”
　　“我……”
　　鸢铃香的脸颊上浮现一抹绯红。
　　“我担心会……嗯……会……”
　　“会被你爸妈知道。”
　　“我不是在意自己和你的关系被发现了，而是担心我是扶她这件事……”
　　鸢铃香越说，声音越低。
　　显然这件事的确是很麻烦的，也不是她想要避免就能够避免。
　　“我知道了。”
　　“不用担心的，我和爸爸妈妈说了。”
　　“他们是不会回来的啦。”
　　被鸢铃香主动地握住自己的小手，莉莉艾娅那点点的不甘心已经消失了。
　　不管怎样，鸢铃香愿意和自己回家就是一件好事。
　　“唔……那就好。”
　　爸妈不在家，和不会回来是两回事。
　　去莉莉艾娅家会做什么，她心知肚明。
　　所以鸢铃香还真的很担心，要是对方的父母在关键的时候出现，那该怎么办呢？
　　她是双性人这件事不管怎样都不想要传出去的，这是绝对要保守的秘密。
　　而且这并不只是关乎到她的个人声誉那么简单，魔法少女协会也绝对不会允许有人说出这种事的。
　　只要有人说了，那么那个人就很容易遇到危险。
　　哪怕是为了避免别人遇到危险，这种秘密也要保留下来。
　　在微妙的气氛中，车子行进了半个小时，来到了另一片郊区的别墅中。
　　不过这里的郊区是半山腰，贴着城市那边，和她家那个周围到处都是田野的地方可不是一个回事。
　　据说这里的房价超过10万一平米，一栋别墅就要一亿起步。
　　果然不愧是跨国企业的大小姐啊，这样的别墅随随便便就住进来了。
　　仿佛是看到了她脸上的奇异神色一样，莉莉艾娅嘟起小嘴。
　　“香香，以你现在的地位和能力，你如果想要什么，随便说一句话就行。”
　　“整个华国……不，是整个世界都会为你而去做这些事的，所有人都会是你的信徒。”
　　莉莉艾娅说这话的时候语气中带着艳羡，对这样的事情非常向往。
　　但这并不是说她嫉妒鸢铃香，而是因为作为魔法少女，鸢铃香这种直接拔高了上限，击败了所有魔法少女都战胜不了的敌人，还得到整个世界不同国家不同人种尊敬的事情，已然是她们目前可以追求的最高目标。
　　如果可以，她们也想要这样，成为所有人都尊敬的魔法少女。
　　可惜，从魔法少女诞生到现在，也就鸢铃香一个人做到了这一点。
　　而且看这个情况，未来很长时间，甚至直到人类和暗魔的战争结束之前，她或许也是唯一一个。
　　尽管这么想有些奇怪，可是大家对魔法的研究已经到达了一个瓶颈，S级就是这个瓶颈的终点。
　　只要没找到突破S级的方法，那么人类将会永远都困在这个阶段。
　　鸢铃香或许是破局关键，但也未必真的能做到。
　　一想到这个，莉莉艾娅就忍不住叹了口气，诶……
　　果然人类真的是太脆弱了，即使每当危险的时候就会拥有像鸢铃香这样的英雄出现，可是……
　　可是……
　　“你喜欢这里的环境吗？铃香？”
　　把心中的想法抛开，和鸢铃香手牵手走在别墅区中。
　　莉莉艾娅看着她好奇观望四周的样子，忍不住问了一句。
　　“不喜欢……”
　　然而刚刚还表现出好奇模样的鸢铃香却是直接摇头。
　　“我对这里好奇只是因为第一次来到这里。”
　　“现在看到了之后就觉得……嗯，果然不适合。”
　　她这话让莉莉艾娅愣了下，随后想到了她家的环境。
　　那片地方，的确是比这里要好啊。
　　“我也想在你那里生活。”
　　“不过你那片区域现在是被规划了起来。”
　　“我还没反应过来，除了你家一百米范围内是不允许任何人建造房子之外，周围全都已经有了别的势力入驻了，可恶……”
　　莉莉艾娅有些气恼，自己明明是鸢铃香的恋人，为什么要这样啊？
　　“我家不是还有房间吗？”
　　“之前的房间还有几个没收拾呢。”
　　“你要是想住的话，直接来就好了。”
　　鸢铃香奇怪地看着她，自己家不是很多空房间吗？
　　“唔……唔……”
　　“就是……”
　　“嗯……”
　　“不好意思……”
　　扭扭捏捏的，莉莉艾娅好一会才将自己的心思表达出来。
　　“有什么不好意思的。”
　　“不过你是跨国企业的大小姐，而且还是有未婚夫的人，会顾虑也是正常……”
　　鸢铃香调皮地眨了眨眼睛，她又在这里用莉莉艾娅的未婚夫来调侃她，这让莉莉艾娅气恼起来。
　　“那个人才不是我的未婚夫呢……我得找爸妈把这个婚约给解了！”
　　这件事也是她的心病，但她每次和爸妈说的时候，爸妈都会避而不谈，似乎这件事有很多的问题一样。
　　即使她和鸢铃香的关系很好，外人也只是认为她们是闺蜜，而不是情侣关系。
　　既然是这样，她就没什么很大的可能通过正常的方法解除婚约了。
　　又不是没有和对方说过，可那个人根本就不听，这才是最让人头疼的。
　　“好了好了，这件事就慢慢来吧……”
　　鸢铃香也知道她在努力了，没有解除婚约也不能怪她。
　　这件事不是想做就能做的，自己也没什么能帮助到她的地方。
　　“不说着这个了……”
　　“铃香……”
　　大概是刚刚那个话题让她很不喜欢的原因，莉莉艾娅拉着鸢铃香跑到了自己的别墅中。
　　刚才将大门打开就将鸢铃香压在了铁门后亲吻了起来。
　　她的吻很热烈很主动。
　　一边吻，一边抱着她的身体往房子里走去。
　　“那么着急吗？”
　　本来想要参观一下她家里的布置的，但莉莉艾娅这么热情，她也没什么办法。
　　“当然的……我忍了好久了。”
　　“内裤都被小穴流出来的爱液给完全弄湿了。”
　　莉莉艾娅呼着气，她的眼神中满是情欲。
　　刚刚已经忍耐了很长时间了，她不想再忍耐下去。
　　“是诶……”鸢铃香伸出手，钻入到了她的裙摆下，隔着内裤轻轻按在她的小穴上。
　　小穴里的爱液的确是已经将内裤给弄湿了，手指刚刚触碰上去就满是黏黏的感觉。
　　鸢铃香坏笑了一下，手指更用力地探入进去，将内裤也压在了小穴里。
　　“坏人。”
　　双腿用力夹住了她的手，似乎是不希望她继续下去。
　　但她这样做，本意到底是想阻止鸢铃香继续作弄自己还是让她更轻易地捉弄自己，可能只有她知道了。
　　“呼……这里是你家吧，平时周围也是有人的吧……”
　　“虽然你说了爸爸妈妈不会回来，但如果有人回来看到我们在这里做爱，会不会……”
　　“很刺激呢？”
　　鸢铃香凑到了莉莉艾娅的耳边，手指继续隔着内裤探入到小穴里，说出了这番话。
　　“不会的……”
　　“才不会有人来……”
　　莉莉艾娅的脸蛋都红了起来了，联想到她出门前和狄露雅的交流，以及那把钥匙的寓意，到底会怎样，可不好说。
　　“是吗？”
　　“虽然我是背对着狄露雅姐姐的，但她和你的小动作我是看到了哦。”
　　“说吧，你们是在计划着什么事呢？”
　　“我可是你们恋人哦，不要欺负我。”
　　鸢铃香说着含住了她的耳朵，温柔地吮吸了起来。
　　耳边传来的声音和耳朵被含着的感觉，让莉莉艾娅的身体微微颤抖了一下。
　　她呼吸有些急促，眼神飘忽。
　　“我……我……我不知道……”
　　她吞咽了一口唾沫，这样的反应，可不就是在告诉鸢铃香，自的确是和狄露雅有别的计划。
　　“嗯？”
　　“小可爱，还真的是想要将自己的秘密隐藏下去呢。”
　　“不过我想，应该快了吧。”
　　鸢铃香也不离开玄关，甚至门都是半掩着的。
　　她就在玄关这里，继续玩弄莉莉艾娅的小穴。
　　“呜……快……快去房间啦……不要在这里。”
　　虽然心中是有计划，但真的面对着可能发生的事情的时候，她还是很紧张的。
　　“不要，就在这里。”
　　鸢铃香看到她这样，更为开心了。
　　“你越是不想，那我就越是要这么做。”
　　她的脸上带着奇怪的笑容，说完之后，就将自己的裙子掀起来，露出了早已经翘起的肉棒。
　　平时为了隐藏它，要用魔法将它压在身上或者是双腿间。
　　当裙子掀开后，它就会失去遮掩的效果。
　　看着这根已经熟悉无比，让自己爱不释手的肉棒就这样隔着丝袜贴在大腿上，莉莉艾娅忍不住吞咽了一口唾沫。
　　“不要……这样……”
　　“香香，我们……我们进去吧……”
　　在玄关这里，只要有人开门，就能瞬间看到她们做爱的样子。
　　而且门还没关上，她的呻吟声要是止不住传出去了，那真的是会丢死人的。
　　“不要哦。”
　　鸢铃香的另一只手抬起来，伸手到莉莉艾娅的身后，将她的裙子解开。
　　“呜……会……会被人发现的……”
　　如果不是在玄关，莉莉艾娅还不至于这么羞涩。
　　但一想到随时可能会被人发现，尤其是自己的安排也会随之到来之后，她就更为的担心了。
　　“会被人发现就被人发现，没什么问题。”
　　“反正嘛……有些事情总该是要试试的，不是吗？”
　　鸢铃香说着将插入到她双腿间的手抽了出来，把手放到了她的面前。
　　莉莉艾娅的裙子也顺势落到了地上，和她们的高跟映衬在一起。
　　“这是你自己的爱液哦，你喜欢吗？”
　　手指放到了她的嘴边，莉莉艾娅顺从的张开了小嘴，含住了她手指上沾着那些属于自己的爱液。
　　“喜欢……”
　　小舌头舔弄着，莉莉艾娅刚刚才说不要在这里，现在就又变得这么顺从了。
　　这也是她和狄露雅与鸢铃香做爱的时候不同的一面。
　　鸢铃香面对狄露雅是被动的，内心中隐藏的抖M性欲就会暴露出来，任由狄露雅索取。
　　但面对着莉莉艾娅的时候，她的抖S性格就会提现出来，将局势完全掌控这。
　　莉莉艾娅在她的主导下，一旦进入到真正的性爱中，就会下意识地展现出顺从的样子。
　　“既然喜欢的话，那就不要抗拒了，就在这里吧。”
　　鸢铃香说着一只手放下来，抬起了她的左腿，把自己的肉棒抵在了她的内裤上。
　　莉莉艾娅穿着开档的连裤袜，内裤是白色的，但却是性感无比的蕾丝款。
　　只能够遮住一部分，而无法遮住所有。
　　“可是……会……会被人看到的……”
　　莉莉艾娅反对的声音也小了一些，她看着门口，不知道该不该在这里。
　　“看到了就看到了呗，难道你不是很喜欢这样吗？”
　　“还记得第一次的时候吗？我们可是在酒店的阳台之外做爱的。”
　　“那个时候，你多么的兴奋啊。”
　　“还有，之后我们也在各个地方做过……”
　　“服装店的更衣室……破败街道的小巷里……雨幕下的街道……”
　　“还有我家不远处的田野里，看着我家的门口……”
　　“虽然都有魔法的庇护，但只要发出一定声音就会让人发现的哦。”
　　“那种时候你不是很兴奋的吗？怎么现在就开始扭扭捏捏的了？”
　　“嗯？”
　　鸢铃香一边说着，一边放下她的大腿，让她的腿夹住自己的肉棒，利用她滴落下来的爱液做润滑剂，抽插着自己的小穴。
　　“呜……可是……可是……”
　　“我……我……”
　　“那样……”
　　莉莉艾娅的确是喜欢露出play，也可能是第一次做爱就是露出的原因；也有可能是十几年一直都被严格限制着生活各方面所以有些逆反，迷恋上这种刺激的事情……
　　甚至可能是在课堂上，发现狄露雅在用尾巴榨取鸢铃香肉棒里的精液的时候，就已经在她的心中埋下了一颗喜欢在可能被人发现的情况下做爱的种子……
　　可那都不比现在，这种事情……这种事情……
　　在家里的玄关上，会……会更容易暴露的吧。
　　“呜……”
　　莉莉艾娅越是这么想，身体里得到的刺激就越是大。
　　在鸢铃香抽插着她的大腿的时候，她居然因为陷入到幻想中而高潮了。
　　“真的是太淫乱了，我亲爱的莉莉艾娅小姐。”
　　鸢铃香感觉到她高潮了，一只手伸到她的后背解开了文胸，让她那对白皙的奶子弹跳出来。
　　低头含住一颗乳头，小舌头在上面卷动着，牙齿时不时地咬一口，刺激着她的性欲。
　　莉莉艾娅的脸蛋红润到了极致，她陷入到高潮中，却没有敢发出呻吟声，只能咬着下唇，把自己的呻吟压下来。
　　“太羞人了……太羞人了……要是真的叫了出来，被人听到的话，该怎么办啊……”
　　她的心中只有这样的想法，这种想法促使着她只能忍耐着。
　　“忍耐高潮声对自己的身体可不好哦。”
　　鸢铃香用舔弄她乳头的方式缓解着她的紧张，但这并不代表她要让这个妮子逃避这件事。
　　松开乳头，抬头看着莉莉艾娅的脸蛋，鸢铃香轻轻往她的脸蛋上呼了口气。
　　“来吧……面对着你的欲望。”
　　把自己的肉棒从她的双腿间抽出来，鸢铃香走到了莉莉艾娅身后，如第一次做爱那样，双手插入到她的大腿中间，掰开她的双腿，将她抱了起来。
　　“自己脱下内裤哦，我亲爱的莉莉艾娅。”
　　把她抱起来，面对着房子的大门口，鸢铃香轻声命令着。
　　“好……好的……香香……”
　　都到了这里了，莉莉艾娅也豁出去了。
　　被发现就被发现吧，这不是自己本来想要的目的吗？
　　她喘着气，伸手到胯下把内裤的系带解开拉下来。
　　一条密闭着，但在潺潺流水的粉色小穴缝隙就暴露在了微微的光芒下。
　　门口没有关上，只要有人推开门就能够看到这样的风景。
　　哪怕是知道爸爸妈妈不会回来，可那种紧张和害怕混杂着羞涩的感觉，还是非常明显的。
　　“莉莉艾娅小姐，你现在想要什么呢？”
　　与平日里温柔的声音不同，鸢铃香现在的声音听起来是如此的强势。
　　她这并不是在询问，而是在命令。
　　“我……我想要……想要香香的肉棒插入到我这个淫乱的小穴中……”
　　“想要让香香的大肉棒满足着我这个喜欢玩露出，喜欢被人看到的淫荡女人的欲望……”
　　“呼呼呼……我好喜欢……好喜欢这样的做爱……”
　　“香香……把你的肉棒……插进来吧……”
　　“莉莉艾娅的小穴好……好喜欢……想要……”
　　莉莉艾娅也不害羞了，鸢铃香用那根肉棒贴着她的小穴上下地磨蹭着。
　　小穴感觉到肉棒的火热，淫水已经比刚刚高潮的时候都快多了。
　　她想要……想要这根肉棒插入到自己的小穴里，满足着她的欲望。
　　“喜欢吗？那就给你好了。”
　　鸢铃香也没有继续折磨她，用她小穴里流出来的爱液作为润滑，磨蹭了几下之后，对准了小穴口插了进去。
　　自己的肉棒早就和她的小穴有了相当的默契，肉棒插进去的同时，莉莉艾娅的小穴就紧紧地收缩起来，仿佛是要将她的肉棒完全吸住一样。
　　“呜……好……好舒服……”
　　“我的小穴就是为了给……香香肏的……”
　　“已经完全变成了……没有办法离开香香的样子……”
　　“呼呼呼……好喜欢……好喜欢香香的大肉棒……”
　　“每一次都能够插入到人家的小穴深处……触碰到人家的G点。”
　　“呜……喜欢……喜欢……”
　　“香香……快……就在这里……就在这里……让人家高潮吧……”
　　鸢铃香的抽插速度并不快，高跟鞋撑在地面上，笔直的双腿微微往后弯曲了一下。
　　而这能让莉莉艾娅的下身抬得更高，肉棒插得更深。
　　“你的小穴可真的是很贪婪呢，亲爱的莉莉艾娅。”
　　“呼呼……”
　　“完全将我的肉棒给吸纳进去了，这么主动，就是普通的荡妇都没有你这么厉害呀……”
　　“你就这么喜欢，在有可能被人发现的情况下，和我做爱吗？”
　　鸢铃香说着，忽然往前一步。
　　这一步，就让莉莉艾娅穿着高跟的双脚触碰到了大门，只要再用一点点力气，大门就会被推开。
　　“唔……喜欢……喜欢……”
　　“就算是被人看到也没事……我喜欢在别人可能发现的情况下和香香做爱……这很刺激……”
　　“啊……好……好舒服……唔……”
　　鸢铃香的呼吸喷吐在她的脖子上，让莉莉艾娅白皙的肌肤染上了绯红。
　　她的眼神迷离，已经完全陷入到了这种可能会暴露在人前的性爱中了。
　　“你的淫水被我的肉棒带出来，一滴滴地溅射在周围呢。”
　　“你看得到吗？”
　　鸢铃香的抽插速度不快，但每一次抽插都是伴随着肉棒从小穴里抽出大半，再重新插入到里面的。
　　一次次的抽插，让爱液一次次地溅射到周围，把玄关和大门都沾湿了。
　　“看得到……太舒服了……”
　　“已经舒服到不想……不想去思考了……”
　　莉莉艾娅的呼吸越来越重，她刚刚才高潮过一次，还没从余韵中恢复过来，又被抱起来爆肏着。
　　可她喜欢这种连续做爱的感觉，喜欢自己的身体被当做肉便器一样使用。
　　鸢铃香的每一次抽插后会让她的身体抖动一下，双腿因为惯性原因摆动，高跟鞋就会顺势碰撞在大门上，发出“哒”“哒”“哒”这样有节奏的声音。
　　“呼呼呼……好舒服……好舒服……”
　　“小穴要被香香的肉棒弄得再一次高潮了……”
　　“可是我好喜欢，喜欢，喜欢……”
　　鸢铃香听到她这么说，也笑了起来。
　　她忽然抱着莉莉艾娅转过身，不再让她面对着门口，而是面对着大厅和沙发。
　　“其实你的爸爸妈妈都在这里哦，还有你的其他认识的人也在这里看着。”
　　“他们只是因为被我施展了遮掩魔法的原因，没有被你看到。”
　　“你的妈妈捂着嘴巴，非常惊讶地看着自己的女儿这副淫乱的样子。”
　　“你的爸爸在抽烟，他不想看，可你的呻吟声让他不得不听着，满眼的血丝……”
　　鸢铃香在将她的身体转过来的时候，忽然说出了这番话。
　　这自然不是真的，但也足够刺激着莉莉艾娅了。
　　她幻想着这种事情真的存在，爸爸妈妈和认识的人都在沙发那里看着自己和鸢铃香做爱。
　　她的嘴里肆无忌惮的说出那些淫乱下贱的话，丢人现眼，又淫荡无比。
　　想着想着，她还真的是完全进入到了鸢铃香给的剧情中，不自觉地声音起来。
　　“啊……妈妈不要看……不要看……唔……不要看我的小穴……”
　　“我不是……我不是故意要这样的……只是我太爱香香了，我喜欢和她在任何地方做爱……”
　　“所以只要她想要，我就没有办法拒绝她……我也知道我很淫乱，可是……可是作为香香的恋人，我又……又不可能真的什么都不管……”
　　“呜……”
　　“妈妈……不要看……肉棒插着小穴的样子……好羞人……”
　　“啊……你问我……为什么喜欢露出……”
　　“因为一想到自己是在极有可能被人发现的情况下和香香做爱，我就忍不住兴奋了起来。”
　　“这样的爱，是无限的……是永远都填不满的……”
　　“需要每天每时每刻都和香香做爱，让她的肉棒插入到我的小穴里，我才能够满足……”
　　“呜……我知道这样很丢人，也知道这样非常奇怪，可是我喜欢啊……”
　　莉莉艾娅完全没有顾虑的说出这番话，说话的时候断断续续的夹带着各种呻吟声。
　　而鸢铃香仿佛是要配合着她一样，一边肏着她一边把她抱到了沙发旁边停下来，让她说完这番话。
　　等到莉莉艾娅说完这话后，鸢铃香又抱着她在沙发周围慢慢转圈。
　　“看到了吗？你和我交媾的样子已经完全被你的亲人看在眼里了呢……”
　　“你看到你爸爸眼中的血丝了吗？看到他在一直抽烟吗？快和他说说话，安慰一下他吧。”
　　明明沙发这里没有任何人，可鸢铃香的话就仿佛是真的塑造了一个因为女儿的堕落而疲惫不堪的父亲一样。
　　鸢铃香在这个时候的提醒，也让莉莉艾娅把父亲的形象幻想出来。
　　“爸爸……对不起……爸爸……我……我并没有辜负你……我只是……我只是喜欢做爱而已……”
　　“我喜欢和想想做爱……喜欢让自己的小穴含住她的肉棒……”
　　“这种感觉让我非常非常的安心……”
　　“内心中仿佛都因为和她交合的原因，充满了无数的快乐。”
　　“啊……这是我最喜欢的事情了……我还知道很对不起你……”
　　“但是……爸爸……请你理解我吧……”
　　“啊啊……香香……香香……不要把我抱到爸爸的面前……不要……不要啊……”
　　“爸爸……不许看……”
　　在莉莉艾娅把自己父亲的形象幻想到沙发上，用夹带着断续呻吟的话语和他说话的时候，鸢铃香忽然往前两步，双手将她的大腿分得更开。
　　在幻想出来的父亲面前，莉莉艾娅那个和鸢铃香交合着的粉嫩小穴完全展现了出来。
　　因为每一次抽插而溅射出来的爱液也落到了父亲的身上，让父亲不知所措地低下头。
　　那个纵横商海，为了打通华国的市场而扎根在这里，在自己的眼中非常厉害的父亲，这一刻仿佛是老了几十岁一样。
　　即使这样的场景是在脑海中幻想出来的，莉莉艾娅感觉到的刺激也非常大。
　　她的小穴在紧紧地吸住鸢铃香的肉棒，仿佛是在告诉她，自己想高潮了。
　　“亲爱的莉莉艾娅小姐，你要高潮了是吗？”
　　“这里可不好哦……去吧……来……我带你到更好的地方。”
　　鸢铃香也想要射精了，她感觉到了门外有人走进来，而且是个男人之后，她的唇角勾起了一个笑容。
　　轻声对着莉莉艾娅说出这话，随后鸢铃香抱着她的身体往前走，每一步都是那么有节奏，让肉棒和小穴的碰撞带给莉莉艾娅更多的刺激。
　　“啊啊啊……好舒服……好深……想要……想要高潮了……”
　　沉浸在幻想世界中，已经完全被欲念支配的莉莉艾娅只觉得自己的高潮要来了，发出无比浪荡淫媚的呻吟声。
　　门外进来的男人速度加快了一些，而莉莉艾娅却是完全不知道。
　　等到鸢铃香抱着她走到玄关前停下来的时候，大门也适时打开了。
　　一个二十岁左右，拥有一头金色短发，看起来很帅气的高挑男人站在门口，眼睛睁大，震惊无比又不可置信地看着眼前这一幕。
　　而莉莉艾娅在看到他之后，也清醒了过来。
　　但她还没分清楚现实和虚拟，伴随着鸢铃香的一次深而大力的抽插，莉莉艾娅发出了一声尖叫声。
　　“啊啊啊啊……不要……不要看啊……”
　　这个男人是她的未婚夫，她是讨厌对方，但自己现在这副样子让他看到了，也是她无法接受的。
　　可是高潮这件事根本不是她能够掌控的，子宫口一阵收缩，爱液流淌了出来。
　　鸢铃香也在同时达到高潮，将自己的精液注入到了她的子宫中。
　　不仅如此，因为鸢铃香注入滚烫的精液又价格她的双腿掰得更开，将她的身体抬起的原因，莉莉艾娅的尿道口已经自然张开了。
　　忽然，一股清澈的尿柱在鸢铃香射精之后，从尿道口中喷射出来，落到了男人的身上……
【第十四章：小安雅，既然你这么喜欢我，那就做我的女人吧，在这么多人面前，让我破处。】
　　被尿液浇灌着自己的身体和脸庞的男人这个时候才从震惊中恢复过来。
　　因为鸢铃香是在莉莉艾娅的身后，他看不清楚对方是谁。
　　可那双穿着高跟的纤细美腿是能够看得清清楚楚的，再加上这根巨大的肉棒，他根本无法猜测到这个人是男的还是女的，也不知道这是谁。
　　对比起要去追寻鸢铃香的身份，自己的未婚妻那具本该是属于他的身体，这个时候完全暴露在他的身前，他应该是要好好欣赏的。
　　可如果自己的未婚妻那个粉嫩的小穴此刻正被另一根巨大的肉棒挤开插进去，在他的面前达到高潮不说还将尿液射到他的身上呢？
　　他的眼睛定定地看着眼前这一幕，连身上和脸上的尿液都没办法去管了，眼神中满是屈辱和疯狂。
　　“莉莉艾娅……你这个婊子……你是我的未婚妻……”
　　“平时靠近你一点点都不行，说我恶心。”
　　“可你现在又是什么样子？就像是个婊子一样，在另一个人的肉棒下……在这里……”
　　“达到高潮不说还将尿液射到了我的身上……”
　　“我早就该猜到你是这样淫乱的女人了，哈哈……”
　　“表面一套背面一套。”
　　“平时装得比谁都要清高，在肉棒之下还不是变成婊子……”
　　男人的语气越来越疯狂，身体在颤抖着，似乎想要靠近。
　　可他的身体不管怎么想动都没办法前进，像是有股力量在封锁着他的行为一样。
　　“喜欢吗？”
　　“你的未婚妻背对着你和别人媾和，然后在你的面前被另一个肉棒中出了哦。”
　　“看看吧，她那美丽的小穴，还有她小穴里的精液……”
　　“喜欢我给你做的牛奶泡芙吗？嘻嘻……”
　　鸢铃香也根本不在意自己和莉莉艾娅的身体暴露在他的面前，听到他的话之后，还特意地将自己已经射精完毕的肉棒从小穴里抽了出来。
　　顿时，一股浓浓的精液就从莉莉艾娅的小穴里流下来，滴落到地面上。
　　粉色的穴肉微微翻开，白色浓稠的精液从里面如瀑布般不断地流淌出来。
　　玄关的地面已经被精液弄得一滩白了。
　　这副场景是如此的淫荡，要是能画出来，不知道多少人会艳羡眼前这个男人呢。
　　当然，如果知道真实的情况，或许会对这个男人报以怜悯的目光也说不定。
　　莉莉艾娅自然也是听到了男人和鸢铃香的话，她感受到了鸢铃香的肉棒离开了自己的小穴。
　　可她第一时间并不是觉得羞涩，而是有些不舍——为什么要拔出去啊，就……就塞在里面不好吗？自己的小穴还需要满足的呀。
　　至于还站在那里的男人，莉莉艾娅捂着自己的眼睛，就当是没有看到了。
　　“你……你是谁……”
　　鸢铃香的声音太好听了，比他的未婚妻莉莉艾娅还要动人，听着就让他有种骨头酥软的感觉。
　　这绝对是个超级美少女才有的声音吧？可这根比他的肉棒大一倍都有余的肉棒，又是怎么一回事啊？
　　“我是谁？我是莉莉艾娅的恋人哦。”
　　鸢铃香仿佛是要示威一样，将莉莉艾娅的身体放下来，让她双腿跪在地面上，翘起屁股面对着自己。
　　同时她的双手也需要放下来撑着地面，而这样会迫使她必须要与男人直视。
　　莉莉艾娅知道这一点，但她没有抗拒这件事。
　　“你怎么来了……”
　　其实对方为什么会来，莉莉艾娅比谁都清楚。
　　这是自己和狄露雅合计做的事情，既能给她们两个带来更大的刺激，也能够借着这件事和男人彻底分手。
　　至于他看到自己和鸢铃香身体这件事，他的记忆中根本不会保留下来。
　　这个名义上是自己未婚夫男人，只是她用来增加和鸢铃香做爱的气氛与快感的道具罢了。
　　男人不知道这一点，他死死地盯着终于敢和自己直视的莉莉艾娅，咬牙切齿着：“你居然一点都不害臊吗？啊？看起来你……”
　　“啊……鸢铃香……小姐……”
　　“你……你是双性人的消息是真的？”
　　男人本来是想要嘲讽莉莉艾娅的，可是在他抬头看到那个人是谁之后，脑袋里一片空白。
　　之前袁家放出来的，关于鸢铃香是双性人的消息再度于脑海中浮现。
　　同时他也算是明白了，为什么这一段时间，莉莉艾娅会一直玩鸢铃香家里跑，为什么会和她这么亲密，又为什么对自己越发的冷淡，看起来也更有女人味了。
　　他以为对方是和鸢铃香打好关系，又有了一个优秀的闺蜜所以变得很开心的原因。
　　现在看来，根本就是这个女人背对着自己已经和作为扶她的鸢铃香搅合在一起。
　　他以为对方是个高傲的女人，是欧洲教廷的圣女，未来的教皇。
　　可对方却是背对着他，甚至是背对着所有人，成为了鸢铃香的女人，被她将身体开发得七七八八了。
　　之前他一直都在嘲讽那些女人背对着自己被肏成肉便器，非得要变成旺旺雪饼（满身精液）或者是牛奶泡芙（小穴里满是精液）出现在自己的眼前才肯相信对方背叛了自己的人是傻逼。
　　现在看来，自己才是最大的傻逼，还是属于无可救药的那种。
　　不过……如果抛开鸢铃香那根巨大的肉棒，她的身材和奶子、脸蛋，真的是这个世界上最完美的，这样的女人没有人能够拒绝，也没有人能够相信她是扶她。
　　“是哦……是真的……”
　　“是不是很惊讶？”
　　“嘻嘻……”
　　鸢铃香也兴奋起来了，在未婚夫前，禁锢着他的身体，和他的未婚妻做爱，把自己的精液浇灌到他的未婚妻的小穴里，将精液射在她的身体上……
　　这样的事情，可真的是之前一直都想做但又没有机会去做的。
　　“翘起你的屁股，莉莉艾娅，让他看到你对我的服从。”
　　鸢铃香越想越开心，一巴掌拍打在莉莉艾娅的翘臀上，让她翘起屁股。
　　“好的，鸢铃香大人。”
　　莉莉艾娅也是瞬间入戏，这比刚刚幻想出来的场景还要刺激。
　　果然真实的才是最好的，之前的幻想虽然也很刺激，但总觉得差了一些什么。
　　现在……
　　“鸢铃香大人，请将你的肉棒插入到我的小穴中吧……”
　　“我想要让自己的小穴和子宫里都是鸢铃香大人的精液，被灌输得满满的。”
　　莉莉艾娅一旦进入到状态，就真的像是个入戏的演员一样，摇尾乞怜的晃动自己的翘臀，对身后的女人求欢。
　　这种母狗一样的姿态，更是引起了男人的怒火。
　　“我不管你是谁，你敢这样抢走我的女人，我是绝对不会原谅你的。”
　　恶狠狠的来撂下这话，男人转过身想要离开。
　　但他刚走了一步就被一面透明的墙壁给拦了下来，这让他的瞳孔收缩起来。
　　“魔法少女协会的禁令之一就是不能对普通人使用伤害性魔法，而且其他的魔法也尽可能地不要去用。”
　　“你是想要违背魔法少女协会的规则吗？”
　　男人吞咽了一口唾沫，他只是普通人，如果对方真的对他用魔法，那他就必死无疑了。
　　“我没有对你用魔法啊，我只是对这个房子用魔法而已。”
　　“这种房子会禁止没有得到允许的人进来或者是离开，你因为没有得到许可，所以不能离开。”
　　鸢铃香的手在莉莉艾娅的翘臀上抚摸着，她并不着急插入自己的肉棒，而是说出了这番话。
　　“你？”
　　“你是故意让我进来的？！”
　　男人总算是反应过来了，对方是故意让他进来，好能在他的面前尽情做爱的。
　　“你……你……你……”
　　男人的自尊心压倒了他的恐惧，他向着鸢铃香冲过来，似乎是想和她拼命。
　　然而刚走两步，又被一面透明的障壁立在他的面前，阻止他继续探索。
　　“你……你……”
　　这一次他是真的惊恐得说不出话来了，刚刚自己的身体被禁锢，而现在是被完全封锁在这里。
　　她这绝对是对自己使用魔法了吧？作为魔法少女，她不知道这是禁止项吗？
　　“莉莉艾娅，从现在开始，你把自己当做是一个很爱你的未婚夫的女人。”
　　“而你的未婚夫被我囚禁在你面前，你需要讨好我，我才能够放掉他，不然他就会死去。”
　　“你需要一边对他道歉，一边肉体被我玩弄到完全陷入到肉欲中，最后成为肉便器，苦着含着和你的未婚夫告别，沉沦在肉欲中……”
　　鸢铃香不管癫狂的男人，而是和莉莉艾娅对着剧本。
　　“好……”
　　莉莉艾娅听到了她的话之后，瞬间就变得更为的兴奋了。
　　她扭动着自己的屁股，然后闭上眼睛，酝酿了一下情绪后，再度睁开眼睛，已经满是难过和痛苦。
　　“杰瑞……对不起……杰瑞……呜呜……”
　　杰瑞不是男人的名字，知道他真正名字的鸢铃香很清楚。
　　但她也不需要在意这个男人是谁，他现在只有一个代号——“杰瑞”。
　　“我不是杰瑞……我不是……鸢铃香小姐，求求你放过我吧……让我离开这里……”
　　杰瑞刚刚因为恐惧的原因，忍不住跪了下来，没有听到莉莉艾娅和鸢铃香对剧本的话。
　　等到莉莉艾娅用那种悲怆的神色，泪如雨下地看着他的时候，他才仿佛后知后觉一样。
　　但现在他已经不能做任何的反抗了，他害怕自己会死在这里，所以当即就求饶了起来。
　　而他这种本能求生的行为，却是在无意中配合着鸢铃香的剧本，让她们两个更兴奋了。
　　“呜呜……对不起，杰瑞，为了救你，我只能够屈身给这个恶魔了……”
　　“只要……只要她得到了我的身体，你就能离开……”
　　“我不会让你受伤的，我不会……”
　　莉莉艾娅再一次完全入戏，她声泪俱下地说完这话后，回头看向了鸢铃香。
　　“姓鸢的！你不是一直都想要让我臣服你的吗？”
　　“现在你通过这种见不得人的手段，让我的爱人被囚禁在这里受到生命危险，用来逼迫着我献出自己的肉体，我已经做到了，为什么还不拿走？”
　　“你快把我的身体拿走……这样……这样杰瑞就能够更快地安全了……”
　　“呜……杰瑞……对不起……我的身体已经被她玷污了，但我为了救你，绝对不会后悔的……”
　　虽然很努力了，她也很入戏，不过莉莉艾娅显然是没看过这类型的剧情，所以演出得有些青涩。
　　可这种青涩搭配上她少女脸蛋，却达到极佳的效果。
　　一个为了自己所爱的人的安全，而可以奉献出自己的贞操，只为了让对方放过爱人，哪怕自己的后果是坠入万劫不复的深渊，也不在乎的少女形象跃然于上。
　　她都这样了，鸢铃香又怎么会不好好地配合她？
　　“哼，你早点臣服不就能避免现在这种样子了吗？”
　　“非得要敬酒不吃吃罚酒，哈哈……”
　　鸢铃香用最好听的话，说着这种台词，还真的是太奇怪了。
　　而她说完之后，就扶着自己的肉棒，插入到了莉莉艾娅那早已经流水潺潺，迫不及待的小穴里。
　　表演是很厉害，但莉莉艾娅的小穴却直接说明了，这根本就不像是在演一出骑在苦主面前的NTR戏份，反而是把男人的身份和反应当“下酒菜”的感觉。
　　男人又不是个蠢货，他刚刚是没听到鸢铃香和莉莉艾娅对剧本的话，现在听到了她们的对话也都知道她们把自己当猴耍了。
　　这样的话，是不是说明自己根本就没机会逃离了？
　　男人的心中，那些恐惧被一股愤怒所代替。
　　“啊啊啊啊……不要欺人太甚了！！！”
　　“你们把我囚禁在这里就算了，居然还把我当做是你们做爱的工具……”
　　“鸢铃香……莉莉艾娅……”
　　“你们两个贱人给我记住了！！你们要是不能杀了我，那我出去之后就一定会把你们的事情曝光出去！！”
　　“什么欧洲教廷未来的圣女皇，什么人类的救世主……”
　　“全都是贱人！！！贱人！！！贱人！！！！！啊啊啊啊啊……”
　　他无能狂怒的声音是如此的响亮，莉莉艾娅和鸢铃香听到之后非但没有生气，还忍不住笑了出来，直接笑场了。
　　“咯咯咯……好舒服……香香……你的肉棒太大了……插得我好舒服……”
　　“啊……除了你，没有谁能够满足我的……就像是这个废人……和我订婚之后还不知道收敛自己爱沾花惹草的性格，非得要瞒着我和那么多人发生关系。”
　　“这样的蠢猪，怎么可能成为我的丈夫……”
　　“他就只配看着自己的未婚妻成为别人的肉便器，被戴上一顶大大的绿帽，咯咯咯……”
　　莉莉艾娅一边娇喘着夸赞鸢铃香插入到自己小穴里的肉棒是如何的厉害，一边看着男人说出嘲讽到极点的话，根本就不把男人放在眼里。
　　“我也不喜欢呢……虽然我也花心，但我的花心是直接展现出来，可不会背对着谁去做的哦。”
　　“而且，他要是有本事，他倒是直接反抗啊。”
　　“毋宁死都做不到，还想抢回自己的女人，他有什么资格啊。”
　　“他也就配跪在那里，看着自己的未婚妻被别人弄得全身上下都是精液了。”
　　“嘻嘻……”
　　“莉莉艾娅，我的肉棒大不大，舒不舒服？”
　　鸢铃香也很享受这样的事情，她嘲讽完之后，看向了莉莉艾娅，问出这话。
　　“当然的……没有谁比香香的肉棒更厉害了……呼呼呼……”
　　“我已经享受了一个多月了，完全无法离开香香的肉棒……”
　　“我和你说哦……香香……你眼前这个男人，对，就是我名义上的未婚夫。”
　　“我虽然没有看过他的，但是我从收集到的信息中，知道他其实是个坚持不了几分钟的阳痿，而且还没有香香你的一般大。”
　　“咯咯咯……就这样，还仗着自己有钱到处去祸害别人……”
　　“到底能不能够满足那些女孩子可不好说……”
　　“呼呼呼……兴许别人就是看着钱的份上，卖力地将叫几句，说自己是多么的舒服……”
　　莉莉艾娅看起来是真的非常讨厌这个男人了，又一次夸赞了鸢铃香之后，继续讽刺挖苦着这个男人。
　　“那亲爱的莉莉艾娅，你想要对他战士我的肉棒有多么的厉害吗？”
　　鸢铃香说这话的时候，抽插的速度加快了起来。
　　胯部和她的翘臀碰撞在一起，发出了“啪啪啪”的声音。
　　这些声音是如此的淫靡，可对男人而言却是那般的刺耳。尤其是搭配上　莉莉艾娅对他的嘲讽之后，更是几欲疯狂。
　　“啊啊啊……你算什么东西，你看看我的肉棒！！！你觉得很差吗？”
　　男人也不是什么要脸的人，直接豁出去了。
　　站起来，脱下自己的裤子，露出了坚挺的肉棒。
　　看起来的确是不小，至少比普通人大一些，他会骄傲也正常。
　　可是……
　　“你刚刚不是见过了吗？为什么还要和我比呢？”
　　鸢铃香将自己的肉棒从莉莉艾娅的小穴中拔出来，同时带出来的还有淫水和爱液。
　　莉莉艾娅又发出了一声有些空虚和不满足的呻吟，眼神迷离地看着前方。
　　“来，莉莉艾娅，用你的奶子夹住我的肉棒，然后低头含住。”
　　鸢铃香将莉莉艾娅的身体转过来，让她跪在地上给自己乳交的同时口交。
　　要知道莉莉艾娅的乳量可不小，想要在乳交的同时口交，她的肉棒必须要足够长才行。
　　可甚至都不需要等莉莉艾娅做这事，从直观的对比来看，鸢铃香的肉棒也比男人的肉棒大太多了。
　　“咕噜……”
　　再一次看到了鸢铃香的肉棒，男人的自尊心彻底被击碎了。
　　他缓缓地瘫倒在地上，看着自己的未婚妻跪在地上，很是顺从的给另一个人乳交和口交。
　　那根肉棒比他的大了那么多，自己居然还想要和她对比，真的是……自取其辱啊……
　　如果输给一个男人就算了，可他输给的人却偏偏是一个拥有肉棒的少女，这种事对他造成的打击太大了。
　　“喜欢吗？”
　　鸢铃香侧目看着男人，伸出手轻轻抚摸莉莉艾娅的脑袋。
　　她的唇角勾起了一个笑容，既是自信，又是骄傲。
　　之前她从来没有和谁对比过肉棒大小，现在能在另一个“竞争者”面前，凭借着肉棒的大小和尺寸完全击败他，得到了女性的欢心，这可真的是太让她开心了。
　　“喜欢……我说过了……香香的肉棒是我最喜欢的……”
　　双手挤压自己的奶子，用乳沟夹住了鸢铃香的肉棒，莉莉艾娅的小嘴张开，用小舌头舔舐着上面的爱液和精液混合体。
　　她已经沉迷在这其中了，完全不在乎男人在旁边看着。
　　或者说，他越是看着，自己就越是兴奋。
　　“这样就好……”
　　鸢铃香侧着身体站在那里，任由莉莉艾娅服侍自己的肉棒。
　　而男人则是睁大眼睛，眼神有些涣散，也不知道是在想什么。
　　过了几分钟，等到莉莉艾娅的口交和乳交弄得肉棒已经快射的时候，鸢铃香忽然抬起自己的肉棒，插入到她的张开的小嘴里。
　　仿佛是早已经猜到会这样一般，莉莉艾娅的小嘴已经做好了准备，肉棒插入进来的嘶吼顺畅无比，直接插入到了喉咙中。
　　“唔唔……”
　　莉莉艾娅握住她的肉棒，脑袋快速起伏。
　　但鸢铃香却不是让她主动的，伸出手压住她的脑袋。
　　“把手放下来，我自己动。”
　　她的命令，莉莉艾娅很乖巧地就顺从了。
　　鸢铃香继续扶着她的脑袋，肉棒抽插的速度越来越快。
　　每一次抽插都会伴随着口水溅射出来，莉莉艾娅的眼中也泛起了泪花。
　　对比起一开始的时候她已经熟练了很多，可依旧没办法像狄露雅那样完全吞入鸢铃香的肉棒，被她像是抽插小穴一样肆意抽插而不会起生理反应。
　　但她也能够忍耐下来，努力地用唇舌去迎纳着她的抽插。
　　这是完完全全把自己放到了最卑贱的位置上才会有的反应。
　　看着她这样，再看看鸢铃香，男人知道，自己是永远都不可能有翻身的机会了。
　　“咕噜……”
　　迅速地抽插了一分多钟，鸢铃香压着她的脑袋，让肉棒深入到她的喉咙深处。
　　接着就将精液咕噜噜地全都射入到她的喉咙中。
　　这样的行为对普通人来说是极为危险的，即使是受过训练一样。
　　但莉莉艾娅是魔法少女，这点事情根本不需要担心。
　　这次射精尤为持久，莉莉艾娅的喉咙一直在吞咽着精液。
　　过了将近两分钟后，鸢铃香才停下射精，慢慢将自己的肉棒从她的小嘴里抽了出来。
　　“好……好吃……”
　　嘴巴一时之间有些合不上，莉莉艾娅却是没有浪费任何一滴精液。
　　即使是有些从嘴角滑落，或者是从喉咙里涌上来，想趁着嘴巴没办法闭合的时候逃离嘴巴，也被她用手给拦下来了。
　　脑袋低垂，精液从嘴里落到手上，莉莉艾娅却像是如获至宝一样，眼中满是开心。
　　她等会还要将这些精液重新放入到嘴里，吞咽进去。
　　这可是能够精纯魔力的宝贝，她只差一步就能够跨越B级到A级了，她有预感，今天就是自己突破的时候……
　　外面的天空乌云密布，电闪雷鸣间，大雨滂沱。
　　一个失去了部分记忆，心中怀着鸢铃香和莉莉艾娅以及所有魔法少女的仇恨的男人躺在了垃圾桶中。
　　他不知道为什么会对她们这么仇恨，他只知道，自己之所以会沦为垃圾桶旁边的人形垃圾，就是因为魔法少女的原因。
　　尤其是那个不知所谓的鸢铃香和莉莉艾娅，更是如此。
　　她们该死，她们要下地狱，她们应该成为所有暗魔的食物……
　　内心中的仇恨在变得越来越浓郁，即使现在的他可能根本没办法做到复仇，他也不会放弃。
　　往日帅气的脸蛋已经变得苍白无比，被酒色掏空的身体躺在垃圾堆里，被雨淋湿着，只能瑟瑟发抖。
　　他的呼吸很微弱，似乎随时都有可能会死去一样。
　　就在这个时候，不远处的下水道井盖忽然打开，几个哥布林暗魔走了出来。
　　他们看到了男人之后，就像是见到什么宝贝一样，叽叽呱呱地说了几句别人不懂的话。
　　趁着大雨的掩盖，没有人发现它们的时候，协力将这个躺在垃圾堆里的男人拉到了下水道旁边。
　　“噹~”
　　男人被哥布林们带走了，也不知道是变成了食物还是怎样，留下来的，只有一声井盖被轻轻合上的声音。
　　“嘻嘻……”
　　狄露雅的身影出现在不远处，她的身上覆盖了一层魔法，阻止别人的窥觑。
　　那些雨水也像是没碰到实体一样，穿过她的身体落到地面。
　　从男人到莉莉艾娅家里，遇到鸢铃香和莉莉艾娅做爱的；再到被困在别墅，成为她们放到一边，增加做爱情趣和快感的工具；最后被抹去记忆，丢到这个偏僻的垃圾堆中，被这些哥布林暗魔带走。
　　这些全都是狄露雅的手笔，是她为了培养出一个足够强大的“魔王”而做的安排。
　　鸢铃香既然能够成为自己最佳的载体，那么必然也会有其他人类适合别的魔神的。
　　或许他们不像鸢铃香那样是天生适合，但只要有自己这个魔神在旁边操作一番，就能让他们稍微合适魔神降临的要求。
　　只要符合了要求，那么魔神就肯定不会放过这个机会。
　　毕竟鸢铃香这么宝贵的存在，他们不可能不知道。
　　之所以还没行动，只是没有找到机会而已。
　　现在，自己给他们这个机会，他们会把握好的吧？
　　“只有足够强大的敌人才能够让你的力量完全融会贯通，进而变得更为的强大。”
　　“所以，我骄傲的主人，请原谅狄露雅我的自作主张。”
　　其实这件事，别鸢铃香是不知道的了，就算是知道，她也不能阻止狄露雅，也不会阻止狄露雅。
　　至于莉莉艾娅，则完全是成为了狄露雅布局的一颗棋子，是为了让这个局变得更完美的一部分。
　　虽然这样利用别人有点不好，可狄露雅又没有人类的道德观念。
　　人类在她的眼里只有两种，一种是鸢铃香，是她命中注定的爱人，也是她的未来。
　　另一种就是名叫“人类”的生物，一群弱小而不自知，强大又不懂利用的奇怪生物。
　　当然，和鸢铃香有关的人，她多少也会稍微地好对待一些，至少不会伤害她们就是了。
　　“雨好大，我骄傲的主人，你又要和她重逢了。”
　　慢慢走到了一条小巷中，狄露雅的身影缓缓恢复。
　　在雨滴可以触碰到她的身体之前，狄露雅撑开了一把伞，及时阻止了雨滴的落下。
　　“第二个处女，拿下来吧。”
　　抬头看着天空，莉莉艾娅的唇角勾起了一个笑容。
　　“啊啊啊……对不起，香香，爸爸妈妈有事找我，我得回去了。”
　　和鸢铃香在别墅里疯狂做爱了一整个上午，再把男人处理好之后，她们吃完饭之时已经是下午两点了。
　　为了让今天过得更有意义，莉莉艾娅提出了要出门去逛街的提议。
　　毕竟总不能一直窝在家里做爱的，早上连续十几次高潮已经让她很满足了，她得留着晚上继续。
　　而鸢铃香对于这样的安排没有任何的意见，今天毕竟是陪着莉莉艾娅的时候，听从他的安排也是好事。
　　只不过刚出来没多久就开始下雨了，她们是魔法少女，可以不担心下雨，但这样不就完全没有氛围了吗？
　　为了保持气氛，莉莉艾娅拉着鸢铃香进入到一个超级商场中，一边逛着商场，一边聊天。
　　原以为雨会很快就停下来的，可持续到四点钟，雨不仅没有停下来，反而是变得更大了。
　　有不少人本来也是在商场的，看到这么大的雨，都有些担心了起来，开始找别的办法离开了。
　　而在莉莉艾娅想着要不要也离开的时候，她接到了一个电话。
　　电话是妈妈打给她的，说家里有事，需要她立刻去公司一趟。
　　这让她很是苦恼，但妈妈的语气也让她很担心。
　　没办法之下，只能和鸢铃香匆匆告别，提前结束了今天的二人世界。
　　既没能如情侣一样一起逛街，又失去了晚上疯狂做爱的机会，这让她很是不开心。
　　化身魔法少女离开时的魔法光柱直接破开了部分雨幕，似乎就是在宣泄自己的不满。
　　“诶。”
　　鸢铃香坐在椅子上，手里的奶茶还是温热的。
　　没有了莉莉艾娅在身边，鸢铃香也没什么心思想继续呆在这里了。
　　只是在她要离开的时候，一个穿着水手服的娇小少女走了过来，俏生生地站在她的面前。
　　“嗯？你是上次那个女孩吗？”
　　鸢铃香看到她，装作才认识一样。
　　小女孩调皮地吐了吐小舌头，很自来熟地坐在她的旁边，双手搭在腿上。
　　“鸢铃香姐姐……你一直都有知道我在跟踪你，看着你的吧……”
　　少女没有先行自我介绍，对于自己的所做的事情似乎很害羞，但她依旧说了出来。
　　“嗯。”
　　“因为你没有恶意，所以我并没有很在意。”
　　鸢铃香听到她这么说，也不装了。
　　“嘻嘻……鸢铃香姐姐是这个世界上最厉害的人，自然是能够知道我跟着你的啦。”
　　“即使没有恶意，姐姐也依旧能够感觉到的……”
　　鸢铃香听到她的话，伸出手捏了捏她的脸蛋。
　　“那是因为这个人是我，要是换做其他人，可未必就有我这么好说话了。”
　　“你还没自我介绍呢，还是说你不想让我知道你是谁？”
　　鸢铃香好笑地看着她，因为莉莉艾娅忽然离开而有些不开心的心情变好了很多。
　　“我叫林安雅……是……是姐姐的崇拜者。”
　　“上次姐姐在这个超市不远处救了我之后，我就一直都喜欢来到这里了。”
　　“我期待着和姐姐能够有一次意外的重逢，即使我觉得那很难。”
　　“可没想到……真的在这里遇到了姐姐。”
　　林安雅的眼中充满了对鸢铃香的喜欢和向往。
　　这种目光，鸢铃香见过太多了，她没什么不同。
　　但又似乎……有些不同？
　　“仅仅是崇拜者那么简单吗？”
　　到底是和狄露雅做爱了那么多次，又一直都在吸收着情欲的气息。
　　哪怕这些对她的影响都极少，可让她获得一种对情欲感知的感官并不是难事。
　　林安雅看起来才十四岁左右，但身上的情欲气息很浓。
　　可偏偏她的情欲气息没有被污染，这证明她既是处女，又没接触过别人。
　　林安雅身上的情欲气息还一直都萦绕着自己的身体，又是在见到她之后，情欲气息仿佛是能够融入她的身体中一样。
　　这种情况，鸢铃香在莉莉艾娅的身上见到了，只是比林安雅的更浓郁。
　　根据莉莉艾娅的情况反推，林安雅不仅仅是将她当做每天自慰的对象，还是狄露雅姐姐选中的人吧。
　　虽然这样的猜测有些以自我为中心了，但鸢铃香的魔力已经今非昔比了，对自己的判断还是很准确的。
　　鸢铃香在想什么，林安雅不知道。
　　但这个问题，如果是其他人问她，那她肯定是不会做任何回应的。
　　可问这个问题的人是鸢铃香，偏偏她对鸢铃香的情感完全无法回避。
　　也因此在听到了她这么问自己之后，虽然很害羞，但依旧点了点头。
　　“是……是的……不仅仅是……崇拜者那么简单。”
　　她深呼吸一口气，眼神中带着羞怯和勇敢。
　　“我……我要说了，姐姐会生气吗？”
　　鸢铃香正等着她回答呢，忽然听到她这么问，忍不住笑了起来。
　　“不会。”
　　她很想看到这个十四岁的少女，会不会真的说出来。
　　“我……从上次姐姐救了我之后，我就不仅仅是把姐姐当做偶像那么简单，姐姐也是……也是我的梦中情人……”
　　“我喜欢姐姐……我想要和姐姐在一起。”
　　“每天就是跟着姐姐上学，然后看着姐姐的背影，看着姐姐放学，再回到家里，脑海中满是姐姐的身影，揉弄着自己的小穴……自……自慰……”
　　林安雅很大胆，她的声音很小，却说出了自己所做的事情。
　　“年纪这么小就这么成熟吗？”
　　鸢铃香今天也没得到满足，她不知道为什么，听到了林安雅的话之后，心中有些悸动。
　　手指勾起了林安雅的下巴，脑袋凑过去，嗅了嗅。
　　没有异味，是少女清香，很喜欢的味道。
　　“我……我对姐姐就是这样充满爱意的……”
　　“我不知道以后能不能再遇到姐姐，所以我……我想趁着这次机会，在姐姐提问我的时候，勇敢地说出来。”
　　“即使是被姐姐讨厌，我也不希望自己错过。”
　　林安雅的行为可以用“勇敢”来形容了。
　　看着她这样，鸢铃香有些忍不住了。
　　“来，到姐姐怀里。”
　　鸢铃香伸手一拉，将她抱在怀里。
　　那根勃起的肉棒这个时候适时地插入到她的双腿间，灼烧着少女的肌肤。
　　“姐姐？”
　　双腿间的东西是什么，林安雅又不是无知少女，她很清楚那叫肉棒。
　　可那不是只有男人才有的吗？为什么自己最喜欢的姐姐也有？
　　“我啊，是天生双性人哦。”
　　“所以我一直都很自卑。”
　　“虽然现在我已经成为了整个世界的英雄，但真正理解我的人还是只有寥寥几个。”
　　“小安雅，你要成为我的女人，成为少数几个了解我的人之一吗？”
　　对比起上次面对着莉莉艾娅的时候那种犹豫，现在的鸢铃香简直是大胆和主动得过分。
　　如果不是知道她最喜欢的人是狄露雅这种大姐姐类型，都要怀疑她是不是萝莉控了。
　　不然该怎么解释这才第二次见面，因为听到小萝莉喜欢自己，就抱着对方要让她成为自己的女人这件事呢？
　　本来因为鸢铃香有肉棒这件事而惊愣住的林安雅，听到她这深情的告白之后，眼睛亮了起来。
　　鸢铃香姐姐或许不是完美的，这和她梦想中的完美英雄有些差别。
　　但这并不代表她就会害怕和厌恶，她惊愣的原因，仅仅是因为知道了一个不得了的真相而已。
　　现在听到了鸢铃香的话之后，她的心中只有一个念头——“我答应。”
　　“姐姐，我想要成为理解你的人之一，想要成为姐姐的女人……”
　　“即使我还很青涩，但只要姐姐想要，我可以随时成为姐姐的女人……”
　　林安雅咬着下唇，眼神中满是坚定。
　　听到她这话，鸢铃香的眼睛看向了周围，随后凑到了她的耳边，轻声说道：“就在这里，小妮子，你敢吗？”
　　“在周围人可能发现的情况下，姐姐破掉你的处女，和你在这里做爱……”
　　纵然是林安雅这么大胆的少女听到这话后也愣住了。
　　可她在思考了一会后，还是满脸通红地点头。
　　“我愿意……愿意在这里……成为姐姐的女人……”
　　这话一出，鸢铃香都惊讶了。
　　这妮子……
　　还真的是大胆。
　　既然她也答应下来了，那就这样好了。
　　她想着，手慢慢地放到林安雅的大腿上，轻轻抚摸着……




第8章 捌篇：我骄傲的主人啊，在这里后入我，和我一起达到高潮吧……

【第十五章：在大家面前夺走十四岁少女的处女小穴，真的是太棒了】
　　“唔……”
　　鸢铃香的肉棒放到她的双腿中间，用林安雅丝袜到裙子间的绝对领域处夹住。
　　第一次接触到肉棒的少女在经历过最初的不安之后，想到这是鸢铃香的肉棒，便放松了一些。
　　咬着下唇，开始适应着这根粗大而火热的肉棒给自己带来的奇特刺激。
　　她幻想过很多很多，但绝对没幻想过自己会和拥有着肉棒的鸢铃香在雨幕的大商场中，于那么多人可能看着的情况下偷偷做爱。
　　这样的事情光是想想就已经足够的刺激，让她的小穴开始疯狂分泌爱液，把干净的内裤都慢慢弄湿了。
　　而感觉到她进入状态的鸢铃香则是将脑袋凑到了她的脖子旁边，一边呼气，一边嗅着少女的体香。
　　双手钻入到她的裙子下，用纤长的手指插在她小穴前的大腿间。
　　接着就缓慢地在她大腿肌肤上轻轻地抚摸着，时不时用尾指勾一下黑色过膝袜的边缘。
　　她的动作很轻柔，对于已经幻想过很多次，而且将她当做自慰素材的林安雅而言这简直是梦寐以求的。
　　但问题是她太紧张太期待了，即使鸢铃香的动作很轻柔，她的心跳而已还是忍不住快速地跳动起来。
　　内心中就像是有个声音在告诉自己，这样做不行……
　　可随后又有更多的声音响起——就要这样，你不是一直都期待着这种事情的发生吗？为什么到了真正发生的时候你又这么紧张和害怕呢？
　　“姐姐……痒……”
　　哪怕是最近这段时间恶补了很多性知识，可真正到提枪上阵的时候，林安雅感受着鸢铃香的抚摸，除了紧张之外，就是一种奇怪的瘙痒。
　　这种瘙痒让鸢铃香的任何抚摸都放得更大更刺激，林安雅近乎是要咬着下唇才能够抵挡这种感觉。
　　仅仅是抚摸就这样了，如果真的插进来的话，自己一定会忍不住惊叫出来的吧？
　　“不想让我摸吗？”
　　鸢铃香的脑袋探前，在她的耳边轻轻呼了口气，调笑着问道。
　　“没……没有……”
　　摇摇头，怎么会不喜欢鸢铃香的抚摸，她只是觉得太刺激了，有些难以平复内心的悸动。
　　“嘘，不要去想那么多，放松下来，放下自己的紧张。”
　　鸢铃香张开嘴巴，含弄着她的耳朵。
　　如同洗耳般的声音从耳中响起，让林安雅脊椎骨都开始酥酥麻麻起来了。
　　不行了，姐姐弄得我太刺激了，身体要受不住了。
　　可尽管是这样想，她也没有让鸢铃香停下来的意思。
　　这种瘙痒难耐虽然让她想要扭动身体，可更多的是勾起她内心中的欲望，她想要继续下去。
　　“还真的是好色呢，小安雅。”
　　“是不是平时想着姐姐自慰的时候，一直都会用手指插入到小穴里啊。”
　　鸢铃香轻轻放开了含着她耳朵的嘴巴，红唇轻启，调笑着。
　　“没……没有……”
　　“只敢……只敢插进去一点点……”
　　“太紧……太疼了……”
　　“而且……”
　　“而且……因为妄想着能留给姐姐的原因，所以一直都不想破掉处女膜。”
　　“所以……所以都是用按摩棒贴着小豆豆在那里……在那里震动的……”
　　脸蛋已经不知道红成什么样了，林安雅吞咽着一口唾沫，她不想说出来，可在鸢铃香往自己的耳朵里轻柔吹气的时候，她仿佛是鼓起了勇气一样，说出这番话。
　　把自己平时怎么自慰这件事告诉给心上人知道，对方还是自己用来自慰的“素材”，这种事情实在是太羞耻了。
　　可是她说出来之后，却是有一种奇异的轻松感——对，自己本身就做了这件事，为什么要去回避呢？
　　既然已经决定了做姐姐的女人，就一定要认真一些……
　　林安雅虽然没谈过恋爱，现在更是直接跳过恋爱阶段和自己喜欢的人在公众场合发生关系。
　　可林安雅却能很快的调整好自己的心态，不管鸢铃香对她做什么，她都能找到原因说服自己。
　　不得不说就这种自我攻略的能力，还真的是节省了鸢铃香很多的时间与精力。
　　当然从侧面来说，也足以证明林安雅对鸢铃香到底是多么的痴迷，不然她一个小女孩是断然不会这么大胆的。
　　“这样吗？还真的是大胆呢，小家伙。”
　　“平时自慰想着我的时候，有没有念着我的名字呢？”
　　鸢铃香仿佛是要追问她所有的秘密一样，两只手都在她百褶裙下的大腿上抚摸着，依旧追问她的想法。
　　“有……”
　　“不止是……不止是念着姐姐的名字……还……还会看着姐姐的写真和……和照片……”
　　“最喜欢看……看姐姐和黑龙大战的那个视频……”
　　“每次看着的时候，都……都会在……用跳蛋贴在乳头和……和塞在菊穴里……”
　　“然后根据姐姐和黑龙的战斗频率……呼呼呼……达到……达到一次次的高潮……”
　　“姐姐……唔……我是不是……很变态……”
　　林安雅将自己所做的都说出来，也没保留。
　　最后她忍不住询问着鸢铃香，只是不是一个变态。
　　“当然……”
　　鸢铃香有些好笑，往她的耳郭中再度吹气。
　　“你是个小变态呢，小安雅。”
　　“这些都是你自己自学的吗？”
　　林安雅是处女这件事，她肯定是知道的，这自然是明知故问的事情。
　　但她要的就是这个结果，让林安雅将所有的小秘密都说出来。
　　只有这样，自己才能真正地走入到林安雅的心中。
　　因为自己既愿意将最深的秘密告诉她，也愿意去追问她的秘密，并不会因为双方关系不平等的愿意，就根本不在乎她。
　　林安雅不明白这个道理，可她的确是在和鸢铃香说这些事情的时候，感觉到了一种被在乎的感觉。
　　所以她愿意将这些秘密说出来，哪怕这非常羞人。
　　“是是……看视频学的……”
　　咬着下唇，这个回答倒是没什么。
　　“那些视频里有教你做这些事吗？”
　　“嗯？”
　　“如果我没记错的话，这类型的内容一半都不会出现在小视频里的吧？”
　　鸢铃香看过不少，她很清楚少女所说的这种玩法是有的，但不是在真人的小视频里。
　　“我……我不太喜欢看真人的，我喜欢看……看……看那些……那些里番和……和……和同人作品……”
　　“呼呼呼……姐姐好坏……”
　　林安雅已经羞得不知道该怎么说了，她只能嗔怪着鸢铃香逼她说这些话。
　　“嗯？这又和我有关系了吗？亲爱的小安雅，这都是你自己的选择哦，我可没有逼你做任何的事情。”
　　“那么，你有没有听过我的ASMR来睡觉呢？”
　　ASMR是鸢铃香的爱好之一，她也喜欢给人制作ASMR。
　　当然这都是催眠向的，不是色情向，是用来让人好好睡觉的。
　　她以前做这种的时候也没想过出名，粉丝不多。
　　在她出名之后，她的这些ASMR就成为了最热销的作品，不知不觉中给她挣了不知道多少钱。
　　如果林安雅真的是作为她的粉丝，那么用这些ASMR作品来助眠，然后做一些涩涩的事情，也并非是不可能的。
　　“我……我……我都是听着睡觉的，并没有拿来做涩涩的事情……”
　　咬着下唇，林安雅已经羞得不行了，真的是，被鸢铃香这么提问，她真的不知道该怎么回应了。
　　这种用……用正规的作品来做涩涩的事情，她是不会的……
　　“嗯？真的吗？”
　　鸢铃香问着，手指已经放到了她的裆部前，隔着内裤开始揉弄她的小穴。
　　私处第一次被除了自己之外的人这么贴近，林安雅的脸蛋红得更厉害了。
　　可在红润的同时，她却是非常的期待接下来的发展。
　　一双大眼睛蕴着浓浓的水汽，她已经要扛不住了。
　　“姐姐……我想要……你感觉到了吗……”
　　“手指……手指一定被我从小穴里流出来弄湿在内裤上的爱液给沾湿了吧。”
　　林安雅抱着她的手更为的用力了，她低头，一边说着一边吮吸鸢铃香的脖子。
　　在外人看来，她们就是一对很亲密的同性情侣。
　　虽然在这里这么亲密有伤风化，但现在这种世道也没人会说什么。最多就是看两眼，然后挪移开。
　　毕竟有魔法少女在，这个城市还是鸢铃香所在的“圣城”，要是对可能会成为魔法少女的少女下手或者是有什么奇怪的行为，那就约等于找死了。
　　尽管是这样，可依旧有不少目光放了过来，大部分都是女的。
　　她们的眼睛看着亲密的两个人，又看了看自己，再看看身边的男友/闺蜜/朋友，不知道该怎么做。
　　“我感受到了哦。”
　　“内裤已经被你的爱液给全部都濡湿了呢，手指放到上面，黏糊糊的。”
　　“小安雅是个很好色的女孩子哦。”
　　鸢铃香察觉到周围的目光，但她并不在意。
　　对于林安雅的索求，她也是没有立刻就满足，而是继续调戏着她。
　　“是的……我就是个……只要想到了铃香学姐就会忍不住流水的……淫荡女孩……”
　　“我一直都想要和铃香学姐一起，就算是成为铃香学姐的小母狗也没问题……”
　　“哪怕是只能舔着铃香学姐的脚，我都会满足的……”
　　“所以现在……有能够和铃香学姐结合的机会，是我这辈子最大的幸福……”
　　“所以……所以……学姐……铃香学姐，给我吧……”
　　林安雅似乎是把所有的羞耻都放下来了，一旦知道了自己想要什么，面对的人还是鸢铃香之后，她就变得无所顾忌。
　　自己所有的秘密都被鸢铃香知道了，那就没必要再去在意什么，只要和铃香姐姐在一起，哪怕是只有今天，她也会愿意的。
　　“还不到时候哦，小家伙，那么着急……”
　　“你看看周围，所有人都在看着我们呢，你看到了吗？”
　　鸢铃香的声音很轻，但这样轻缓的声音却是让林安雅的心跳再度加快。
　　她知道是一回事，但被鸢铃香指出来，让她去看是另一回事。
　　可她没有拒绝，而是真的从鸢铃香的脖子上抬起脑袋，环视着周围。
　　似乎是发现了她看向自己，那些人都赶忙地将目光移开。
　　可即便是这样，林安雅也依旧能捕捉到她们避开之前的目光。
　　那是一种奇怪的，既觉得她们太大胆而有些羞恼的目光，也有因为她们敢在这么多人之中依旧敢做这种事的羡慕，还有一些她看不懂，但大概可以猜到她们很羡慕的目光……
　　很羡慕……很羡慕自己吗？
　　林安雅不知道为什么，心中忽然有些骄傲。
　　如果她们知道这个人是鸢铃香，一定会疯狂起来的吧？
　　可惜这里只有自己知道，其他人根本就不会认出来眼前的人是铃香学姐。
　　有了这个心态之后，林安雅那种羞赧就消失了很多，取而代之的是一种奇怪的骄傲感——所有人都喜欢和崇拜的铃香学姐，是眼前这个正在抱着自己的女人。
　　“呼……姐姐，我好骄傲……”
　　“她们都不知道抱着我的人是你……姐姐……”
　　“如果她们知道的话，一定会非常疯狂的吧……”
　　“可是现在只有我能够抱着姐姐……”
　　“所以我一点都不害羞，我好喜欢……好骄傲……”
　　鸢铃香听到她在自己的耳边用喘息着的声音说出这话，眼睛微微地眯了起来，这妮子居然会因为这种事而骄傲吗？
　　她倒是不想想，【鸢铃香】这个名字代表着的到底是什么。
　　莫说世人不知道鸢铃香是扶她，就算是知道也大概率不会为此而有什么变化，反而会兴起一个新的、崇拜双性的宗教。
　　“你啊……”
　　“我感觉到了，你的小穴在微微地张开，将我按着你内裤的手指都吞进去了。”
　　鸢铃香觉得这妮子简直是太棒了，她不像狄露雅那样完全掌控主动，也不像莉莉艾娅那样即使做了很久也会羞涩。
　　林安雅仿佛是天生的为自己而存在的一样，对她千依百顺，即使没有经历任何的性事也能完美地配合她。
　　这妮子，用一个比较奇怪的形容就是——是她的专属“性玩具”。
　　但她越是这样，反而越是让鸢铃香喜欢。
　　从一开始是因为狄露雅的安排，到现在自己从心中开始怜惜她，这样的转变，也同样是林安雅在她的心中地位的提升。
　　因此鸢铃香想要让她有更完美的第一次，让她终生难忘。
　　“唔……是……只要想到了姐姐，只要开始兴奋起来，小穴就会自己……自己微微张开，流下爱液……很奇怪……”
　　“可我试着不去想想铃香学姐，然后去看那些……那些东西的时候，这种感觉又不存在……”
　　“就像这种感觉只有想到了铃香学姐的时候才有……呜……我是不是……对铃香学姐的情欲太深了……”
　　“可我……可我没有办法……放弃……呜……”
　　林安雅很担心鸢铃香子啊听到自己这么说之后会不会将她当做是什么变态。
　　“不会哦，能对我有这么深的情欲我开心还来不及呢，怎么会觉得你是变态呢？”
　　“而且，小安雅这是只对我一个人有这样的感觉吧？那就说明我是小安雅命中注定的人哦。”
　　“既然是命中注定那我又怎么会对你有任何的不满呢……”
　　鸢铃香安抚着林安雅，说到这里的时候，她的手指忽然用力，隔着内裤捅入到了林安雅的小穴里。
　　当然她是没有去破开处女膜的，那是要留着用肉棒破掉的。
　　她只是看着林安雅的神色，见到她忽然伸出手捂住嘴巴之后，露出个开心的笑容。
　　“很想要吗?”
　　在她捂住嘴巴的时候，鸢铃香用双手抱着她的腰肢和腿，调整一下坐姿，动了动肉棒，将刚刚一直都挺立起来的肉棒完全贴在了她的内裤上，隔着一层单薄湿润的内裤，灼烫着她的小穴。
　　“咕噜……”
　　下意识地吞咽口水，林安雅不想让自己表现得这么的好色，可是鸢铃香的肉棒给她的感觉实在是太刺激了。
　　她大腿根部的肌肤和肉棒接触，小穴被肉棒隔着内裤灼烧。
　　林安雅感觉到自己的双腿开始发软，浑身都没有力气了。
　　她努力地抬起脑袋，想要呼喊着什么。
　　可刚张开嘴，就被转过脑袋的鸢铃香用自己的唇瓣吻住了她的樱唇。
　　在外人看来她们只是更亲密了一些，但实际上鸢铃香已经创造出了一个独特的空间。
　　在这个空间中，她们所做的事情与外人所见的是完全不同的。
　　也因此，在鸢铃香吻住林安雅的唇瓣，伸手到她的裙下，将那条碍事的内裤撕碎，随后再把她的身体抬起来，让她的小穴和自己肉棒上的龟头贴在一起。
　　“呜，会被人看到的……”
　　林安雅并不知道鸢铃香创造了一个特殊的空间，她虽然被吻住唇瓣，可鸢铃香做什么她是很清楚的。
　　即使两个人都有裙摆，可是鸢铃香姐姐的肉棒那么大，这种动作一定会暴露出去的。
　　可一想到鸢铃香都不害怕，自己为什么要担心呢？
　　作为铃香学姐的女人，她只要好好地享受鸢铃香给自己的快乐就好了。
　　“被人看到就被人看到，你担心吗？”
　　明明是在心中担心的话，仿佛是被鸢铃香听到了一样。
　　两个人还在亲吻，自己的小舌头被鸢铃香带动着卷弄了起来，她却是能和自己说话。
　　“这就是魔法吗？”
　　林安雅听到脑海中传来的声音，立刻明白这是鸢铃香在用魔法和自己沟通。
　　“是魔法哦，魔法能做到的比这个更神奇。”
　　“你担心吗？”
　　鸢铃香回答了她的疑问，再问了一句。
　　“不……只要是铃香学姐……我都可以……”
　　“不管铃香学姐对我做什么，我都会配合的……呼呼呼……”
　　林安雅的态度非常的明确，鸢铃香于她而言就是天，她无论怎样都会配合的。
　　“那我要插进来了哦。”
　　龟头抵在小穴上已经有一段时间了，小穴里的爱液慢慢地流泌出来将她的龟头和肉棒都浸湿掉。
　　青筋遍布的肉棒仿佛是一条即将腾渊而起的巨龙一样，对着那个狭小的“龙门”虎视眈眈。
　　“呜……会……会疼的……但是……但是……我……我会……会忍耐下来……”
　　林安雅知道第一次会很疼，所以她对即将发生的事情有些担心。
　　可即使是这样，她依旧是没有拒绝鸢铃香的插入。
　　她想成为鸢铃香的女人，想要和她在一起。
　　“真的是……乖孩子呢……”
　　鸢铃香亲吻得更温柔了。一只手还从水手服下伸进去，隔着文胸揉捏她的椒乳。
　　她的手法非常娴熟，即使没有用魔法也一样是让林安雅的紧张缓解了一些。
　　可就在她要放松下来的时候，鸢铃香抱着她的身体往下一压。
　　“扑哧”一声，肉棒挤开了等待已久的阴唇，直接把处女膜都穿透的同时达到了浅浅的肉穴最深处。
　　“唔……”
　　因为骤然的疼痛，林安雅的眼睛瞬间就湿润了起来，眼泪顺着眼角往下滴落。
　　她不想哭，可是太疼了，疼得她身体起了反应，没有办法阻挡这种本能。
　　“疼吗？疼就好了，这是你的第一次献给我的感觉，记好了哦。”
　　“虽然现在很疼，但是之后会很幸福的。”
　　鸢铃香通过意念说出来的话很温柔，在安抚着林安雅的同时，也在告诉她要把这一刻的感觉记下来。
　　明知道直接插进去是最疼的，可与其一点点进去，让林安雅更疼，不如一次性破掉就好。
　　而且因为有魔法在保护的原因，林安雅虽然感觉到了剧痛，可除了处女膜被破掉流下了象征少女的鲜血之外，也没有受伤。
　　只要她能缓过来，就可以好好地做爱了。
　　“疼……疼……坏姐姐……”
　　林安雅也想忍耐下来，可是疼痛感一直都在传来，让她实在难以扛得住。
　　无奈之下她只能主动地松开了鸢铃香的唇瓣，将脑袋低垂下来，委委屈屈地说着。
　　“很快就好了，乖。”
　　鸢铃香也没有真的就什么都不做，在林安雅松开她的唇瓣喘气的时候，她也托举起林安雅的小翘臀，慢慢地挺动自己的肉棒，温柔地抽插着。
　　她的力道不大，每一次都只是抬起落下三四厘米。
　　鸢铃香的肉棒经过这短时间的滋养，已经长到二十厘米长，四公分粗。
　　可正处在发育期，才十四岁的林安雅，身材娇小的同时，小穴也不长。
　　这么大一根肉棒插入到她的小穴里，只进去了一半就基本上触碰到了子宫口了。
　　正是这样，鸢铃香非常小心和温柔，生怕会伤害到林安雅，让她对做爱这件事产生不可磨灭的阴影。
　　“唔……有点……感觉了……”
　　林安雅也知道一开始会疼，慢慢就好。
　　所以她为了防止自己叫出声，就用手捂住自己的唇瓣。
　　伴随着鸢铃香的每一次抽插，她的小穴就会传来一股奇怪的感觉，酥酥麻麻的。
　　这种感觉在慢慢地提高之后，就把破处的痛苦给压制下来，并且慢慢地取而代之。
　　呼吸开始变得急促起来，林安雅抬头看着眼前这个女人，见到她眼中的心疼之后，纵然是有些埋怨她刚刚那么大的力气，现在也完全没有了。
　　姐姐是在意自己的，她之所以直接就插进来只是不想让自己一直被破处的痛苦折磨，所以才会一插到底。
　　现在，姐姐开始抽插之后，那种舒服的感觉真的是让灵魂都有点要升天了。
　　太舒服了……姐姐的肉棒虽然很大，可是姐姐的动作好温柔，一次次地插入拔出，每次都要几秒钟的时间。
　　这和自己看到各种作品中的场景并不一样，这说明了姐姐是完全根据自己的忍耐程度来改变抽插频率的。
　　这不是在乎自己是什么？
　　如果姐姐真的只是馋她的身体和处女，完全可以在插入之后，等待一会便开始剧烈抽插。
　　不过……也可能是因为周围的人太多了，如果抽插的幅度太大，会让她们给发现也说不定。
　　林安雅想到这里，依旧捂着嘴巴，但脑袋却是鬼使神差地看向了周围。
　　“她们的目光……是在看什么？……”　　
　　林安雅不知道有魔法扭曲的空间在，外面看不到这里的真实场景。
　　她只觉得这些女人的目光就是放到了她们交媾的地方。
　　即使是有裙子作为遮掩，她们也依旧是能够看得到。
　　一想到这里，林安雅的呼吸就再度加重了一些……
　　好害羞好害羞……不知道有没有认识自己的人，要是被他们看到了，那就真的是没脸见人了。
　　可是……好舒服……好刺激……
　　姐姐的肉棒插在小穴里，周围都是人，完全可能会暴露自己现在正和姐姐做爱的事实。
　　要真的是被发现了，肯定会在瞬间就传遍整个世界的吧。
　　但她愿意这样，哪怕以后被人非议她都不会后悔。
　　“唔……姐姐……我好多了……”
　　“好舒服……现在……只想要和姐姐继续做爱……”
　　在想到自己可能会被人发现之后，林安雅的小穴仿佛受到了更大的刺激一样，分泌出更多的爱液。
　　她说着，将放下来的手环住了鸢铃香的脖子，眼神中没有继续往外滑落泪水了。
　　反倒是因为被泪水沾湿的原因眼睛看起来水盈盈的，非常的动人。
　　“好。”
　　鸢铃香也不顾虑了，慢慢地加快了抽插速度。
　　林安雅咬着自己的下唇，她不想叫出来。
　　可是这也太舒服了，怎么能够忍住不叫啊？
　　“你啊……真的是……”
　　“不要这么忍耐了。”
　　“我们去更好玩的地方做爱吧。”
　　鸢铃香看到她这样，意念一动，抱着林安雅消失在商场中。
　　而在商场其他人的眼中，就是林安雅调下了鸢铃香的身体，然后拉着她往外走，撑伞离开。
　　“这里……是小巷啊……姐姐……”
　　鸢铃香把她从商场中带出来，但并没有回到家里或者是什么隐蔽的地方，而是来到了一处被楼层夹着的小巷中。
　　上面没有遮雨的地方，鸢铃香也没有用魔法，她们两个都被雨水给浸湿了。
　　林安雅单腿站地，另一条腿被抬了起来，鸢铃香的肉棒侧着插入到小穴中。
　　抽插的速度虽然不快，但力气很大。
　　在抽插的时候还将滴落下来的雨水也一并插入到小穴里，这让林安雅极为的害羞。
　　她被压在了墙上，右边就是街道，没什么行人，但大路上来往的车辆却是不少。
　　或许他们不会看到这里，可是林安雅还是非常的担心她们会被人发现。
　　“担心吗？”
　　“不用担心，叫出来吧……”
　　“不会有人听到的。”
　　“雨声太大了，他们根本什么都不知道。”
　　“在商场那里太受限制了……”
　　鸢铃香设下了一个将声音降低的法阵，所以即使林安雅放声大叫也不会有任何的问题。
　　“真的么……姐姐……”
　　林安雅一只手抓住鸢铃香的胳膊，另一只手都要放到嘴巴前挡住唇瓣不让自己发出声音了。
　　结果听到林安雅这么说，眼睛顿时睁大了，看着她。
　　“难道你还不相信我的魔法吗？”
　　鸢铃香说着，忽然加大了抽插力度，仿佛是在因为她对自己的质疑而生气一样。
　　“没有……”
　　“唔……啊……”
　　“好……好舒服……”
　　“铃香姐姐的肉棒好大……好粗……”
　　“人家的处女小穴在姐姐的肉棒插进来的时候，每一次都能够感觉到肉棒到底是多么的大……”
　　“呜……姐姐……姐姐……来……快肏死我……”
　　“我想要姐姐的肉棒每一次都能够深深插入到我的小穴深处……”
　　“我想要让姐姐将精液灌入到我的小穴里……我要怀上姐姐的孩子……”
　　“啊啊啊……我才十四岁，但我会做姐姐一辈子的小母狗，想被姐姐肏死……啊啊啊……”
　　就像是没有了顾虑一样，也可能是场地太开放的原因，林安雅在知道可以放声之后，说出来 淫语简直是超乎了鸢铃香的想象。
　　若不是她很清楚这个妮子只有自己碰过，还真的会觉得她是个身经百战的“女战士”了。
　　不过这种敢于这么放浪形骸地叫出自己心理所想的话，也是属于极为大胆的那种了。
　　“你这小妮子，还真的是大胆啊……”
　　“既然你这么想要我的精液，那我就给你好了……”
　　鸢铃香说着，抱着她的身体让她双腿箍住自己的腰肢，抱着她的身体快速抽动。
　　“啊啊……好大力，姐姐的肉棒好厉害……”
　　“被姐姐的肉棒插进来之后就完全不会去想别的东西了……”
　　“我就想要让姐姐的肉棒把我肏得淫水横流，想要让姐姐知道我的小穴到底是多么的湿润……”
　　“啊啊啊啊……姐姐……姐姐……姐姐……我要……我要高潮了……”
　　伴随着林安雅越来越放荡的叫声，鸢铃香的抽插力道也越来越大。
　　林安雅的身体忽然停顿了一下，箍住她腰肢的双腿更为用力，一股淡淡的阴精浇灌在自己的精液上，这妮子显然是达到了高潮。
　　可她达到高潮，鸢铃香并没有，她抱着处在高潮余韵中的林安雅，用比一开始的时候高很多的频率抽插着。
　　爱液在抽插中被她的肉棒带了出来，和雨水混在一起，溅射到了周围，都不知道哪些是雨水，哪些是爱液了。
　　在她这样努力的抽插中，才高潮没多久的林安雅又重新进入到了状态，双手环住她的腰肢，在她的耳边说着各种淫乱的话。
　　“姐姐，我的小穴是不是很厉害……”
　　“我知道我的小穴还不能完全容纳姐姐的肉棒，但是没关系，我才十四岁，我会长大的……”
　　“呼呼呼……我会让自己的小穴变成完美地容纳姐姐肉棒的淫穴……”
　　“我要只成为姐姐一个人的女人，成为可以完美被姐姐当做性奴的小母狗……”
　　“姐姐……姐姐……姐姐……你喜欢我这样的小母狗吗……”
　　“喜欢吗……”
　　“啊……好深……”
　　“喜欢的话……就将精液射给我吧……姐姐……啊啊……”
　　听着她的话，鸢铃香也不再忍耐了。
　　这妮子还真的是非常有值得“调教”的价值，她很想看看她成长之后的样子。
　　在这么想着的时候，鸢铃香也感觉到自己要射精了。
　　她将肉棒深深地插入到了小穴里面，抵着林安雅那稚嫩的十四岁的少女子宫口，把浓稠灼热的精液射到了里面。
　　“呜……好多好多好多……好热……好喜欢……姐姐……姐姐……我想要……我想要……啊啊啊……”
　　“想要……想要继续……”
　　这妮子的小穴明明还只能容纳鸢铃香一半的肉棒，可她在自己高潮又被中出之后非但没有任何的疲惫，反而是充满了精力，眼神中满是渴求。
　　“好，我放下你，你扶着墙壁，然后我再继续。”
　　因为莉莉艾娅中途离开的原因，鸢铃香整个人都有点不太开心。
　　而林安雅的出现却是弥补了她的不开心，她想要满足林安雅的要求，想要和她一起做爱，做到很晚很晚……
　　谁都没注意到，这个雨幕下的小巷中，居然有两个人在疯狂做爱。
　　她们的叫声传出去之后就削弱了，可仔细听还是能够听到一点点的。
　　但雨太大了，往日密集的人群全都去搭乘汽车回家，或者是留下来等待雨水减弱，根本没注意到这个不能避雨的地方，还有人在做爱……
　　“你们是想让我道歉和把人送回去吗？”
　　之前被父母的电话叫走的莉莉艾娅坐在家里的沙发上，她的眼睛看着自己的父母，眼神很平静。
　　看到她这样，莉莉艾娅的母亲缩了缩身体，就连父亲也不是很敢说话。
　　“我知道你心里有委屈，但是他毕竟是在来这里的路上消失的。”
　　“作为他的未婚妻，他来这里很可能就是为了找你。”
　　“而你又是一个B级的魔法少女，要将他带走也是很容易的。”
　　“爸爸知道你不喜欢这桩婚约，你现在将人送回去，这桩婚约就结束好了。”
　　父亲有些头疼，面对着这样一个强势的女儿，他没办法说什么话。
　　“不。”
　　“他去哪儿都和我没什么关系。”
　　“你们要是想找人自己去找，别找我。”
　　“反正我是不可能找到这个人给他父母的。”
　　“如果他们觉得我有问题，那就尽管来就好了。”
　　“我想，我作为一个B级的魔法少女，应该不会害怕他们。”
　　莉莉艾娅没有说实话，实际上她通过这段时间的成长已经变成了A级魔法少女，只是一直被狄露雅压制了实力，并且不让她去检测的原因。
　　用狄露雅的话来说——暂时而言她的身体状态还没跟上实力的变化，需要再和鸢铃香持续做爱十天，再射入大概三十发精液之后才能够完成转变。
　　到时候就是直接晋升为S级魔法少女也是绰绰有余，不需要再担心什么。
　　知道这一点的莉莉艾娅自然是有很清楚的，她自己有实力作为底气，实在不行还有鸢铃香在帮忙。
　　在这种情况下，她没必要和任何人妥协。
　　“但是，那毕竟是公司的合作者的……”
　　母亲想说话，但被莉莉艾娅的一个眼神给弄得不敢说话了。
　　莉莉艾娅的神色其实很平静，可正是这种平静，对于已经熟悉女儿脾气的两个人而言，很清楚她的意思是什么。
　　她不会做任何的妥协，如果真的让她妥协，那她会用尽全力去反抗。
　　自己的女儿作为魔法少女的天赋那么高，对家族而言是一件好事，现在家族的资源都倾斜到她的身上，将宝压在她身上。
　　一旦真的惹她生气了，那就不是现在能轻轻松松的解决的了。
　　“公司和家族的事我以后不掺和，也不要找我。”
　　“打扰我和铃香相处的时间，真的是讨厌……”
　　莉莉艾娅看到他们不再提及这方面的事情，也就不板着脸了。
　　反正只要不和她说这些事，那她就不会有什么反应。
　　与其去想这些烦恼的事情，不如想想怎么和铃香开发新的做爱方式好了。
　　而听到她提起鸢铃香，对于她们两个关系一直都很好奇却不敢说话的两个人，这时候终于是开口了。
　　“那个……莉莉，你和妈妈说。”
　　“你与鸢铃香小姐是什么关系？”
　　“是朋友？”
　　“还是闺蜜……”
　　“或者是……”
　　作为妈妈，尤其是在莉莉艾娅还有个婚约的情况下，她还是很想要知道这个事情的。
　　“是什么，我以后会和你们说。”
　　“反正你们不要再打扰我和铃香的相处了。”
　　莉莉艾娅面不红心不跳，她已经做好了准备，反正不会现在说。
　　看着她出门就化身流光飞走的背影，两个人面面相觑，也不知道该怎么说。
　　这个女儿，太强势了。
【第十六章：我骄傲的主人，在这里，后入我】
　　在街道上做爱到了晚上，鸢铃香在七点的时候将少女送回到了家里。
　　虽然很不舍的，但是在得到了鸢铃香之后会过来带她去玩，或者在家里和她做爱，并且拿到了堪称是最高保密级别的VX联系方式之后，就依依不舍地看着鸢铃香离开。
　　“安雅，她是？”
　　林安雅身上的衣服已经被魔法烘干了。
　　她的父母和兄弟姐妹正在家里焦急等待着林安雅的回来。
　　结果就听到了一阵风声传来，林安雅被一个完全看不到面容的少女从外面抱着落到了阳台上。
　　这让他们惊讶不已，自己这个女儿到底是什么时候认识魔法少女，还能让他们过来将人亲自送回来的？
　　这样的关系已经不是一般的好了，而是那种好朋友才会做的吧？
　　灵城的魔法少女不少，尤其是在鸢铃香横空出世之后，整个华国乃至是全世界的魔法少女都将这里视作圣地。
　　如果不是实在不能调动，她们都想跑过来了。
　　可即使是这样，这段时间灵城的魔法少女人数也从两位数不到增长到现在的五十多个，已经隐隐约约的有整个南方魔法少女协会中心的样子了。
　　当然，也不是所有魔法少女都是十几岁青春靓丽的美少女，有的已经是二三十岁，甚至是年龄更大的。
　　只是因为魔法的原因，她们的外表还保持着年轻的模样，看起来还是很难分辨的。
　　而刚刚送林安雅回来的这个魔法少女，看不清样貌，可看着应该是十几岁的那种美少女吧？
　　“呼……爸爸妈妈……”
　　秀脸通红，眼神含泪的林安雅和鸢铃香挥手告别。
　　然后她转过身体，看向了自己的家人。
　　在鸢铃香送她回来的途中，林安雅也问过她能不能将自己和她交往这件事和家里人说说。
　　在得到了肯定，但却要保密的答复，她不知道多兴奋。
　　家里人知道的意思，就代表着自己以后去找鸢铃香也是正常的，家里人不需要担心什么。
　　更深层次的意思，是鸢铃香已经认可了她作为自己的恋人，并不在意自己的存被她 的家人知道。
　　还有什么是比这个更让人开心的吗？至少林安雅没想到。
　　“怎么了？”
　　看到林安雅这副样子，她的家人都着急了起来，这妮子是被欺负了吗？
　　“我……我……”
　　“刚刚送我回来的人是……是鸢铃香小姐。”
　　她用手擦拭了一下眼角的眼泪，然后说出了这件事？
　　“嗯？你是不是因为淋雨了感冒的原因烧傻了？怎么可能是鸢铃香小姐啊？”
　　林母听到她这话，并不是开心而是惊讶和担心。
　　他们家只是个普通家庭，既没出过魔法少女，也没有什么背景。
　　唯一值得骄傲的可能就是林安雅这个天生就出落得水灵灵的女孩子，比起那些所谓的网络美人也不遑多让，甚至是更多了一种天然和纯真的美丽。
　　虽然是这么骄傲，但也不至于是让他们会有把一切的压力都放到林安雅的身上，让她肩负起带着整个家庭腾飞的愿望。
　　他们想要女儿健健康康地长大，想要她能够有自己的人生和幸福。
　　在他们的想法中，或许他们和魔法少女能有关系的时候就是遇到危险的时候。
　　但自己的女儿不仅仅在他们毫无察觉的情况下认识了一个魔法少女，还说刚刚送她回来的魔法少女是鸢铃香，这让他们都担心这孩子是发烧了有癔症。
　　鸢铃香是谁，现在恐怕整个世界上不知道这个名字不知道她的人已经不多了。
　　她是整个世界的英雄，甚至是有望终结暗界入侵地球这一场战争的人。
　　她的声望和所做的事情，已经让她成为了地球的“神”一样的存在。
　　世界上有无数狂热的粉丝和信徒，哪怕是一套写真自拍都能够卖出几千万上亿的销量。
　　如果不是有限量，恐怕这个数字会更多。
　　这样的人，别说是她们要和对方有什么关联了，就连见一面都很难。
　　除非是成为她的同学，可那种事情，哪有那么简单。
　　自己的女儿就算是想要和对方成为同学，也至少得等两年后。
　　而且以现在的趋势，恐怕报考的分数会极为的严格，比上重点大学还难。
　　在这样的情况下，自己的女儿居然说出送她回来的人是鸢铃香，她们自然是很难相信的。
　　林母怀着对林安雅的担心走到了她的身边，伸出手抚摸她的额头，试试她的温度。
　　“我才没事呢。”
　　将放到自己额头上的手拿开，林安雅嘟起小嘴，钻入到妈妈的怀里，“真的，妈妈。”
　　“她是鸢铃香学姐哦，是那个拯救了灵城，和黑龙大战三天三夜的世界最强魔法少女。”
　　“我肯定是不会拿这种事开玩笑的。”
　　林安雅说着，后退了两步。
　　实际上她的身体因为和鸢铃香做了两个多小时的爱，又刚破处的原因，有些虚脱了。
　　但鸢铃香给她身体里注射进来的精液却在慢慢地改变着她的身体素质。
　　虽然是累，但现在还能撑着，不会倒下来。
　　为了证明送自己回来的人就是鸢铃香，林安雅从口袋里拿出手机，把鸢铃香的VX调动出来，再让大家看看她的动态。
　　“嘶……好像是鸢铃香小姐……”
　　“她家里的构造，和她的自拍……”
　　“魔法少女中不可能有人敢冒充鸢铃香小姐的，所以……”
　　哪怕是再不可思议，看到了林安雅给出的证明，他们就算是不相信都很难。
　　可随着而来的是另一个问题——为什么自己的女儿会和鸢铃香碰上的？
　　对于这个事情，林安雅蹦蹦跳跳地跑到了沙发上坐下来，然后说起了自己为什么会遇到鸢铃香。
　　在知道自己的女儿认识鸢铃香的契机居然是在外面遇到了危险，然后是被恰好在那里的鸢铃香给救下来，这让她们一阵后怕，又一阵奇妙的感觉。
　　缘分还真的是奇妙的东西，自己的女儿和鸢铃香的结缘方式是他们怎么都没想到的。
　　随后再听到林安雅因此对鸢铃香从崇拜变成了喜欢和爱慕，并跟随了对方身后很长时间，鸢铃香也知道，但并不介意这件事之后，又不知道该说什么。
　　这孩子还真的是大胆啊，居然敢跟踪鸢铃香小姐。更重要的是鸢铃香小姐居然没任何的不满，反而是将这当做是一种奇怪的乐趣？
　　再听到今天林安雅与鸢铃香在这如她们两个人初见的时候的雨景下重新认识，自己表白还被鸢铃香接受了，两个人成为恋人之时，所有人都呆住了。
　　“你……你……你……你不会是在开玩笑吧？”
　　“鸢铃香小姐居然……居然……”
　　这是真的超乎了想象的事情，自己的女儿与鸢铃香成为了恋人。
　　这可比成为朋友和同学之类的要劲爆太多了。
　　甚至可以说，他们这一家真的会因为这件事而彻底改变。
　　“嗯，所以以后我可以随便去铃香学姐的家里了。”
　　“爸爸妈妈，你们不会阻止我和铃香学姐谈恋爱的吧？”
　　林安雅有些忐忑，她是真的担心自己的爸爸妈妈会有什么别的意见。
　　“怎么可能……”
　　摇摇头，林爸林妈都苦笑了起来。
　　“你如果能够保持成绩不下降的话，你就算搬出去和鸢铃香小姐一起住也没问题。”
　　“但我们担心你未来可能会配不上鸢铃香小姐，所以如果你不能时刻提升，还是不要抱有太大的幻想好了。”
　　母亲这话其实已经说得很委婉了，作为一个普通人家的女孩，就算她有不错的外貌，但是想要和鸢铃香匹配显然也是一件非常困难的事情。
　　为了不让自己的女儿未来会失望，或者是没有自己的能力而失去一条道路，所以她们想要让林安雅怎么也得掌握一些能力。
　　至少提升自己这件事，不管在哪方面而言都是对个人非常有好处的。
　　这一点，林安雅也知道的。
　　她除了对鸢铃香之外，都是个很冷静的人。
　　所以听到家人的话也并没有生气，她很清楚鸢铃香的优秀，那不是现在的她能够赶上的。
　　想要让鸢铃香真的对自己一直保持着爱意，最好的办法就是另辟蹊径。
　　当然，这种事她也是不会和父母说的，毕竟有些太羞耻了。
　　“我知道的，爸爸妈妈。”
　　“我接下来的目标就是成为铃香学姐真正的同校同学，要让人知道其实我也很优秀的。”
　　林安雅并不知道自己的身体其实已经被鸢铃香的精液改造了，只要持续做爱下去，就能够获得足够强大的灵力，彻底转化成为魔法少女。
　　而且这样的改变会一路持续，直到最后成为至少是S级的魔法少女。
　　也因此，林安雅其实不需要担心这种事的，只要有人能够教导她魔法就行了。
　　不过……嗯……
　　鸢铃香也没告诉她这件事，毕竟这太不可思议了，需要慢慢地让她熟悉才行。
　　“好，你有这样的想法，爸爸妈妈就放心了。”
　　“来，吃饭吧……”
　　鸢铃香一直都是隐身在她的身边，看着林安雅和家里人的对话之后，松了口气。
　　看起来这妮子还是很冷静的，没有乱来，这一关考核算是过了。
　　接下来就是要看她是否会在除了自己这件事之外的事情上努力，如果真的会努力就说明这个妮子是真心想要追着自己的脚步的。
　　尽管和林安雅的结合是一个意外且多重因素下的决定，但鸢铃香也不是一个拔屌不留情的人。
　　她既然已经夺取了林安雅的处女，那她就会为此负责，即使这是个普通的少女，她也不会有什么想法。
　　“呼……总觉得，该去做些什么。”
　　走在大街上，鸢铃香看着依旧下着雨的夜空，眼神有些迷蒙。
　　虽然和林安雅做了两个多小时的爱，但鸢铃香依旧是有种奇怪的感觉，仿佛今天不止是这样。
　　或许是狄露雅有什么事情在安排吗？
　　在她这么想的时候，忽然感觉到了一股强横的魔力在天空中流转着。
　　随后云层被冲开，一颗流星从天外落下，往灵城外的郊区而去。
　　“那里是……我家呀……”
　　鸢铃香看到陨石的落地，瞬间就化作流光消失。
　　与此同时，灵城和灵城周边的人也都在看着这一幕，有些愣神。
　　这颗陨石落下的威能太恐怖了，好像比那头黑龙还要强大，这是怎么了？暗界又发动了新的一轮袭击吗？
　　而且那个地方，是鸢铃香的家吧？如果是这样的话，那被袭击似乎就说得过去了。
　　面对着可能比黑龙还要强大的敌人，鸢铃香是否能够处理啊？
　　“不要下来。”
　　一道流光出现在陨石之下，已经换上极度性感魔装的少女抬头举起法杖张开了一个结界。
　　结界扩散到了整个灵城和周围数百公里范围，直接将陨石的落势给拦住了。
　　“好……好重……”
　　陨石下方就是自己的家，鸢铃香无论如何都不可能离开的。
　　可是不离开，她也不知道自己能够撑着这块陨石要多久。
　　“我骄傲的主人，将所有的魔力注入到法杖中吧，然后用这根法杖，爆发出比太阳还要耀眼的光辉。”
　　“在这样一束光辉之下，陨石会崩解的。”
　　于鸢铃香不知所措的时候，狄露雅的声音传来。
　　她的身影仿佛出现在了自己的身后，一只手揽着她的腰肢，另一只手握住她拿法杖的手，将能量传入到自己的身体中。
　　听到她的声音，感受着身体内传来的能量，鸢铃香的眼神变得极为认真。
　　她知道，自己可以做到。
　　“咦呀……”
　　伴随着一声娇喝，一股磅礴得能引起整个世界的天气异象的能量从鸢铃香身上爆发出来，以她为中心，五十倍超音速往整个世界扩散。
　　接着光柱爆发，从法杖中喷射出去，把陨石给贯穿了。
　　强大的能量在贯穿陨石后还没有消散，反而是把那些破损的陨石也一并摧毁了，根本不给它们伤害到任何人的机会。
　　只是在所有的陨石都被她的能量摧毁的时候，一颗规整的棱形水晶陨石却还依旧在往下坠落，但并没有任何的恐怖的气势了，反而是有股浓郁的生命气息。
　　“嗯？我骄傲的主人，将这块水晶带回去。”
　　“里面正在孕育着一个强大的生命体，我想她是你所需要的。”
　　狄露雅看着那颗水晶，眼神微微有些凝重。
　　她低头在鸢铃香的耳边轻声提醒了一句，让她做出决定。
　　“好的。”
　　狄露雅这么说，她肯定是不会有什么疑惑的。
　　尽管刚刚能量一瞬间都爆发了出去，但要托举着这颗十吨左右的水晶还是没问题的。
　　“呼……”
　　用重力魔法将水晶托举着，按照狄露雅的指令，将它带到了自己的房间中。
　　鸢铃香的房间和之前比起来已经是完全不同了，使用空间魔法扩展过。
　　看着只有二十平米，实际上超过了两百平米，已经是一个集各种功能的独立房间了。
　　正是这样，鸢铃香的父母才不怎么担心上面有多少个人，反正二楼已经成为了鸢铃香自己的空间，她想怎样就怎样。
　　所以把这么一颗120cm宽，200cm长，1000cm高的水晶放到房间的角落里，完全没问题。
　　“不要放角落里，放到床边。”
　　狄露雅提醒了一句，让她将水晶放到床的旁边。
　　那里很宽敞的一片地方，狄露雅让她将水晶放到这里，似乎是有什么打算。
　　“唔……好吧……”
　　按照她的安排，把水晶放到了空地上之后，鸢铃香回头看着狄露雅。
　　“我骄傲的主人，来。”
　　“在这里，后入我吧。”
　　狄露雅看到她这样，忽然笑了起来。
　　随后她迈着裹在白色连裤袜里的修长美腿，高跟鞋一下一下踩踏在地面上，扭着腰肢走到了水晶旁边。
　　她将上半身趴在了水晶上，翘起自己的臀部，那条尾巴不知道什么时候就钻了出来，对准鸢铃香张开了，露出尾穴里的四片如阴唇般的唇瓣，似乎也在渴望着她的插入。
　　对于这条尾巴，鸢铃香已经试过很多遍了。
　　和正常的小穴不同，尾穴的吮吸能力极强。
　　如果不是它一直被狄露雅控制着，估计会将她的精液一次次都给榨取得丝毫不剩。
　　“狄露雅姐姐，这个水晶，非常重要吗？”
　　鸢铃香不清楚这个水晶的构造如何，但她很明白，狄露雅让自己这么注意保留下来的东西，一定很重要。
　　在这么重要的东西上，狄露雅却是要和自己做爱，那是不是说明，这个水晶需要自己的精液和爱液作为驱动能量啊？
　　虽然这样的事情很奇怪，可和狄露雅相处这段时间，鸢铃香已经对此见怪不怪了，并不觉得这有什么好疑惑的。
　　“唔，小家伙，先让我和狄露雅姐姐做吧。”
　　鸢铃香走过去，抬起左手轻轻抚摸着尾巴，让尾巴稍等一下，自己之后再去好好地服侍她。
　　尾穴张开又合上，最后凑到了鸢铃香的嘴巴旁边，亲吻了一下她的唇瓣之后才离开，翘起来放到空中看着鸢铃香。
　　“我骄傲的主人，快些，狄露雅已经等不及了。”
　　狄露雅这一次是很罕见地让鸢铃香对自己主动做，她那娇滴滴的语气，让鸢铃香很是享受。
　　“好……”
　　掀起并不长的女仆裙裙摆，将它掀到了狄露雅的腰上，露出裹在白丝连裤袜里的翘臀。
　　看着这个翘臀，鸢铃香忍不住吞咽了一口唾沫，实在是太诱人了。
　　狄露雅是典型的前凸后翘身材，只不过她平时都是穿女仆装，基本上都是过大腿一半以上的，长的甚至能到脚踝。
　　虽然依旧能看到一些轮廓，但和胸部比起来还是差了些冲击感的。
　　可一旦将她的翘臀露出来，那种丰厚多汁的美肉感就传来了。
　　鸢铃香忍不住吞咽了一口唾沫，她没有掏出自己的肉棒，而是弯腰低头，将自己的脑袋埋在了两片臀肉中间，用力地嗅着狄露雅身体中传来的淫香。
　　“我骄傲的主人，还真的是奇怪呢……”
　　“狄露雅今天可是忙碌了一天，小穴的爱液和身上的汗液混在一起，被丝袜、内裤和丝袜捂着，气息可是很浓厚的哦，这种味道，就让你这么着迷吗？”
　　狄露雅自是知道她在做什么的，感觉臀肉被她的脸蛋贴上来，小穴和菊穴还被她呼吸带来的微凉感而弄得更为的瘙痒，忍不住用一种高傲的语气说这话。
　　“唔……好香……一点问题都没有……”
　　鸢铃香已经对这种味道痴迷了，并没有觉得臭——事实上也并不会臭，只是会有种更为刺激着身体欲望的性气息，鸢铃香很喜欢狄露雅身上散发出来的这种性气息。
　　不管是双脚、小穴、菊穴、腋下、还是哪里。
　　狄露雅明明也能够不让自己身上沾染这些气息，但她知道鸢铃香很喜欢，所以就一直保留了下来。
　　现在被她这么贴近地嗅着，狄露雅只是在咯咯直笑，即使带着高傲的语气说话，也只是在引导者鸢铃香继续做下去。
　　“是吗？我骄傲的主人，真的是太糟糕了，这样的爱好。”
　　“虽然我也很喜欢，可是我骄傲的主人，你只能对狄露雅这样做哦。”
　　狄露雅这是在宣誓主权，鸢铃香听到她这么说，没有说什么，只是伸出舌头隔着丝袜和内裤舔着狄露雅的小穴，仿佛是在用这种方式告诉她，自己很喜欢这样，也只会对她这样。
　　“唔……”
　　即使是有丝袜和内裤的双重阻挡，鸢铃香沾满了唾液的舌头已经是能给狄露雅带来一些许的刺激。
　　她的呼吸也开始慢慢地沉重了起来，双脚一前一后站着而翘起的肉臀开始扭动了起来。
　　“我骄傲的主人，狄露雅好希望能够被插入，快些哦。”
　　“要忍耐不住了呢……”
　　狄露雅这话让鸢铃香的肉棒变得更大了，她的心念一动，身上的衣物就全部都脱掉了，只剩下吊带白丝袜、白色内裤和白色高跟凉鞋。
　　“姐姐的爱液好多……”
　　狄露雅难得要求她主动，鸢铃香就更想要继续玩弄下去了。
　　她伸手撕开了裤袜，再把那条纤薄的内裤也撕坏掉，从丝袜破损处拿出来放到了自己的口鼻之间，用力地嗅了起来。
　　上面有淡淡的尿液与汗液的味道，但更多的是刚刚新粘上去的爱液的味道。
　　有点腥，但更多的是一股独属于狄露雅的性气息，在刺激着鸢铃香的欲望。
　　“姐姐……姐姐的味道好香……”
　　伸出小舌头舔舐着上面留下来的液体，鸢铃香的肉棒变得更为的坚硬了。
　　“既然喜欢，那我骄傲的主人，快将你的肉棒插入到狄露雅那淫荡又湿润的蜜穴里吧。”
　　“狄露雅已经在这里等待了很长时间，再不给狄露雅的话，我会生气的哦。”
　　狄露雅这话让鸢铃香吞咽了一口唾沫，她的每一句话都仿佛是在刺激着自己的肉欲。
　　果然所有人中，只有狄露雅是最适合自己的人。
　　“我……我知道了……”
　　“呼呼……”
　　狄露雅的眼神带着丝丝的笑意，鸢铃香想做什么，能做什么，全都是在她的引导之内的。
　　“唔……姐姐，我想要……想要插入到菊穴里，可以吗？”
　　鸢铃香扶着自己的肉棒，用龟头在狄露雅那粉嫩的小穴上磨蹭了好一会，沾满了爱液之后，却是忽然停了下来，小心翼翼地问了一句。
　　她已经渴望很久了，但狄露雅就是不让她插入到菊穴里。
　　倒不是脏不脏的问题，狄露雅的身体也不需要排泄，她会有尿液和汗液都是根据鸢铃香的喜好而分泌出来的，所以她的菊穴是极为干净的，没有一点点的杂质。
　　甚至于，她是不需要肛门这种东西，之所以还保留下来，显然就是为了做爱用的。
　　鸢铃香知道这一点，狄露雅同样也明白这一点，可她就是不让鸢铃香插进来，这让鸢铃香很苦恼。
　　“我骄傲的主人，你这次真的是想要狄露雅的后庭吗？”
　　狄露雅忽然问了一句。
　　“嗯，很想，很想，一直都想。”
　　她说着，忽然低头，将脸蛋再次贴在了狄露雅的翘臀中间，舌头伸出来钻进了她的菊穴里。
　　是自己的错觉吗？为什么能感觉到菊穴里似乎有什么液体，而且散发着淡淡的甜香味的？
　　就如同是蜂蜜一样，让她有些陶醉。
　　“咯咯……真的是坏孩子呢，我骄傲的主人。”
　　“狄露雅的身体可不脏的哦，但因为菊穴一直都没有得到满足，所以喜欢在里面放一些东西。”
　　“今天在里面塞了一勺蜂蜜呢，我骄傲的主人，想要吃吗？”
　　狄露雅似乎知道她在好奇什么，所以就回答了一句。
　　“呀……姐姐要是不满足可以和我说啊，为什么要一直忍耐啊？”
　　狄露雅这话让鸢铃香很是惊讶，如果她不满足的话，自己是极为愿意去做的。
　　“因为狄露雅那骄傲的主人，不会像现在这样主动。”
　　“狄露雅可是很希望我骄傲的主人能强行插入到菊穴里让狄露雅感觉到那种充足感哦。”
　　狄露雅刚说完，鸢铃香就已经用手掰开了她的臀肉，将舌头深入到菊穴里，将里面的蜂蜜用魔力全都勾到了自己的舌头上，然后吞咽到肚子里。
　　“呜……好满足。”
　　扬起脑袋，用手在嘴边抹了下，混合着奇异液体、在狄露雅的菊穴里已经酝酿了一天的蜂蜜都被鸢铃香给吞入到肚子里。
　　这种在常人看来极为奇怪和难以接受的事情，她却是津津有味，一点反感都没有。
　　毕竟，狄露雅的身体可是一点都不会脏，因为她的能量的缘故，在菊穴里氤氲的蜂蜜甚至有种奇特的美味，让她的心情都舒畅了起来。
　　“咯咯咯……我骄傲的主人，要是有人看到了这一幕，会对你有什么特别的看法呢？”
　　狄露雅掩唇轻笑了起来，她明知道鸢铃香不会在意，依旧还是这么问。
　　“姐姐的东西，怎么会奇怪，又怎么会脏，我可喜欢了……”
　　“姐姐……我插进来了哦……”
　　鸢铃香不管狄露雅要不要了，这个时候她就是想插进来。
　　所以她挺直了腰肢，将肉棒再蹭了些爱液，然后放到了她那叠着粉色肉褶的菊穴前。
　　伴随着她的腰肢挺动，粗大的肉棒挤开了温润紧凑的菊穴穴肉插入到了里面。
　　“唔……好……好大……”
　　“虽然并没有破处的时候那种感觉，但是这么大的肉棒插进来……还是很……很满足的呀……”
　　“我骄傲的主人，狄露雅的……狄露雅的菊穴……很舒服吗？”
　　狄露雅趴在水晶上，呼吸骤然急促了起来。
　　她没有告诉鸢铃香，菊穴是她最敏感的地方之一。
　　刚刚被她用舌头舔弄就已经非常的敏感和刺激了，现在被这么粗暴的插入，那种快感直通天灵盖，让她的脑袋微微扬起，眼神泛白。
　　太舒服了，就是该这样被侵犯菊穴，只有这样才能够真正地体会到菊穴的快感。
　　“舒服……虽然……虽然和小穴的感觉完全不同，但是很舒服……”
　　“姐姐……呼……我好喜欢你的菊穴……以后都要一起做好不好……”
　　鸢铃香的双手扶住了她的肉臀两侧，一边看着自己插入到她菊穴里的肉棒拔出来的时候让菊穴微微变形的交合处；一边看着胯部和狄露雅的肉臀碰撞而发出啪啪啪声响的交合插入的样子。
　　她是第一次插入到菊穴中，被一层薄薄的肉壁包裹着肉棒的感觉是真的再好不过了。
　　而且也不知道是不是她的错觉，插入到菊穴之后，她能感觉到本应该是毫无肉褶的菊穴肉壁似乎开始褶皱了起来，让她插入和拔出的时候都非常舒服。
　　每每插入到菊穴最深处，都比插入肉穴要更深，能完全包裹着她的肉棒。
　　龟头顶在了一处如尾穴般的穴瓣前，触碰的时候都会被它夹住，在她拔出来之时才会松开。
　　就好像狄露雅特意在菊穴里制造出了一个小穴和尾穴结合的区域，让她插进来的时候有更大的快感。
　　“呼呼呼……姐姐的菊穴好紧，好舒服……我插进来之后就……就有些要忘乎所以了……”
　　“呼，如果不是……不是今天有发泄出去，还真的是……会忍不住直接高潮射精了呢……”
　　鸢铃香也不知道是不是故意的，将这件事给说了出来。
　　“唔……我骄傲的主人，在和女人做爱的时候，是不能提及别的女人的哦，因为这是禁忌……不过……不过……”
　　“那个孩子是我安排的，你喜欢吗……”
　　狄露雅说着不该那样，但是提起林安雅的时候，鸢铃香却感觉到她的菊穴更用力地收缩了一下，将她的肉棒紧紧箍住，似乎是在告诉她，自己很喜欢这样的话题。
　　“嗯……我……我和她做了……”
　　“她是第一次，我……我是在商场大厅中和她做的……”
　　“那个小小的……十四岁少女的小穴的确是非常舒服……”
　　“我是……我是直接插进去的，没有……没有给她一点点准备的时间……”
　　“就利用爱液的润滑，将处女膜贯穿，插入到了小穴里……”
　　“我可以感觉到她的身体疼得在颤抖，可她依旧没有发出声音。”
　　“她很享受和我做爱……即使小穴不深，只能容纳我一半的肉棒，可却是每一次都很努力地迎合我……呼呼呼……”
　　“我是第一次感觉到青涩的女孩子原来可以这么可爱……让我想要把她彻底变成我的人，成为只要完全离不开我肉棒的小色女……呼呼呼……姐姐，我是不是很坏……”
　　鸢铃香也不隐瞒，将自己对林安雅的感觉说了出来。
　　她现在只是很喜欢林安雅，没有到对莉莉艾娅那种程度，更没办法和狄露雅相比。
　　“嘻嘻……那……那是当然的……”
　　“她可是唯一一个能够以正常人类的身体配得上……我骄傲的女人的人啊。”
　　“如果不是莉莉艾娅小姐是……是魔法少女……唔……她也根本没有办法……和主人配得上呢……”
　　“啊……主人……主人的肉棒侵犯着……侵犯着狄露雅的菊穴……”
　　“小穴里却是开始流下了淫乱的爱液……小穴……小穴也想要得到满足……不想……不想菊穴独宠……”
　　“主人……主人……快……快将你的精液……射进到狄露雅的菊穴里，让狄露雅得到满足吧。”
　　狄露雅回答了鸢铃香的话，然后很巧妙地转移了话题，不让鸢铃香再林安雅，而是开始渴求起鸢铃香将精液注入到自己的菊穴中。
　　“好……好的……狄露雅姐姐……我要……要将……精液射进去了哦……”
　　鸢铃香其实还想要调戏狄露雅的，可狄露雅在说那些话的时候，菊穴却是收缩得非常紧凑，让她每一次插入都像是插入到十四岁处女林安雅的小穴中那么紧窄。
　　这种紧窄简直是为了榨取她的精液而准备，她自然是没有任何的办法抵抗。
　　“噗噜噜……”
　　再一次将肉棒插入到菊穴深处，浓稠的精液喷射出来，浇灌在了菊穴的花心上，狄露雅的身体颤抖了一下，发出了连绵不绝的喘息声。
　　这个喘息声带着一股诱人的娇柔无力的感觉，让人忍不住想要更用力地侵犯她。
　　“呼呼呼……菊穴第一次……被骄傲的主人将肉棒插入进去，射精高潮了呢。”
　　她的菊穴似乎也是有高潮功能的，肉壁紧紧地吸着已经射精后的肉棒，一股蜜液浇灌在她的肉棒上。
　　鸢铃香闭上眼睛在享受着，狄露雅这样的肉体简直是太棒了，不是人类，但身体每一处都是在为了做爱而准备的。
　　这倒不是狄露雅自己去改变的，而是作为淫魔的身体，本身就是这样。
　　她不过是一直都没让鸢铃香去触碰到那里面，所以鸢铃香不清楚。
　　现在终于是能用菊穴和她做了，狄露雅不知道多么开心。
　　“我骄傲的主人，还不够哦……”
　　“来……继续……”
　　用菊穴紧紧地吸纳了她的肉棒几分钟，等到身体里的刺激感缓和过来后，才松开肉壁让鸢铃香将自己的肉棒拔出来。
　　在她将肉棒拔出来之后，狄露雅就转过身体，躺在水晶上，将双腿抬起一并放到水晶边缘岔开腿，露出自己已经湿润无比的小穴和依旧在慢慢滴答着精液的菊穴。
　　“唔……”
　　狄露雅这么渴望，鸢铃香又怎么能拒绝？
　　她呼了口气，将自己依旧坚挺的肉棒放到了狄露雅的小穴前，缓缓压下身体，将肉棒差了进去。
　　“唔……好棒……”
　　她的身体压下来之后，狄露雅就伸出双手抱住她的脖子，将她的脑袋拉下来，然后亲吻在她的唇瓣上。
　　鸢铃香张开唇瓣，将自己的舌头伸出来和她的舌头卷在一起，将自己的唾沫渡给她，在狄露雅的小嘴里和她搅弄了起来。
　　在亲吻的同时，她的双手也隔着女仆裙和文胸揉捏着狄露雅的奶子。
　　尽管已经揉捏奶子、深度亲吻和插入小穴不知道多少次了，可鸢铃香就是一点都不腻，她喜欢和狄露雅一起做爱，不管持续多久，她都会很满足。
　　“唔……”
　　“我……我也来……”
　　而彼时才回到鸢铃香家里的莉莉艾娅打开门就看到了这一幕，
　　她吞咽了一口唾沫，将房门关上，一边走一边将身上的衣服全都脱下来，只剩下黑色的连裤袜和白色内裤以及一双红底黑高跟。
　　莉莉艾娅走到了园林想的身后蹲下来，双手掰开鸢铃香那并没有狄露雅丰满的臀瓣，将小穴和菊穴露出来。
　　鸢铃香的小穴早已经爱液横流了，只是她一直都没有去处理。
　　现在露出来，那些爱液就像是有了宣泄的地方一样，滴滴答答的落下。
　　莉莉艾娅又怎么会让这么美味的极品美食浪费掉？
　　她将脑袋探到了鸢铃香的双腿之下，昂头张开嘴巴，将滴落下来的爱液全都用自己的嘴巴接住。
　　在接住爱液的同时，她的手还在鸢铃香的臀瓣上揉捏着，很用力很用力，让鸢铃香的臀瓣在她的手里变化成各种形状，非常好看。
　　“唔……好美味……好喜欢……”
　　莉莉艾娅的眼睛中带着欢喜，这种味道实在是太棒了。
　　虽然比不上精液对自己的刺激，可那种只有鸢铃香的爱液才拥有的特殊甜香味还真的是让人欲罢不能。
　　鸢铃香对她回来后所做的事情自然是了解的，可她并不生气了，因此也没拒绝莉莉艾娅的亲昵。
　　三个人的喘息声混杂在一起，于房间中此起彼伏，好不诱人……



