龙耀阁 变身小说专题文学网

<浮游的暖春>


这是作品相关么？ o shit!

    我终于发现人的贪婪真的难以克制，又一把+14的武器碎掉了。我看我还是老老实实的在这里编故事玩吧……说不定等过段时间再出新版本，靠着写书积累点人品，没准我能出个+15的

    这本书大家请放心，内容绝对新颖的，因为这些东西绝对都是我瞎掰的。

    瞎掰归瞎掰，我也绝对不会写的前后不挨边，所以大家不要因为某一些不和谐的情节而对这本书失去信心，我这么没自信的人都有着绝对的自信写好，也希望大家给点支持，给我点信心，小东西保证，不会让大家失望。

    上一本书我接着写了。就算写的不完美，可左思右想，那毕竟是我第一本书，肯定有诸多的不足，放弃写下去那可是大大的不对滴，我一定会尽量的写好。

    也希望大家投点票，我想没什么作者对票多这种问题会反感，我也不例外。还有，也希望大家能给我点建议，好让我在写书的过程中及时发现并纠正自己的种种不足。

    谢谢大家长久以来的支持，只要我以后不上课，我保证每天更新字数保持在10000字以上，与此同时，质量我也可以用我碎掉的武器保证，写的要是差的话，让我以后玩DNF的时候武器强化上不去11.

    over，我接着胡编去了

事出有因 第一节 变身魔盒

    7月末某天，我缩在被窝里听着歌，玩着DNF，当然用的是笔记本电脑，悠闲自在的感觉无与伦比。一提到这个词，我总莫名其妙的想起周董大帅锅，看来，群众的力量，还真是伟大喔！竟让我如此轻易的改变了一个词在我内心本应存在的含义。

    ‘啪啦啦！’手机的闹钟响起了，我毫不犹豫的按停了它，没什么太多的原因，我知道手机响出声音除了是移动服务台发来欠费信息就是手机闹钟了，很少有人会打来电话给我的。

    慢慢的爬起床，我拉开窗帘，为了避免踩褶床上的衣服，我就好象一个士兵渡河一般小心。

    点了一支烟……抱歉，我没有抽烟的习惯，但是，作为一个毕业于天林附中的高中生来说，把香烟当香供一供学校，成了我每天必做的一大快事。

    OK，起床步骤就是如此简单，实际上，再过不久我就又要回到床上嗑觉去了……我昨天又玩了一个通宵。

    这已经不知道是我搬到新家之后脱离父母管制的魔爪，第几次彻夜的玩游戏了。

    因为被所不错的市重点大学所录取，我的人生……又或者说高考之后的短暂人生就好象身处在天堂般自由自在，为了奖励我优秀的成绩，我爸妈还特意为我配了一台笔记本电脑作为奖励，我当时心里那个美啊……曾经那台开机都要5分钟的烂台式机终于可以彻底的报销送到废品场去了。

    这还不算，我有一个漂亮的表妹，她的爸妈时常出差在外工作，表妹一个人在家很寂寞，而我这个做哥哥的在向父母提议下得到了应允，招摇的住到了表妹家临近的空房中，当然，那房子是租的，也就是我彻夜通宵电脑的那个新家了。

    虽然保持连夜奋战在电脑游戏上，DNF中我所建立的游戏角色，实力也在与日俱增，看着一件件华丽的装备穿在身上，一下秒死一只怪，我心底还是很欣慰的，起码，我的付出让我看到了回报。

    我的生活规律还算正常，只是每天少吃一顿饭，本就没什么特点的身材在饿了这段时间之后，依旧没什么变化。

    从家里的冰箱拿出一袋子面包和一盒牛奶，我的早餐就要在我洗梳完毕后开始摧残了。

    “表哥？”

    是表妹的问候，我装做没听见。

    “徐表哥？”

    是表妹的试探，我还是没听见。

    “徐海涛！”

    是表妹的怒嗔，我只能听不见。

    “你再不开门小心我把你的秘密说出来！徐海涛他……”

    没办法，我怯生生的叼着面包，急促的打开门，把表妹从门外拉了进来。

    “干嘛让我在外面站了这么久，你这个臭表哥，一点都没有哥哥的样子，哼！”俏皮的小嘴撅的老高，粉嘟嘟的小脸蛋粉嫩粉嫩的，清爽柔亮的双唇韵味十足……而我为什么会盯住表妹的双唇呢？

    “吃了没？”在受到表妹的蔑视目光后，我瞬时清醒了许多。

    “没有，来你这里抢吃的。”说罢，她随手从我嘴里抢下面包，撕下的是我没吃到的那部分。

    “哦，吃吧。”我很随意的附和一句，又从冰箱里拿出一盒牛奶，还是我最喜欢的巧克力口味。“这是最一盒巧克力口味的牛奶了，你来的很是时候嘛。”

    “哥！你真懂事！”表妹甜甜的笑了下，说实话，她那两个小小的酒窝，很迷人。“其实，我昨天来的时候，已经看到你那里只有一盒巧克力牛奶了，我来这里，只是试探下你疼不疼我。”

    “呵呵……”我无里头的一笑，不好意思的挠挠头，几口便吃好了。“过两天有场电影，你要是想去的话，我这里刚好有张票，给你……”

    “哥？”表妹坏坏的一笑，似乎知道我的预谋。“是不是，又要我帮你视频阿？”

    “呵呵……”我傻忽忽的一乐。“表妹，你真了解你哥哈。不过，这次不只是帮我视频这么简单了。”

    “我说哥啊，你玩游戏玩女号也就算啦，骗骗人也一样算啦……你还想把你表妹骗出去？”表妹很不满的嘟起小嘴，愤愤的大口咬着面包。“你是不是想做女女呀？”

    “你想哪去了。”我楞了半天没说出话来，原来是表妹误解我的性趋向了。“其实，我说了你也不太明白。”

    “你不说我肯定不明白。再说，你骗人装备骗人钱，你轮着换着骗，有哪个人会像你这样，死认一个傻子骗的？”

    “这个……其实，我也不是骗。虽然我玩的是女号吧，其实我根本也没图人家装备什么的……那是不可能的！”见表妹怒视的目光，我连忙改过嘴。“只是，我玩的是女号，可我把人家当兄弟对待，估计人家还真以为我是女女爱上我也说不定，你想啊……那次，我想开个玩笑，找你帮我视频帮我逗逗他，人家看完视频之后立刻就给我买了一大堆时装什么的……这人情得还啊，你觉得呢？”

    “哦……说的好象有理！”表妹翻我个白眼。“那去跟人家当面解释清楚不就好了……你刚刚还说这次不只是视频这么简单？？难道……还要去开房啊？你快死呀表哥！”

    “其实吧……你到那里，只要跟人家解释解释，说‘我’！有对象，然后说我不能答应做你现实的女朋友不就OK了？”我拍拍胸口，看表妹有上钩的势头。“这游戏我今后还要玩呢！你说这要在游戏里被人以为我是变态，那我以后在游戏里可怎么混啊！呵呵，其实，今天就算你不来找我，我也会过去找你的……表妹，你真乖。”

    “去死去死啊！我不干！”表妹突然扔掉半口面包，牛奶还没开封呢，双手抱在胸前，一副生了气的小公主模样。“哼，原来你早有预谋，枉费我还以为你是疼我才给我你最喜欢的口味的牛奶呢！”

    “我不口重嘛……不是！表妹，我都答应人家了……还有两天就要应约了，你不帮不行啊……”我极力平和自己的心态，要我去求这个小丫头，这可还真是破天荒的头一回。

    “袄，我想想！”

    看表妹的神色良好如初，我觉得我的阴谋又要得逞了。

    “其实表哥，我来是想让你看一个好玩的东西来着！可刚刚让你这么一闹，我愣是把这事给忘了喔！哎呀！”表妹一副语重心长的模样。

    “好玩的？东西？什么东西？”我想破头也想不出这小丫头除了衣服还能有什么更新鲜的东西。“ML系列产品？”

    “有多远死多远……”表妹又是那副俏皮的生气模样，长长的睫毛轻轻煽动，看的我都隐隐心动了。“有了这个东西，以后干包你放心大胆的玩女号却再也用不上我帮忙咯。”

    “喂，飞机票？我可不去泰国。”我也不笨，一下就听出了表妹的意思。

    “不啊！谁叫你去泰国！等你从泰国回来那我都该上大学了。”

    “你到底想说什么？我性趋向真的OK……”

    “镜之魔盒……”表妹淘气的从夸在腰间的小包包里拿出一个小盒子，还恭谨的用双手捧起。

    “OK，我也不是小孩子……”我好奇的接过什么什么盒，粗略的一看，加工很粗糙的一个破盒子……还什么什么破盒？还不如DNF里那个不冲RMB就用不上的魔盒有收藏价值呢。

    “不要小看它喔，这东西，可以镜射一个人的外貌！就连体貌特征已经一切的一切都能镜射……除了思维！”

    “哦。有这么神奇？那不会射完之后射不回来了吧？”我有些不相信的捏转着小盒子，始终也看不出这盒子有什么特别的地方。

    “放心，盒在人在。盒子要不在了，那人也就在不了了。”表妹挑挑俏眉，纤纤玉指还调皮的在我面前摆出数字的手势。

    “那……我试一下，你可必须要保证我在见面完之后变回来啊。”我沉了片刻，回想这小丫头似乎也没和我吹过牛，也没骗过我，那我也没有不相信的理由。“老妹呀，亲妹呀……我上个大学可不容易呀！”

    “知道呀哥！可是，镜像之后，相貌可能会有些异变，你也可能变的丑到见不了人的程度，小心喔……”

    “只要和你相貌出入不大，变成老虎都无所谓。”

    “恩？！”

    **************************

    当我再次醒来的时候，已经在身上感受到和煦的阳光了。

    “喂！老哥，你昨天是不是又包夜了啊！你都睡了足有8个钟头了哎！”

    “哦，那你……”声音变质了，我呆愣一下，身体一阵抽搐，浑身冷的像寒冰一样，可当我看到表妹嬉皮笑脸的拿着个小盒子找我比画的时候，我才想起了某个情节。

    “真管用啊……只是副作用太大了而已，好困呢。”我懒散的伸了个懒腰，耳畔的余音是我现在那种淡淡嘶哑却又柔和的音调。面前几屡黑亮柔顺的发丝遮住了我的视线，总体来说，没有发现与之前更多的差别了。

    “哥，你现在的模样，比我可漂亮多了……早知道找你的时候不化妆了……想不到，现在镜像完之后，居然会是这种效果。”表妹一副嫉妒的模样，她什么时候都是那么的可爱。

    “哥，其实你今后要是保持这种外型，也不错阿！”

    “哥，干脆跟舅舅和舅妈说一下，把你的身份证性别修改一下，做我的漂亮姐姐好啦？”

    “哥？”

    “我究竟，变成什么样了？”

事出有因 第二节 受宠若惊的祭奠

    镜子上，如玉剔透如雪嫩白的肌肤不论配上什么样的脸型都是那般完美，可偏偏完美至极的定义就展现在我眼前了。双腮圆润可脸型依旧细腻，属于那种可以将美丽与可爱相结合，与此同时又不失性感妖艳的极品货色……咳，就是改版型瓜子脸。

    五官很精致，受惊于美貌之下，我用手指掐量着五官比例，却是标准的美女脸型“三庭五眼”。细眉靓眼，虽然眼睛并不是太有特色，和现在大部分明星相象，可那双眼似乎蕴藏着一种钩人魂魄的迷人魅力，要说眼神会放电，那我想，我现在的这双眼可能就是个核电场了。映上镜子，对视着镜子中自己的那双眼，我竟然会不自主的迷醉……眼尾微微向上倾斜，莹莹欲动的黑量眼珠，每每眨眼带动睫毛的抖动，我可能这辈子都没见过如此娇媚的一双眼。

    细致小巧的鼻子，这个到是将表妹的那点优点完全的映照过来了，表妹最乍眼最出彩的地方，也就是我最俗的地方了。

    微薄丰韵的双唇，似乎没有擦拭任何化妆品都可以潜带出丝丝透亮，就连我自己都忍不住咬一咬。

    看看自己，又看看表妹，哎，这整个一火柴妞……

    “你个臭表哥，现在漂亮了，得意了哈！鄙视你的眼神！不要以那种同情的目光看我！我咬你啊！”

    “我好象比你高，有1米7吧？”我刻意的无视表妹的怒嗔，用手比拟着自己的头顶。“胸前，比你肉多。”我又很满足的摸摸自己前胸，的确很丰满……而且，也很软……“我腰……你腰和我腰一样。屁股，我的好象比你好看点……”

    “你这个臭变态！”表妹彻底愤怒了，她的表情很诚实的告诉我，这是女人的嫉妒。

    见表妹临走时没有摔死门，我摇摇头把门带上，然后又很自恋的回到镜子前，把弄我一直没细心留意的长发。

    摸出我长时间无视掉的梳子，很随意很洒脱的拢了拢，OK……拨弄几根发丝作为额头前的陪衬，要么空当当的我不爱看，我的审美观里不大承认那种形象的存在。

    在发现我裤子有些松动的时候，我才注意到，有些衣服已经不合身了，紧绷绷的胸前勒的我想窒息，也不清楚，我刚刚怎么会忽略这个感触最真实的环节呢？

    “表妹袄……开门呦，乖乖！表姐给你带好东西来……啦！！”依旧静悄悄，表妹的房间没有出现任何附和我的话。“给我开门！你可是我妹啊！”

    又静待了一会，我放弃了，因为表妹的屋子里，依旧没有太大的反应。她也没有什么把柄落在我手里，我很诚然的，拿她没办法咯！

    回到自己屋中，我又对着镜子臭美，不过这次好象变本加利了。我又是扭又是跳，从前学习的街舞基本步16步已经忘了12步了。可不管怎么跳，也不会有太差的效果，我可是对着镜子扭的喔。

    很难想象，以我目前不做任何化妆修饰就可以有如此美貌，要是再化化妆呢？

    先不管怎么样啦……反正这个身体也只有两天的维持时间，见完面之后，我又要做回以前那个没什么长相特色的徐海涛了，还是抓紧时间拍拍照留个纪念吧！

    笔记本电脑是内置摄相头的，我就抱着笔记本左扭扭，右摇摇的，照了个没完没了。摆出一副副自认为俏皮清醇的模样，吐吐香舌舔舔嘴角啦、微张嘴吧用手轻掩啦、皱皱眉头努努小嘴呐……我发现我还真有做封面模特的天赋呢，学什么像什么。

    “表哥！开门！”

    这小祖奶奶又回来了……我慌张的把电脑随意一放，急巴巴的去开了门。表妹正提着一堆衣服站在门外。

    “还不快接我……”

    我闻言接过衣服就挂到屋中阳台去了。

    “忽忽……你不知道，为了找你这体型的衣服，我费了多大的工夫，裤子你是别想穿了，都特别短，就穿超短裙去应约吧！”表妹无视我的错愕，继续说。“那些露肩露肌装什么的穿你身上都要成比基尼了……也放弃！”

    “无所谓……”我耸肩滩手，摆出一副轻松的表情。

    “对了，你这样的表情，以后不准在出现！额……是你这两天，在外面的时候绝对不可以出现！”表妹一副生龙活虎的模样，看样子，她又在打起她的如意算盘了，只是我猜不到。

    “至于上身穿什么，我们明天出去逛街再买，现在，我要给你化妆！”

    “不用了吧，现在这样子挺好的！我可不想学你内什么什么非主流啊！”

    “现在这样子嘛……还算可以，涂涂淡妆吧！咿？！”很庆幸表妹无视了我后半句话，可看她的表情……眼神……顺着她的目标看下去，竟然是我自恋拍下的照片，显示器就这么不争气的给表妹看了个满眼……

    “哈哈，表哥！没看出来！真的……还以为你挺爷们的……原来你还好这口？”

    “这不，等变回来以后，没事的时候看看照片，打灰机玩嘛！”

    “哎呀……怎么觉得你要改的东西有好多呢？说话的方式，语气！不要说家乡话，要学我！普通话……说话声音要轻！要柔！语气要让人觉得甜美！要不白糟蹋你这迷人的音调了。”

    “恩，其实捏……我觉得镜相你的模样本就是糟蹋我……”还不等我说完，我就看着表妹爬到我床头，随意抄起枕头就向我身上砸。

    “你想造反啊！谁是哥哥谁是妹妹你知道不？”

    “呵呵……可能是我大点……”我不好意思的撅开枕头，轻轻撩动屡屡发丝。

    “OK，就是这样，好迷人，表情再变一下，微笑……恩呢！哥！你真乖！”

    “……”

    说实话，变成现在这个样子，总觉得心里有种怪怪的感觉，是兴奋么？

    *******************

    按着表妹的意思，我把脸丢给她，随便让她左摆右摇的化了好半天的妆，无聊的我干脆闭上眼，静静的，也不清楚可以想些什么……默默的做着DNF修炼的小计划。

    “OK了……”

    也不知道究竟过了多久，表妹捏着一个小瓶子，又一次露出她那俏皮的小酒窝，嬉笑着屡着发丝，眼神里散着崇拜的光芒。

    “是香水么？没必要做的这么周到吧，我又不是去相亲？”倾闻香肩附近，一股幽香扑鼻而来。

    “你不懂了吧！既然要做女女，你就要做的象样点！而且……我决定把我的身份临时借给你！”

    “那我，用你的名字？还有你的身份？”不知是不是幻觉，我隐约看到表妹的一丝坏笑。

    “你看我们呀……”表妹温柔的揽住我，玉指一歪，瞬时看去的我有点呆滞了。美丽依旧，略看之下并没什么有更多的改变，可是，目光落在我的镜相之后，我就很难再移开目光了。

    那双眼……似乎在流离着什么，深邃的就如一块内含翠玉的赌石……

    “喂，怎么觉得你好象只看你自己而已呢？你也太忘本了吧！你看这眼影，轻而柔，好有诗情画意的感觉……”

    “恩，呵呵。”我也不知道表妹这说的都是哪挨哪，随口应付一句，我觉得我有必要尽快逃脱她的魔爪，其实是我想玩游戏了……“表妹，我知道这个样子很不错……我这脑袋你要是喜欢玩，改天借给你！现在你该回去了！我要休息一下。”

    “噢！”表妹似有些留恋的走到客厅门前，怯怯的扭了头。“表哥，那你可不要忘啦，从现在开始你要用我的名字！到你，必须变回去的那天之前，你必须用我的身份，懂没？”

    “恩，好好！从现在开始，我叫李雅馨……好了吧。”

    “恩！”表妹甜笑着走了出去，我决定再点一根烟，这次用来祭奠表妹的离开。

事出有因 第三节 心思

    缩回了被子，我又开始奋斗我的DNF生涯了。

    因为当时听朋友说，有一个叫召唤师的职业既省钱又厉害，我毫不犹豫的选了那个职业，也很无奈的开始了所谓人妖游戏生涯，我的游戏ID没什么特色，‘含泪做人妖’，一看就是一个典型的大男人玩了一个女女游戏角色，而且似乎也是被逼的。

    可尽管这样，我这个ID的男人缘似乎很不错，当然，这也不能无视玩DNF的人里，男人占了大多数。我对别人很大方，对小号也很有楷模老玩家的风范，每次当我上了游戏之后，就有呼啦啦的一堆窗口顶过来。

    “借我点钱……”“帅哥，带带我吧！”“你欠的那钱什么时候还……”

    等等等等……

    在游戏里我还有个铁子，也就是那个令我必须恳求表妹让她去替我见的人。其实，在最开始，我只想和人家开个小玩笑，我就说这游戏，其实人妖吧，也有可能是女女……我就拉来表妹帮我跟人家视频，表妹那倾城倾国的迷人外表似乎是勾起了我那个铁子最原始的男性欲望，片刻之后，堆堆价格昂贵的时装就由邮箱给我送了过来。

    实际上，从那一刻，我就有点后悔了，我就不该开这种玩笑，现在到好……怎么也说不清楚了。我还犹豫着要不要跟人家澄清其实我只是开了一个玩笑，可是，看着那的确能增加我不少角色实力的漂亮时装，我也隐约心动了。

    于是，错误越犯越大，就好象滚雪球一般，已经到了无法挽回的地步。而我，也越来越困扰了。

    逃避也不是办法，错误终归要我来承担，而现在，我也拥有偿还的能力了。

    刷图王的称号落在我这个小召唤的头上可一点都不夸张，虽然我已经很低调了，但我可以一个人很轻松的打人家4个人一起刷还要费好大劲的地图。可能，这和我不错的智商也有一定联系吧。

    刷着图，听着歌，我总是不自觉的瞄向我的小胳膊和小嫩手，这严重影响了我刷图的效率，可我还是很无奈的告戒自己，这是男人的天性。

    过了小会儿，我的那个小铁发来了信息，说他又冲了很多点卷，想送我这送我那的……

    我说好啊，你送东西干嘛还要告诉我一声，直接送了不就得了。

    小铁似乎有些小气的说，要问清我喜欢究竟什么样式的……

    我很洒脱的回答，你看着办吧。

    然后，小铁那边没消息了，我以为他还真傻巴拉及的去给我买东西，过了小会，他弹给我一条信息，说又想跟我视频。

    现在的我有什么可怕的，视频就视频呗，刷完图，我立刻关掉游戏，都没怎么打理行头就登上了QQ，然后主动的点开小铁的头像，利索的到像是我迫切想要看人家一般。

    对于这样的表现，小铁那边可能觉得很意外，打了一堆‘’后，视频连接上了。

    说实话，那个小铁长相上没什么特点，再说，我也没兴趣再多看他几眼，直接就把视频上他的大头像和我的小头像切换过去了。

    “呵呵，其实我真的想不到，这世上会有如此美丽的‘人妖’，每次看到你，总会有惊喜。”还在扭来扭去的我突然看到了小铁的这句话。

    “也许吧。你不是说送我东西吗？那，东西呢？为什么又要和我视频？”我嬉笑着敲了几下键盘。

    “你要什么我都可以给你，我说到做到。”

    “恩，我要你切JJ。”

    “……除了这个。”

    “你让我切你JJ……”

    “……还有么？”

    “没有了……”我早就笑的前仰后合了，可是为了顾全表妹在小铁心中树立的形象，我不能笑的太委琐，双手捂着两腮的小嘴巴，憋了好半天。就连我看视频上的自己都觉得我这个动作实在太妩媚了，我不敢想象，视频另一边的小铁会是什么样的表情。

    “真的很难想象，我从不认为你那个另类的ID下竟然是一个如此漂亮的女孩在玩弄，你是不是遇到了什么事呢？”小铁的话说的很郑重，说话的同时他没有发过任何表情图。

    “呵呵，我明白了……自始至终，你都不太相信其实我是个女孩子，对吧？”我觉得谎话要编的像样，所以我也以很严肃的语气敲了这些字，也可能是因为在他面对我如此赤裸的诱惑前还不打出几句YD的话，我也难免会高看他一眼。

    “我要是说些话，希望你别生气。”

    见小铁似乎是有些犹豫的打出这些字，我也很聪明的回了一个‘恩’，就随便打开个网页看了起来。

    “其实，送给你的那些东西，代表的不仅仅是一个朋友的心意……还有，我觉得你是个清醇的女孩，刚刚说的那些逗趣的话，是在试探我吧……其实，今天迫切想和你视频，只想再一次验证你的性别而已……我根本无法理解，像现在这样的社会，还会有像你心肠这么好而且人又这么善良大方的女孩……我觉得，能认识你简直是我这一生里最幸运的一件事……”

    再次切回聊天框的时候，看到小铁发来的这些话，光光是一目十行的看，都足够我头痛的了。

    “恩。好了，我接着去玩游戏了……东西你不用送我了，我现在不需要，等我需要的时候，我会问你要的。记得，你答应过我喔。”又敲下一些字，我也不管小铁究竟是什么样的心情，硬是关了视频继续我的DNF游戏……

事出有因 第四节 换一种心情看世界

    对自己最得意的东西招摇显摆可能是大部分人的天性，而我，也只是这类人的其中之一而已。

    按表妹的话来说，能招摇的时间也只有最后两天了，还必须要算上今天。

    强行被借给几件粉白相间的衣服，表妹抓着我走到市内最繁华的街头，宾江道。我以前就很喜欢到这条街上乱逛，这里美女云集，也是引导潮流的地方，在这里若是看到好似火星的来客也无需惊奇，每个人都有非人类打扮的权利。

    而我现在的打扮已经很低调了。

    当然，这要相对于我现在迷倒众生的面貌来说，一身素白装扮已经是最有效不聚集目光的装扮了。

    可表妹却是粉粉嫩嫩的可爱公主装，粉红色的女式衬衣，粉红色的褶边短裙，粉红色的俏皮短靴……我现在明白了一个道理，只有长相出众也未必是吸引男人视线条件的关键所在。

    那我之前，究竟是活在一个什么样的定义中呢？

    或许，女生就是天生的购物天才，表妹并非缺钱的那类购物人群，可她总会分毛必争的为自己所喜欢的东西讨价还价，可能她不在意买到的东西是否称心如意，却硬要追求所买的东西砍下近半价的数字大小。

    这是我陪她而并非她陪我所转过的一个上午内，我所总结出的最精辟的结论了。

    ************************

    大包小包拎了一大堆，里面的衣服大多是表妹所钟爱的品牌样式，可尺寸却是按我的身材选择的，为此，我很困惑。

    “对了表妹，今年似乎也正好是你中考结束……哦，也对，那你一定是想这些衣服留到你身材发育成熟之后再穿？对吧？”提着大大的购物包包，我放松着伸了伸懒腰。

    “袄，这个嘛……嘻嘻，是秘密。”表妹又是调皮的笑了笑，小跑几步。真不清楚她整天究竟在想什么。

    转眼就是下午了。

    中午那顿饭吃的很不舒服，将近半小时的时间里，我大多是在表妹的纠正训斥下度过的，什么什么‘吃饭时要细口慢咽呐……’什么什么‘吃饭时要庄重啦……’

    表妹这样的行为，让我想起了远在30公里之外的老妈，总让我感觉似乎老妈在我的身后盯死我一样。

    “雅，你觉得男人是用下半身思考的动物吗？”因为我和表妹现在是共享一个名字，表妹小一些，所以表妹把她名字的第2个字借给我先用了，在外面要是用‘哥’来称呼的话，可能会惹来不小的诽闻。

    “是吧。”我思考了一下，回以微笑的同时又腾出一支手弹弹表妹的小脑门。“小丫头思春了。”

    “我没和你闹……”表妹一副委屈的表情，很不满的努起小嘴巴，抹上一层淡淡的唇膏，阳光下的双唇如水晶般柔亮，就连我都忍不住去轻碰那片柔软的圣地了，可我又回想起自己现在的容貌，要是真凑上去的话，我说不定会吃亏的。

    “其实，你自己想呀！你和你的那个DNF朋友视频，当然是人家看了我的模样之后，对你游戏角色的态度一定是好很多吧！我记得，你当时还兴奋的和我说，人家送了你一堆时装什么的呢……可是，如果你当时没找我帮忙和他视频的话呢？结果又会是什么样？”

    “恩……”其实结果我很清楚，我也知道表妹比我更清楚，但是她想表述的意思我是真的猜不到。“这些我当然知道，可是，我做事的方式你也知道，知恩图报的，对吧？”

    “那你这样做，和一个骗子，有区别么？”小表妹皱皱眉，眼神中更多的是不满，我还真是第一次见到她这副表情。

    “可是，你为什么现在才想说这些？”我觉得表妹说的也有几分道理，可惜，只是时间不对。“难道？是那个盒子出了什么问题吗？”

    “对不起……表哥……”看着表妹这副模样，我心里一寒，莫非那个盒子真的出了什么问题？“那个盒子，我摔坏了……”

    “什么？！”犹如晴天霹雳，我有点无法接受这个现实。

    “OK，你还能承受的住么？对不起呀，我真的不是故意的。”似乎注意到我表情的异样，表妹拉着我坐到了临近的公共椅子上。抢过我手中的大包包随手一扔，如小鸟依人般依偎在我的怀里。“我不是故意的。”

    似乎看到了表妹眼神中散动的泪珠，我心软了下来，原本想好好训斥她一番，可我发现我没有那个能力。

    “没事……现在这个样子，也不错吧。”我口是心非，在表妹面前撒了谎，毕竟事情已经发生了，再多的训斥也无法挽回定格的结局。

    “很好，你的心理承受能力不错，那盒子……没事！”表妹突然轻身一跃跳出我的怀里，她忘记她现在穿的是裙子。

    如此风光若是错过，岂不愧对百万狼友！怎么还是粉色的……

    而我并没有猜到表妹是在和我开玩笑，大起大落的精神状态，并没有因窥视到美丽的风景而有所好转。

    或许是因为表妹的冲动行为，我这个比表妹还要美几倍的女生终于被那群狼友挖掘出来了。原本聚焦在某粉下方的目光来了个集体大迁移，齐唰唰的落在我身上的每个部位。

    OK，很好，可想起我了。

    这样的气氛真的很不错，我干脆也来个孤芳自赏算了。从表妹的包包里拿出她随身携带的小镜子，我也加入了狼友们的行列……

事出有因 第五节 请记住我的名字

    约定的时间如期而至，我的噩梦也总算到了该终结的那一刻了。

    自打从昨天买回衣服之后，表妹对我生活习惯的训练变本加厉了。对此，我很无奈也很郁闷，谁叫她有那个破盒子可以威胁我……

    而当答应表妹并坚持在表妹的长时间折磨下，我也终于连哄带骗的拿回了那个叫什么什么的镜之魔盒。怕表妹使心机，我刻意将镜之魔盒藏在自己临时借过的小皮包里，以免再次落回表妹手中，要是真的那样，那我可就痛不欲生了！

    “哥，给你！”表妹在我穿戴完毕之后递给我一样小东西。

    “蓝牙耳机？你想干嘛？”

    “没什么，把头发散开，把耳机戴到耳朵上！乖，照做！”

    “呵呵，好……”我要回了镜之魔盒，也就不再畏惧表妹会耍什么心思了。我利落的跑到镜子前，本能的望向镜子上自己的模样，青春靓丽的打扮……呵呵，也不知道什么时候才能再见到了。

    戴上了耳机，用头发再遮掩上佩带耳机的耳朵，另一边以相反的姿态露出另一支耳朵，我很难想象现在我这个样子会在什么时候才不会吸引我的目光。

    “好了，表妹，你就不要跟我去了。”我拿着小皮包准备离开，可表妹似乎不放心的拽拽我的衣角。

    “不行，你现在借用的是我的身份，所有的一切，你都必须要听我的！”

    我很不满的转回身，心情还算不错的我，很乐于和表妹争吵一下。“你现在，还有可以威胁我的东西么？”

    “有！”表妹那笑容的确很邪恶，而看到那笑容的我，几乎是条件反射的哆嗦一下，表妹是很少会说谎的。

    “什么东西啊！”虽然说是很少会说谎，但并不代表她不会说谎，从昨天她骗我说盒子坏掉了以后，我对表妹守实的印象就改变了一些。似乎，表妹那个玩笑不应该这么简单而已。而我也无法肯定自己所想的哪些方面才是对的。

    “这个……”表妹挑挑秀眉，露出一排白皙的牙齿，拿出她那款比我要先进不知多少倍的手机熟练的操作着。然后，变身当天和表妹当天对话的情景以及变成女生时和表妹讨论我以前经历的情节都清晰的被记录在了表妹的手机中。

    “好了……我听你的。”我无奈的摸摸蓝牙耳机，我脑袋顿时闪过一条秒计。“表妹，你也知道我的手机型号太差了，还是蓝屏的呢，这蓝牙耳机，你给了我也是白给。”

    我当然是想和表妹互换手机，这样一来，表妹那所谓的威胁就被我完美的计划轻松瓦解了。

    “好啊，给你！”表妹大方的把手机递给了我，当我确信手机就如此轻松的落在我手上的时候，我也露出了久违的坏笑。

    “真笨啊……你还有什么可威胁我的？”

    “哦，其实我早知道你会这样，所以我在我电脑上留了一些录音备份，比你刚刚听到的情节还要全。”

    **********************

    “雅！步子小些，双步尽量走出一条直线！见过T型台模特走秀没？我真怀疑你平时总看那些电视节目学的究竟是些什么？”

    这小丫头在耳机那边没完没了的叫嚣，我只好很无奈的照做了。我无法辩解，我只有隐藏耳机的位置，却没有隐蔽放麦的地方……那种感觉，真的很无奈，就好象，人家指着你的鼻子骂，你还得硬着头皮听外带笑脸相迎，我总觉得我的噩梦从没终止过。

    “别乱看！你是不知道我在哪的……目视前方，在你变回去之前你必须要按我所说的要求一步一步去做！否则，你知道后果！”

    我从开始就知道，表妹并不是一个好惹的女孩，可我却不知道，她对我如此的态度而我，究竟若恼她什么了？

    说实话，我不认为我要见的那个小铁是个WS的家伙，可自从昨天表妹点醒我说人家是视频之后才对我的态度大大的改变了，而我，见了面又能做什么？真的只有说，‘其实我有男朋友，我必须拒绝你！’这么简单就可以了吗？

    我突然发现我很幼稚，可说出的话我一定要做到，这是我的原则，而我也认为，大多数人也会坚持这个原则，小铁绝对不是一个WS的家伙。

    他答应过我，只是见见面，就可以了……

    阳光并不太灼热，稀稀疏疏，今天天气很不错。

    我屡着发丝摸着包包，保持着我最开始出来时候的装扮，嘴巴很暖，诱惑着我轻拭抚摩。

    这样的姿势维持了很久，佩带着的蓝牙耳机也消停了许多，我不清楚表妹究竟在做什么。耳畔又传来了一阵叫声，是个男人的声音，就在我所站着的商场后门，那道声音越来越近。

    “李雅馨？”那个并算太陌生的面孔歪着头试探着问我，我觉得他在发呆。

    “恩！”双手捏着包包的带子，这是表妹告戒我必须要保证出现的一个动作。该死的风胡乱的吹拂，为了保证蓝牙耳机不被发现，我只能耐着性子一次次撩动柔软的长发。

    “对不起，我迟到了。”

    “呵呵，没什么的。”我尝试着以最好的精神状态对他微笑，尽管，这让我觉得有些别扭，而那种不自然的笑，也引来了由蓝牙耳机传出的表妹的训斥。

    “那么，去找个地方吃些东西？”

    “我刚刚吃过了……要是有什么事的话，我想……就随便坐个地方说吧！我一会还有点事，要回去。”

    “哦，也好。那去找个清净的地方坐下聊聊吧。”

    小铁还是大方的带我去了一家档次颇高的咖啡馆。

    趁着走路的这段时间，我一直注意着周围人群的变化，因为我很想从人群中把表妹给揪出来，被人监视着的感觉很不好。

    “想喝点什么？”入座了，蓝牙耳机里暂时没有传来太多的质问，当我放下包包之后才猛的注意到，小铁问过我的这句话。

    “呵呵，随便啊……我不常来这里。”

    “哦，是这样啊。”小铁叫来了服务员，熟练的点了些用英文做名字的餐饮，至于他究竟点了什么，我并不清楚。“你不用太拘谨，在游戏上交朋友一直都是我玩游戏最首要的目的。”

    “袄。”我也不知道能说点什么，目光一直游离在自己的短裤上。双手还在不停的扣扯短裤分出的线头，这可能是我消磨时间的唯一乐趣了。

    “想不到游戏上大大方方的小女生，在现实里居然还是个这么害羞的小女孩？”

    他在怀疑我？不对，他这是在挑衅我。

    “哦，其实，我也很意外，一向对朋友抠门的你居然会大方的出来请我喝东西？”

    “我说过要请你么？”

    “啊……也是……”听了这话，我连忙愣住了神，他要不请我，看这咖啡厅的装饰架势，我今天可能是出不去了。

    “呵呵，抱歉，我开个玩笑……既然是我带你来的这里，自然我也要带你出去。”

    “哦。”看着小铁脸上露出的那副自信笑容还有那双泛光的双眸，我真的有点后悔之前做出的所有所有的决定。从我和他见面开始，我总有种必须受制于人的感觉。

    良久无言。

    咖啡送上来了，服务生留恋的目光撤了盘子再看了看我，小铁注意到了这一幕，呵笑一声。

    我当然知道这笑容意味着什么，我想他也该清楚我知道他所笑的含义是什么，只是他偏偏不说，似乎要我自己联想，那是一种无形的魅力，只可惜，我对他这种自信的魅力免疫而已。

    “恋爱的感觉怎么样？”正饮着咖啡的我听到了小铁的这句话，连忙停下了所有动作。

    “很好，我男朋友对我很好。”

    “哦，只是男朋友而并非老公。”

    “是的。”

    “那么，你所用的QQ应该也是你男朋友的吧？”

    “不是，那是我自己的。”

    “那么……”小铁突然犹豫了一下。“那么，你将你QQ上性别写着‘男’……这样做的目的，应该是怕会有别的男人来骚扰你才对吧？也就是说，你是为了隐藏你的身份才这么做的，对吧？”

    “没有你说的那么麻烦，不过的确是你说的这样。”我突然觉得小铁这人挺麻烦的，很简单的道理硬要说的特别复杂。

    “既然，你是为了隐藏你的真实身份，那你又为什么会对我澄清你的一切呢？”小铁突然露出了坏笑，潇洒的饮了饮咖啡，不动声色的放松了身体。

    “只是因为……好玩……”小铁话中的意思，我完全可以理解成，我对他有些感觉才会澄清这一切所谓的事实，可是他又能清楚真正的事实究竟是什么吗？

    “哦，呵呵……”

    沉默，或许是现在我和小铁之间最好的交流方式了。

    我很庆幸，在这顿吃的并不舒坦的加餐时小铁没再说些其他的话，已经到了该付帐的时候了。而小铁也很有风度的结了帐，或许，他最有魅力的地方也就是掏钱结帐时的动作了吧？

    “好了，很荣幸能和你共餐……也感谢你能在百忙之中抽出时间来见我，我还有最后一个请求，不知道你能不能答应下。”

    “请说吧……”我整理一下衣服和包包，悄悄喘口大气。“我希望游戏上的关系不要扯到现实中，更何况，游戏中的我们不过是很好的朋友而已。”

    “我叫方可轩，也希望你能记住这个你似乎并不愿意去记住的名字。”小铁又笑了一声，摆出一副绅士风度，朝门口的位置摆出一个‘请’的动作。“走吧。”

    “恩。”我还能说什么，乖乖的顺着人家的意思先行走了出去。

    方可轩，我又在脑子里默念一遍这个名字，而这个名字究竟能在我脑子里存在多久呢？

事出有因 第六节 落寞的插曲

    “雅！去和那个家伙找个清净的地方坐下聊聊！”

    是表妹的命令，尽管我心里有一千个不愿意，可我还是照做了。而最开心的，可能该是我的那个小铁……方可轩吧？

    “呵呵，怎么？为什么刚刚没什么想说的话，现在又好象有什么话要说一样？”方可轩风度的帮我清理我所坐的位置，并礼貌的做出‘请’的手势。

    “不是，我只是想让你多看我几眼，省的你以后再有想出来见我的想法。”我把包包放到我身边的位置，当然不能放到我和方可轩中间了……而听从表妹的命令，至于该说什么，表妹并没有要求我。

    “其实，你所说的那种想法，我想我没有能力遏止。”

    “这些是你的问题……再有，如果你觉得你送我那些东西是处在好朋友之外的立场去做的话，那我想你也不用在继续做下去了。”我当然有必要说清他送我DNF东西的时候，我是一副怎样的心情去接受，尽管我嘴上说不要总让他以追求女生的观点去给我买东西，可是我很清楚，他要以不追女生观点去对我的话是绝对不可能送我东西的。那种对我追求的欲望，只会在这次见面之后无法遏止的增长，根本就不大可能会随着这次见面而减少。我对他重申我的观点，只是为了让他清楚，我是一个将游戏与现实割化很清楚的人，而并非是一个会让他在游戏中对我的好感去转化到现实的家伙。

    我想我的阴谋得逞了，就算在这次见面之后不去理会这个家伙，这个家伙还是会在游戏里无休止的纠缠我，却也未必会再轻易的扯到现实。我可以肯定，这家伙对我身份的怀疑已经彻底的消除了，而我，也无需再重申某些本就不该摄入聊天重点的话题。

    简单点说，他在游戏上都搞不定我，更何况是现实呢？

    我想我堕落了，我觉得自己和骗子没有区别，可是我为了骗他也付出了我两天的时间，对于一个沉迷在游戏上的人，时间才是最宝贵的。

    可是，今后的故事又会按着怎样的路线去发展？那我只能期盼在我这个虚无的身份蒸发掉之后，一切的剧情可以按着我想象的情节去演绎。

    *******************

    也许现实的残酷已经足够瓦解我了，在和方可轩聊天开始的不久后，一个飞奔而过的贼抢走了我一直没太留意的皮包，尽管那包是借的、尽管那包里有我这一周的生活费……我更在意的，是包里可以让我变回从前徐海涛模样的小盒子。

    方可轩先行追了那个贼很久，而我只能默默的在原地打转，我很急燥，很不安，表妹用很意外的声音安慰着我，可是，我总觉得这个插曲的发生都好象是人为计划好的一样。

    ……就像不知道表妹究竟是在哪里注意着我一样，所有的一切都让我茫然，慌张。

    我不愿意那样联想，我无法接受主谋就是某人的事实，是表妹让我和方可轩坐在一起聊之后，这个小插曲就出现了，能怀疑的人，也只有表妹而已。

    方可轩回来了，拿着手机似乎在联系着什么，一副失落的表情慢慢的接近我，而我，却是无助而麻木。

    “别担心，我已经报警了，我也很难想象，就算商场后门人流不密集，可这么猖狂的明抢，还真是少见。”方可轩不知道什么时候递给我一瓶饮料，我愣是半天没发现他的这个动作。

    “没事……你先去忙吧，谢谢你了。”我费力的挤出一个微笑，我可以想象到那个笑容有多无力。“我自己静一下就可以了。”

    “好吧。”方可轩微笑着离开了。

    我突然轻松了很多，因为我可以不用掩饰我的慌张继续装下去了。本想给表妹打个电话，去验证我内心的想法，表妹主动切断通信之后，从我这边就再也无法联系到她了，她那里始终是无法接通的状态。

    我突然不知道自己该去做什么，自己可以做什么，很混沌的世界，无法探清下一步该如何去走，迷茫而又黑暗。

    哎……愁了。

事出有因 第七节 云里雾里

    “哎，表哥，你也不要太难过了，如果能够找回包包拿回盒子，一切都能好起来的。”

    表妹在我濒临崩溃的时候出现了，连同包包一起被抢走的门钥匙也不见了，没办法，我只好跟着表妹来到了她的家。

    “把盒子拿出来吧，这个玩笑一点也不好笑。”我一脸正经的走到表妹面前，很严肃的令她停下手头的动作。“我不是傻子，我希望在我生气之前，你可以向我澄清你所做的一切。”

    “哥！你难道认为那盒子是我找人抢的？”表妹很委屈，声音里带着一丝哭腔。“我就这么坏？就这么一心想要哥哥变成这个样子？”

    “要是我知道原因，我绝对不会听你的话变成现在这副模样。”

    “现在这样子不好么？难道你昨天说的话都被当做儿戏了么？你不说你可以接受这个样子的吗？”

    “呵呵表妹，你真的不会说谎话。”我在试图冷静，表妹的话实际上和坦白已经没有区别了。我以为我的动作会很洒脱，可我总觉得我的每个动作都显得那么无助。表妹似乎在算计我，而我不过是被亲人玩耍的玩物？又或者是什么？

    “我是在安慰你，表哥！”表妹很认真的说了每个字，那是一副很真诚的神情。

    “哦……”本来想再质问一下表妹，我觉得我总是狠不下那个心，我尽力平静自己，可我的脑子始终紊乱着，根本不清楚自己可以去想些什么。

    “其实你现在就该做好打算了，舅妈已经有很长时间没给你打过电话了吧？在那个盒子找回来之前，你先把一切可以预料到的事情处理的稳妥些。至于短时间之内不会出现的事，我想你现在应该还没有去考虑的必要。”

    我很好奇，以表妹这样的年龄段居然可以这么冷静的想出这么多东西。她说的也的确很有道理。

    “表哥。”表妹拽拽我的衣角，一副惹人怜爱的表情。“对不起，都怪我……不该给你那个东西的。”

    我觉得自己已经把表妹出卖我的嫌疑完全排除了，尽管表妹是我唯一能够怀疑的人。

    “谁都不怪，只能怪我自己。”

    ************************

    别过了表妹，我一个人漫无目的的走在大街上，心还在隐隐抽搐。尽管我是个乐观的人，可这并不代表我不能难过。

    又或许，现在的我，更多的是对今后的路无法抉择的茫然。

    OK，我有爸妈，那以我现在的这个样子我该如何向爸妈解释？高三的时候为了考取一所好大学，可现在的我又怎么才能去学校上学？我所有的付出，所有所有的付出，完全的被现实的残酷否定了……曾经的拥有与现在的失去，失落与慌张交替着在我内心游离，我又可以向谁倾诉？

    天边有几片白茸茸的云彩，被泛红的天色渲染着更为明显的存在，它们是被孤立的。

    落寞的孤独，现在的我和片片孤立的云彩一样，外表的浮华只是为了掩盖实质的脆弱，强风掠过，它们还是会被吹散的。

    大街上有闲心的人，用一种怜爱的目光看着我……

    呵呵，这可能也是我现在这副女生模样，可以得到的最好的安慰了吧。

    ************************

    走在步行街铺设着的格子地转，我或小步或大步的局限在其中，一个格子一个格子的踏着。我乐于做这样无聊的事，这是我缓解不好情绪的方法，尽管在别人看来，这样的做法很幼稚。

    我一步一步的数着，偶尔也会为自己的粗心踏出格子外的步子而窃笑，好心情有时就是建立在自己的愚蠢上的。

    在我的侧面，一家即将关门的快餐店，一位看似和我有着同样坏心情的小男孩正木讷的看着我，也许是我有点害怕孤单，也因为我和他根本就没有认识的可能，所以我露出一丝善意的眼神望向他……

    我不会和他主动交流，我还是继续做我愚蠢的跨格子的游戏。小男孩之后究竟再做什么，我没兴趣去知道。我只清楚，透过那干净的玻璃，在我还在迈步踏格子的时候闪出了几丝闪耀的亮光。

    ……

    ……

    心情好了许多，我走回了家，在家门口摸了摸口袋，我叹叹气的敲了敲表妹的房门。

    “回来了……”表妹换上了睡衣，微笑着为我开了门。睡衣的领口敞开的有些大，在表妹为我拿拖鞋的时候，丝丝春光毫无遮掩的被我录入眼中。

    “哥，警察那边没有什么消息……”表妹带上了门，小步子迈的很优雅。“你今天就住在我家吧，已经很晚了。”

    “恩……”我点了点头，不客气的接了一杯水。“你家电脑能玩DNF么？我已经一天没碰游戏了。”

    “哦……可以……”表妹有些意外，可她还是微笑着对我点了点头。

事出有因 第八节 利用

    虽然精神集中在游戏上，表妹无意中露出的丝丝春光始终在我脑海中流离，挥散不去。

    “表哥，我先睡了，熬夜对皮肤不好，你也早休息吧。”

    不知道表妹是从什么地方扔下这句话的，反正我只记得听到浴室中传出的滴滴水声，表妹裹着一身素白的浴巾从我眼前走过。

    过了一会，表妹睡进了主卧室，并把门死死的关上，一声‘喀嚓’的声音随之传出，她可能是把门锁死了。我不禁觉得好笑，现在的我似乎没能力去骚扰她了吧？

    ……

    ……

    “哥，惨了惨了！”表妹大呼小叫的朝我跑来，身上还裹着浴巾的妙曼身体散着丝丝幽香，看着表妹这副模样，我突然很好奇，她究竟遇到什么事了。

    “怎么了？”

    “舅妈……打来电话了……你手机还在我这呢，我刚刚一不小心，把电话挂掉了。”

    “哦……”我装出平静的表情，心虚的则浑身哆嗦。“把手机给我。”

    *******************

    “舅妈……你放心，表哥他今天好象是去和同学聚会了。”

    老妈是肯定不会和‘我’发脾气的，而我就可以肆无忌惮的编着谎话。虽然这些谎话，我深思熟虑斟酌了很久，可是说着说着，我就觉得我有些语无伦次了。

    “哦，呵呵……你怎么在你表哥家里啊？小孩子家家的，大晚上了，记得把你的房门锁好。”老妈还是用慈祥的语气嘱咐了‘我’，我突然觉得鼻子酸酸的。

    也不知道如果我真的变不回从前的徐海涛，我要怎么才能和老妈相认。

    “恩，其实是表哥的手机忘在我这里了，还有谢谢舅妈的嘱咐，我知道了。”

    “怎么突然这么懂事了？呵呵，听说你准备上高中了，好好学习啊，这你可要和你表哥学学了，上所好大学，将来前途好哇。”

    “好的。”

    上大学，怎么去上啊……

    *******************

    电话风波就算是平安度过了，可是我很清楚，老妈会在第二天再次给我打过电话的。

    表妹去睡觉了，而我则继续奋战我的DNF事业。表妹的机器不好用，也或许是我心情不佳的缘故，我总觉得有种想砸机器的冲动。

    小铁，也就是叫方可轩的那个家伙，很不乖巧的在我最烦的时候给我发来一条信息，他问我为什么这么晚还在游戏。

    本来想臭骂他几句的，天天陪我通宵玩游戏哪次能少了他……可我还是忍住了一时的冲动，给他回了一句，自己在家太寂寞。

    这句话很容易让人无限联想，我想如果方可轩不是在当面见过我的话，或许他又要怀疑我的性别了。不过，我说这句话的目的却并没有这么简单，我是在试探方可轩是不是一个用下半身思考的人。

    方可轩回答的含含糊糊，他说我是一个难以琢磨的人。

    其实我已经做好了一个心理准备，就是我，有可能再也变不回从前的徐海涛了，爸妈那边进行疏导一下或许可能还会接受我现在这个身份的存在，但我想，有些朋友同学阶层的关系可能要有一定程度的抹清了。也就是，我无法再以一个兄弟的立场再去和他们接触，那么很自然的，我就要刻意改变我的性格及说话方式。我很清楚男人心中的标准女孩形象是什么，身为乐观派主义者的我似乎可以朝那个目标努力一下，我并不是自虐形象那类范畴的人。方可轩的这句话只是点醒了我，同时也让迷茫的我似乎找到了努力的方向，既然猜不透我，就一直猜下去好了，保留一点神秘感，呵呵，你就慢慢努力吧，我可是对男人产生不出任何兴趣的。表妹那丝丝诱惑的形象在我脑海中徘徊，让我更加肯定了自己的性别爱好的取决还算是很正常的。

    我突然想到现在的我似乎还有什么需要做做准备，那就是，明天老妈再给我打来电话我该去如何应对，看到了方可轩不停歇发过的信息，我眼前一亮。

    “明天方便吗？我想找你帮个忙！”

    在得到对方肯定的回答后，我终于粗喘了一口气，舒服的伸着懒腰。

    今天天气真不错啊……

    虽然天黑了。

事出有因 第九节 奉行宗旨

    清晨，艳阳高照，车流不息。我想我是这些混迹生活的人群之中，最悠闲的一个了吧。

    我依然带着我那部破手机，看了看路边小商店中的时钟，差不多是该给方可轩打电话的时候了。

    “喂，你出来了么？我已经到了。”或许表妹的教导已经在我的意识中形成了习惯，一口地道的普通话说的也似有几分韵味。

    “呵呵，马上就到！”

    30分钟过去了，从马路中向路边靠来了一辆出租车，一身夏秋装的方可轩满脸抱歉的朝我小跑而来。

    “恩，我终于清楚所谓‘马上’在你心里的定义了。”我双手环在胸前，却也只能微笑的讽刺一下他，毕竟，我是有求于人的。

    “抱歉，堵车了。”方可轩以洒脱的微笑回应我，与我始终保持着一定距离。“吃早饭没？方便的话，一起吃吧？”

    “呵呵，先帮忙吧，完事之后我再请你早饭。”

    “恩，也好……不过，我真有点好奇，你不累么？明明玩了快一宿，今天怎么又和没事人一样？”

    “不要用你的身体疲劳度去衡量其他人，人贵有自知之明。”

    ********************

    “你先等一下，我去打个电话。”走了不久，我悄悄的与方可轩拉开一些距离，摸出电话，打给了表妹。

    “都准备好了么？”

    “恩！”表妹肯定的回答。

    “那好，你现在再整理下你的屋子，我一会就到了……还有，再过10分钟，你就从家里出去，爱干什么干什么去，懂没？”

    “知道了……”

    挂掉电话，我摸摸口袋，表妹家的门钥匙还在。于是我扭过头，朝方可轩微微一笑。

    “好了，我们走吧！”

    方可轩始终都不与我并排，让我有种被跟踪的畏惧，无奈，我只能有意的加快脚步。

    走了一路，痛苦了一路。

    可当我来到表妹家的时候，这一路所谓痛苦的定义却也不那么明显。

    表妹的确是按我所要求的那样，把家里布置的妥妥当当，也按我的要求把最重要的一件东西摆了出来，徐海涛，曾经的我死去的遗相。

    那照片明显是用我学生证加上了黑白特效放大的，照片上的我，还穿着校服呢……

    看到照片，我彻底的蒙了。也没太过注意方可轩看到那照片的表情，我红着脸死死的把照片扣在桌上。

    “呵呵，你是自己住么？你的家装饰着看起来很有女生的味道。”

    “不是，我爸妈不常在家住。”我故做自然的语气，又看了看徐海涛灵位前插香的地方，那上面居然插着几根烟……无奈，我只能红透脸一根根的把烟拔了出来。

    表妹啊……她一定是故意整我的……

    “哦，那么这照片……你弟弟……”

    “是我男朋友……”

    “哦，对不起！”

    “没事，把鞋换一下，进来坐吧。”我礼貌的用手指着拖鞋的位置，捏断了手中的香烟，赌气的把它们扔进了垃圾筒。

    ……

    ……

    我本想给方可轩编一个我和我自己（徐海涛）之间的一段甜美爱情故事，以此衬托我和我自己之间有多么深的感情……其实，这是我想出欺骗方可轩同情心并寻求他帮忙的一个铺垫，让他装做从前的我给我老妈打电话……尽管方可轩和徐海涛说话时的声音并不相似，可他也是唯一个和徐海涛不熟悉，而我唯一可以联系上的人了。我想，如果联系我以前的兄弟帮忙，风声走漏之后，可能要出大差错。

    “事情就是这样……”我把徐海涛的死说在了几天前，而我却不知道该怎么通知徐海涛的妈妈，所以就来找方可轩帮忙装做徐海涛的身份来给老妈打电话。

    我觉得我的计划还算完美，方可轩愣神的看着我犹豫半天，最后在我企求的目光下他终于答应了下来。

    拿着电话，方可轩露出了担忧的目光。

    “你以为，你能瞒多久……”

    听了他这口气，我还以为我的身份被拆穿了，吓的我浑身直打哆嗦……

    “这是他的家事，他家里人有权利知道的……他不可能……”方可轩又接上了话，看向我的眼神似乎有种怜悯的感觉，拍拍脑门，他还是微笑着按下了通话键。

    *******************

    在我精心的计划下，方可轩带着坚信的语气最终让老妈信服，反正我在一边听的是心惊肉跳，就不清楚方可轩会紧张到什么程度了。

    “你男朋友的妈妈比我妈好应付多了。”方可轩还是以平静而又自信的目光看向我。

    “是吗……谢谢你了。现在几点了？都该到吃中午饭的时间了吧？走吧！”

    乐观派主义者享受生活的宗旨就是，不迫在眉睫的难题不到最关键的时候绝对不会去处理。坚持奉行这一原则的我，虽然可能要面对今后种种身份上的难题，可现在似乎还没到我担心的时候……

    拉了拉方可轩有些木讷的身子，我不清楚是不是自己放松的笑容使他麻木的……

    方可轩他，说对了一句话……

    “你以为，你能瞒多久……”

事出有因 第十节 逝去的东西是没有等号的

    和方可轩共餐的地方是在附近的一家小餐馆里，那里有很多国外暂居中国的无名人士，我无法分清他们的国籍，我就知道一点，有着稀奇古怪长相的人一定不是中国人。

    “等下吃过饭你准备去做什么？”咬着口边耐嚼喷香的午餐，我好奇的看着眼前有些困倦的方可轩。

    “不知道，反正我很闲。如果你还需要我帮你的话，我很愿意效劳。”

    “那，下午去网吧吧！”表妹家的机器相当难用，尤其是在玩游戏的时候。少了门钥匙的我回不了家，想舒服的玩游戏的冲动，也在看到方可轩之后慢慢的增加。在心情还不错的时候找一个志同道合的玩伴，有时候也是种很惬意的休闲方式。

    “恩，那就这样决定吧。”方可轩又闷下头吃饭了。“那个……我带你去一家网吧吧！”

    “如果你愿意支付往返车费的话，我很愿意跟你去任何地方。”

    “……”方可轩脸红着看了看我，目光有些呆滞。石化了片刻后，方可轩拍拍额头，把脸一下子埋进饭堆中。

    我想我说错话了……

    乘着出租车，方可轩把我丢到车厢的后排，我觉得我越来越钦佩他的风度了。我始终不与他说话，悠闲的望着车窗外一闪而过的景物。

    夹杂着车厢里不停闲播放的电台节目，我听到方可轩似乎在和出租车司机说笑，声音很小，我只能凑过头倾听。我很好奇，一个40多岁的大叔能和20出头的小年青会有什么话题可聊。

    “你女朋友啊？”

    “恩，是啊。”

    “挺漂亮的啊……呵呵，看你的样子，好象挺受气吧。”

    “还好吧。”

    “选老婆可要留心好了，不温柔的不能要哇，孩子你还小，等你岁数大了你就清楚了。”

    “呵呵，谢谢大伯的教导，她很温柔。”

    “那你可真有福气了……可你怎么不去挨着她坐？我看现在像你们这些年轻人搞对象的，好象都很少分开，你这个还真是我遇到的乘客中最个别的了。”

    “距离，产生美。呵呵，大伯，这招到什么时候都管用的。”

    “恩！有道理！”

    司机大叔一副顿悟的模样，竖起拇指，朝方可轩得意的一笑。

    “你们聊什么呢……这么开心？”尽管我不想中断这个令我也想笑出声的话题，可是一想到方可轩把我当做他女朋友的这一身份，我就觉得浑身不自在，我想我有必要点醒这个无限幻想的天真男孩。

    “呵呵，没什么……好象快到了，我们下车吧，雅馨……”

    车子停在了一条手机专卖的街上。

    “是这里吗？”由于今天身上只带了钱包，我突然觉得手放着很碍事，不知道该摆在什么位置。

    “不是，继续坐车吧，还有一段距离。”方可轩面带抱歉的微笑。“我可以向你提出一个小小的请求吗？”

    “恩……”犹豫了一小会，我还是点了点头。

    “只要我不对你动手动脚，请不要介意我在外人面前会如何介绍我们之间的关系，好吗？”

    “你的意思，不就是让我装你女朋友么？”我捏捏下巴，似笑非笑的盯着方可轩。“有好处么？”

    “……”方可轩茫然了。“既然你这么说，我可以理解为，‘你答应我的请求了’吗？”

    “恩，我答应你。”

    其实我是为了长久考虑的，谁都难免会有有求于人的时候，而我想，方可轩对于我的帮助似乎要更大一些。

    回想着方可轩的那个请求，我们搭上了另一辆出租车。不知道为什么会联想起从前那些同学，每逢聚会共餐的时候带来的一位位漂亮的女朋友，难道他们都和方可轩一样，临时找一个漂亮女生做女友，然后大肆招摇的对我们显摆……

    *****************

    方可轩带我前往的那家网吧真的很不错，价格也比寻常网吧贵了一倍还要多，趁着方可轩开机器的时间，我围着堆堆显示器前饶了一圈又一圈。这个网吧玩DNF的人很多，而DNF的玩家地区化也很明显，我估计，这些玩游戏的人之中，和我同一个服务器的应该是绝大多数才对。

    OK，我今天要是在这边玩了游戏，然后被这群好似狼营的地方挖掘到，估计过不了几天，我就能成为这个服务器的当红人物了。

    ……

    才坐在机器前打开了电脑，一个打扮着不像好人的家伙带着坏笑朝我的方向走来，遮着眼的头发却遮不住他那YD的眼神，我感觉那种目光就像要把我活拨了一样。

    “黑蛇，你特么的才想起来我们这群兄弟？”那家伙一屁股做在了方可轩旁边空机的座位上。“这就你说在游戏里认识的内妞吧？”

    “呵呵，是啊……低调低调。”原来方可轩这家伙还有个这么委琐的名字，赔笑的看了看我，又耐着性子和身旁所谓的兄弟搭上了话。“哥几个都在呢？”

    “是啊……我们刚准备给你打电话叫你出去玩切。”

    “呵呵，抱歉……雅馨，这位是我朋友，猴仔。”方可轩似乎看出我并不太喜欢他的朋友，用一种很认真的目光看着我，似乎在示意我，给他点面子。

    其实我并不是讨厌这个叫猴仔的家伙，只是压根就没把心思放在他身上，键盘鼠标很好用，我刚刚是在研究这些东西呢。

    “你好！”心想，方可轩帮我做事也挺够意思的，我还是礼貌的向猴仔主动的打了个招呼。

    “HEY，美女！”猴仔那长过半边脸的头发挺恶心的，反正这是我的感觉，但凡在网吧见到这种家伙，我一向都是避而远之的。

    “你不要美女美女的叫，雅馨是我的女朋友……”方可轩连忙放出了话，听过这话的猴仔明显规矩了许多。

    “行啊你小子，这事反正我是知道了，嫂子，嘿！你包我几天饭吧，黑蛇，这事我帮你保密……要是让那几只狗食知道你有个这么漂亮的女朋友，估计就不是几天饭能解决的问题了。”

    “一边去……”方可轩让我装他女朋友的目的，无非就是向他身边的兄弟显摆，猴仔的心思算是算空咯。

    “行你小子……哥几个这边来了啊，黑蛇内小子带对象过来了啊！”猴仔显然被方可轩不识时务的语气惹出了脾气，扯着嗓子就喊了起来。

    顿时，网吧里传出一片呼啦啦的椅子声，吓的我浑身一哆嗦……

    “或，黑蛇你小子行啊……”

    然后我就看到一堆黑压压的人走到方可轩身边套起了近乎，实际上，是一堆人围住了方可轩，也不知道他们是不是逗着玩，围起圈子的气势总有种要抽他一通的感觉。

    “行了行了，该干什么干什么去……”方可轩似乎很顾及我的感受，大声斥责了他的这群兄弟。

    “请客吃饭啊！”几批人颇有预谋的拍拍方可轩的肩膀，几乎在场的每个人都扔下了这句话。

    “不好意思……我这群朋友，就爱逗……”人群散开了，方可轩抱歉的微笑。

    “没什么的，玩会游戏吧？”这种场面早在我还上高中的时候就司空见惯了，只是不清楚，我还能不能再拥有兄弟间这样亲密的挑逗了呢？

事出有因 第十一节 夜的节奏

    方可轩在游戏里的职业是剑魂，一个千人淬万人骂的职业。说实话，我没觉得方可轩用的这个职业究竟哪里这么招恨，刷图没人组，PK被人踢，我反而认为剑魂是一个挺容易让人同情的职业。

    相反的，召唤师在游戏中前期是可是人见人爱的小活宝，那刷图王的称号可不是白得的。

    一个强者在面对一个弱者的时候，大多数情况下，强者无视弱者的存在，可我当时也不知道怎么搞的，偏偏就和方可轩做了好朋友，也许是因为我和他之间，脾气都有着不大的差别吧？

    方可轩很大度，他的确是一个值得信赖的朋友，最少，我没想出他曾经骗过我什么。而我呢，似乎从开始到现在，几乎没有哪件事是没骗过他的，从这点上来说，我真的很内疚。

    “你喜欢喝什么饮料？”

    “不用不用，我去买吧！网费都是你拿的呢，再让你花钱，我都有点不好意思了。”我说的是心里话，摘下耳机，往后推推椅子就要走出去，可方可轩还是执意的拉住了我。

    “你是我女朋友……怎么能让你花钱呢？”

    我才记起我似乎真的答应过装做方可轩女朋友的事，又看了看他真诚的笑容，我拿掉他束缚在我手腕上的手，继续玩游戏。

    也不清楚周围有没有偷瞄我的人，我竟会有种被人景仰的虚荣心，就是那种，身为一个游戏的好手，在众人崇拜的目光下潇洒熟练操作游戏，惹来大家称赞惊叹的那种虚荣心。

    可这间网吧机器的间隔相当大，瞄来瞄去也没看到有谁在注意着我这里，看样子是没人看我玩游戏咯……哎，竟然还会有些遗憾。

    方可轩不清楚是在什么时候回来的，反正那大堆的零食和几大瓶饮料，看的我浑身直发毛。

    “你准备去露营？还是你准备在这里包夜？买这么多吃的？”

    “呵呵……要懂得享受生活。”方可轩递给我几袋零食，坐下去继续玩他的游戏了。

    “你家很有钱吧。”扯开零食的袋子，我偷瞄到方可轩手腕上，一块看似很昂贵的手表。

    “还行吧，比穷人富裕点。”

    “哦。”扯开了零食的袋子，我先偷咽了几口，然后又微笑着递给了方可轩。“你上班了？”

    “已经辞职了。”方可轩露出一丝意外的表情，接过了装有零食的袋子。“其实是被抄鱿鱼了。”

    “哦，什么口味的？”

    “甜的。”

    “看样子，你并不喜欢你以前的工作。”

    “人各有志，那工作还算不错，只是不适合我罢了。”方可轩看了看我屏幕上的信息，有些不满的看着我。“哦，原来你是在恢复虚弱，我说你怎么没事干找我聊天来了。”

    “呵呵，反正怎么都是等嘛……”说罢，我又捏开一袋零食吃了起来。

    *******************

    在游戏里的聊天框中，时而会闪过一条黄色的讯息，那个就是用RMB在游戏中换到的喇叭打出的字。无聊的时候，我总会看着喇叭耗时间。

    可就在我下午游戏的时候，有一条喇叭上竟然出现了我游戏上的名字……

    “这个网吧叫什么名字？”我摇了摇方可轩的肩膀催促的问。

    “香云阁，怎么了？”

    “你看这个……”抢过了方可轩的鼠标，选到了我刚刚所见的那条喇叭的位置上。

    “我在香云阁看到了一个咱区里最PL的美女，ID叫‘含泪做人妖’，有谁敢和我赌钱的吗？就赌这句话的真假。”方可轩小声的把喇叭上的那段话念了出来，一副惊讶的表情瞪大了眼。“没事，现在不是还没有人联系你么？”

    方可轩所说的联系，就是在游戏中发来条条信息的骚扰，我觉得玩这个游戏的人，应该还不至于色成这样吧。我的信息栏静静的，没有显示任何讯息，我不确定的看了看方可轩，他却比我更加茫然。

    “呵呵，没事，继续玩吧。”方可轩想了好一阵，最终还是自信的对我微笑了一下。“如果真的有事的话，既然是我带你来的这里，自然我也要带你出去。”

    有事？其实我也没觉得可以发生什么事。无非是一群闲七杂八的人围着我色两眼，还能做什么？不过我到是对方可轩的话很感兴趣，‘既然是我带你来的这里，自然我也要带你出去’。这句话像是他耍浪漫的招牌，万一将来变回了徐海涛，这句话拿来借用一下，到也算是没白交方可轩这个朋友。

    “恩，纠正一下，是要带我回家。”

    “你居然还记着这个……”方可轩轻松的笑着，他脸上丝丝褶皱的线条总给我一种怪怪的感觉。

    ……

    ……

    方可轩对我们之间的关系把握的很有分寸，我真的很钦佩他言出必行的作风，也许他真的有种无形的魅力。尽管我内心是一个正常的男生，但我依旧能感觉的到，那丝丝魅力欲将我吞噬。

    “好了，你接着玩吧，以后有什么事需要你帮忙的时候，我会联系你的。”见都该到吃晚饭的时间了，我收拾了一下就站了起来。

    “等等……我打完这张图的。”方可轩依旧盯死他的显示器，应付了我一句。

    “不啦，你先玩吧，已经很晚了，我自己回的去。”

    方可轩没说什么，只是平静的按了机箱上的重起键，批上外套就接进了我。

    “呵呵，走吧。”

    “……我真的不用你送了，我自己能回去，哎，你啊……”我突然想搭着方可轩的肩膀走出网吧，可我一下子就清醒了起来，我现在是女生……

    真是个好兄弟，尽管他不可能把我当兄弟……

    *******************

    在离开网吧坐上出租车的那一会，我见到网吧门口站着好多人，我很好奇这些人究竟会做什么，可当我看到他们似乎有不少目光是看向我的时候，我突然想起那条无聊人士发出的喇叭。

    呵呵，也不清楚，他们输了钱没有……

    我扭回了头，看着前半截车厢的方可轩，又是一副不认生的模样和司机聊起了天。可是我却不知道能做什么，望眼欲穿的街道，晃晃着的车影，黯淡的路灯……我只能无聊的数起路过的行人。

    一个、两个、……五个……

    这可能与数绵羊是等价的。

事出有因 第十二节 心情的伏笔

    我想我在出租车里睡着了，反正当我再次听到方可轩叫我的时候，车子已经开到我家门口了。

    “好了，你快点回去睡觉吧，玩了一天，昨天也没睡好……”方可轩摸摸我的额头，伸出手就想把我扶起来。

    “恩……”尽管在睡觉时被人叫醒是件很痛苦的事，可我也只能硬着头皮慢慢的坐起身子。“你也快回家睡一会吧……要不，你先去我家休息休息，我总觉得你好象也很困呢……”

    其实我说这话，完全没想起我现在是女生的身份，估计这话到了方可轩耳中还有几分适应，到了司机耳中，可能就要变一种意思了。

    “呵呵，我没事……你自己能上楼吧？”方可轩硬是把我扶出了出租车，在我看到他微微晃动的身子似乎都有种站不稳的势头后，我拉住了他。

    “好好休息……”

    我想，这也是我唯一能做的了。

    ……

    防盗门没有锁死，我打着哈欠敲了敲门，表妹一身性感的居家装扮给我打开了门。

    “哥，你没事吧？”表妹探头看了看楼道四周，担忧的扶着我的身子带上了门。“哥，你现在是女生，不能这么随意的……”

    “随意什么啊……我去睡觉了。”

    “哥……”

    斜着眼看着表妹委屈的表情，她是真心的在为我担忧，困倦的我无法无视掉那种丝丝欣慰，尽管，我并不清楚我所做的事有什么好担心的。

    ******************

    日子一如既往的过着，表妹整天无所事事，偶尔有闲心的时候还会来烦我一下，相比之下，我就郁闷的多了。

    我要每天面对表妹那张严肃的脸学习一些女生必修的生活习惯，虽然我并不喜欢学习那些东西……又是近一周时间的功夫了，而我也在不知不觉中变化了许多。按表妹的话来讲，我比以前做女生的时候，更有内涵了。

    8月的天气很燥热，为了响应表妹在天气热时少穿衣服的号召，我也逐渐改变了我的打扮，裙子我是不习惯穿，超短裤的话，我到是还勉强接受的了。说实话，每次见自己一身吊带背心再加上一条热辣短裤打扮的时候，我就有种欲火在内心里灼烧着，要是我喜欢上看自己的话，会不会有些变态了？

    比起洗澡的时候，我更喜欢注意着衣时的自己，或许是在以前看过的小电影太多的缘故，有衣衬托的身体反而比赤身裸体更具诱惑力。起码这是我的看法。

    一双纤细修长的白皙双腿，欲遮欲掩的另人浮想联翩，毫无修饰的配上一双adidas休闲鞋，一个清纯迷人的女孩在我面对的镜子前搔首弄姿。

    “哥……你又来了！”表妹一副无语的表情出现在了客厅，看到我在对着镜子自恋后，甩下这句话就又回房间去了。

    “表妹，一会我去找个能修锁的地方，把我家的门锹开。你先给我拿50块钱吧……”我尽量扩大了声音的分贝，我担心如果表妹故意装听不见的话，我什么时候才能再抹杀脸面问表妹借钱了。

    “其实哥……你住在这里吧，没事的。反正你那边不就只有你一台电脑而已么？”表妹又探出些头，缩着半边身子扶在客厅的门口位置。

    “这怎么行！”原本我还想引用一个‘男女授受不亲’做推辞，可惜那个词对于现在的我来说，不怎么实用呢……

    “你也不想想，以你现在的模样找人家修锁的去锹门，让周围邻居看到这和入室行窃有区别么？弄不好还要被送到警察局……你现在也叫李雅馨，到时候人家找不到你直接找我……那我怎么办？要么人家不清楚你的名字，我们两个的长相那么相似，你觉得我有逃脱嫌疑的机会么？哥！”

    “恩……有道理……可是我总不能一直住在这里啊！再说那房子是租的，人家房租迟早也会找我……到时候……”我还想再反驳几句，可表妹丝毫不逊色的补充着。

    “你之前要面对的状况，比这要严重的多，你不一样挺过来了么？哥……你现在只需要安心的休息。”

    对于寄住在表妹家的我，根本毫无自由可言，并不是我接受不了表妹对我的种种要求，而是那种，必须要依靠表妹的帮忙才能生活下去的感觉，要不是随同上次被抢包一起丢掉的生活费和钥匙，我想我也不会落魄到如此地步。

    也许是之前并没有太在意表妹的心思言行，我觉得她很像一个成熟的女生，并非依照外表，一个我想象中稚嫩天真的女孩。

    我究竟该不该计较我一直没有留心过的细节呢？

    “好了，我出去转转……在家里憋的闷死了。”

    “要回来喔，表哥……”

    “不回来我可就没地方住啦！”也许是轻松的笑容感染了表妹，尽管，这所谓的轻松有些不真实。

    算啦……已经这样了，我怎么又乱怀疑表妹了呢？

    出门的时候身无分文，从表妹那里借来的钱包里就还只有1块8毛钱了……可能我身上唯一值钱的东西，也就是那个扔马路都没人要的蓝屏手机了吧？

    “方可轩，没事做的话，出来玩会吧？”拿着手机，无意识的我拨通了电话。

    “啊……恩，我正好没事做，你今天居然没玩游戏？怎么，又想去网吧了？”

    “网吧？呵呵，算了，你志向真短浅……你出来不出来玩吧？”

    “哦，恩，等我一会，我马上就到，你是在家么？”

    “是啊。”我松散的回答。“别又让我更新你‘马上’定义的时间顺延了！”

事出有因 第十三节 了解

    方可轩有一家自己的小商店，坐落在市区第二大客流量的的文化广场上。店内的商品琳琅满目，只可惜，能卖出去的商品没有多少。

    “这些东西，看样子很贵吧？”我摸着一个店内的模型玩具，把弄了半天也没能让模型动起来。

    “恩，从海南那边进口过来的，最便宜的一件模型，成本价都在四位数。”方可轩悠闲的走到我身边，把弄着我手中那件B－ing模型玩具，不小会，那模型玩具犹如被操控一般舞动起来。

    “可是，来你这里买东西的人好少啊……你这样不会赔钱吗？”

    “花钱做自己喜欢做的事比赚钱去做自己讨厌的事强的多。”方可轩又站起身摸了摸临近柜台上的几件模型玩具。“呵呵，现在有一些常客会不定期的来我这里买东西，维持这个店门的钱是够了，只是还赚不到钱。”

    “哦……”

    “这个店，平时我都是聘店员管理，可是最近因为手头上急缺钱的缘故，我只能辞退他们，找我几个兄弟来帮忙看店了。”

    “缺钱？”我带着一丝不相信的语气溜达着，不自觉的又望向方可轩手腕上那块看似很昂贵的手表。“我真不觉得你缺钱，前段时间我们才出去玩过，包括今天你来接我，出行工具全是打出租车。”

    “呵呵……”方可轩有点无语的强笑。“其实……我平时都是坐公共汽车，你看……这还是公共汽车乘车卡呢。”说罢，方可轩从怀中摸出一张IC卡大小的卡片，双指一捏，摸着后脑勺傻笑了起来。

    “死要面子活受罪……今天我身上刚好还够坐公共汽车的钱。”

    “那你把那钱留着，回去的时候你坐公共汽车回去好了。”方可轩似乎又开起了玩笑，起码我觉得他这话即便了说了也绝对不会让我自己坐车回去的。“我弟弟要出国留学，他家里钱不太够，我就让我弟弟从我这里拿了些钱……”

    “你还真疼你弟弟啊，难道他不清楚你这里从不赚钱的吗？”

    “现在的我还有能力给他这些钱，我也只想尽到我做哥哥的责任。”方可轩的脸色突然严肃了很多。“要喝点什么吗？一会我们出去转转吧，总不能让你陪我在这发呆吧。”

    “谢谢，我还不口渴。”我觉得方可轩似乎在逃避这个话题，我也不好再执意问下去，岔开了那个话题，我又微笑的说着。“一会你还是在这里看着店吧，反正我也没事做，我也陪你呆着好了。”

    “呵呵，不用。”方可轩拿起了手机，表情古怪的拨通了电话。“喂，猴仔……”

    然后方可轩有意的与我错开一段距离，我想，他是不想让我听到他求兄弟帮忙之类的话吧。

    真是一个好面子的家伙……

    ……

    ……

    文化广场总共有四层楼，每一层销售的商品均不相同，几乎囊括了流行元素的商铺们将商品的归类统筹的相当赏心悦目。我想，作为市区第二大客流量的文化广场才是真正代表了我所居住城市的时代发展节奏。

    “在这里的租店，一个月要多少钱啊？”我温柔的抓过方可轩，把他拉到了我身边。“你别跟做了错事一样跟我屁股后面跟着。”

    “呵呵，我觉得我还是做你的保镖比较好。”方可轩怪笑着。“这里租店一个月将近要4000多，租到的还只是一般的小铺子，位置未必会很好，而我租的那个小铺子，位置还不如花4000块租到的铺子强呢。”

    “哦……”虽然不是很懂，我还是很乐于装做一副很了解的模样。“一个每个月最少能赚4000块的小老板给我当保镖，那你说我一个月要给你多少钱？”

    其实我很好奇，方可轩似乎都有点正直的过分了，瞥瞥周围年少的男女，我看他们看我时都是一副惊艳的表情，惟独这个方可轩，每次看我似乎都是一副麻木的模样。我有种感觉，方可轩越是放淡对我的接触，我对方可轩了解的欲望就越强烈。

    “你只要拿的出钱就行。”方可轩也不好意思说什么，并在我身边，规矩的就像一个脑残的小处男。

    其实我特巴不得骂他几句，我觉得我把他当做我一个关系比较不错的朋友了，不是我想让他和我可以怎样怎样……是我担心，他对我都无动于衷，那他对其他女孩会不会更麻木……处在一个朋友的立场，我想帮他把思想正常化。

    原本还在联想其他东西的我突然发现，方可轩刚刚似乎是在讽刺我拿不出钱。

    摸摸紧贴在腰间的钱包，我飒爽的摸出一张绿色的小纸票。

    “你当我保镖吧……我拿出钱了。”似乎讽刺的还不够彻底，我又添了一句。“保镖应该听话才对吧，你先出去饶大马路跑10公里再回来见我吧。”

    “……”方可轩一副无语的表情，看了看我，露出一种蔑视的微笑，我总觉得，他那猥琐的笑容似乎是把我当傻瓜无视掉了。

    “喂……生气了？”我觉得方可轩那张严肃的表情似乎是在预示着什么，所以还想试探着问问是不是我开的玩笑有点不和他的口味。

    “哪能啊。”

    “那你走这么快做什么？”

    “我准备跑步去啊，不是你说的吗？”

    “……”

    **********************

    和方可轩溜达的这一下午时间，我几乎清楚了文化广场最实惠的店铺都是哪几家了，我很佩服方可轩，尤其是在我看过表妹买东西的习惯之后，一个比我还要男人的男人竟然会对各家与自己并无对立销售关系的店铺了解的这么深，就好象，那些店铺就是他开的一样。当然，这样的结论是绝对不可能存在的。

    “饿了没？”文化广场就要关门了，方可轩似乎是准备要回自己的那家小店收拾收拾，我也不好意思再让他陪我乱溜达了。

    所以我还是很不诚实的回了他一句。

    “我减肥。”

    “呵呵，哦……”方可轩愣了愣神，又一次猥琐的笑出了声。“这样吧，你等我一下，我回一趟店里整理一下，马上就回来找你。”

    “不用，我自己回家就行了。你忙你的吧……”好歹我也是一大男人，尽管我自欺欺人……反正要另一个男人送，几次之后，我就感觉越来越怪。

    “你手上有一块钱是我的，你忘了？你怎么用你身上那另外的8毛钱回家？呵呵，先等我一会吧，如果你不讨厌我那个朋友，你就陪我一起上去吧。”方可轩淡过身子，接着说。“我一会想再和你聊聊，可以吗？”

    “呵呵，好……”

事出有因 第十四节 用以衡量友情的桥梁

    文化广场附近尽是一些档次颇高的用餐地点，尽管我不想要方可轩花消太多钱去浪费，可他却执意寻求他奢侈的生活方式。

    “其实这些钱花的太冤枉了……找一家普通的小饭馆吃一顿不就好了？”其实自打远离了老爸老妈之后，我就没吃过一顿口味太好的饭。所以我也没有太多理由拒绝方可轩选这家看似会有口味不错饭菜的餐厅，可我还是还是要装出一副客套的模样，毕竟，我拿不出太多的钱来付帐。

    “恩，说实话，你比我之前几天见你的时候，女人味多了几分。”方可轩在点过菜后为我倒满一杯茶。“你太爱逞强了……”

    “呵呵，怎么这么说？”我有点好奇，方可轩找了一个店内稍偏僻的地方入座，我也很清楚他会有什么话要说，只是我想不出他究竟能说些什么。可眼下，他竟然无里头的展开了话题，而且是一个涉及我自身而我却没有感触的话题。

    “或许不是逞强，也许是你的乐观吧……”方可轩沉默了一下，饮了一口茶。“当然，如果你说你男朋友去世，这件事是真的话。”

    自始至终，我没觉得我在为我当时的那个谎话陪衬过什么，在方可轩的面前，我似乎一直在瓦解我为我们之间建立起的屏障，或许是我并没有说谎话的习惯，是我太幼稚……方可轩的话一针见血，而我却找不出任何可以反驳他的理由。

    “其实，你可能也是在放不下什么，因为你的手机，似乎是你以前男朋友留下的……你的QQ号，或许还有我不了解存在的东西，也会带着他的气息才对吧？”

    “怎么想起来说这些了？”我很平静，也不用刻意去装做慌张，骗人是一件很累的事。也许，在谎言面前，坦然才是最轻松的，可是，我却没有机会让自己轻松起来。

    “因为我想感谢你，你的乐观感染了我……”方可轩会心的一笑，拿起一支筷子，以指间的灵巧带动筷子眩目的玩转。“在认识你之前，那家小店，我是准备关门了的。”

    “就是文化广场那家小店么？呵呵，关了到是一个不错的选择……坚持下去，也或许会成功，这也是说不定的事。”我想不出方可轩话中的乐观究竟指的什么，这可能是他想让我们之间关系转化的一种铺设，我可不想他说出那些肉麻的表白，然后我再冷着脸拒他于千里之外，我只希望以我的含蓄慢慢将他透出那个话题的想法慢慢的抹杀掉，如果他真说出表白之类的话，我可是还没想出能应对的方法呢。“不过你说这话的意思，难道是因为我的存在，才让你对那家小店的发展重拾了信心？这事似乎和我没什么联系吧？”

    “你不懂我的感觉的……其实我……”

    “菜来了……”暗暗的喘了一口气，我扶着胸前平息着自己的不冷静，看着一个服务员端着几盘菜朝我们走来，我执意的岔开话题。

    只可惜，那个服务员只是路过而已。

    其实我早该想到，和方可轩单独呆着的时候很危险，如果他插入某些话踢，这样只会恶化我们之间的关系。我竟然还天真的以为，能把他当做兄弟那幼稚的想法其实很简单。我忽略了，男女之间，嫁接着爱情的桥梁，其实就是友情。

    也许是他发现了我的被动，玩转着筷子不说话了。

    然后，一直到吃完饭之后，我们才继续了交谈。

    “我送你回去？”

    “不用。”

    “你走回去？”

    “……”

    ******************

    之后的一段日子，我除了在网上见见方可轩偶尔视频一下之外，就再也没有和他主动联系过什么，当然也不可能在与他共进晚餐做如此幼稚的事了，除了他的可利用条件以外，我觉得我还是和这个家伙保持点距离，在我徐海涛身份的演变过程中，我还是需要他帮忙的。自然而然的，我和方可轩的关系又不能太疏远。如此有难度有内涵的交往，似乎让我片面的了解为什么有些女明星会和一些天王级明星有着抹不清的关系。

    8月中旬的某一天，表妹叫来了她一个很要好的朋友，一个长相很一般的女生。她有一个有意思的名字，叫三藏。

    我当然清楚三藏并不是那个女生的本名，我估计那一定是表妹的恶趣给人家起了这么一个名字才对。

    “哇，你表姐好漂亮……”那天的早上，三藏毫不认生的来到了表妹家，在我洗梳溜达的时候，很不巧的与她碰了个面对面。

    “喔……呜……”嘴里还是一堆牙膏磨出的小泡泡，出于礼貌，我只能利用我的表情优势朝她微笑了一下。

    “馨宝贝，你家是不是特产美女啊……”那个叫三藏的女孩俏皮的扭过身，原来她是在和正在关锁房门的表妹打招呼。

    馨宝贝……呵呵，表妹这个名字到是挺有诱惑力的。

    “好啦好啦，才一来我家就像个喇叭一样没完没了。”表妹嗔骂着，麻利的跑到厨房拿出一些事先准备好的水果盘。“好久都不见你来我家了，最近在做什么呐？”

    “袄，最近……嘿嘿，我恋爱了喔……”

    才刚刚初中毕业就谈恋爱……现在的小女生啊，哎……

    我突然觉得我是个多余的家伙，吐出涨在嘴里的泡泡，和表妹打个招呼，就进屋子继续玩我的电脑去了。

    也许是为了避开她们那些无趣的话题，我甚至连小房间的门都关的死死的。

    游戏让我忘却时间的流失，转眼就是中午了。

    表妹在我最潜心玩游戏的时候打开房门为我送了中午饭，然后表情古怪的离开了房间。我不知道她这么做，是不是把我当她家的囚犯了？

    当我想要去试探表妹是否是真把我当囚犯对待的时候，我端着空盘子来到了客厅。两个小丫头正窃窃私语的拿着几张票偷笑。

    “什么东西啊？”

    “表姐，晚上陪我们去看XX酒吧的演唱会！”表妹一副胜利的模样。

    “……演唱会？是摇滚的？我不想去。”其实我个人偏爱安逸，我总喜欢一个人静静的玩游戏。

    “不嘛……”表妹依偎在我怀里，露出乖巧的甜笑。“她和她对象一起去，我不想当灯泡。”

    “那你也找个对象不就好了……干嘛找我。”我突然想起了方可轩间接传授给我的一个方法，找个临时对象冲场面。“我想，以你的长相，想去找个对象应该不难吧。”

    “不干！姐姐怎么能不教我好的。居然还说要我去主动找男生陪我……小心我告诉舅妈！”

    “呵呵，其实表妹你真了解我，你完全可以去告诉你舅妈……”我才不怕这小丫头了，要是总被她欠着鼻子走，我总觉得我要走上一条不归路。反正我也不知道该怎么和老妈解释我现在的模样，要是表妹去告诉我老妈我现在是这个模样，反而可以让我轻松的多。“那里不是什么好地方，你就不要去了。人家有对象陪，可你不一样！”我本想说，其实表妹你比人家漂亮的多，一个普通的女孩在光棍男人团队前没什么影响力，但是如果女孩是一个美女的话，那情况就完全不同了。为了顾及表妹朋友三藏的心情，我还是刻意把后半句话憋了回去。

    “方可轩……你那个朋友是叫这个名字吧？”

    “OK，表妹……我不想知道你是怎么清楚我那个朋友的事，今天你同学在这，我也不想和你吵，不要拿别人来压我，我没有什么可害怕的。”虽然嘴上这么说，其实我还是比较担心方可轩会知道任何有关我的消息，也许是因为表妹的天真任性，一下子就迁怒起我压抑已久的委屈。

    “姐，求你了……就这一次。”

    看了看表妹一脸的委屈，又看了看三藏一脸的茫然。

    “好吧。”

事出有因 第十五节 意料的错觉

    表妹所说那家负责举办演唱会的酒吧，地理位置距离表妹的家有10公里之远。自打我答应陪表妹一起去看演唱会之后，表妹就始终不停闲的说，她已经对这场演唱会期待很久了。

    可能要尽到照顾妹妹的责任，我分不清自己是不是在迁就表妹。

    到了酒吧，杂乱的音箱似乎永远都不会被它释放出的音乐所阵坏，时而闪烁的彩灯缤纷夺目，呵呵，这就是年轻的都市男女们向往的HAPPYTIME吧。

    似乎还没有到演唱会的时间，酒吧里的人并不是很多，表妹眼急动作快，小步一迈的抢了一个正座，一个靠墙边正对着演出台的沙发。

    是个角落，我也松了口气，慢悠悠的坐了过去。

    好象少了些什么，我迷糊的向四周看了看。

    “你那个同学三藏呢？”

    “哦，她当然是去和她男朋友坐一起啦，怎么可能会来找我们呢？”表妹调皮的努努嘴，一副大气凛然的模样。

    “那，你怎么没对象？”说了这话，我不由得沉思片刻，我说这话的意思，是不是怂恿小孩子学坏呢？还是，我想让我的表妹也赶潮流？

    “对了……姐，你是一个漂亮的女生，你要矜持，男人不好的，你不可以随意的……”

    表妹的话似乎不是第一次这么说了，那一副认真可爱的模样无法让我想出可以反驳她的话，矜持……我当然矜持，对于男人，我有着拒其于千里之外的矜持，可是表妹并不清楚一点，徐海涛自小到大，接触最多的就是男人，而我又不想孤单的找不到一个朋友，无法接触到女性朋友的我根本就无法选择。

    也许从那一刻，我心里无奈的默认下来，我这辈子，只能做一个盗版的李雅馨。

    可是表妹说出了这种话……就很像以前的老妈熏熏教导我要好好学习一样，就是那种，有着那些经历，以一个过来人的身份为没有接触到那些经历的人传授着经验。表妹，也许少了许多同龄孩子本应得到父母的关怀，以至于让她被动的早熟吧？

    “你还是没有正面回答我的问题呢，表妹……”表妹拒绝正面回答，其实答案已经很明显了。

    “……”

    “好了，等一下演唱会就要开始了，现在不过去和你同学三藏打个招呼吗？等一下人多的时候，可就不那么容易找到她咯。”

    “先不去了，我们过去的话，这座位等下就要没了。”

    可爱的表妹，难道她是在逃避看到自己不希望看到的画面？一个自己很要好的朋友，疏远了自己而融入在甜蜜的幸福中……借助着高中时自己类似的经历，表妹的心思或许就是这样的吧？

    **********************

    晚上7点了，演唱会准时开始，不出意料的，演唱歌手果然是一只内地名气颇高的摇滚乐队，我对摇滚并不太喜欢，之所以对摇滚乐队有所了解，这都是表妹在一旁边看演唱会边为我补习摇滚知识的结果。

    “A－Tike摇滚乐队曲风是我在国内摇滚乐队里感觉最好的一支……”尽管掌声如雷鸣，表妹这句话说出的声音依旧让我听的很清楚。

    “小娘们不懂别乱说……A－Tike摇滚乐队可不JB是因为曲风而出名的！”

    不是表妹的声音，和表妹默契的对望了一下，又默契的扭过头看了看身后。罪魁祸首，那个出口不干净的男青年一副嚣张的表情站在了我和表妹的身后。

    A－Tike摇滚乐队果然是很有名气，竟然有人会宁愿站到角落的旮旯里也不愿错过演唱会。可是，我现在也没什么感觉要想那些可笑的细节，那个找事的男青年正一脸委琐的看着我和表妹。

    “呦呵……挺俊的小姑娘啊……”那家伙露出了调戏的坏笑，我有种很不好的预感。

    拉回表妹怒视对方的目光，我指了指看台上依旧激情不减的A－Tike摇滚乐队。

    “看演唱会，别理他。”

    “或，脾气还挺倔！”

    我估计那男的不是什么好惹的货，大概是看到我和表妹独自坐在了角落也隐隐勾起他的色心，其实我早就有过思想准备，以我和表妹的姿色，想舒舒服服的看演唱会是不大可能的，更何况，我还是和表妹独自来的酒吧。只是没想到，原本有了近乎平静的势头竟这么容易就被瓦解，速度之快，还是让我很意外的咽了咽口水。

    “我跟我表姐说话又没跟你说话！你以为你是谁啊！”表妹的脾气似乎不是很好，冲突，看样子是再所难免的了。

    悄悄的摸出了手机，我以极快且隐蔽的手段发了一条短信，实际上，那短信里都是我提早就打好的字，这就是我，应对一切不利状况的手段。

    “我朝，你当你谁啊？带头大姐？你就一小娘们！”那男青年话还没说完，我们附近已经有几个路见不平的帅锅们纷纷替我们招架了下来。

    “朝你们娘的，不知道我谁是怎么的，该哪去哪去……哥几个都给我过来，这TM的有人挑事！”

    一个小角落引发了一阵骚乱，可惜酒吧内其他的地方掌声依旧，而我们这里，还是很可笑的被无视了。那个挑事的男人喊了一句话，对整个酒吧是没什么影响，可是对角落的四周，却引起了一阵骚动。

    “吗的，挑我兄弟事？叫号砸场子是怎么的！”

    然后，原本帮我们招架的帅锅们，有对象的纷纷被其对象拉走，势气一没，人几乎散了个干净。而我和表妹，也只能被动的看着那一个个不够义气的人从人群中挤来挤去。

    “大哥，这女的骂我！”最开始挑事的男青年一脸坦荡的指着表妹，紧接着，一个又胖又壮的身影出现在我们面前，尽管灯光扑硕着，我还是看到他们或狰狞或委琐的笑容。

    颠倒是非本就是他们挑事的乐趣所在，这些东西，我在高中还是一个好孩子的时候就早有耳闻，可当这些东西真的涉及到自己的时候，我才发现，这样的行为是多么的恶心。

    “活该骂你！我和我表姐说话关你P事，你没事在边上叨叨什么！”表妹早就耐不住愤怒站起了身子，小嘴毫不客气的和对方理论起来。

    “大哥你看！”

    其实我早就该想到，表妹但凡理论也是徒劳，人家早就盯死我们，又怎么可能轻易的放弃自己制造的事端呢？他们是不讲理的，在他们的世界观中，势力就是最好的‘理’。

    “美女们自己来的啊……陪我们哥几个喝几杯，你骂我兄弟的事就算完了！”那个‘大哥’委琐的笑着。

    “喝你个……”表妹还在冲动着，我冷静的阻止了她。凑到表妹的耳畔，我轻柔的安慰着表妹。

    “别怕，哥哥在。”

事出有因 第十六节 生活，没有戏剧性

    《Cometryagain》是A－Tike摇滚乐队一首快节奏的主打歌，而当A－Tike摇滚乐队演场这首歌的时候，全场沸腾了。

    表妹的注意力转移了，不过也只是将目光凑过去片刻，少时，表妹又恢复她那一脸要吃人的模样扭过了头。

    “你说，我们陪你喝酒就OK了？”说话的同时，我握着表妹的小手腕，并轻柔了拉动了她。表妹也意识到我的暗示，停住了口。

    “这我说的话，能有不算数的吗？”看似大哥身份的男子一脸雀跃，似乎是为我能主动‘投怀送抱’而感到惊讶吧？“赏个脸？”

    “好的，不过，能不能等演唱会过后的？现在人又这么多，就算我们想去吧台喝酒，似乎也不现实？你觉得呢？”

    “行啊！”

    随后，那两个阴魂不散的男人寸步不离我们的身边，任凭一首首节奏激昂的音乐交替，我的心情也越来越浮躁。

    方可轩可靠么？再说，他凭什么会来帮我？眼下，就算他来又能怎么帮我？他能帮的了我么？

    时间过的很快，身后的两人也增加到闲聊着的N人，我不清楚他们究竟有多少人想来凑热闹找便宜，我只清楚，人来的越多，时间过的越快，我心灰意冷的情绪也就越茫然。

    表妹似乎也没什么心情看演唱会了，搀着我手腕的手隐隐发抖……也许这傻丫头也在后悔自己的冲动，面对自己越来越真实的恐惧而为自己的幼稚暗叹悔恨吧？

    原先的委琐二人组已经不清楚增加到了几人，这群人嚣张的如山寨土匪，幸好在之前我已经发出了短信，这群人真有点变态，就连表妹想联系她朋友的三藏，打个电话的机会都不放过，厚着脸皮去窃听。

    也是，圈在狼群中的羊，怎么可能轻易的逃出去呢？

    演唱会即将结束了，我甩给表妹一个眼神，趁着周围人随着A－Tike摇滚乐队节奏起身狂舞的瞬间，我拉起表妹，窜进了人群里。

    我当然知道那群家伙不会轻易放过我们，所以在引领表妹跑进人群的时候，我也及力的在人群里挣扎着。而当我挤出人群的时候，我发现我意外的挤到了演唱会的唱台边，一个着装随意的肌肉男拦住了我……

    “小姐，要别在往前走了……”

    比我高出近一头的身高迫使我仰望着看看他，一副严肃如待命的士兵前赴战场的表情……这家伙是保安吧？

    “哦……”我焦急的回过头，见身后的人群没太大的流动，而表妹也一副担惊受怕的表情乖巧的呆在我身边，我忐忑不安的心情平静了许多。

    “没事了……他们过来也不用怕了，这里有保安。”我试图抚慰着表妹，同时也平静着自己。

    “对不起……姐……都怪我，太冲动了。”

    “没事，已经没事了……”

    *********************

    随着唱台上A－Tike摇滚乐队奏响最后一个节奏的瞬间，全场几乎达到了演唱会的最高峰，我拉起表妹的手，朝天花板挥舞着，本就是来看演唱会的，怎么可以让几个恶棍而搞垮自己的坏心情呢？我也在尝试着融入舞动节奏的氛围，尽管我不是为了看演唱会而来，可我却被这些歌迷欢腾的情绪感染了。

    “姐，你也喜欢上A－Tike摇滚乐队的歌了吗？”表妹情绪似乎好了一些，面带微笑的问了问我。

    “不啊。”

    “那你好象很开心的样子，你刚刚都不害怕么？”

    “不怕……我有妹妹要保护的，要是连我都害怕了，那我们不就没死定了吗？”

    “是么？”表妹低下了头。“嘿嘿……”

    “就知道傻笑！一看你以前在学校的时候就被人宠惯了，在外面和学校时是不一样的！”其实表妹不说，我也清楚表妹在初中的时候一定有过一个很势力的男朋友，不然，表妹刚刚和流氓争吵的势头是绝对不会凭空而出的。此刻，演唱会激情的余温已过，已经有人开始离开酒吧了，我也不敢再在这酒吧多呆一刻，藏在人群，拉着表妹准备加入退离的大部队。

    才一小会儿功夫，酒吧里的人差不多都走没了，我和表妹也很幸运的脱离大部队逃出了酒吧。表妹这时才想起，她还没告诉她好朋友三藏自己已经出来的事，又连忙拿摸出手机拨通了电话。

    因为已经离开酒吧并转过酒吧的一个拐角，我对自己和表妹安全的担忧也渐渐烟消云散，所以我也不介意表妹究竟会在电话那边浪费多少时间了。

    忽……总算是有惊无险的平安度过了，以后再和表妹单独出来玩的时候，我可要更加小心了……看着表妹在一边打着电话抱怨，我才想起，我似乎给方可轩发过一条求救短信，短信上，我要求方可轩不要打电话给我而是让他直接过来，不知道他会不会误解未知状况而把已经平安无事的硝烟再次燃起呢？

    而在我拨号的同一时刻，手机竟巧合的打入一个电话，电话的署名是方可轩。

    那家伙不会真的去找人拼命去了吧？

    演唱会散了，估计从酒吧里出来的人也少不了那几个挑事的流氓，方可轩和他们碰上的机会很大，可是冲突起来的机会却很渺茫，他们怎么可能会互相认识呢？

    想想这些，我心理就平静了许多，而方可轩，究竟会有着怎样的势力，这反而更让我有些想要追根摸底问个干净的兴趣。

    “你没事吧？我看你说的那家酒吧已经没什么人在了，你现在在哪呢？”方可轩的语气很焦急，由通话口传来他那声放松的喘息也在我周围寂静的场景下显得格外明显。

    “没事了……对不起，让你白跑一趟了。”

    “怎么会！你没事就最好了，你现在在哪呢？”

    “哦……酒吧的拐口，你向前走一点就看的到我了。”

    “等我……”

事出有因 第十七节 不圆的月亮

    方可轩那张干净的脸上溢满了汗，他跑来时的动作让我看的都有些心疼了。

    “已经没事了……”

    “没事就好。”气都没喘匀，方可轩扶着膝盖弯着腰，都快支不住的身体一下子就依到了墙边。

    表妹还在一边打电话，似乎听到有人问我打招呼，也凑过身子想要一看究竟。

    “怎么累成这样……”也许是我的恻隐之心，连忙凑到方可轩身边扶住了他。“是不是你也出什么事了？”

    “酒吧附近的那条大马路堵车了，我和我几个朋友是跑过来的……”

    “朋友……哦！一会我请你和你的几个朋友吃顿饭吧！”尽管人家没帮到什么，可人家也出了力，如果不弥补他们一下，我到觉得是我太不懂事了。

    “不用，我和他们早吃过了……傻瓜，现在都几点了。”

    我能说什么呢……我也只能露出我最温柔的微笑表示我的感激，这可能是我唯一能做的了吧。

    “表姐夫……好！”不知道表妹是什么时候打完电话的，带着坏笑凑了过来，我竟然忽略她的存在了……

    “你……好……”方可轩似乎有点疑惑的看着表妹……惨了！表妹和我长的这么像，而且，最早和方可轩视频的人是表妹，可当我还再嘀咕的时候，方可轩却玩笑着接上了话。“雅馨，你们家特产美女吧？”

    “昂……”我含糊的应付了一句，是因为天黑他没看出来，还是他故意不说出来？也许是我清楚事情的原委，对于他一个不清楚真相的人，应该不这么容易联想到真实情况的吧？

    “好暧昧啊……”表妹又在一旁添油加醋，就好象把事情说的多么真实了一样，刚刚还在熏陶我不要让我接近男人，才这么会工夫，就变了个角度去看这个问题？还是说，其实这是表妹在讽刺我？反正，眼下最关键的，我是要撒开方可轩的胳膊任他靠着墙呆着了，我可不喜欢被人说三道四。

    抽回自己的手，方可轩的身体姿势并没有太大的变化，看样子，他从开始就没对我的扶持当做一回事。

    短暂的沉默……

    一片黑压压的人群从拐口出现了。

    “天……呐！”表妹张大了嘴巴，凑过我身边拉着我就要跑。

    “他们就是我刚说的那几个朋友……”方可轩不好意思的笑了笑。

    *********************

    我身上几乎没有钱能花，本想尽到一个求助者应尽的本分，请方可轩那‘几’个朋友吃些什么，可方可轩居然连谢都没说，就把那‘几’个人哄走了。

    “不需要和他们客气的……我送你们回去吧！”

    这晚上的一波三折的确是足够让我心神惧疲的了，在不确定刚刚那群人是方可轩朋友的时候，我几乎都麻木的没了反应，而方可轩说要送我们回去的时候，我根本连思考的能力都不具备了。

    “谢谢你呀，我和我表姐自己回去就可以了！”估计表妹是见我沉默了才跑来充当协调者。

    “呵呵，那你们坐出租车回去吧，两个女孩子……已经很晚了，要不会很不安全的。”

    “好的！谢谢表姐夫……拜！”然后，表妹又拉着我要离开。

    “谢谢你啊！”我也终于反应过来了，微笑着和方可轩道了谢，直到分手的时候我才想起表妹口中用来称呼方可轩的那个名词。

    “他就是我的一个朋友，你乱想什么啊……还乱叫！这你要是让人家误会了怎么办？”没理由生出了一大堆哀怨，反正我想把今天晚上的不愉快统统发泄出来，要不憋在心里会很不舒服的！

    “是……么？”表妹露出调戏的坏笑，撅起了小嘴巴。“臭表姐！哈哈……”

    “臭丫头，敢拿我开涮！”

    已经走到一处比较明亮的路段了，表妹那一句句调笑我的话反而让我轻松了不少，发泄……我是舍不得说表妹的，我也只能将心里的憋气都发泄在和表妹追逐的步子上。

    记得，小时候和一些小孩子在楼洞门口或是校边小道上玩的追逐游戏，在上了初中之后似乎就没再如此的疯过……也许只有这样幼稚的玩耍，才能让我体会到童年的美好吧！

    月，不是很圆，追逐累了的表妹依偎在我身边笑的特别甜。

    “姐……”

    “恩？”

    “没事……”表妹笑嘻嘻的捂着嘴。“姐……”

    “怎么了？”我知道，这是表妹又一次要用她特有的方式调戏我了，只叫名字，不说事……

    “姐……我特开心！”

    “是吗？开心就好了！”

    其实，在以前知道表妹是一个人住的时候，我挺羡慕她的，她自由，她可以为所欲为做自己想做的事，没有父母的约束，可以没有节制的去玩……可是表妹似乎并没有珍惜这样的机会，学习成绩始终优异的她一直是全家人对家中孩子口中的楷模，而我父母也不例外。在我初中的时候，我学习成绩并不是很好，爸妈总会动不动就把表妹搬出来气我，说你这能力还不如你妹妹呢，你看人家怎么怎么的……

    那时，我嫉恨表妹的存在，也嫉妒表妹的自由，可当我考上大学的时候，那种怨恨也随之被冲淡了。

    也许是我天真，离开家的这段时间里，我挺挂念我爸妈的，我甚至希望，爸妈可以一辈子不停的说我骂我，而现在呢……那样的机会我没有把握住，现在的我还有被爸妈去训斥的可能嘛？

    呸……我这臭嘴，爸妈又没有出事，我想的都是些什么呢……不过我真不知道该怎么样才能再做他们的儿女了……

    那么表妹……也许她也很挂念她的爸妈才对吧，她乐观，总是笑个不停；她可爱，总是做愚蠢的决定；她成熟，一种连我都望尘莫及的老练……表妹，她很坚强，也许我真要借用方可轩的一句话……表妹她，真的感染了我……

    “姐……我真的特开心！”

    “恩，我知道了。”不知道表妹为什么不会再叫我哥，我也不想去和表妹争吵这本就不需要重视的细节，只要表妹开心，随她喜欢，怎么叫都可以了。

    “哎呀！三藏还要我去酒吧附近的西饮店等她呢！她要把她男朋友介绍给我们！”表妹突然大惊着坐起身子。

    “介绍……男朋友……？”

事出有因 第十八节 针对

    其实我到不是很介意表妹的措辞不当，而是对三藏希望展示自己比表妹更出彩的优势表示不解。表妹始终跟我重申着一个观点，男人不好……那么，表妹很显然是因为某场失败的恋爱才生出这种畸形心理才对，那么，作为表妹好朋友的三藏就不该不了解吧？

    可是，以三藏目前的行为来说，我觉得三藏像是让表妹难堪，让她回忆起不愉快的记忆……也许她们也只是小女生，不懂这些为人处事的道理吧？就好象，漂亮的美女爱逛街，惹得目光聚焦也无非是将自己的美丽外表展现炫耀……可是，表妹就真的不明白这个道理么？

    也许表妹有着对朋友的无私胸怀，不管自己究竟会是一种怎样的感受，也要强装开心的模样分享朋友的快乐……呵呵，表妹，她真会这么想吗？

    走在表妹的身边，我偷偷的斜眼看了下表妹迷人的双眸，璀璨纯真……她也只是个小女孩而已……

    ***********************

    如约来到了西饮店，拒绝和表妹一起进去跟三藏他们打招呼的提议，我一个人支着身子仰望着天上的繁星。我特别喜欢玩游戏，玩游戏是我生活中最耗时间的消遣方式，以至于，我错过了许多享受生活的机会。错过同学聚会、无视父母的关怀、无法发觉，良辰美景其实时常在自己身边……

    以我现在的外貌，自然少不了种种事端，可刚刚的事，到也挺有趣的……一切一切的状况演变都特有意思，还有那个呆头呆脑的方可轩，如果换做是我的话，估计就要怀疑自己是不是被对方耍了，可那家伙，却根本就没怀疑过我什么……

    哎……

    时间已经过了很久了，我等的也有些不耐烦了，透过厚而清亮的玻璃，搜寻了小会就看到表妹和三藏还有一个陌生男孩恰意的聊天，表妹兴致正旺，可是，三藏和那男骇的情绪似乎不大好。他们聊的会是些什么呢……其实，三藏那小丫头也该清楚，让自己的男朋友去见比自己漂亮的朋友，很有可能会把自己男朋友的魂勾给没了，到时候要是真出现那样的事，表妹和三藏都会尴尬的。

    小表妹还是太嫩了……怎么可以做他们三个人交流的主导人物呢？除非表妹是故意的……想故意勾搭三藏的男朋友，可是，三藏不是她好朋友的吗？

    “好了，表妹，该回去了吧！”我还是耐不住疑惑凑近他们三个。

    “表姐……”表妹甜蜜的笑着，清脆的回应了我。

    “姐姐好……”三藏也带着点点不舒服的表情和我打过招呼。

    而那个男孩，则是一副发呆的表情看着我，眼神里充满着兴奋……我很简单的就为他做出了评价，一个以下半身去思考的男孩。

    对于那男孩如此的反应，三藏的脸色更不好看了，可她还是逞强着挤出微笑。“这位是雅馨的表姐，这个是我男朋友……”

    已经将称呼改为表妹的名字了吗？看来她们敌对的关系似乎已经在无形中建立起来了。

    “你好！”男孩长的很干净，眼神里除了欣赏似乎也没太多的杂质，和我刚刚窥视他看表妹的眼神与看我的眼神相比对，似乎他对我更感兴趣。

    不过，那眼神怎么有点熟悉呢……

    “你好。”

    “请坐吧，要喝点什么吗？”男孩拍拍旁边的空位，这男孩可真不懂事啊……

    “不需要的，你们聊，我在旁边坐着就好了。”真是一群小孩子……哎，三藏挺可人的一个小女孩，怎么就找了这么一个不明事理的男朋友呢。心里暗暗的感叹，我慢慢的坐在了表妹的旁边。

    场面一时相当尴尬，三藏那脸色似乎都被气绿了……估计她肯定特后悔让表妹见了她男朋友，而现在，这敌对关系上又加了一个我。最好她别以为这是表妹和我串通好让她下不来台的想法就万幸了。

    桌子上有三杯饮料，三个人几乎同时拿起饮料遮住自己表情不一的脸，而我也只能很无奈的托着下巴看着周围。

    “呵呵……已经聊够了的话，表妹我们回家吧！”

    “好啊，表姐……那三藏，我们回去了啊！”表妹知趣的回答着，挽着我的胳膊就要向外走。

    “慢走。”三藏又一次拿起饮料，微笑的回答之后又白了表妹一眼，这小动作表妹估计是没看到，不过我却看了个满眼。

    “我送你们走吧。”

    当我和表妹已经转过身之后，那男孩又不乖巧的冒出这么句话来。

    我已经不知道能用什么话来形容这家伙了……我到觉得，这男孩和三藏做男女朋友最根本的意图，就是要耍三藏。

    “好，你去送吧！我自己回家了！”三藏没有太多的表情，拿起随身的包包就朝门外走去。

    “哦，那好，你路上小心呀！”男孩还在添油加醋。

    “行！”估计三藏还以为对方会跑过来阻止自己，可没想到男孩还会顺从自己的要求，我要是三藏的话，估计早就气疯了。

    门被重重的摔上了，‘咣当’的噪音惹得许多用餐客人很不满的望向门的位置。

    表妹鄙视的看了男孩一眼，也快步追了过去。

    “我叫李浩。”

    我没想到那家伙居然还会笑着和我说话，似乎一切都是他算计好的。

    “那我就不用自我介绍了？你真够可以的……让你女朋友这么难堪……”其实我是不知道该怎么说我自己的名字，之前，李雅馨的名字已经用在了表妹的身上，那么，我在已经认识表妹的人面前，根本就是个黑户。我觉得，一对恋人，不区分年龄段的恋爱层次，他们能够相恋一定是建立在彼此的吸引，三藏应该也是喜欢这个叫李浩的男孩，那么，和三藏有着一面之缘的我，是不是应该说说面前这家伙做事不要不计较后果的方式呢？

    “我想找的是你啊……因为之前她给我看过一个与你很像的女孩的照片，是因为想找到你，我才做她男朋友的……对了，我也有你照片！”

    在我不解的同时，李浩摸出了钱包，他指着钱包上一张照片，微笑着问我。

    “是不是你呀！”

    熟悉的场景，熟悉的身影，照片上的确是我。那时候，我正在怯步走格子发泄内心的不愉快，只是没想到，这家伙是什么时候拍下的……难道，那个似乎和我一样有着坏心情的男孩就是面前这个人，李浩？

    “是我没错……可是，你要找我，为什么？”我已经麻木的表达不出任何情绪，我必须确认李浩这家伙最真实的想法。

    “我喜欢你，我想认识你。”

    “……”

事出有因 第十九节 表妹的往事

    李浩……我有点高估这个人的人品素质了。

    还以为对方只是恶作剧恶搞一下自己讨厌的人，可谁又能想到这家伙竟出口惊人的对我表了白。虽然没谈过太深刻的恋爱，可我很清楚，表白，是要含蓄的。

    我想我再对这家伙说什么话大概也是无解了，隐约想起那天，路过街旁快餐店的那一会，我的确看过丝丝闪烁的光点，这个家伙就是在那个时候拍下照片的吧。那么，答应做三藏的男朋友，这样看来，应该是三藏的不矜持才被人无耻的利用了，诱饵，想必就是表妹那副和我出入不大相貌所照出的相片被这家伙无意中看到了吧！

    这家伙有一点挺值得人佩服的，不放弃的寻找一个自己并不相识的人竟然会下这么大的功夫，看来，我想我低估了自己的魅力。

    想再多也是徒劳，李浩给我的印象相当差，他的存在，也让我感觉到不安。

    “好了，你认识我了，我走了！拜！”说罢，我也不想再试探他的回答，几步一迈的就要走出西饮店。

    “等等！”

    我洋装没听到，没回头的继续走着。

    “请等一下！”又是李浩急促的请求，估计他看我没有要停下的意思，‘噔噔’的几步就跑我身边握住我的手腕，鲜血失去了流动的空间，麻木和疼痛瞬时由手腕传到身体的每一处神经，他握的太用力了。

    “草……”我刚想破口大骂，轻轻看了眼周围用餐的顾客，均是一副错愕的表情看着我们，出于对形象的维护，我还是忍了下来。

    “草，是一种植物。”用另一只手费力的拨开了李浩那支罪恶的手。“你有什么事？说吧！”

    “我想和你做朋友，哪怕做不了男女朋友也没关系。”

    真是一个执着的小P孩，遇到这样的家伙也只能算我倒霉了，从心底生出的一丝厌恶已经扩散的越来越明显。想要我妥协？这并非我的作风。

    “你等一下，我拿手机记一下你的电话号码。”一脸认真的摸摸短裤口袋，目光则一直斜视着李浩的一举一动。

    “好！”李浩笑的特别干脆，那是一种单纯干净的笑容，可这并不能改变他在我心理固定下的印象。

    趁着李浩也低下头的瞬间，我撒开脚步推开门就跑出了西饮店。这一下来的太突然，门前一个刚要进来的顾客被我吓的连忙让开了段距离，那顾客带着不满的怒容看了看我，正准备回头再去摸门，李浩和那个顾客撞在了一起。

    随后，诅咒的骂声由李浩撞倒的那名顾客嘴中不间断的说了出来。

    而我则跑到了一个黑暗的角落了偷看着他们，李浩根本没有理会那个顾客究竟骂了他些什么，反而焦急的四处巴望，看他那副心急的模样，我真怕他找到了我真可能要把我活拨了……

    ********************

    再次看到表妹的时候，马路两旁的人行道上已经没有多少行人了。

    没有三藏，只有一个蹲在地上埋头颤抖的表妹。

    “怎么了？”

    表妹在哭，细嫩的小手背在路灯的隐射下露出丝丝荧光，分曲的俏眉影下着润湿的睫毛，目光中，映红的漂亮眼睛里还流动着淡淡的液体。

    “三藏误会你了吧？和表姐说说吧，你们刚刚在店里的时候聊了些什么。”我蹲在了表妹的身边，轻扶着表妹柔顺的长发，看了她这个样子，我真的很心疼。可是，对于不清楚真相的茫然更让我头痛，好歹那些为人处事的道理在高中的时候我也学了一些，如果可以知道表妹究竟在刚刚说错了什么，也许我就有了一个劝慰表妹的方向了。

    表妹摇摇头呜咽着。

    “先回家吧……”

    ……

    ……

    表妹憔悴的依偎在我身边，红肿的眼珠透出一种流离的目光，熄了灯，整洁的卧室里只有依靠美丽的夜光充斥黑暗了。

    额头前松动的发丝不时遮住表妹的眼睛，我轻柔的分开它们，表妹那副伤心的表情又一次刻印在我心里了。她身上有种清香的味道，换上睡衣露出朦胧的丝丝春光，迷茫而又深邃的目光……哪怕已经不再身为男人的我，也看的热血充斥着麻木起来。

    时间在静止，我好半天都没能回过神，表妹那种娇弱无助的表情所蕴涵的诱惑实在太大了，再次分开她额头前的长发，我轻轻把双唇走了上去，无声的接触，表妹也有些意外的看着我。

    “姐……”

    “说吧，把心里不痛快的事情都说出来……你少了一个叫徐海涛的哥哥，可你却多了一个与你同名的姐姐……”我露出轻松的微笑。

    “恩！”

    看看表妹甜蜜的笑出了声，我知道接下来的时间我只需要静静的注视着、倾听着就可以了……

    “三藏是我初中时最好的朋友，她是唯一一个真心对我好的朋友……姐，你知道我爸妈时常不在家，你知道我爱笑，可你一定不知道，我在伤心的时候流过多少泪。我不想寂寞的只有我一个人，我怕孤单……三藏是唯一一个愿意倾听我诉苦的女孩，可现在……”

    “我想知道，为什么只有三藏一个人会让你感觉到有依靠。你不要隐瞒啦，我猜到你以前有过男朋友，我不会告诉你爸妈的！放心和姐姐说吧，如果三藏是第一个愿意听你诉苦的人，那么，姐姐就是第二个。”

    表妹很开心，扑到我的怀里蹭起了小脑袋，刚好不偏不歪的挤在我胸前，一种怪异的触感遍及全身，我脑子一片迷乱。

    “恩，姐姐猜的没错。我是有过一个不收承诺的男朋友，他说要陪我一起上高中，可是中考才结束，他就要和他爸妈去国外念书了。”

    “哦。你们都做过什么了……”我摸摸胸前的两团棉花，舒服的松了一口气，带着一点调戏的坏笑逼问着表妹。

    “他，亲过我了……”表妹娇羞着微低下头，似乎是怕我会嘲笑她。

    “只是亲过而已……”我有点不置信的试问，而心里还在估计着：小孩子，我估计也不可能做一些出格的事。

    “恩。”表妹坚定的点点头。“以前在学校，他可受欢迎了呢！学习委员呀宣传委员呀那群臭婆子整天围着他身边转，一个个的长的不怎么样，可作风却妖的吓人！”

    “我想你男朋友也是一个班干部才对吧？”

    “是呀，他是班长！”

    废话，下属围着班长转，这事有什么新鲜的？表妹真是醋过头了。

    “表妹，你接着说。”

    “他人长的还算可以，个子大块壮，就跟我们刚才在酒吧遇上的那几个流氓块头最大的那个差不多，可厉害了……他就是一学校的小霸王，可是他学校好，老师拿他没招，遇到他触犯不太过分的错误时，大多都一眼睁一眼闭的放他一马。”

    “哦。”果然被我猜中了，只是我没想到，表妹那个男朋友居然学习成绩也会是一流档次……也难怪，学校里嚣张的学生很容易被主任定为模范下刀肉，学习成绩好，这的确是一个不错的自卫屏障。

    “和他在一起，好多女生嫉妒我……尽管她们并不疏远我，可是她们也绝对不会轻容纳我。只有三藏，那时候，我和她经常在一起……逛街，逃学，作弊……”表妹才说着，几乎又要伤感的哭出声。“都怪我……刚刚要是我少说几句话，也许她就不那么生气了。”

    而我听着听着，慢慢陷入了沉思。我知道，人在交往中，第一印象很重要，表妹太小女生脾气了，她应该是误解了同班女生对她的态度，也就出现了她们之间无故的疏远。因为彼此间胡乱猜忌，也就导致她们之间出现了难以化解的误会，有些女生喜欢瞎传话，刚刚三藏和李浩见表妹时的情景我也能联想的差不多，估计是三藏听闻表妹以前同学对表妹做出了虚假评价，也就导致，她们之间也出现了无法澄清的误会。

    果然都是些小女生啊……

    而表妹在之后所说的状况与我所料想的差不多，对于刚才和李浩兴起着聊天，表妹无非是想多知道一些有关出国留学的生活状况，这也是我想不到的，李浩是一个才随父母归国的华裔学生。

    脑子里出现了那个令我讨厌的身影……不过才清楚了李浩的身份，最初令我厌烦的那句表白，现在想想，似乎也不那么根深蒂固了。国外的人很善于表达自己最真实的想法，一个受国外影响长大的中国男孩，他那样大胆的表白……好象，也挺可爱的。

    对事情经过了解的差不多了，表妹也在说出自己郁闷的事之后心情好了许多，打开电视，扒进被子就要准备睡觉。

    “好了表妹，早点睡吧！我去玩会游戏。”

    “姐……我还想和你说一件事。”表妹突然松掉遥控器，眼神中似乎在企求着什么。“还是改天再说吧！姐，早睡！睡晚了对皮肤不好！”

    “恩。”没有什么太明显的表态，我碰上了卧室的门。表妹最后开口的犹豫让我感觉有些不安，也许是错觉，我决定先不去乱想那些事，洗了一把脸就沉着坐在了电脑前。

    “表妹她说……有事？”已经打开了游戏，我小声嘀咕了一句，一看到浑身出彩的小人妖ID，我很松心的无视那个细节了。

事出有因 第二十节 也许，是误会

    连夜奋战游戏，我那个可爱的小召唤终于突破了50级大关，今后的练级道路，随着所需经验升级的累积增长到一个令人作呕的数字后，我也慢慢的失去了练满级的耐心。相比于其他玩家的练级道路，我这还算是比较轻松的一个了。

    那方可轩呢？一个被人遗弃的刷图角色……想想这个不错的朋友，已经在游戏中玩麻木的我似乎忽略了他每日必送到的问候。

    现在的他跟我的等级已经相差的不在一个档次上了，我跟他的关系，就好象一只游戏老鸟和一个游戏新手一样。

    看看自己奋斗出的成绩，似乎也是借助着方可轩不间断的MP药剂提供才让我耐着心坚持的练了下来。我该感谢他吧，尽管他说要在我等级高高的时候多带带他……

    方可轩在我溜达交易频道的时候上线了。

    我兴奋的给他发了一条消息，说我已经练出了门道，还说我想要他陪我一起打怪去。

    我知道方可轩是一个好面子的人，我是绝对不会说是想要凭借自己的实力带他去打怪，我只是想尽我自己能力还些人情而已。

    方可轩含糊着没下决定，他总是怕耽误我玩游戏，他知道，我是一个十足的游戏狂人。

    如果把网络游戏玩成了单机，难道不会很悲哀么？我就是想展示我的努力成果，可以让大家见到，我希望大家能羡慕我嫉妒我……仅此而已。

    其实这些也是在我对升级麻木了之后才想出来的，玩游戏的话，被束缚住生活上大部分时间后，游戏的性质就变味了。一个人升级打怪或许有着超BT的效率，我也有那个能力把握住戏谑BOSS的每时每刻。可是，现在再回想起几天前每日每夜的奋斗，那种感觉真的特不好受。

    我说的的确是我的心理话，方可轩那边也不在表什么态，约定了一个频道，然后我就挤呀挤的……半个小时之后，我们终于能在一起玩游戏了。

    方可轩在游戏里的角色特笨，跟我在现实中所认识的他完全不同，眼睁睁的看着我把一个个和他势均力敌的怪怪秒杀掉，方可轩就跟个孩子一样，惊讶的连声说帅气。

    召唤师打怪是相当轻松的，宝宝军团一召唤出来，召唤师就跟个没事人一样溜达发呆，本想和方可轩说说话，聊聊天，可那个家伙还在坚持着与一只只相对于自己没有任何优势的怪物拼命砍杀着。他真傻，可他还大气凛然的跟我说，其实他是想帮我。

    我真的特想无视掉他这些幼稚的行为，可是他的愚蠢行为严重影响了刷怪的效率，我有点生气了，但他依旧坚持着自己的行为，使用着华丽的连招招摇的乱窜在地图的每个角落。

    没多久，他被怪打死了，我也被召唤师组队刷图时最大的BUG困扰住了，宝宝军团不能动，眼看那些怪物就要逼近我，自身没有太大实力优势的我只能凭借弱小的火球一下下砸向袭来的怪物军团。

    我生气了，我讨厌方可轩单纯的执着，也许他不清楚和我在一起打怪需要注意的是什么，他不能死，不然，出了BUG，那么就只能无奈的等着被怪虐死吧！

    我还在投掷着小火球，一个怪物倒下了，那怪物尸体的后面又围上了另一群怪，而我的宝宝们，还是没有反应。

    也许作为我好朋友的方可轩不清楚和我一起打怪时需要注意着什么并不一定都是他的错，这好象也是我们一起玩游戏以来第一次合作杀怪。最早和他认识的时候是在PK场，他一个人砍杀了对方三个实力相当的选手，而我在第二场的PK中则杀死了对方实力相当的全部对手，我比他强，我们就莫名其妙的做了朋友。

    早在我们还没视频过的时候，方可轩是一个很值得信赖的兄弟，但凡我有什么装备需要卖的统统都交给他，随后，他也会分毫不差的将钱转给我，还时不时的吹嘘自己做生意的能力如何如何的高明。

    那时候，我的确在心里认可着对方经商的不俗实力，可我并不表达出来，而是一副窃笑的语气讽刺了他。

    呵呵……不同的身份，在面对相同的人面前，是一种截然不同的结果。

    开玩笑的讽刺方可轩……现在在我看来，再开那种玩笑那我就是真正的讽刺了他，就因为，现在的我，是女生，迁就朋友的心情我想我只能掩饰着曾经的恶趣放弃了开玩笑的关系拉近的行为。

    因为我一直认为，一个女女强过一个男人，那是对男人的一种侮辱。

    这样的结果，究竟是疏远了，还是接近了呢？

    也或许是我多想了，也或许是我多虑了……我不知道该不该和方可轩说出我现在的某些想法，我没有怪他被怪杀死，连累了我也连累了他，我依然用小火球砸着步步逼近的怪物，我没功夫打字了，一支都要按麻的手指依旧坚持不停的按着技能键。

    “抱歉，我刚刚没复活币了，才充上的钱。”界面的聊天框内多了一行字，随之一道光柱出现在了游戏画面中，方可轩的游戏角色出现在我小召唤的面前。然后，挥舞着烂剑的他一刀刀砍杀着袭来的怪物们。

    宝宝们还是动不了，现在的我们只能依靠方可轩微薄的攻击力与恐怖的怪物做着战斗。他在前面砍，我在后面砸，怪物们被打的七零八落，而我也终于腾出了手打出了字。

    “没事！这样挺好玩的。”

    “为什么你都不骂我了呢？我记得在以前PK的时候，你总会说我这说我那的……”

    “……”

    其实这样的细节很明显，再方可轩和我视频并认识之后，我在和他玩游戏的时候，从没说过他一个‘不’字。哪怕因为他的失误将要把我害死。是我顾及自己的形象？是我在感激对方送来的堆堆高档时装？还是想报答他在现实生活里对我的关照？也许有太多的原因可以去解释这个问题，可我总觉得，方可轩并不是如此理解的。

    “以前和你玩游戏的时候挺轻松的，因为我们可以无低线的开玩笑……如果你是怕顾及到现实中我们的关系，我不希望你会这样，我们以后也可以在现实里装做陌生人……记得，你不欠我什么，那些礼物，是我心甘情愿把你当朋友送给你的……”

    我想我态度的变化让我们之间产生了误会，无法猜到彼此心理想的究竟是什么，而这个回答也证实了我的想法。可我一时之间又不知道该怎么说，木讷的角色站在了游戏的地图里很讽刺，队友还在身边杀着怪，而我，却不知道去帮一帮他。傻傻的小召唤，微笑的看着自己的伙伴拼死奋战保护着自己，而她，什么都做不了……

    呵呵，和我一样……好多想说的话，一句都说不出来。

    “永远的，朋友？你这个臭笨蛋。”

    我不知道这是不是他所希望的答案，但我很清楚，这未必是他所希望得到的回答的全部。

    方可轩的角色停下了动作，怪怪们嚣张的砍了他好几下，眼看着方可轩HP唰唰的掉没了，我才想起，对于面前的怪物们，我有着一个伤害对它们而言微不足道的技能，最少，我可以帮方可轩抵挡一两下。

    “好！”

    我突然轻松的舒了口气，没再说些什么，依旧用起被人无视掉的技能和方可轩杀起了怪。尽管杀的很慢，尽管最后我们没有杀掉地图里的大BOSS……时间，却没有空流而逝。

    物有所得，必有所失。但是乐趣，难道不就是建立在自己的愚蠢上的吗？

    接下来的几天里，每天的某时某个频道总会出现一个奇妙的组合，一个不召唤的召唤师，一个吃复活不吃药的小剑魂。

事出有因 第二十一节 过往的点滴

    阳光暖暖的照在身上，我把双手分插在短裤两侧的口袋里，悠闲的跟在表妹的身后。

    “今天居然有空想出来转？难得呀！”我微笑着放开声音，表妹笑嘻嘻的回过了头，蹦达两步就跳到了我身边。

    “恩！要开学了，我要去准备一下。”

    “哦，是准备去买上学需要的日用品吗？表妹你可真爱学习呀！”

    “嘿嘿……我可不和姐姐一样。”

    “……”这臭丫头又损我，故意装出一副生气的模样，静静的呆了片刻，表妹看我的表情似乎不是很好，措步缓缓的接近我。目的达到了！我撒开脚步朝，露出狰狞的笑容朝表妹跑去。“臭丫头敢损我！”

    表妹显然有些措手不及，才想转头就跑，可没想到匆忙之中脚步还没导顺就想跑起来，一下子就把脚扭到摔在了地上。

    “表妹……”

    我慌张的跑了过去，表妹摸着扭伤的脚踝发出丝丝疼痛的呻吟，小脸也因疼痛微微扭曲。

    “没事吧……”我轻摸着表妹的伤痛处，看着表妹并非装出的痛楚，我也在后悔刚刚的开了刚刚的玩笑，抱歉的走到扶着表妹的长发，一时间也不知道该说什么好了。

    “疼死了……你背我！”表妹强挤出的微笑看起来很不自然。

    “没事了吗？都怪姐姐不好……来，我背你吧！”随即，我把后背留给了表妹，弯着身子，微笑着静待表妹的到来。

    两个肉球的触感十分真实，我知道，那是表妹身体上的某个部位，上一次背表妹那会，她才刚上小学……现在，她都已经快要上高中了。

    ……

    “哥……我重么？”

    “不重……”

    “那哥哥继续背着我去公园玩吧！我特想去！我还想吃那里的棉花糖！”

    “为什么不找你爸爸带你去呀……”

    “哼……哥哥吝啬，真小气，要是爸爸能带我去，我才不求哥哥哩！”

    “好吧。”

    ……

    ……

    “哥哥，带我出去玩吧。”

    “不去，我在玩游戏呢。”

    “哥哥，好哥哥……”

    “别烦我了……我这正杀BOSS呢！”

    ……

    ……

    “姐？你怎么了？放我下来吧。”表妹担心的语气中断了我的回忆，慢慢扭动着小身子一点点的站到了地上。

    “没什么……还疼么？”我蹲下身子，轻轻的揉了揉表妹红肿起来的脚踝。表妹似乎在忍着疼痛紧闭着双眼，她什么都没说，可惜轻声的呻吟还是出卖了她。

    “回家吧，我们改天再去转，都怪我，没事乱逗……”

    “我没事的，等一会就好了。我们到那边坐会吧！”表妹甜甜的笑着，指了指离我们不远的一处公共长椅。然后又坚持的让我扶着不让我背着，一步步艰难的迈了过去。

    “表妹……你觉得以前的我和现在的我，哪个好些？”把表妹安置在椅子上，我放松了身体随意的倚着椅子的扶手。

    “都挺好的啊。”表妹折折眉，将两条腿都曲在了椅子上。“说实话，你现在这个样子，我真的想不到，以为你会和以前一样颓废……可是，现在姐姐做的似乎比我这个正版女生还要正点。”

    “怎么可能……”

    “姐姐，你有种亲和力……我比不了。”

    “是吗？”

    亲和力？呵呵，我真没想到表妹对我的评价居然是这种答案，整天沉浸在游戏里，亲和力？怎么会出来一个亲和力呢？

    “恩！和姐姐在一起，特别开心，也特别安心。就好象在童话故事里，和一个心爱的人幸福的生活在世界某个最美的角落……”

    “哦……”

    其实是因为换了性别，可以接近表妹，贴心的彼此交流才会让她有这种感觉吧。还有那个，淡淡香香的吻。

    “好了，我们还是回家吧。”我放松着身体站了起来，侧过头就要去扶表妹。

    “好吧。”

    表妹才一用脚踩到地上，脸上的表情就撕扯出了一丝痛楚的模样。我笑笑没说话，背过了身子又弯下了腰。

    “走吧。”

    **********************

    已经快到开学的时候了，老妈也在几天内打来几个催促我回家收拾东西的电话，当然，我找来了方可轩帮忙垫背，可这似乎并不能解决根本问题。

    连续几天没心情玩游戏了，闲下的时候，我大多时间都是在扒望窗台构思着解决问题的方法。

    也许就如方可轩那句话说的一样，我这样瞒下去根本就是在自欺欺人，可是，我爸妈可能相信我这么离奇的经历么？爸妈对我这个儿子的存在其实是挺BS的，他们时常说生我一个儿子还不如去生两个女儿，可我清楚，他们是一心想抱孙子的，在老一辈里，那种观念是一种信仰。

    他们的脾气我了解，他们和我一样，面对已成定局的事情他们是绝对不会抱怨什么的，其实，从开始到现在我也不在乎我回以什么样的身份回去见他们，但是，爸妈不会抱怨，不代表内心里不难过。我担心的，是这个。

    “姐……你最近好象心情不好。”闻声扭过了头，表妹一身睡裙端了一杯水慢步朝我走来。

    “恩。”轻风掠过，我又扭回了头，风吹乱了我的发丝，微笑的看着被风带动的枝叶，我多么想幻作树叶随风飘逝，可我很清楚，那根本不可能。接过了水杯，轻轻的饮了两口。“表妹，你觉得……我这个样子，回的去么？”

    “回家？回舅舅舅妈那里？怎么回不去呀……”表妹想都没想遍开了口，见我面不表情的瞪了她几秒，表妹捂着小嘴露出一副惊愕的表情。“我把这件事都忘了……”

    “可能是吧，我这个做哥哥的，有时也太不负责任了。”我扭回了头，继续望向阳台外的一景一物，声音卷在风中，不清楚表妹究竟听到没有。表妹这样说，我反而觉得自己现在的身份与表妹的接触，比起从前的徐海涛和她接触的时间更要久一些，感情更加深一些。

    是因为现在有了空闲的时间去多愁善感？还是在感慨从前无视掉的亲情存在？

    “姐……我想和你说件事……”

    我没有看表妹，只是淡淡的答了一句，“说吧！”

    “那个盒子，真的是我找人抢回来的……”

回到过去 第一节 所谓命运

    下文均改为第三人称视角去写了……

    ****************

    9月月初，各大城市大学校园门口洋溢着青春的气息，它们又迎来了新一批的入学生，一时间，包裹遍操场都是，学校里但凡能站着人的地方总有那么一两个举着一张入学签收单子的学生四处张望。

    现在的天气不算热也不算凉，大多数学生着装随意，区分性别最好的方式就是，穿的多的是男生，穿的少的是女生。

    接待新生的地方是在学校的图书馆，里面人满为患，一时之间很难再进去人了。当然，里面交费完毕的新生也不能轻易的出来。尽管学校应对新生入学的措施布置的还算完善，可万万料想不到，今年这新生选择报道的时间竟大多挤在了同一天。

    “表姐……你去办退学手续为什么还要叫上我呀！”

    “你还好意思说……要不是你把我弄成这样，现在我会叫你来陪我退学？”

    “可是，你不交钱不就可以了？干嘛还要特地来一趟学校呢？”

    “我是让你看看，你让我多等了三年才能让我再体验这样的生活！”

    “……好吧，表姐，我错了！”

    学校的大门外，两位漂亮的女生情绪不一的对峙着，同样都是飘逸松散的长发，两个身高不相平的女生极为惹眼的成为了校门口路过学生心目中的大众情人。

    一个俏皮可爱，短裙小皮靴子，区分着小腿色泽的短黑丝，脸上始终带着点点委屈。

    一个文静莞尔，成熟高挑的身材似乎比身旁的女生更为迷人……裸肩杉超短裤，配以一双品牌的休闲鞋，因动气微微透出红晕的嫩脸上，美丽的睫毛一眨一眨的，稍稍扭曲的精致俏眉也小角度分折着。

    没有人会把她们列为新生行列，最多也就是认为她们是在校生。与从校门口来往的新生们不同，她们是空着手来的；穿裙子的小女生看身材似乎发育的不很完全，除非有人可以将她联想为一个会学习的天才，否则，应该不会有人会把如此清纯可爱的小女生与即将面对社会的大学生画等号。

    “舅舅舅妈他们已经不生气了么？”稍微小一些的女生试探的问着，撅弄着小嘴微低着头，她似乎很怕她身旁被称为表姐的女孩。

    “他们压根就没生气，只是给我吃了足足三天的闭门羹。……哦，还有，据说我爸已经把我新的身份证弄出来了，我新名字叫……什么来着的。”

    “肯定姓徐……”

    “对！徐……”穿短裤的女孩手戳戳额头，瞬间想起什么的她并不是开口回答，而是死命捏着另一个女孩细嫩的小脸袋。“臭丫头，你又拿我开玩笑……”

    “姐姐……形象！这里很多人看你……”被扯痛的女孩费力的说出了话，似乎刺中短裤女孩的软肋一样令她停下了动作。

    “好吧。……袄，我想起来了，新名字叫徐梦媛。”

    ……

    徐梦媛在那天是否要对父母说清一切却还犹豫不决的时候，表妹李雅馨先一步和她坦白了。

    “姐……你不会生我气吗？其实最初让姐姐变成现在这样是想姐姐可以多陪陪我……可以变过去之后我才知道……只要变过来就很难再变回去了……”李雅馨每个字都说的很艰难，咬着下唇，她还是将一切憋在心理却已经清楚的事实完整的说了出来。

    徐梦媛在李雅馨说出前半句话时并没有太大的反应，依旧迎着阳台边刮过的微风望着窗外的景色，因为这一切是她已经做好心理准备去应对了的情况之一。可不料，自己表妹坦白的这些事，自己曾经也想到过，可是加速的心跳还是给她带了不小的触动。那后半句说出之后，徐梦媛更始心灰意冷的绝望。

    “那为什么你之前不和我说这些！”徐梦媛愤怒的扭过身子，迅速的抬起手，做出欲打的势头，钟表秒针转动了一下，娇嫩的小手还是在李雅馨紧闭秀目的脸袋儿旁停下了。“打你又能有什么用？”

    李雅馨当初见到自己曾经的表哥变化成一位青春靓丽的女孩时，也被对方颠倒众生的美丽外表震撼住了，尤其是对方始终流露着温和亲切目光的大眼睛，在自己最难过的时候散出的温柔足以让自己有种置身于天堂的感觉，可现在，那目光不见了，被一种阴冷且绝望的目光代替了。

    “姐姐……我当时真的不知道……”

    “我该怎么信你？盒子呢？给我！”

    徐梦媛急噪的抢过表妹小跑回来后手上多出的小盒子，摸索着记忆中表妹使用那盒子的方法，像模象样的把弄起盒子来，1分钟，5分钟，10分钟的时间过去了……李雅馨站在一旁不敢多说一句话，只能看着身旁的表姐在焦急中抓狂的扭着小盒子。

    “姐……”

    似乎有些失去希望的徐梦媛失去了重心，一下子就蹲坐到地上。

    “算了……没什么，我去和爸妈说一声就好了。大学的话，可以再去考的嘛……”

    也许是徐梦媛自我安慰让她冷静了下来，也许是看到表妹泪珠滚滚的把地上的微尘打出溅射的‘水花’，徐梦媛勉强着自己对表妹微笑。

    “姐姐吓到你了吧……以后姐姐不开这样的玩笑了，好了，我可爱的小馨宝贝，不哭不哭了。”徐梦媛的身子比表妹李雅馨高出了将近半头的身高，站起了身体，把表妹委屈的小脑袋揽在自己的肩膀上，手轻抚着表妹柔顺的发丝。

    “姐……”李雅馨哭泣的声音越来越大，颤动的睫毛已经凝结着泪水变的轻柔透亮。“对不起……”

    “会好起来的……”

    ……

    ……

    徐梦媛的爸妈最终相信了徐梦媛编造的离奇故事，而且也没表示出让徐梦媛觉得自责的表情，带着亲和的微笑，徐梦媛的妈妈轻捏着女儿的脸。而徐梦媛的爸爸则是老声长叹的对着女儿感慨了一句，‘这孙子是抱不上了，你最少也要让我抱到外孙子吧……’

    **********************

    走在回家的路上，徐梦媛耐不住表妹的好奇，将几天前发生的点点滴滴详细的讲了出来。

    “那舅舅舅妈的意思，还是想让你去找个男人嫁了，让他们能做姥姥姥爷？”李雅馨挽着徐梦媛的秀白胳膊，掩着嘴咯咯的笑着。

    “估计是。我本来还想叫以前的名字，可他们愣是无视我的提议擅自给我起了一个新名字。要说表妹……我对爸妈说我变成这样是某天被雷劈的，对于涉及你的问题，我可是守口如瓶的！怎么的，现要请我吃顿饭吧！”徐梦媛露出了无奈的表情，捏捏表妹的脸，爱怜的用手指弹着表妹的小脑门。

    “什么呀……臭姐姐！要不是当时你无家可归时我收留了你，想你一个娇滴滴的小女生，难道要跑去睡马路呀！”李雅馨咧着嘴做着鬼脸，不甘示弱的反驳。

    “好……我请，我请……”

回到过去 第二节 信念

    又是一个新的早上，天气已经渐渐转凉了，徐梦媛侧卧的缩在被子里，呼吸柔缓的睡着觉，贪婪的享受初晨最美妙的时刻。

    “小涛！起床了！”随着徐梦媛母亲的大吵大闹，一阵‘嗡隆隆’的金属撞击音闯入了徐梦媛的耳膜。

    “妈啊……”

    揉了揉眼角的垢物，徐梦媛一下子就看出闯进自己房里的老妈抄着抄饼锅和打铁勺敲砸着的夸张动作，那破锣声把她吓的够戗，徐梦媛瞬时清醒了起来。

    “妈，咱现在好歹也是个女生了……您就不能行行好？睡会懒觉死不了人的吧？”徐梦媛又不置信的摸到床边柜子上的小闹钟，这一下子更令她不满的抱怨起来。“妈妈！现在才8点好不好！”

    “恩，是8点。你爸爸已经去为你办理入学手续去了，你过两天就可以上学了。所以这几天就必须把你这睡懒觉的习惯板过来。”徐梦媛的妈妈说的很正经，看着自己女儿一件件的穿起衣服也露出了微笑，虽然还带有不少男孩子穿衣时的粗旷，却也在无形中流露出女孩子穿衣时的矜持。这让她这个做妈妈的很欣慰，她一直担心自己的女儿会因为已经定性的生活方式而使现在的自己迷失混乱。徐梦媛的妈妈根本不清楚，徐梦媛可是让她表妹李雅馨活活折腾了一个月的时间呀。“穿好了衣服去洗个澡，然后我带你出去买早点吃。”

    徐梦媛轻轻‘哦’了一声又埋头钻到了床铺下，顶着床下的漆黑乱摸了半天，喃喃的说了起来。

    “我的袜子呢……”

    ……

    徐梦媛比自己的妈妈要高一些，很难为情的挎着妈妈的胳膊走在热闹杂乱的市场里。想想也是，徐梦媛从10岁之后就再也没和爸妈一起上过街，更不要说像市场这样写实的地方了。

    在从前，作为一个小男生，徐梦媛从前也和大多男孩子一样，想成为一个顶天立地的男子汉，所以他才会死命奋斗游戏来实现自己从未在现实中接近过的梦想，可这也不能说徐梦媛在以前的现实生活里，就从没为这个梦想努力过。从不再父母面前哭腔嗲调的说话，也从不跟父母撒娇问要各种小孩子所钟爱的玩具，徐梦媛其实在很小的时候是一个听话乖巧的孩子。

    那现在的动作，挎着妈妈的胳膊，是不是就要牵扯上撒娇的定义了呢？

    徐梦媛想着想着，小脸微微的红了起来，四下顾盼的看着周围人群，她很难找到一个和她年龄相仿的人。

    “小媛，像买菜这种事一般都是由女人来做的，你可要学好了。首先要注意的就是价格……”

    “妈啊……”徐梦媛差点气的晕倒，可这话是母亲说出的，她就一点办法都没有了。“还没吃早点您就想买菜？……还有，您别总想着让我嫁人成不？好歹我也……”

    话没接着说下去，徐梦媛的妈妈打断了她。“这件事情我和你爸爸已经商量过了，以后想怎么样你自己决定，妈妈是过来人，你现在这模样随随便便都能找个大老板嫁了，等你老了，你就只有后悔的份了。”

    “那嫁老板就不用学买菜了吧。妈，我们吃早饭吧，回头我嫁老板去。”徐梦媛一脸认真的说了起来，面不红心不跳，话说的也相当有韵味。

    “臭丫头，贫嘴……”

    **********************

    李雅馨暴躁的收拾着徐梦媛曾经借住在自己房间的每个角落，这屋子的确已经脏的不行了。可细想了一下，李雅馨似乎也没太多理由去怪徐梦媛，毕竟自己表姐会住到这个房间，全拜自己失算的计划所导致，还因此害的徐梦媛生活步调乱成一锅粥。

    回到了主卧室，从存放日记本的抽屉中拿出了一本白纸黑字的说明书，李雅馨露出了无奈的神色又一次细致的看了起来。

    “镜之魔盒在镜相的时候请不要轻易使用流动性生物做参考目标，被迫使用的话，请务必在镜之魔盒变化周期之内恢复原先模样。建议，参考目标以静态物为主……”

    那这个镜之魔盒的镜射目标其实应该选用相片才对……人的身体无时无刻都在变化，也难怪……镜射的相貌是肯定会随着生物成长而发生改变的。变不回原先的模样，这其实根本就怪不了那盒子……

    只想贪婪一下，我想有个自己的姐姐而已嘛……要是哥哥以前也像姐姐那样疼我，亲近我，哼……我会找他做实验？

    李雅馨就这样自我安慰的把说明书放回了抽屉，然后懒散的从徐梦媛留下的烟盒里抽出一支香烟，又找了一个打火机，一手捏烟一手点烟。不甘心的她都快把烟烤焦了，香烟终于冒出滚滚浓烟，李雅馨满意的把烟插在了徐梦媛临行前吩咐安放的一处供奉的地方，那里放的是镜之魔盒。

    “盒子呀，显灵吧！”

    ……

    ……

    闷闷的抱着一个沙发垫子，李雅馨看着电视都要睡着了，无聊的时光又让她觉得有些孤单，她想徐梦媛了，她想她唯一疼她的姐姐……

    李雅馨并不是一个爱哭的女孩，她很坚强，但她从徐梦媛身上感受到的是让她觉得温馨的亲情，所以当她面对徐梦媛的时候，泪止不住的涌出。寂寞失落的时候，李雅馨就会抱住沙发垫子缩着身子，只有她自己一个人在的时候，她已经麻木的哭不出来了。

    姐姐……会不会不要我了……

    任凭一个个电视节目上俊男靓女们微笑着演绎，李雅馨感觉不到一丝的兴趣。

    门铃响了，李雅馨扔掉垫子快步跑到门前，她甚至忽略了自己根本就没穿拖鞋。

    “请问，李雅馨在么……哦，你是她表妹吧！”

    面前的人不是徐梦媛，而是一个有些熟悉的阳光男孩，李雅馨难免会有些失望。想了小会，她一下子就认出了面前的家伙。

    “你是……表姐夫！请进来坐吧！”

    从鞋架子上拿出一双拖鞋，李雅馨乖巧的请进了门外的方可轩，又笑嘻嘻的关上了门。

    “你姐姐，不在家吗？呵呵……你们一起住吗？”方可轩很无奈的看着拖鞋也不知道自己该怎么去换，那拖鞋明显是小号女款的，又不好说出话来，傻傻的站在了门口一步都不敢动。

    “我姐姐回家了……进来坐呀！”李雅馨正在厨房准备白水，悄悄的瞅了一样方可轩，没想到对方跟个兵马俑一样站在门口一动不动。

    “呵呵，没事的……你姐姐她，没事吗？我给她打电话也打不通，游戏她也不上……”

    电话打不通？也难怪表姐会连续几天不联系自己了……李雅馨想着想着，也觉得自己原先的想法太幼稚了。

    “恩，我姐姐没事，只是回她的爸妈家住几天，她会回来的！”

    “哦，好！既然这样，那我就不打扰了……她没事就好了，你休息吧，拜！”

    李雅馨看出方可轩的情绪有点糟糕，也不好表出挽留的意思，毕竟他们并不是太熟悉，而自己的表姐也不可能很快时间就回的来，让对方空等似乎也不合理。

    门磕碰的声音很清脆，方可轩已经出去了。李雅馨紧着其后的追了几步，在楼道上看到了方可轩的背影，扯大了嗓门，喊了一句。

    “我姐姐会回来的！她一定会回来的！”

    而这句话究竟是说给谁听，似乎已经不重要了。

回到过去 第三节 一切都是新的

    徐梦媛的爸爸为徐梦媛办妥了入学手续，就读的学校依然是徐梦媛高中生活混迹了三年之久天林附中。要是徐梦媛知道这个消息的话，一定会气的抓狂，她对那个学校几乎是绝望的。其实徐梦媛的爸爸也不想要自己的孩子在到那所破学校再混上个三年，但现在政府方面对于考取学校等条件要求相当严格，本想给女儿找一所大学读上个几年，可自己的路子又没那么硬，想想，还是这所能攀上点关系的高中似乎也是让女儿有个好前途的唯一出路了。

    “好了，老徐，你这干闺女的入学手续已经都办的差不多了。嘿，我说你怎么又弄出来个干闺女？”

    面前的中年男子是自己相识已久的老同学，徐梦媛的爸爸在事先犹豫很久都没能下决心该不该来见他，他们父女俩都算是爱面子的人，可又想想，现在几乎是没什么路可选，这当爹的也只能抹下脸面来劳烦对方的帮助了。这么多年来，只有别人求自己的分，除了从前的儿子不争气，学习不咋滴，为了儿子的前程求过别人一两次，再算上这一次，掰着手指数着数，这做老爸的可还能把当时那几次重要的对话记的清清楚楚……徐梦媛的爸爸叹叹气，他心理可是相当别扭的。

    “嗨，别提了。我那臭儿子没什么出息，竟给我没事找事，就他这吊了锒铛的样，我跟你嫂子可是愁的心都寒了。这不，提前给儿子物色个对象，省的到时候他哭都没地方哭去……想想那女孩也挺可怜的，无父无母的，我跟你嫂子就决定把她放我们家收留了。”

    “或，老徐，你这现在厉害呀！童养媳都出来了。我刚看那小姑娘的照片了，挺标致的，你可有福啦！”老同学笑嘻嘻的递过一根烟，看样子，许些时间没见的他们要准备好好叙叙旧旧了。

    “哎……这烟，有时间没抽了。”

    徐梦媛的爸爸接过对方递过的烟，又接过对方递过的打火机，老练的抽了几口。徐梦媛的妈妈一直反对他抽烟，徐梦媛的爸爸也很听话的戒了很多年了。再次摸出烟抽了一些时间，那也是自打女儿回到家之后才开始的。

    徐梦媛根本就不清楚自己的老爸又抽起了烟，徐梦媛的妈妈却知道，她没去阻止，反而是体贴的抚恤了自己的丈夫，然后每晚都会在女儿睡下之后回到他们的房间里，为女儿的未来操劳的做着打算。

    *********************

    “妈，您挺狠的。我活到现在，这是您除了给我买笔记本电脑之外又一笔大开支的为我买东西了。”徐梦媛得意的玩弄起新买来的手机，那是一部象征着有钱人身份的手机。徐梦媛的妈妈有点心疼的拿出了9000多块，可看着自己女儿对手机爱不释手的模样，妈妈还是很欣慰的笑了。

    “呵呵，谁叫你以前总不好好学习！我给你定下的奖励措施可不少啊，就是你一样都拿不到。”徐梦媛的妈妈笑骂起女儿，想想女儿成长的历程，似乎也的确少了太多同龄孩子本该享有的福利待遇，可这不还是为了逼她好好学习……“你爸老说你高考时都是抄的，这次你可要再争气，给他考个名牌大学看看！”

    “好的，妈！”

    ……

    ……

    有了新的手机和手机号，徐梦媛先给表妹打了一个电话，在对方兴奋微带惊讶的质问下，徐梦媛被动的一一回答着几天以来的生活状况。

    “姐，你入学手续办好了吗？”

    “恩，估计今天就OK了。”

    “那……”

    “等等，臭丫头！现在早就开学好几天了！你怎么还在家里呆着！”

    “姐……其实我当时没能报考到一个好学校，都是被那个男的害的。我妈又不让我去录取我的破学校上学，我当然只能呆在家里发呆了呀！”

    “哦！早说呀，那……那我一会跟我妈妈说一声，我爸爸的路子可野了呢！想你好象有一个初中毕业的学校，办起来应该比我方便些！以后我们就去一所高中上学吧……希望能上一所不错的高中。”

    “好呀！亲爱的姐姐……哦，对了！表姐夫刚刚来过了，他情绪好象有些不好，你还是给他打个电话吧！”

    “恩，好的！你自己在家乖点！我……等明天吧！我过去找你，乖喔，拜！”

    *********************

    大街上，过往行人就如永不干戈的海水，一拨接一拨，方可轩闷着气挤在人群中，尽管那感觉让他窒息，可他却很乐于麻木在其中。

    方可轩不知道徐梦媛的真名，他还以为她叫李雅馨，可他不清楚，当时的她只能叫李雅馨。

    她漂亮，所以他才会甘愿付出一切去认识她，去了解她。熟悉了她，方可轩又无法自拔的爱上了她。

    是的，是喜欢还是爱，方可轩早就已经划清这两者的区别了。

    想想前任女友，一个同样很漂亮的女孩，相比徐梦媛来说当然要差好多，可走在大街上，却同样是一位聚集目光的焦点美女。她总是无理取闹的撒娇，问方可轩要这要那的，好在方可轩还有个小店维持生活，对前女友这样简单的要求，他还是尽可能的满足了。可是，在接触了许久之后，他发现这个女人，不单单是需求高而已，她总爱吹捧自己怎么怎么好，怎么怎么有魅力，有好多好多的男人追求她等等……那是方可轩无法容忍的。在她的嘴里，方可轩根本就是一农民工，追求那女人的男人要么是在外发展成绩优异的华裔男子，要么就是流动资金上百万的花花公子，这让方可轩同样爱面子的人怎么忍受。

    女人总说自己爱他，方可轩也真真切切的感觉到了。也许是爱自己的塌实，也许是爱自己懂得制造浪漫的氛围，方可轩的确也是大多数少女眼中一位最值得去嫁的男人。

    某一天，他觉得跟那女人在一起太累了……是的，他的容忍已经到了极限。对于一个看重朋友义气的人来说，方可轩在分手的那天几乎是处在兴奋状态。

    可没过多久，他才发现，原来那种兴奋，其实是麻木。

    一个忍受着女人缺点的男人，方可轩回忆着过去以往的点点滴滴，有辛酸，有痛苦……时间久了，他也想通了，他们只是不适合而已。

    几个方可轩的铁哥们当时正被一款游戏迷住了，当时方可轩才和对象分了不久，那时的他还处在迷蒙状态。为了让方可轩变回一正常人，几个铁哥们费劲心计想把他的心思扯在游戏上，这也的确是个好办法。而那个游戏，就是徐梦媛和方可轩相识的游戏，DNF。

    起初，方可轩在认识徐梦媛的时候一直把她当做一个男人看待，处事豪爽，可遇到涉及钱这类该计较的问题时，他们两个都没有太多的疑义，分是分，毛是毛的算的特别清楚。方可轩好歹也算是个商人，他对于钱这方面的问题，做的其实挺规矩的。

    而对于徐梦媛好感的增长，其实都是因为对方不计较自己在外人看来比较滑稽的吝啬。

    在那个时候，方可轩已经把徐梦媛当做自己一个必须认识的好朋友了。

    也许，命运总是让人意外，徐梦媛是个女生，第一次的相识，那张可爱清纯的外貌彻底震撼了方可轩的心。究竟是被对方的外表所吸引，还是被对方大度的处事方式所吸引呢？

    方可轩在那时几乎无法面对世界了，他以他最大的能力为徐梦媛买了一堆游戏上价格昂贵的时装，他只求博取对方的好感。

    是的，男人想追女人，这个条件是必要的。

    ‘人妖……’人妖。

    方可轩特别不愿意将徐梦媛与那个词联想在一起，尽管对方从不问自己要过什么东西，可在自己送上的东西之下，对方没有一点客气的意思，而是欣然接受。

    骗子，她不会是骗子……

    事实证明，徐梦媛真的不是骗子。她从没骗过方可轩任何一样东西，那全部都是方可轩自己心甘情愿送的！

    方可轩的目的很简单，认识她，希望可以更深层的了解她……而方可轩也真的争取到这样的一个机会。

    现实中与视频中的人似乎有少些区别，视频里的徐梦媛是可爱的，而现实中的徐梦媛却是如梦似幻的……而又一次被震撼的，其实是方可轩第一次在现实中见到徐梦媛时的模样。

    美丽，含蓄……打扮的很简约却将美丽的定义最大限度的扩张。

    徐梦媛在当时对方可轩有着不小的防备，而方可轩也感觉到了，他知道，也许只有放纵对方的感受，而不去主动抓牢，或许这才是最好的接触方式。

    他有男朋友了……呵呵，这很正常嘛，这么漂亮的女生，没有男朋友才奇怪的……

    方可轩很失落，但他依然面带微笑。

    而随着慢慢的接触，他觉得徐梦媛其实是依赖他的，她男朋友去世了，方可轩对这个问题其实一直都是坚信的，原因很简单，这句话是由徐梦媛亲口说出的。

    可是，可是……方可轩在刚刚寻找失踪几日的徐梦媛时，却并没有找到徐梦媛本人，接待他的是她的表妹。呵呵，很可爱的女生呀……为什么，有种似曾相识的感觉！那本该摆放相片的地方，又为什么被一个盒子所代替了？理由是什么？为什么啊……

    她骗了我……该死的，为什么我要难过！

    ……

    ……

回到过去 第四节 摊牌

    也许是放假的无事可做让徐梦媛觉得有些空虚了，玩游戏也玩到了疲劳期，这个可怜的小女孩第一次出现了最无奈的茫然。

    简单的理过头发，原本就质感极佳的美丽长发又经市区里知名设计师量手剪裁，整个人的魅力也在无形中上升了一个层次。其实整体来看，徐梦媛的发型并没有太多的变化，变化的只是细节，原先齐平的发根剪成了层次分明的阶梯段；耳朵旁的头发长短分明，把她那一对俏皮鲜嫩的小耳朵陪衬的格外显眼；额头前几丝长短不一的刘海，将美丽的大眼睛欲遮欲掩，细致的秀眉藏在几屡发丝后让人迫切的去用眼睛索取它的踪迹。

    终于在老妈的折磨下完成了一系列的进阶培训，可怜的徐梦媛可算拥有自己闲下的时间来充实自己的生活了。没见老妈之前特想她，见了老妈后又总想着怎么离开她……这可能和厌倦暑假期盼上学，而后在上学的时候又期盼放假的道理是一样的吧？

    还在精心的摸索着新手机的功能操作，徐梦媛走在人群中不时与路人对上目光，她早就麻木了。

    “喂，你找我啊？”

    某个手机号，即便是没有电话簿的记录徐梦媛也已经可以背的烂熟了。

    “恩，没什么事了。”

    “不，你这样肯定是出什么事了。说吧，你要有什么需要我帮忙的尽管说，这样吧，你现在在哪里呢？”

    “我有点忙，有时间在聊吧，拜！”

    “……”

    徐梦媛还想在说些什么，可手机里却传出了‘嘟嘟’的占线音，有些莫名其妙的她立即又拨打了另一个电话号码。

    “喂！表妹，你表姐夫怎么了……不是，方可轩他刚刚跟你说什么了……”徐梦媛说错了话，脸瞬时红了起来，一副失败了的惨样捂着额头，又可爱又幽默。

    “他刚刚就问了你在没在，然后什么都没说就走了。”

    “哦，废话，他跟你能有什么事说啊。”

    “……”

    徐梦媛这下更断定方可轩遇到了什么难事，想想自己欠下对方的不少人情，想想方可轩绅士切有分寸的把握着他们之间的关系，徐梦媛心里下了决定，自己一定要尽自己所能，尽全力去帮他。

    可是，徐梦媛再次打过了电话，对方竟然关机了。

    *********************

    文化广场4层，方可轩那家百货小商店。

    “喂，猴仔，你回去吧，这里我自己来看着就好了……”方可轩有气无力的拍拍对方肩膀，浅浅的微笑一点也不自然。

    “喂，你这家伙！吃什么药了？怎么这副德行？”那个自以为自己发型很流行的瘦高个子小流氓猴仔，看着自己的兄弟像家里死了人一样的表情回到了店里，猴仔还是真知趣的放下自己手头上正玩的带劲的PSP。“跟嫂子吵架了？你也真是的……”

    “没吵，只是有的事想不通而已。”方可轩悠哉的躺到两张椅子临时搭起的床，为了掩饰自己的心情，他连忙用手遮住随时会出卖自己的表情。

    “什么事？你爸又想让你卖店啊？”猴仔慢慢的走到方可轩身边，尽管他不可能用很担心的语气去询问，可他的确很在意自己的兄弟的这副模样，也很想清楚对方究竟是因为什么事才成了这副模样。就算是以前和女朋友分手，猴仔也从没见过如此颓废的方可轩。

    “好吧，我坦白。我爸爸的确又催我赶紧卖店，刚好他一个老朋友的公司里招聘部门经理，我爸想让我去那塌实的干。”

    “呵呵，就因为这个你不可能这JB样！”猴仔笑着摇摇头，从身上摸出一盒烟，分了一支扔到方可轩的肚子上。

    “你知道我不会说谎话……你别问了，我不想说。”方可轩没有点着烟，只是捏着烟静静的看着。“可能我爱上她了吧。”

    “嫂子？这不是好事吗？我看嫂子也挺耐你的，挺好。”猴仔点着了烟，说话的同时双手随意一摆，看的出，他对方可轩这个郁闷的理由毫无理解的可能。

    “可我看的出，她根本就不给我表白的机会……”

    “不给机会？这怎么可能？你们俩都男女朋友了……你TMD哪句是实话啊？”

    “其实我TM爱你好久了，方可轩……”这话一说出来，方可轩和猴仔都是一副吃惊的表情看了过去。一位身材超赞的少女正摆出一副不满的怒容看着他们。

    “嘿……正好，你们两个就耍我玩吧，我走行么……”可怜的猴仔，完全不清楚究竟是怎么回事，拿起外套边骂边走，脚步声也渐渐消失了。

    “呵呵，你来了啊。”方可轩迅速的坐了起来，头发乱糟的跟鸟窝一样，这是他刚刚躺下郁闷时的杰作。“怎么不打个电话，我去接你。”

    “打电话？呵……”徐梦媛双手往胸前一插，露出了不屑的微笑。“我还以为你怎么了，就因为这个？”

    “什么‘这个’？”方可轩装做莫名其妙的模样，在看到徐梦媛之后内心燃起无限的兴奋，可慢慢的，又想起什么的他被那件件未被证实的事端活生生的冷静了下来。“没什么事。”

    “你不说你想跟我表白？我说的是这个。”

    “呵呵，我刚刚开玩笑的。”方可轩态度很冷淡，就连笑容也被语气感染的若有若无。“你怎么知道我在这。”

    “好了，你朋友也走了，我想你没什么可隐瞒的了。我知道，你这家店一直就没盈利过什么，所以我只能联想你是因为这家店才将心情搞坏的。那你认为，除了这里，我还了解其他你会常去的地方吗？”徐梦媛语气很轻松，她也很难得的想要实实在在的帮这个她这些年来交到的唯一一个最值得信赖的朋友。

    “你在关心我……呵呵，好吧。我承认，心情不好的确包括了这方面的成分，但这不是最主要的。”方可轩很严肃的站了起来。“听着，雅馨，我喜欢你，我爱你！我想娶你！我在乎你！也在乎你对我说的每一句话！我一直都特别特别的信任你！我不想你骗我……”

    “……”徐梦媛显然被方可轩这突如其来的表现吓到了，她已经没有能力分析他前半句话说出的原因究竟是因为什么，她在紧张方可轩那后半句话。“我……”

    “对不起……对不起，我太冲动了……”方可轩捂着头转身快走了两步。“对不起，我刚说的是糊话！”

    “不，该道歉的是我……我确实骗了你……”徐梦媛咬着下唇，眼神中充满着抱歉。

    “……”方可轩停下了脚步，背着身，他不敢面对徐梦媛，其实是无法面对对方竟然坦然的证实了自己的猜测。

    “我不叫李雅馨，我叫徐梦媛……我没有男朋友，让你帮我打电话应付的老妈其实是我的干妈，你看到的那张照片，其实是我哥哥的……好了，我瞒你的，就只有这些。”徐梦媛的声音越来越小，说到最后，就连她自己都听不清楚了。

    “你连你真实的姓名都要骗我……呵呵，可能我是一个不值得你去认识的人吧。好了，坐下休息一会，我送你回家吧！”方可轩突然觉得轻松了许多，脸上的笑容也真实了不少。

    “呵呵，太直白了……你的回答……我没有那个意思，如果你硬要向那方面想我也毫无办法……”徐梦媛有些哽咽了，可她还是坚持着把话说完。

    “请让我冷静一下，我很抱歉。不管你叫什么名字，不管你有没有男朋友，那些问题不重要……”也许是对上徐梦媛那道真诚又无奈的眼神，方可轩最终妥协了下来。“好了，我没有其他的问题需要解决了……谢谢你愿意告诉我这些话。”

    “就知道你没这么小气……好了，没什么事的话我就先走了……你把我新手机号记上，最近我回爸妈家了，我没办法玩游戏。有事需要联系我的话，给我打电话吧！拜！”

    徐梦媛也需要冷静，所以她有些轻松又有些不安的离开了。

    “听着，雅馨，我喜欢你，我爱你！我想娶你！我在乎你！……”

    好吧，那些是你的感觉，与我无关……我无权干涉你会怎么看我。

    ……

    ……

    方可轩突然轻松了许多，也许是澄清了一切事实，也许是因为自己终于在喜欢的人面前说出了自己一直犹豫着说不出的话……其实方可轩没想去计较这些话说出之后会有什么样的结果，就算徐梦媛不会答应自己的请求，方可轩也不会留下什么遗憾了。

    而眼下，徐梦媛又一次处事的方式记录在了方可轩的脑子里，他知道自己更加肯定对她的感觉了。

    是的，在方可轩的心里，徐梦媛就像一个兄弟，而她那美丽的外表无法让他将两人的关系局限在兄弟关系之间。方可轩尊重徐梦媛的选择，爱一个人不就应该让自己爱的人开心幸福吗？恩！就算她不会去选择自己，方可轩也下了决定，不管对方今后遇到什么难题，自己也会倾己所能尽全力去帮她。

    傻么？

    方可轩扔掉了烟，也许是短暂的相距又让他对已经失去信心的小店子燃起新的希望，摸了摸临近柜台上的几个模型玩具，方可轩的眼里满是自信。

回到过去 第五节 倾诉

    高层建筑一览无余，徐梦媛穿行在人流交错的步行街上脚步优雅，想想手头上有着父母几天前给过的百元零花钱，徐梦媛从家门口一家大型超市中买了一大堆零食之类的食品将要拎回家，这些东西大部分都是她捎给爸妈享用的。当然，钱是爸妈的，心意是自己的。

    近些时间，徐梦媛在家里没有电脑跟宽待，也就无可厚非的少了上网娱乐的时间，为了不让自己觉得空虚，她时常和爸妈坐在家里的大客厅内看起电视节目。这也许就是新生活的发现，一个曾经被遗弃在角落里，蒙蔽着她去挖掘的发现。幸福而温馨，真实的心理感受，那种感觉其实很容易得到。脑海中不时播放起回到家后的点点滴滴，徐梦媛时不时的将笑容挂在脸上，这更让她出众的容貌得到了最美丽的栓释。

    “爸妈！”

    徐梦媛用门钥匙开了家门，换下了拖鞋后就把大堆的零食往沙发上一扔，不管不顾的挨个屋子找起爸妈的身影。

    “回来啦，小涛……正好，来帮妈妈做饭。”徐梦媛的妈妈就跟发现了宝一般兴奋的大声说着，人在厨房里还‘噔噔’的切着菜。

    “哈……啊！妈，我这回来的可真不是时候！”徐梦媛笑着抱怨，其实她心里挺想帮老妈做点什么。撒着小脚丫，蹦跳着两步就跑到了厨房。“我爸还没回来呐？”

    “恩，上午你不说雅馨那小丫头高中的学校还没选好嘛，现在教育局的政策一年一变，你爸爸那里帮你办下的时候就为难了不少，最后没办法，只能硬把你和你表妹放到一个学校上学去了。”徐梦媛的妈妈笑看着女儿活泼的动作，也说不上徐梦媛这样是像男孩子多点还是像女孩子多点。“就在天林附中。现在就只有那所私立学校查的松，这也没办法了。”

    “是那个学校啊……”徐梦媛自然有点挠头，可又不好表示出来自己的郁闷，肚子里吞着气，憋的小脸红彤彤的。“不过，这下我就能和表妹一个学校了吧。”

    “恩，是呀。你到那可以放松，可你表妹不可以！你爸跟你小姨通过电话了，你小姨他们并不清楚你的事，也不清楚你表妹要跟你到一个学校去，等到过年的时候，小姨他们要是回家过年的话，你到时候可别说差了！”

    “哦，好的……”

    “可别给你妹妹教坏了……你现在可是做姐姐的。”

    “恩，是啊，我以前还做哥哥呢。”

    ……

    ……

    徐梦媛的爸爸在徐梦媛跟母亲将晚饭准备完之后回到了家，规整的拖鞋解衣，将公文包放到每每出行前取过的地方，微笑的和老婆跟女儿打过招呼。

    “爸，来吃饭啦！我今天还做了一道菜了。”徐梦媛笑嘻嘻的和老爸招着手，手捏筷子活拨一个天真的女孩。

    “呵呵，小媛现在挺漂亮了啊……又学会做菜了？是不是准备嫁人让我抱外孙子啊。”徐梦媛的爸爸语气轻松，玩笑中充斥了关怀。

    “恩，我跟我妈说了，为了以后不买菜，我找个老板嫁去。”徐梦媛根本不顾及这话是不是真心话，反正只要觉得父母爱听的话，她是不介意自己的感受也会说出来的。

    “呵呵，好！那爸爸就等着抱外孙子了。”徐梦媛的爸爸换上了拖鞋，在自己老婆关心的目光下坐到了客厅的餐桌前。“今天这菜可真多啊。来，好闺女，你做的那道菜呢？老爸先尝尝好不好吃。”

    徐梦媛甜笑着咬着筷子，贪婪的享受着一家人其乐融融的每一刻。

    “爸，是这个菜……来，您尝！”徐梦媛乖巧的夹上了菜递到父亲的碗中，见父亲尝过菜露出笑容后，她心理别提有多高兴了。

    ……

    ……

    晚饭末了，徐梦媛的妈妈将自己特意做出的一锅白米稀饭从厨房中盛了三碗端了出来，徐梦媛抿嘴喝了几口，觉得自己的胃口特舒服，可能是晚饭荤菜太多，稍稍有些闲的菜让整个口感都乱糟的麻木，淡淡的白米咽下去，徐梦媛觉得自己的胃口特别清爽舒适。

    温热的稀饭酝在嘴里，徐梦媛内心第一次感性的想哭……

    太久没吃过这么舒服的饭，也或许是太久没感受到父母丝丝的牵挂，徐梦媛鼻子酸酸的，眼睛里湿漉漉的。她连忙拿起碗挡住自己的眼睛，可是却挡不住早就滴下的眼泪。

    “爸……妈……”

    眼泪是委屈的，也许是幸福的……说不清道不明，徐梦媛终于忍不住内心的脆弱，一下子扑到母亲怀里呜咽了。

    *********************

    徐梦媛的爸爸守在自己的房间里抽着闷烟，待徐梦媛的妈妈回到房后，又连忙如做贼被抓一样慌张的想要碾灭烟头。

    “好了好了，你抽吧，没事。”徐妈妈笑着叹叹气，随即打开窗户又关死了门。

    “小媛已经睡了吗？”

    “是呀，哄睡着了。”

    徐爸爸又叹叹气，这次他明目张胆的抽了好几口烟。

    “以后你别总小涛小涛的叫她，既然现在她都已经这副样子了，你还总期盼她能变回从前的模样？你看看她现在，哭了的时候和正常女孩有区别么？你就别乱想了，不管女儿会怎么样，她都是我们的孩子。”徐爸爸脸上的微笑很惨淡，说不清这究竟是安慰自己，还是安慰对方。“希望她能想通她自己其实是个正常的人，别到将来，老了以后，孤老终生……”

    “只要她活的不累不就可以了？我们就别管她太多了……你以后也少开那种要让她嫁出去的玩笑，我们该尊重她的选择！”徐妈妈也有些动气的反驳着，坐在了床边，靠到丈夫的肩头温柔的捏了好几下。两位都是近50岁的中年人了，这样暧昧的动作在外人来看似乎有些幽默，其实他们也许久没这么亲密过了。想想已逝的岁月，想想年少的冲动……他们真的很希望可以这样一直亲密到最后。“小媛她现在好象感性多了……希望她以后活的不让我们操心就好了。”

    ……

    徐梦媛并没有睡熟，听到门关上的‘喀嚓’声后，她一直悄悄的跟在了母亲的身后，爸妈的对话她一字不差的听到了，就这样，守在了父母的门外，一身睡衣依墙蹲着，直到父母的屋里熄了灯。

    她在迷茫，为自己未来的迷茫……

    她的眼神在诉说着她的心情……空洞深邃。

    该怎么办……我该怎么办啊……

回到过去 第六节 招摇的入学吧！

    徐梦媛在次日的上午来到了表妹李雅馨的家，这次她还找来了从前她租房的那个房租，好声好气的问人家要锁死房门的门钥匙。

    可不管徐梦媛怎么好说歹说，那位将近50岁的老女人就是不相信徐梦媛的话，死活就不开这个门。

    没办法，徐梦媛扭不过人家，冷着脸也不再说什么，转身又敲着表妹家的门。

    李雅馨看到姐姐的到来自然是满心欢喜，脸上绽开了灿烂的笑容，暴露的身体飞着就扑到了徐梦媛身上。那房租看了一眼，没说什么就离开了。徐梦媛瞥了她一眼，心里暗骂着对方：老不死的臭老婆子，肯定是因为我长的好看才爱搭不理的走了了事……

    “姐！”

    “恩！”

    “姐姐……”

    “怎么了……”

    “姐姐！姐姐！”

    “表妹……别喊了，你穿好衣服我们去医院吧，估计你又烧神经了……”

    ***********************

    徐梦媛在李雅馨的家里舒适的倚在沙发上，纤细的手指上换着一个绒布小娃娃模样的钥匙链，两眼发飘的看着表妹这走走那忙忙的，徐梦媛都快蒙了。

    “你来回来去的到底想干嘛啊……”

    “哦，姐，我准备做做卫生，好让你在我家继续住下去呀。”李雅馨擦着地，掳着袖子的可爱模样根本就是一个称职的家庭主妇。

    “住？不可能的，我爸妈不可能让我继续住下去的。再说了，我根本都没敢告诉他们，分开的那段时间我一直都住在你家。”

    “你放心啦！我爸妈这次算是做了好事，和舅舅舅妈已经说好了，他们也同意让你住在这里了……而且，我也知道我们将要去的那所高中其实是姐姐以前毕业的学校……这里刚好离学校近一些，姐姐上下学很方便，舅舅舅妈让我转告你，只要周六日休息的时候回家就可以了！”说罢，李雅馨伴着身上的幽香又一次扑到了徐梦媛的怀里，像一只渴望被主人宠溺的宠物来回在徐梦媛胸前挪蹭着。

    “好了……好了~~我服了，表妹。”徐梦媛连忙笑着推开了李雅馨，把她扶坐在自己的旁边，还没太听明白事情的来龙去脉，徐梦媛又字字较真的询问起来。“这是什么时候的事啊？”

    “就在刚才，我爸妈已经和舅舅舅妈通过电话了。”

    ……

    片刻前，徐梦媛的小姨，也就是李雅馨的妈妈给徐梦媛的老爸打过了电话，她得知了徐家新添一位来历不明的干女儿，对于徐老爸这摸不透心思的做法，李雅馨的妈妈徐小姨连声质问，可对方依旧没有正面回答。纸里终究包不住火，听过了李雅馨讲清过‘事情’来龙去脉的徐小姨再三要求，要让这新来的干女儿陪着自己的女儿生活一段时间，徐爸爸犹豫半天，可为了保证女儿的事情不被别人知道，在最后还是妥协了下来。徐爸爸也只能希望自己女儿能在与李雅馨的接触中成为一个思想正常的女孩。

    孩子的父母对自己孩子的态度，大多都是自私，也难怪徐小姨会顾及女儿孤单的心情也要‘卑鄙’的做着这种决定。（不知道事情的真实情况，所以会出现令知道真实情况的人有卑鄙的感觉，其实也算正常的吧。）

    也对，自己和表妹以后要去一个学校上学，这里也的确比从家里到学校的路程要短一些……徐梦媛暗暗的想通了这一点，对自己父亲这样同意的做法其实也并不完全了解，猜测，有的时候并不全面。

    “然后舅妈刚刚又来过电话，说你的手机打不通，要我转告你，继续回去住你的那间房子……可是，钥匙在我手里，如果姐姐不想继续睡马路的话，你要乖乖的陪我住在这里！”李雅馨坏笑着从电视的柜子前摸出一串钥匙，在手上环着钥匙链转了好几圈。

    “哦！好啊……我都忘了钥匙其实是在你手里的！你这个死丫头！钥匙都拿回来了居然都不告诉我！”徐梦媛笑骂的和李雅馨在屋子里追逐起来，想想将要违背父母和表妹住在一起，她就有些愧疚。可片刻前那个可憎的老女人印象依然很清晰，要是住那家伙的房子，徐梦媛宁愿睡马路……可现在有表妹的盛情邀请，徐梦媛再去睡马路那就是傻子，省下的房租前，到是可以去多出去玩好几次。

    屋子毕竟小，这又不是N层豪华式别墅，想玩捉迷藏但凡出了声音就可以轻易找到对方在那，更不要说浮动窈窕的身影始终不消失的在眼前更新着了，徐梦媛几步就把李雅馨扑着面对面。没抵住冲劲的两人身体都站不稳了，好在她们的身后是张床，迷糊中，两个人都已经跑到卧室了。

    身体和表妹紧贴在一起，真实的满是诱惑，徐梦媛脑子里不时闪出迷乱的画面，试探着伸过头，双唇锁定了目的地，眼看着就要和李雅馨诱人的双唇触到一起了。

    “姐……”李雅馨想说什么，可嘴却被莫名其妙的堵住了，没来由的身体一阵抽搐，也许是兴奋吧。柔软的舌根牵动着另一人香甜的舌尖……两个人都闭紧了双眼。

    ……

    ……

    我疯了……我一定是疯了……

    徐梦媛拿着表妹留下的门钥匙，快步跑回了自己原先的家中。先是用凉水狠狠的冲洗了自己的脸，清爽的水温的确让她清醒了起来。

    刚刚的一切都是真实的，徐梦媛也在暗狠自己的冲动，她也想不通，这冲动的缘由究竟是什么……是喜欢？是诱惑？可徐梦媛清楚，那是一种本能，对美的事物去占有的本能。

    李雅馨在徐梦媛站直身子发呆的一刻，脸上因害羞微俏的红晕是真实……她在害羞，她想反抗……

    那是自己的妹妹呀……怎么可以……

    徐梦媛终于彻底的混了头，厨房里冒出一股发哮酸呕的味道让她差点恶心的晕过去。

    太久没回这里……估计是上次留着没放到冰箱里的面包和牛奶都已经变质了吧！巧克力牛奶始终是徐梦媛的最爱……李雅馨也同样喜欢巧克力口味的牛奶，如果只剩下一盒牛奶的话，徐梦媛一定会毫不犹豫的交给妹妹喝。

    那同样也是本能。

    是爱，恩。是疼爱。

    *********************

    终于盼来了上学的那一刻了，徐梦媛挽着表妹的手有说有笑的乘出租车来到了学校。方圆近千平方米的建筑面积让天林附中成为全市里建设环境最好的学校，优质的绿化环境，高效的教学质量……为做宣传，校方可是花了大比心思投在了这方面的构思上，一条鲜红的大横幅上还标着徐梦媛从前的名字，想来是学校为了欺骗大多不知道学校内部教学质量的家长学生们最好的灵丹妙药了。

    “徐海涛，HOHO，姐姐！和你名字好像！可人家考上了名牌大学，天林附中拿他做了招牌啦！”李雅馨抿嘴坏笑的偷瞄着徐梦媛，见对方有些怒视着学校门口几名保安的神色就好象人家欠了她钱一样。

    “这破学校，等你进去之后你就知道它究竟有多坏了！”徐梦媛莞尔的说起，冷笑，蔑视！想想自己在这学校受过的苦，受过的罪，仅仅是这种简单鄙视的斜这些家伙几眼是绝对不够的！徐梦媛捏着粉色书包的带子，牵着表妹的手，悠悠的走进了学校。

    这下子，在校生可是都被震慑住了，那情景好比看到了火星人袭击地球，一时间，所有被‘色’困饶的男生人挤人的出来扒望，美女的优势在这个时刻立时明朗了起来。

    “姐……我们可能要多一堆奴隶了！”李雅馨茫然的看看周围，心里的坏念头已经策划的差不多了。

    “……奴隶啊……想必我以前也是一个奴隶吧……”

回到过去 第七节 不巧！遇故人！

    天林附中周遍娱乐设施比较全，相比于其他重点高中来说，这里可谓是厌倦学习的学生向往的自由天堂。学校内设施也比较先进，学校食堂更是走遍市区大中小学校也找不出一所学校有比它好的。既然学校的种种环境都令徐梦媛称心如意，那她嫉恨的又会是什么呢？

    录取分数差异太大，升学率低，这样的结果直接暗示着，在校生们的素质并不会太高。就连一个初中毕业证都没有的学生都可以混在学校里变为就读生，这学校的校长看重的，不过只是钱而已了么。

    学生的素质决定了学校的升学率，升学率直接决定了学校的档次，而其后衍生出的结果，实际上不是和钱相关联的吗？

    徐梦媛想不通，这校长终归一个脑残的臭老头，她也不可能以一个毕业生的身份为学校提出建议。某些东西，从建校以来，已经在各届学生们行为习惯转化为一种风俗，想要改变已经定性的风俗习惯……徐梦媛越想越头疼。

    “应该不用和主任什么的打招呼了，我们自己挨个班的转吧……”徐梦媛捏弄着两鬓细柔的长发，想的入了神，郁郁的沉了很久，她还是决定晚一些在去见那堆臭老头的脸色。“已经开学有一段时间了，估计……这不想出名的插班生，我们是做定了！”

    “姐姐想低调？切……”李雅馨摆摆小手，一脸的不屑。“其实我特激动能来上学……尤其是和姐姐一起！所以我特想希望现在就能上课，我不想浪费太久的时间……姐姐，我们还跟主任什么的去打个招呼吧！估计，我们身份的特殊他们应该清楚。再说了，这一个年级的分班少说也要7，8个！姐姐挨个转……那不是越转越迷糊嘛？”李雅馨还想说一句，‘就以我们姐妹两的长相，到了哪个班哪个班指定就说少人。’可一位眉发斑白的老人接近了她们，李雅馨清楚对方一定是看自己这里愣着神半天没动才过来想要质问她们的来历，所以她知趣的闭了口。

    “你们是哪个班的学生……学校里不允许在校生化妆的，开学已经几天了，你们不知道吗！”说罢，这精神风貌还不错的糟老头拿出一个大夹子，掏出一支笔，准备在纸上写写画画。“现在都已经开始上第一节课了，你们迟到了！”

    徐梦媛听着这话，一股无明火直窜脑门，可碍于自己身份特殊，也不好太死板的去反驳。

    “大爷……我们在学费里已经交过水电费了。”

    “水电费？”糟老头立刻捏了捏眼睛架，瞪大了眼睛看着面前的两位美女。“你们是那两个新转校来的学生吧？难怪连我都不认识。你们跟我过来！”

    徐梦媛无奈的笑了笑，想想以前这老头见一群男生围在厕所里抽烟时的那副凶象……像现在这样隐隐透着温柔的话意，徐梦媛向来是没听过的。彻底的被雷到了，徐梦媛知道自己还是被主任盯上了，不再表示什么‘拒绝’的意愿，牵着表妹的手尾随在这老头的身后。

    “这老头姓刘，别人都叫他‘刘人猹’，现在估计要叫他‘老流氓’了。”徐梦媛凑过表妹的耳朵旁，小声的介绍着。

    李雅馨听完则笑的跟个花似的，纤细苗条的小腰柔软的都站不直了，瞪着眼，想想这刘主任片刻前的形象，以及斑秃的大脑袋，越看越像就越想笑。

    ……

    ……

    徐梦媛不情愿的一句句应付起接待她们的几位主任，想想，这又和从前一样，受着老爸托付给对方的‘关照’，对自己更为严厉却相对于其他人稍不过分的管制。几位糟老头总是将徐那家个有出息的毕业生挂在嘴边，徐梦媛听着从前的自己在几个老头前说的就像个神一样，心里乐的想拍桌子，抿着嘴，嘴上的肌肉抽搐了好半天。

    “徐梦媛同学？你没事吧？身体不舒服吗？”一位稍年轻的女主任看着徐梦媛不自然的表情连忙关心的询问，她根本不清楚徐梦媛其实是在忍着不笑才打哆嗦。

    这话才说完，徐梦媛终于忍不下去了，‘扑哧’一声，笑的很内涵。李雅馨则一直拘谨的站在徐梦媛身旁，见自己表姐似乎太不礼貌的行为要给几位老师带来不好的印象，连忙小动作的拉了拉徐梦媛的手。

    “我认识徐海涛，我和他很熟，对不起……我想起他就想笑……”徐梦媛也知趣的编了个理由，又忍了忍，笑意渐渐淡去了。

    “哦，也难怪，徐先生当时捎过了话，说你们其实是他亲戚和朋友的孩子，你们认识，这也难怪……你们可要争气啊，有什么难题需要解决的，校方一定会尽全力去帮你们办！”

    又听过几个主任的轮番介绍，徐梦媛猜想自己老爸其实并没有在这里公开他们之间‘干父女的关系’，放松了许多，又想想这主任说出的最后那句话，老爸的形象在心里立时提升了好几个档次。

    老爸的路子真的好野呀！

    ************************

    高1，1班的教室里，死气沉沉。这些新升入高中的学生大多学习成绩都不大好，成绩最优异的学生比起同年级实验班的学生都要差好几个档次，可这里基本都是凭借‘关系’混进来再混学历的关系集中班。美女云集，帅哥无数，想想也是，这个班里不是有钱人家的孩子就是家里关系硬到一定层次的孩子，学习对他们来说并不是最重要的。

    形象！

    这也是高1，1班的学生们在接触了几天之后产生出共鸣的口号！

    老师还在不失耐心的讲课，时不时叫叫被困魔困饶的学生，微笑体恤的不说什么。

    ‘吱呀……’

    学校主任不请而入，高1，1班学生外带老师齐唰唰的把目光移了过去。

    “打扰一下……哦，张老师，有两个转校生被分到了这个班，要占用你一小会的讲课时间。”

    “好的好的！您快请！”这位年仅30的女老师脾气还不错，也不知道中断讲课，这是不是刚好合了她的想法。

    徐梦媛抓着李雅馨怯怯的走到了班里，瞬时，该班男生喧起一阵哗然大波。

    “安静安静！”老主任为了维护脸面，微笑着阻止了动乱。“好了，你们做下自我介绍，然后上课吧！”

    ……

    ……

    “我叫徐梦媛。”徐梦媛屡着头发温柔的说了一句，然后……大多男生还在等下文，可徐梦媛似乎已经不准备再说下去了。

    “我叫李雅馨，这位是我表姐！很高兴能和大家分到一个班里！希望大家今后多多关照！”李雅馨的态度俏皮可爱，语气比起姐姐更要温柔好几分。可又碍于老师没有发表意见，姐妹俩在自我介绍做完以后傻站了半天。

    “哦，已经好了？请入座吧！”女老师正望着窗外，闻听班里静下后连忙回过神。“……额，你们看一下，还有空位置吗？”

    徐梦媛瞪大了眼睛看了半天，就差从地上数班里同学的脚丫子了，她还是没找到一个空位置。

    “老师……要不我们下节课再来上吧！”徐梦媛恭谨的把头低下少许，莹动的睫毛看的班里男生暗吞口水。

    “这……不好吧。”女老师似乎很为难，想了半天也没想出解决问题的办法。

    “这里有空位置，你们来这吧！”靠窗户中排那里一个男生摇手示意，他又抓了抓身旁熟睡的一个同学，从地上抓出一个圆圆的球体。“为了照顾新同学，老师！我们把位置让给她们，我们去补一节体育课！”

    篮球……徐梦媛看的目瞪口呆，想想从前上高一的时候，新入校生基本都是过到期中考试结束才会逐渐散漫，而现在的这个班，有点早熟了。

    “不行！现在是上课时间！你要小心后面的监控器！你说的话很有可能字字不差的都被录下来！”

    监控器是天林附中的教学特色，为了限制在校生的作息习惯，必要的纪律管制限制就是不可或缺的了。

    可那个监控器……其实是不能录音的。徐梦媛看着型号没变化的监控器，斜斜挂在讲台对面正上放的墙壁上，熟悉！太熟悉了……这恶心人的设备。

    “老师，他们SB！徐梦媛和李雅馨同学，来坐这里吧！”靠墙最后方的一排位置，又一个男生举手示意，但他并没有看老师的态度，眼睛是直钩钩的盯着徐梦媛姐妹两。

    呵呵……这家伙他们是怎么坐的。

    徐梦媛好奇的看了过去，原来那周围让出了两个位置，两名男生则坐到了桌椅之间的过道上，屁股下面殿着一摞书。

    这献殷情献的够水准……徐梦媛苦笑也不好说什么，拉着表妹就坐了过去。

    女老师这才轻松了起来，翻了几页书本，确定自己真的平静下来的时候，她终于又继续讲课了。

回到过去 第八节 泄火

    话说徐梦媛姐妹俩上午的几节课上的居然很平静，这完全出乎徐梦媛的意料。

    表妹李雅馨时时刻刻玩转一个别在手机上的小熊样式毛茸茸的布娃娃钥匙链，衣着也比平时待在外面的服饰成熟许多。一条粉裙的长度已经就快缩短到大腿根部，白嫩的双腿裸露在外极为惹眼，虽然及不上表姐徐梦媛那双腿修长，但也是绝对够档次的一条美腿了。就这么一双美腿，姿势灵巧的变换在书桌下，徐梦媛都被勾的魂都没了……更何况周围心理正常的男生呢？可讽刺的是，似乎周围的男生就跟没看见一样继续做着自己该做的事。

    其实，高1，1班大部分成员几乎都是凭关系分来的，而其中一部分人是成双成对的。为了照顾自己的男伴或女伴，考高点分的一方为了能和搭档分到一个学校，自然就要做一小些牺牲。出现这种冷视美女的情况，其实也并非那些男生的本意，大概是他们担心自己的不良举动被自己的搭档抓个显形，那后果可是很严重滴！

    教学课程基本都是徐梦媛从前记烂的内容，在百无聊赖的数秒后，中午休息了。

    “喂，表妹！学校的食堂到是还不错，我们就不要去外面吃了。”徐梦媛心情不错的走在走廊前指引着表妹，因为高1，1班比其他班级早下了课。“还好今天休息的早，要不硬是去排队的话……那我们可就惨了……”

    “恩！好啊！”李雅馨手机始终不离手，时不时将绒绒的小熊布娃娃贴在脸上。“我听姐姐的。”

    可是真实的状况并不如理想中完美，食堂里的确人数不多，徐梦媛慢悠悠的探着头来回乱看，这里还是老样子。

    老练的走到食堂兑换IC卡（食堂专用……），拉着表妹脚步轻盈的就迈到了卖饭的地方。

    食堂里的大妈笑容亲切，徐梦媛看对方有点熟悉，清脆的就说了一句。

    “张大妈！老样子！”

    其实徐梦媛的本意是想让这个卖饭的张大妈给自己一份从前自己时常买的饭菜，那句话，她曾经用了三年。

    “老样子……你这小丫头可真不会说话啊！”张大妈的不悦立刻由表情传递出来，碍于自己只是一位学校的打杂人员，为了保全工作又不好说什么，想想自己才年过40……老，老吗？面前的女孩她并不认识，想想以前也有很多人对自己说“张大妈！老样子！”，然后自己再微笑着给学生盛对方喜欢的菜。可这问题就这么简单的便可以解释了吗？

    “额……对不起……我要那个菜，这个……还有这个。”徐梦媛想起了什么，情绪没落了。带着点点忧郁选着一个又一个的菜，曾经在这个学校里最亲切的人也不会再认识自己了……呵呵……

    端着餐盘子悠步的走到一张空桌子上，徐梦媛用一口口尝不出味道的饭菜充斥着自己的饥饿。

    ……

    ……

    当李雅馨坐到徐梦媛身边的时候，食堂里已经人满为患了。就像进了菜市场一样，什么声音都有。

    “姐……这菜真的挺好吃。”

    “恩。”徐梦媛小口塞着饭，若有所思，目光呆滞的停留在桌子的一角。她在极力平静自己的心情，她需要的只是时间而已。

    李雅馨也不清楚徐梦媛究竟遇到了什么事，闷下头，也去吃自己的饭了。

    “可以搭个桌吗？”

    几个看似非良好青年的学生笑着走到姐妹俩的桌前，放下饭盘子，似乎根本就不想参考她俩的意见。

    “坐吧。”徐梦媛扫了眼周围，附近就有空桌子，冷笑溢在嘴角，小动作的摇了摇头，什么话也不说就继续吃自己的饭。

    “哪个班的呀？”最先开口的学生又不知趣的继续问着，与他同行的几人也先后坐了下来。

    徐梦媛没有理他，李雅馨看了看表姐，也跟着表姐的意思无视了对方的问话。

    周围有了几声窃笑，徐梦媛斜眼看过一张面红如猪肝的脸。

    “喂，美女，别害羞啊……”

    桌子是四方的，徐梦媛坐在另外几人的对面，表妹李雅馨则坐在的身侧，夹在了几人的最中间位置。随着那声淫荡的调戏话语，李雅馨突然反应强烈的站了起身子。

    “姐……我们走吧。”

    “怎么了？”徐梦媛咬着一口饭，看着表妹紧张的神色就觉得莫名其妙，结合着刚刚对面那人的一句话，脑子里立时浮现出种种猜测。“你们TM的找死是么？”

    李雅馨也被姐姐这话吓到了，她也是第一次看到姐姐这么生气。片刻前，始终开口的男人在桌下对李雅馨做了不规矩的动作，估计是因为对方见自己说话姐妹俩并不理会，恼怒的逼迫下才做下的流氓动作吧。其实李雅馨心里也气的够戗，这可是学校哇！而且自己和姐姐入学的身份又特殊，李雅馨始终忍着气没想骂出声。要是从前的话，她有个靠山，只要有人敢惹自己，无需她动气，一切都有她的保镖来解决。可现在自己身边的是姐姐……一个同样需要保护的对象。李雅馨还是想忍气吞声的放淡自己的感受，在理智面前，她已经学会了清醒。

    但是，徐梦媛的做法还是让李雅馨慌了神。

    “怎么的……我怎么你们了……还骂我？”男生也吓的够戗，估计他也是第一次遇到这么‘凶悍’的美女。而他颤抖的声音惹来身旁的窃笑声更加清晰了。

    “告诉你！不会说人话不会做人事别TM的出来丢人显眼！”

    周围已经围了不少凑热闹的人，徐梦媛发泄了心里的不愉快后心情好了几分，可看看附近，冷静敌不过慌乱，思考能力竟随之凝固了。

    “姐……别理他们了。”李雅馨早就不知所措，虽然茫然，却也觉得安逸。是那种，淡漠了的依靠感……很舒心。静静的贴在姐姐的身后，眼下强制的清醒了心神，此刻的她，要比徐梦媛清醒的多。“我们走吧，别让事情闹大了。”

    “错不在我们，为什么要走……”可能是身为姐姐的身份，为没能保护好妹妹的自责，那种愤怒的冲动也随着李雅馨的劝阻越来越灼热。妥协，本不该是李雅馨表达的态度，这样只会暗示徐梦媛的无能。

    一时间，周围小声议论声嗡嗡的汇聚起，原本被事端静下的四周又多出不少议论。场面十分尴尬，陪在那男生身边几位的同学早就趁乱跑了出去，只留下这个胆小的家伙不知道可以去做些什么。

    “好了，我们来解决吧。徐梦媛同学……额，我和你同班，放心吧。”

    也许这个时候就需要有个人出来打圆场，一个高个子的眼镜男简单的对徐梦媛姐妹俩说了几句就跟身旁的几个同学把‘事头’揪出了食堂，而他们究竟去了那里，尾随在他们身后的一些人不久后就会知道答案，但对于徐梦媛姐妹俩来说，她们是永远都看不到的。

    “刚刚是怎么回事？在学校里不可以随意说脏话，现在才开学，不要把初中时一些不好的习惯带到你的新校区……这位女同学，你在听我说吗？”

    “是的，老师。我错了……我对不起人民对不起党，好了吗？我的错我承认，那你怎么不说刚才那家伙骚扰我们呢？可笑……真讽刺。”徐梦媛看着面前态度温和的女老师，她压着脾气，头都快大了。“老师，我下次注意。”

    女老师轻蔑的目光斜着面前两位女生的装扮，或许是太时髦稍暴露的装扮让女老师对这两人生不出太多的好感，叹叹气，在周围几名学生不公的目光下离开了。

    说教，对天林附中的在校生来说，是起不到太实际作用的。

回到过去 第九节 眼镜帮

    天林附中有一处百花争艳的花坛，那里四季都开放着各品种鲜艳美丽的花朵。花坛旁，一个古亭边的过道上，徐梦媛悠悠的步子迈的时浅时深。

    很美丽的花，现在是入秋的时候了，想想这以鲜黄为主色的花朵该是菊花了吧。

    呵呵，再漂亮有什么用，总有一天，它还是会凋谢的……然后这片花坛又会被新的花种覆盖。徐梦媛想到这些，难免有些感伤。这难道不和她失去的某些关系相像吗？和许多朋友很难再以从前的身份交流……就如刚才那样。

    可旧的不去，新的不来，菊花的凋谢不代表这片花坛不再会种出其他的花种……这世上没有绝对的失去与获得。难过，只是一种新旧事物交替而产生出的一些伤感罢了。

    总会好起来的……现在的自己又不是交不到朋友了……呵呵……

    徐梦媛舒服的伸了伸懒腰，轻折下身子蹲到花丛旁，温柔的摘了一支花根柔软的菊花，花香人美，好一幅诗情画意的美丽画卷。

    花会将自己最美的一面展现，那表妹自然也不例外想要展现自己最美的一面，又想起片刻前的那个场景，错也错在表妹的装扮太诱人了吧……徐梦媛捏着花瓣，步子越来越慢。

    坏心情已经完全消失了，徐梦媛脑子里满是对从前爱花却无法接近花的感慨……要是从前的他跑到花丛中摘下一支花玩弄……呵呵，有得必有失，起码现在可以做一些以前想做而做不到的事了。

    脚步在接近大树旁的过道前停下了，李雅馨正一脸迷醉的望着自己。徐梦媛蒙了，其实是看到表妹身旁几个男生才渐渐发蒙。

    “刚刚谢谢你们了……”有些面熟的几位高个子男生让徐梦媛印象深刻的打过招呼，本是同班同学却叫不出对方的名字，徐梦媛尴尬的想找个地缝钻进去。可是这不是关键，她手上还拿着花枝呢……几乎是反射性的看到众人后，菊花随风落下。

    又是那名戴眼镜的男生，最先冷静的回过了神，几步就迈到徐梦媛身边并递上从对方脚下捡起的花。

    “刚刚那家伙挺怂的……也是高一新生，你们放心吧，他不敢再来烦你们了。”男生见徐梦媛有些呆，估计对方在疑惑什么，几秒后，他又笑嘻嘻的反应过来。“哦，都忘了介绍了，我叫李帅。”

    李帅……好名字，可长相也太对不起名字了。名字帅，人的长相却不敢恭维。以徐梦媛对男生长相并不感冒的评价，这个李帅的长相都无法让她接受，更难想象一旁的表妹又会是什么态度。

    几个人就这么站着，似乎都想不出一个可以增进彼此关系的话题。

    李雅馨先是跳到了徐梦媛的身边，拿过徐梦媛手中的菊花，时而举，时而捏，时而嗅的玩了半天。看样子，她是想把与对方交流的难题通通归给表姐。

    “该上课了吧……”徐梦媛看看手机，时间还早。“该上自习了吧……”学校里的确有午自习的规定，可好象自打徐梦媛高1那时起，就没上过一次。“我们去一下卫生间……你们要去么？”这个理由还算不错。

    “不……不用了。”

    ……

    ……

    美人摘花……李雅馨可是将徐梦媛片刻前的动作一个细节都不差的看个满眼，自然也包括与她同来的几个男生，本想借表姐名义向人家道谢，没有徐梦媛在场，这谢意又何来个‘谢’？于是呼，几人跟着李雅馨就找到了与徐梦媛分手的那个地方，却万万料想不到，竟意外的撞到这一幕。

    清新、自然……李雅馨也从没想象过，徐梦媛温柔起来居然可以如画卷上最完美的刻画……

    “刚刚那个欺负你的男生怎么样了？”徐梦媛却没太过注意李雅馨异样的表情，反而饶过女卫生间的标志后就问起话来。

    “哦，他啊……被打一顿，挺窝囊的。”

    “该！叫他手欠。那家伙没敢还手吧？”徐梦媛解气的露出微笑。

    “没有，他的手都在抱着头了，哪有机会还手……我到觉得，他是特意去挨打的。那表情……真挺可怜的……谁叫他没事……摸我……该！打死他！以为我好欺负！”

    徐梦媛见表妹话语间的笑容挺真实的，也慢慢放下了最后一层忧虑。

    只是徐梦媛想不通，一个窝囊成这样的男生居然还敢撑着胆子充场面……那家伙身边之前跟着的一群人在自己生气之后都走的连影子都没了……想充老大，却想不到会遇到不低调的自己……呵呵，该！

    欺软怕硬……这种人最值得鄙视，刚刚那个男生也不过就是这种结论最真实的写照，一切的一切，都是他咎由自取。

    ************************

    接连几天的课程让徐梦媛听的越来越无聊，偶尔应付考试才看那么一两眼书，但当她认识这个班里一群有意思的人之后，她发现她对书本上的东西已经完全生不出兴趣了。

    高1，1班有个眼镜帮，这是几个关系不错的高个子男生自行组织的，其覆盖面广，也因不久前那次在食堂出演的那场英雄救美话剧而闻名整个年级。

    要是他们当时遇到的不是一个窝囊的家伙，而是一个不要命的人，那他们还会有幸在年级中提升自己的知名度吗？恩！徐梦媛觉得他们应该感谢自己。

    领头的一位叫戴宗，一米九身高，身强体壮，可那家伙似乎没有一个正常的大脑，总是喜欢开一些人家开剩下的玩笑，真实年龄17岁，实际年龄……有传言说，他只有4岁。人高马大，脑袋必差……这是帮里人对这个带头大哥的真实评价。

    第二位要介绍的，同样是眼镜男孩，名字叫做刘超。高鼻梁，粗眉锐眼，他可算眼镜帮里比较帅的一个男生了。总是喜欢说一些古怪的话，做一些古怪的事。‘我操我！’‘哦，现在是差10分6点40。’。待到快放学的时候，他总是喜欢拿出两个塑料瓶子对着敲。‘老师！（铛挡）下课啦！（铛铛挡）’。要么就是脸上架着眼镜，一脸慌张的到处询问。‘我的眼镜哪去了？’这也是帮里最脑残的一位球类高手。

    与刘超关系不错的一个男孩，刘洋，脸上时常戴的却是墨镜。因为眼镜帮里有个传统，凡帮内人不带眼镜的，无需外人插手，帮内人就要把他打的够死几个轮回了。小眼睛单眼皮，绝对一个小号的周董。也因为嗓音轻柔而拥有不俗的唱歌能力……可惜，因为刘超的影响，他更加脑残。班里有几个长相身材颇为结实的女生，他有次误以为对方是自己的兄弟，二话没说就踢了人家屁股……然后，又在学校的公开场合以念检查的方式平息了被踢女生的愤怒。人长的挺文静，却有着AV片收集之王的称号。据说，他还囤过不少盘放到大马路去卖……

    至于那个叫李帅的，自然也是眼镜帮成员之一，方脸小眼，其实五官轮廓还算不错，但那一脸青春痘却是够恶心人的了……徐梦媛一直在疑惑自己在第一次见对方的时候，为什么会没注意他那脸上满脸的豆豆……

    时常跟他一起的，还有一个外貌年级知名出众的王磊，一个有明星脸（何炅）的小个子男生李金龙……至于其他人，徐梦媛实在找不出太多的特色了。

    偶尔也和这几个家伙扯几句，徐梦媛冲淡无聊上课时间的方式又多了许多。

回到过去 第十节 天气诉说的心情

    很难得的偎在被子里睡懒觉，很温暖，很放松，徐梦媛无欲无求的眯着眼睛做着美梦。

    “1000块……10000块……好多钱啊……”

    口中喃喃的发出痴痴的梦吟，徐梦媛嫩白的脸袋呈现着自然安逸的表情。

    虽然今天是周末，徐梦媛在疯玩了一夜后根本就没力气回家了，徐妈妈已经来过电话，却被表妹李雅馨接下并委婉的保证会转告徐梦媛，可是，那已经是20分钟之前的事了。

    李雅馨在放下电话后就准备叫醒熟睡的姐姐，当来到徐梦媛面前的时候，她却发现，自己已经移不去印在对方身上的目光了。

    想想前段时间徐梦媛的那个强吻，又想起几天前姐姐在自己受欺负时那副冲动的模样，李雅馨的心就蓬蓬着跳个不停，想想姐姐一直很合身份的待她，那个强吻，让李雅馨根本就揣测不出姐姐当时做下那个行动的心思。

    姐姐喜欢我？姐姐本来就是男生，真是这样的话，也无可厚非……虽然他是我哥哥，可那不代表他就没有喜欢我的资格。

    几天以来，李雅馨一直把那件事装做遗忘掉一样，在徐梦媛面前，仿佛一切就如没发生过一样。事实上呢？李雅馨每天一有空，就会想想要怎么确立自己与姐姐间的关系，她欠姐姐的，所以她不想让姐姐会为对自己做错的事而感到懊悔。可如果继续下去的话，两个人有可能都会错。

    不可以错下去！这是李雅馨坚定的信念。

    的确需要姐姐的照料，可那种关怀却并不是男女朋友之间的那种，李雅馨需要的，只是单纯的、亲密无间的姐妹关系。

    是的，每每想到这些，李雅馨总会觉得自己自私，如果不是当初那个单纯的念头，也不会令徐梦媛的生活节奏乱成一团糟，而自己的哥哥就可以毫无顾虑的过着所有阶段层次的学生们最向往的大学生活。

    好舒心的微笑……李雅馨望着徐梦媛熟睡的面容，心里默默的感慨。不管做错什么都不会去责怪自己，这就是姐姐……什么事都要自己硬抗下，也不会和妹妹去分担忧愁，想想那个阳台上孤单悲痛的身影，纵然心里被千百个烦恼纠缠，还硬是坚强着不落泪，坦然的硬撑，理智的化解，这就是姐姐……

    为什么你都不会对我做错的事去恨我……

    李雅馨的大眼睛里湿润润的，她下了决心，绝对不会强求姐姐去寻找新的依恋进而转移对自己的感觉，也不会令姐姐再错下去，起码，她不想让姐姐错在自己身上，那么，能改变的，也只有让自己去做给姐姐看，让姐姐看到，雅馨是个好女孩，雅馨也会有一个对自己好好的男朋友……

    这就是李雅馨勉强自己在学校里穿着比起平时要暴露的原因，虽然幼稚，但似乎却是最有效的办法。

    不想惊醒徐梦媛，李雅馨走到了卫生间，偷偷的落下了泪。

    只是几滴，她又照照镜子，咧咧嘴角，笑了。

    很苦涩的笑容，却也是最真实的笑容。

    ‘会好起来的！’

    **********************

    已经是中午了，艳阳高照，徐梦媛睡的头都痛了，懒懒的坐起了身子，下了地又探身看看客厅上的表，已经快下午1点了。

    “表妹！你怎么不叫我起呢？”徐梦媛打着哈欠，话多的含糊不清，眼睛都不能完全睁开，几步一迈的，溜溜哒哒着逛进了卫生间。

    坐着……坐着……徐梦媛端着下巴越来越郁闷，想想从前利索的站着就可以解决问题，而现在呢？坐了半天还没有个方便完的预兆。脑袋迅速的左右摇摆，徐梦媛又用手梳了梳头发，扯了扯嗓子，又是几声‘表妹’喊出了口。

    可是，屋子里只有徐梦媛的回音，依旧没有李雅馨的回答。

    表妹也不是小孩子了，相比与自己，她在照顾自己的问题上似乎更胜一筹，徐梦媛想起的是李雅馨的老练，也就不可能去担心她会出岔子了。先把自己的洗淑问题解决完，又从冰箱里摸出几口面包，徐梦媛摸到电话就给李雅馨打了过去。

    “在哪了？”

    “姐……我在超市，家里有好多需要买的东西……刚刚看你在睡觉就没想叫你起床，对了！舅妈来过电话，要你回家！姐姐刚起吧！好懒……等等休息一下你先回家啦！”李雅馨气都不怎么喘的连说了一堆话，徐梦媛想插嘴，可又没想出能插嘴的话。电话那边乱糟糟的，徐梦媛听的很费劲，又顿了会，见李雅馨似乎说完了所有想说的话，徐梦媛才悠悠的开口。

    “哪家超市？回家的话……今天是周6，明天回去也可以！你要买东西自己又不能拿很多！我去陪你！”

    电话那头先是没了回音，然后又传出支支的‘恩恩’声，想必李雅馨也没下好决定，而徐梦媛又一次坚定的问出了声。

    “哪家超市呐？姐姐去找你！”

    ……

    ……

    超市里，就连喘口气休息的地方都成了抢手货，今天是周6，超市里照例迎来一批老顾客为新一周的生活进行补贴性采购。李雅馨也不例外，差不多从12岁就自立的她一向都是自己来买生活必备品的，起初还由爸妈的朋友同事陪伴，到后来，她自己也能无需照顾的独立起来。

    徐梦媛自始至终的陪在她身边，偶尔也会拿几袋自己喜欢吃的暑片什么的零食，还拿了一些自己爸妈喜欢的营养品，摸着钱包，跟在李雅馨的身后，木讷讷的推着购物车。

    超市不比商场和商铺，这里不给你讲价还价的机会，分是分，毛是毛，精确到小数点后的第2位，徐梦媛自然也不用担心李雅馨会在结帐的时候和收银员讨价还价的争吵了，那样可以剩很多时间。

    表妹穿了身很清纯的服饰，是因为天气转凉？相比于几天前过于性感的服饰单纯了许多。徐梦媛只是在无聊的时候望两眼李雅馨，却没考虑她无规律变化服装的根由。

    因为购物商品里有自己选购的东西，徐梦媛本着照顾妹妹的原则主动交纳了所有的钱，当收银已经数下钱并准备回找零钱的时候，李雅馨催促着想要回那钱并递上自己的钱。

    看到这一幕，徐梦媛笑的特坏，莞尔的话出了口，李雅馨愁的都不知道该怎么做了。

    “你准备把人家要找我的零钱也要走呀？”

    ***********************

    天气诉说着心情，又或者，人是随着天气而会将心情渲染成种种结果，晴天就是开心，太阳微遮微露，隔着云层泛着金光，不稀疏的阳光温和的照在身上，将渐冷的寒意从人们心底躯散。

    徐梦媛抢了大堆的战利品，手提的都酸了，可当李雅馨问过自己累于否时，她一笑带过。

    “怎么会累呢？姐姐……姐姐以前可有的是力气呀……”徐梦媛无预料的说出一句令自己感慨的话，担心表妹会因此愧疚而坏了心情，她又连忙改口。“现在比以前还有力气！”

    “恩哼，那你提吧！”

    “你个死丫头！真懂得顺势迎合！要是手里没这些东西，我一定要捏烂你的小脸袋！”

    “好啊！姐姐来追我……来！”

    “追到你就咬死你！哈啊！”

回到过去 第十一节 闲暇

    周天的清早，徐梦媛悄悄摸出被窝穿戴好衣服就准备离开李雅馨的家，简单的理了理乱糟的床，也没再细心计较太多细节，只是粗糙的叠好被子就完成了所有预备工序。

    现在还不到早上8点，徐梦媛感慨着漫步在大街小巷，由于是周末，是大多数人难得修养的日子，街上难得的清净，这让徐梦媛一路走的相当自在。时不时还甩着手里的提袋，里面装的全是父母最喜欢吃的营养品，也难得她会为父母着想，其实也不能免去昨天没有及时到家的客观事实。

    乘了辆公交车，徐梦媛找了个角落安分的坐着。车里静静的，几乎没人，徐梦媛只是用眼轻扫下，又若无其事的摸出耳机，听着耳机里循环的两首歌。

    一首是国歌，这是买手机时随机赙赠的。

    一首是宁夏，这是李雅馨偏爱的一首歌曲。

    车子开了几站，陆续步入车子的乘客中多了一些年轻分子，也同样是插耳机听音乐的追潮流人士，其中几人保持低调，一脸平静的找着座位；有一个分子比较突出，连扭带晃着走在车厢。

    棕黄发色，却有一双浓黑的眉毛，小疙瘩奚落在脸上，瘦瘦的身子，像个吸毒人士。徐梦媛瞅着就觉得浑身不自在，她自上学以来最怕的就是这种造型迥異的混混青年了。

    可这空座位也不多了，混混青年目光参着不屑，一眼扫视车厢，空下的车位刚好有一个是在徐梦媛的旁边，拇指一扫鼻子，带着一副自信的微笑便坐了过去。

    徐梦媛挪了挪身体，向自己座位的位置便里坐了坐，意图是远离一些身旁着看似没好相的男青年。也不知是不是徐梦媛的刻意举动，男青年听音乐扭晃的身子幅度又大了几分，时不时会碰上几下徐梦媛的侧身。

    “你……让一下，我下车……”徐梦媛终于有点挠头了，俯身提起脚下的袋子，站到了车厢里，找了一处落脚点后，又放下袋子，脚一别，手扶栏杆，面色平淡的拿起电话。

    “是……哥啊，我是在环湖里这边下车吗？……哦，不是啊？……恩，知道了，拜！”

    电话根本就没接通，徐梦媛又掖回电话故做镇静，尴尬的放弃空座位一直站到了家。

    *********************

    徐妈妈这时早已经起了床，给丈夫做了早餐后又忙起了午餐和晚饭的筹备，整戴穿衣，麻利又整齐，徐妈妈这时已经披上外衣准备上街买菜去了。

    “妈！”

    徐妈妈开了门，正巧看到一个靓丽的少女提着一堆东西迎上自己的方向，迷迷糊糊的听着对方称呼自己的代名词，竟一时楞住了神。

    “啊……小媛！”眼神先是扩散，面前的少女步子轻盈动人，显露出的不单是迎合身影削弱的妩媚与娇艳，似乎参着一丝男孩子特有的矫健；面色自然而纯洁，不单是盈动与皎洁，精致的五官上勾勒着的阴柔美却远远不敌她脸上表情洋溢的青春活力，还杂着一点点阴沉与呆滞，想来，似是她时常都会沉溺在某种娱乐的消遣。

    好特别，好另类的一种美。可如果能驱散那股阴郁的气质，是不是会更完美呢？

    好陌生的一张脸，却似乎又再不久前浮现在眼前，徐妈妈思索了一阵，又锁紧目光细细盯住了少女脸颊好一阵，附着一丝复杂却又包容的叹气，徐妈妈终于认出面前的人来。

    “妈？您要出去？”徐梦媛两步就蹦跶到老妈身边，错过身子把袋子扔到鞋架旁，疑惑着又跳出门。“买什么？我去吧？”

    “哦，买菜。”

    “哦……哎？老爸呢？哦！对了妈，我有点作业没写完……”

    “不行！一会就回来，有的是时间让你写作业！”原本徐妈妈是没想到要自己女儿陪同去买菜，可徐梦媛却心虚着点醒了徐老妈，所谓无事生事，没事找抽，其实也就这么简单就能解释了吧！

    ************************

    已经下岗待家了许些年，徐妈妈成了一位称职的家庭主妇，每每遛弯买菜的时候，总会有一些好事的婆子凑上前来打招呼，絮家事。而这天徐妈妈又领着徐梦媛买了菜，正赶周末，菜摊子里总是会遇上一两个熟人。

    “啊！下来买菜啊？”

    “嗯，是啊！”

    大多数主动问候的人都是看到徐妈妈身边可人的徐梦媛后来离老远就装作巧遇般走了过来。她们不会放弃任何一件新鲜的事。

    “这位？”

    “哦，我干女儿……”

    “哦，哈哈……干女儿，挺俊的小姑娘！没事的时候领我家去串串门，不用客气的!”

    徐梦媛在一边听着不想搭话，眼神四顾，徐妈妈斜了眼女儿的异样便轻捏了她的嫩臂，回过神的徐梦媛才意识到，自己适当也要保持礼貌的仪表应付的笑两声。

    然后在喊上这个姨，那个大妈……完成一段段无法让她印记脑子里的片段。

    “也不知道你现在到底是几岁了，小媛！你爸爸给你标上的是16岁，也是为了迎合你现在的学生身份，你跟妈说句准话，好让妈对你能做个好打算。”

    这是徐妈妈回到家后问下的第一个问题。

    “妈不会强迫你，只是希望你会过的好些，也不一定要遵循我和你爸爸的意思决定你的将来，只是希望，你一定要考虑清楚！如果你确定你现在是16岁的话，那我们不做任何干涉！妈妈知道你是个懂事的孩子，妈妈知道你一定能在几年内决定出自己的人生岔路的取舍。那么，你的决定又是什么呢？”

    第二个问题，徐妈妈还是忍不住点透了第一个问题的存在性，很现实。

    “这个……呵呵，我说妈啊……您给我一点想象的空间成么？自由……自由的空间也行！我可不想我一回家您就对我说这些话。”

    徐梦媛憋了半天也没想出一个妥善的回答，扔下这么一句话就快步回房憋着去了。

    “让住在你表妹家附近，是想你能照顾照顾她，也是对你现在的状况隐瞒的一种方法，你要好好把握自己！你该明白你的身份，小媛……”

    徐梦媛用身子抵住门，惊慌的眼神参着迷乱，她想起了自己前不久还强吻过某人，一下子就令她额头直冒冷汗。

    “表妹跟我妈告状了？”

    甩了一下头，徐梦媛蒙上被子钻进了被窝，扑在床上用枕头埋死了头，她在悔恨自己对表妹的禽兽行为。

    指针停在了9点的位置，徐爸爸听到了妻子在客厅的大呼小叫，发福的身子懒散的坐直，又绷直着腰打了个哈欠，从床桌旁捏到眼镜，偏小的眼镜也在罩上眼镜之后闪烁出几分儒雅。

    “怎么了怎么了……收房费的来了啊？”徐爸爸又一次打着哈欠出了屋，他清楚妻子但凡吵闹大多数是因为家里来了收钱的人。“哦……小媛回来了？”鞋架上多了一双鞋，这个不起眼的细节让徐爸爸猜出了分毫。

    “嗯！”徐妈妈脸上添上一点忧虑，正摘着菜，连头都不抬一下。

    “那你大清早的吵吵什么，今天难得周日。”

    “没什么。”徐妈妈先是没反应过来徐爸爸似有些过分的语气，而又一瞬间，脸上已是一脸杀气。“你跟我大声说话？？过些天你的老同学聚会你是不是准备空手去啊！”

    徐爸爸无言以对，连忙缩进卫生间逃避现实。洗完脸还不忘感叹一句。

    “我想我儿子啊……现在这家怎么成了母系主义了！”

    比较逗趣的感慨，事实上呢？这一家之主有名无实的日子根本不是这几天的事。

回到过去 第十二节 付出，不等于回报

    又是新的一周，徐梦媛抱怨着奔早起了床，她可不想听母亲催促自己起床的喧嚣。声音尖锐本就是母亲声带的特色，扯大了嗓门更是母亲最要命的手段，尤其是沉浸在美梦中时，那声声如雷鸣的严厉警告，更是让人浑身吓的发寒。

    惧怕一切，徐梦媛很后悔在昨天没能跑回表妹家避难，那里无拘无束，那里才像是自己本应该享有的大学里体验的生活。可不料，这噩梦竟是周转数月又如从前，12年的煎熬再一次砸紧徐梦媛幼小单纯的灵魂……

    恐怖……太恐怖了……徐梦媛抓狂般挠着头发，眼里渗着血丝，想来，这个安稳觉也只能跑到学校再补一补了。

    腿一扯，腰一跨，徐梦媛蹬上闲置已久的山地车自行车，溜溜达达的踏上了寻找美梦的征程。

    ……

    “姐！起色不怎么好嘛！”

    才踏进教室半步，从门外正想走进的李雅馨捏住了徐梦媛的肩膀，她怎么也想不到，几乎和自己面对面的表姐竟然没认出自己，还是对方根本就没想理自己呢？

    “嗯……吃早饭了吗？”徐梦媛回过了神，眼睛睁的大大的。

    “没吃呢！还有好一会才要上课！姐姐就顺路和我去吃早饭好了！”

    “不，你没吃早饭最好！”徐梦媛仿佛拣了宝般雀跃了一下，摸了摸口袋。“你去外面吃，顺便给我捎一份回来！”

    姐妹俩停留在门口着实吸引了不少神色不一的过往学生，这些被自己班女生扼杀掉的审美观在看到徐梦媛姐妹俩后似乎又恢复了不少。侧目的，同样也有她俩的同班同学。

    “怎么？你们没吃早饭啊？没事没事……我正好要去吃，我帮你们捎吧！”

    也许只有稍微熟悉的人才会说出这种话，徐梦媛慢慢扭向声源，恰巧是一个自己能叫上名字的同学。

    “啊！是你啊，刘超！”其实在交谈时未必要刻意点醒对方的名字，这样反而容易让对方误会自己其实并不能牢记对方的名字。更何况，他们是同班。“这样嘛？那好！你就帮我们跑一下吧，谢谢了。”说罢，徐梦媛又摸摸口袋，做出欲拿钱的姿势。

    “不用了先，还不知道能不能帮你们买的到，不用不用！”

    “嗯……那先谢谢你啦！”徐梦媛也懒的扯别的话题，拉住李雅馨的胳膊就走到了自己的座位上。“好了，我先睡会……老师如果要问我为什么会爬在桌子上的时候，你就说我不舒服！你千万不要叫醒我！”徐梦媛小心的叮嘱着表妹，老练的语气更让人容易联想她这些话究竟用过了多少个年头。

    “姐……你不会真的不舒服吧？你不会是……啊！”李雅馨突然捂住小嘴巴，神色像是一只被吓到的小兔子，又迫于周围有同学在护抄作业，险些将一些难以启口的生理话题脱口而出，懊悔的小脸韵红粉嫩。她连忙抚摸着表姐的背脊，暗自祈祷着对方不要出什么事才好。

    “不会什么啊……小丫头！”徐梦媛根本就不清楚李雅馨想说的内容，笑骂了一声，半眯着眼将背后的柔亮乌发留在了李雅馨的视线前。

    李雅馨自然是羞于表达解释，联想着徐梦媛自今一早来上学的异样，浮想联翩。轻轻的撤开身子，摸出一支笔和一张纸，简单的写了一张比较醒目的大字条，又拿了透明胶，轻轻的把字条贴在了徐梦媛的后背。动作很轻，很柔，徐梦媛根本就没感觉到，然后她又小动作从自己座位书桌里拿出保温杯，快步的跑出了教室。

    纸条很怪，惹得大家纷纷留意的看了一眼。

    ‘很抱歉，我不是很舒服！请不要随便碰我~谢谢！’

    很曖昧的表达方式，这与平时徐梦媛在班中同学于心目中的形象截然不同。一周以来，徐梦媛一直是以一个开朗至极的女生身份混在班中，疏远女生，亲近男生，想来开学不过几周，这样的举动明显有些疯狂，徐梦媛的形象也在班中同学被列为最另类的行列，甚至已经有人怀疑她是不是天生就是一副骚相，可看她的言行举止，又不似一个令男人爱慕，令女人唾弃的另类。难道……她性趋向有问题？徐梦媛的确够豪爽够阳光，可这明明是位娇媚动人，面容及身材都好到极致的美少女……众说纷纭，徐梦媛的形象也的确让人难以定位。

    这纸条也许就印证着她脆弱的一面，不时过往的同学都对这张显眼的纸条表示出很明显的兴趣。没有人注意纸条被贴上去的过程，一切的结论，全然在猜测中勾勒。

    大家也都只是想想罢了，真正讨论这件事的人几乎没有，一切的想法恻隐在心里，或好或坏……可怜的徐梦媛，就这么的成为了大家打发无聊时间去试图了解的一个倒霉蛋了。

    没办法，美丽，永远是焦点，哪怕！你并不想表现的很出众。

    ********************

    一上午的课，李雅馨用心的记下老师每一句提示重点的教学内容，一个新笔记本，不大的功夫都快记了满满一本子了。每每下课休息，她又时不时摸摸保温杯的温度，待水温凉下又仓促的跑去换热水，往返的过程都是用跑步完成的，目的，其实只是想让表姐在醒来的第一时间喝上温热的水。上课的过程中，每名老师都问过徐梦媛爬在桌上的原因，徐梦媛本人隐约听到，却懒的搭理；李雅馨则用一副哀求的语气试探着帮自己的姐姐寻求一个安心休息的机会。这些，徐梦媛根本就没有留意。

    觉睡的够充分了，甚至已经有些超额了，徐梦媛双臂麻木，头发有些凌乱，额头上还印着比较明显的挤压痕迹，迷蒙着眼睛，教室已经是空空的了。这雷打不动的睡功可还真不是一般人能比的了的。

    “姐？醒啦？舒服些了吗？”

    “嗯……好多了！”徐梦媛费力的活动了筋骨，又看了看四周。“对了，那个叫刘超的……他给我们捎的早饭呢？”

    “姐，先喝口水吧！”李雅馨温柔的笑着递过杯子。

    水温温热热的，也的确是徐梦媛需要的。

    “对了，早饭呢？我现在饿死了！”徐梦媛没有过多的表情又递回了杯，又不甘心的望了望周围。对此，李雅馨没有一丁点的不愉快，又是体贴的抚摸着徐梦媛的背，连带她那柔顺的秀发一并整理好。

    “已经扔了。”

    “为什么？！”

    “该吃午饭了！”

回到过去 第十三节 局子里的事(1)

    在DNF网游世界中，女性玩家是绝对‘珍宝’级别的存在，徐梦媛对此并没有将自己很好的定位，大多数在游戏中认识她的人根本都不知道她是个女生。

    在之前不久，有传言说徐梦媛ID的本人是个大美女，可没多久，这种结论却被其本人否认，而大家对此也只当做一个笑话去看了。

    有些好处并非徐梦媛意识不到，而是她并不想要。

    仍旧疯狂的娱乐在游戏中，被上学压抑的烦闷心情需要发泄，徐梦媛时不时抓着几个同班熟悉的男生经常奔到临近的网吧，午间、放学，只要是闲暇的休息时间徐梦媛根本就没打算放过。

    话说以徐梦媛的姿色，游转在各个网吧里必定是目光锁及的焦点，尽管她衣着随意，有些张扬，类似于男生的狂野与邋遢，可那副天生丽质的美丽容貌，是根本就不可能被无视掉的。不少混迹在网吧的不良青年早把徐梦媛定为一种猎物，而她本人却丝毫没意识到。

    庆幸的是，徐梦媛寄住在表妹家，每天晚上都可以肆无忌惮的玩着游戏，所以也无需大晚上跑去网吧上网了，要不，少了男同学的陪同，真不知道她会出多少次意外了。

    李雅馨早就意识到这种存在的潜危机，可她也不好违背姐姐的意愿，但她又想以一种最安全的方式告诉姐姐，这样疯玩不好。在某天的自习课中，叼着笔杆，李雅馨终于想出了一个好方法。

    先是找到前男友的几个好朋友，李雅馨大费周折和口舌，在报销过几次‘必胜客’的结账单子后，那几个模样文彬的小男生最终应下去装流氓的要求。

    又是午间休息的时间了，天林附中给予在校生近两个半小时的自由活动时间，徐梦媛拒绝了和表妹一起共餐的要求后，抓了两名眼镜帮成员，刘洋和李金龙，然后令他们不大情愿的陪着自己去上网去了。李雅馨这时也开始行动，摸出电话，悄悄的跟在徐梦媛三人身后，确定了网吧后又确定了她们的机器号，最终计划开始实行。

    为了避免让对方看出破绽，李雅馨特意让临时演员拖了很久才上前骚扰，默认的一声‘Action’后，李雅馨躲到排排显示器后一处不显眼的地方静待其变，她身旁还有一个高个子的男生，也是这些演员们的头头。

    “你……不至于吧？你看我们这几个人，哪个人能有个流氓的样子？”男生悄悄把头探到李雅馨的耳朵旁，轻声的询问。“那个女生……是你姐姐呀?我好像在哪见过？”

    “嗯，我的目的你猜不到……我也不想多解释。对了，一直也没机会和你单独聊聊天……那个……”李雅馨越说声音越小，到后来连说下去的勇气都没有了。目光先由焦躁而变得急切，又由疑惑的释然而变成迷茫的失望。

    “哦！我知道了！齐峰他在国外生活的很好，他说他今年过年的时候就会回来……他不让我告诉你，他还说，这次回来他不准备再离开……”

    “是吗？不过他回不回来和我又有什么关系！你干嘛说这个！”藏不起的一丝惊讶与欣喜，李雅馨唯有刻意的掩饰，她不是演员，语气的变化连她自己都觉得难以遏制。也仅仅是瞬间，她脑海里又闪过另一种念头：一个连承诺都做不到的男人，有什么必要去在乎……

    “这不是你想问的？对不起对不起……”男生显然是没太多心计，还自信的以为对方关心的就是这些东西，而事实呢……其实这种结论也没有错，只是，他不了解小女生的心思罢了。至于会道歉，那当然是因为他以为自己又无意间触碰到李雅馨脆弱的心田。但下一秒，又思索了简单对话的前后过程，想来想去，李雅馨话中的意思根本就是想询问这些东西嘛！

    ***********************

    话说徐梦媛玩游戏正玩的带劲呢，利用间断下的功夫吃过几口面包，然后又继续奋斗，根本就没看到座位边几个男生已经站半天了。

    倒是身边的刘洋，他每进网吧要做的不是玩游戏，而是上网去搜索有关新AV片的讯息，精神无需太集中，他一眼瞅见徐梦媛身边的几个男人，神色不大对劲，又连忙拍了拍身边的李金龙，两个小个子颇有气势的站到了徐梦媛的身边。

    俗话说，软怕硬，硬怕不要命，如果可以循环的话，是不是要多一种‘不要命的会怕软弱的人呢？’被招来的几个‘见习流氓’眼下就扮演着这种身份，印证着被‘如果’设定出的新结论，他们拿面前这个娇柔的女生是没有分毫的办法。试想，几个流氓，光天化日下围攻一个柔弱的女生，这有点不合逻辑，除非刻意的去找点茬子挑起事端，可徐梦媛玩的正投入呢，他们根本就想不出这茬子究竟能怎么个找法。无奈中，又靠过来两个小男生，看来似乎是徐梦媛随行的同伴，借助着人多气势大，其中一名男生凑过去找了茬。

    离李金龙还有近寸距离，找茬的男生突然捂着胳膊倒地不起，还咣咣的磕了几下椅子，声音惊动了网吧内玩游戏的学生。

    “你打我干嘛！”

    “我特么没碰你！”

    “还说没碰！我这哥们都起不来了！”随同的一位男生趁乱凑了句话。“看他这样，都起不来了！”

    徐梦媛早就站起身凑到刘洋两人的身边，显然，她被搞糊涂了。

    几名见习流氓见徐梦媛有所动作，知道了自己的猜测是正确的，依仗人多气势大的优势，又开始了新一轮挑衅。

    虽说这李金龙长的斯斯文文，可脾气却一点都不好，事头被扯到了自己身上，只有他们自己边的人才清楚他是被冤枉的。这明显就是没事挑事，更何况，对方的目标从最开始就已经锁定在了徐梦媛的身上，这就让他更恼火了。也不骂对方，朝着正准备站起身子装做撞自己的那个男生的胸口就是狠狠的一拳。

    “你不起不来么？躺下！”

    “朝你姥姥！动手？跟我们出去！”

    ***************************

    似乎是事情闹大了，好像也不是按着自己的本意而进展的，李雅馨最是焦急，她拉了拉身旁男生的袖口。

    “你快去劝架啊！我姐姐在，我出不去的！”

    “没事，挨打又没你姐姐的事，更何况，你姐姐的同学又是先打的我们……这好像，我们占理吧?”

    “你们占理？他们怎么可能知道这是我们是和他们闹着玩的？”

    “也是啊……不过，我出去怎么说……”

    “你傻了呀？你先出去把他们拉开再说！”

    男生也暗叹自己的竟然没反应过来事情的严重性，不再多做言语，一下子就冲出了网吧。

    李雅馨也在为自己的幼稚天真的想法而懊悔，不计较结果，正如她从开始就没想会令姐姐改变一切的行为一样。

回到过去 第十四节 局子里的事(2)

    网吧门口，两方人对峙着，徐梦媛在里面最扎眼，娇弱的身子强撑着腰板，站在弱势的一方也不显畏惧。周围许多做小生意的摊子上不少客人都围了过来，对这样的场景他们也不好做什么态度，要是几个小孩子打架也就算了，稍微说两句话一拉就没事，可这两拨人，根本已经不能算是小孩子了，再者说了，他们也并没多做什么动作。

    李金龙还是一副震怒的表情，目光冷冷的；刘洋则略显胆怯，可他在这些人中确是最镇静的。徐梦媛则略微分析了事情的经过，也猜出这事端大概也跟自己有点关系，这也是她硬要跟出来的原因。眼下她是最不希望会惹事的人，她比同班的任何人都清楚学校会处理在校生在校外惹事的手段，学校里你可以随意折腾，最多也就是说教，可要是闹到了校外，还会被查到是本校生的话，那后果可就严重了。想到这，徐梦媛便连忙拉扯回李金龙到自己的身边。

    “算了走吧……不至于。”

    李金龙没有回话，反倒是一边的刘洋凑过了头。

    “想走他们也未必让我们走啊！大姐，你上次在食堂里那气势呢？拿出来振振他们！”

    徐梦媛无语，现在根本就不是逗趣的时候，这刘洋居然还能扯出这种玩笑？想想上次食堂的事，若不是因被伤感而迁怒，若不是被自己责骂的人是个欺软怕硬的家伙……结果依旧？那可能吗？

    “你看他们这样……哪像外面混的？估计也就和我们一边大，别怕。”李金龙用非常平静的语气扭回了头，这让徐梦媛很意外。

    还没等徐梦媛回话，对面一个比较壮实的男生走近了他们，神色冷漠的重重推了把李金龙。

    “动手？”

    “朝你妈的！”李金龙回手就是一直击，他可不想在美女面前丢了人。

    也没有更多的言语交流，这两人就在众目注视下厮打起来，对面没动静，一边的刘洋也不敢上手，把徐梦媛拉到自己的身后，静观其变。

    漫骂由两人口中不断传出，从祖宗骂到妹妹，叫骂显然要比殴打精彩多了。这两个人滚在一起，就像小学生那种打架的方式。

    尽管这样，徐梦媛还是看的挺揪心，她左思右想，悄悄的摸了摸电话。

    两人滚到了临近的水果摊子上，这让摊主极为不满，并没听到摊主的斥责，却看到摊主脸上仇视的神情，作为一个身型弱小的商贩，脾气不怎么凶，可还奸的要命，环手抱胸原地跺脚了好一阵子，他摸到座机，报了警。

    实际上，李金龙始终处在弱势一方，身材并非凶悍的他却硬憋着一股劲，已经顾不及身上究竟是什么地方在痛，只清楚，如果不用力打下去的话，不仅仅栽了面子而已。

    徐梦媛想过去拉开他们，却被身前的刘洋拦了下来。

    “你还是不是爷们啊？他们都打成这样了你连动都不动一下！”

    “这个……你过去能帮他们解决问题么？先静一下，只知道冲动，那可不是一个真‘爷们’啊……”刘洋尴尬的沉出这句话，而他究竟是平静还是在畏惧呢?

    好在，打斗在深度恶化前被拦下了，起因是从网吧窜出一位高个子的男生，二话不说硬生生把两人拉开一段距离，然后拉住和李金龙厮打的人拖回另外几人身边。刘洋也会意的拉着李金龙，一脸无解的扫视这对立的几个人。

    大家都很意外，徐梦媛亦是，停止了打斗，她并没有真正意义上的放松下，不过对面似乎窜出一个有理智的家伙，究竟，这是一个渐进的插曲？还是一个结束的预兆？徐梦媛并不清楚，一手紧扣着另一支手的手腕，面寒心颤，这张漂亮的脸上也因恐慌而现出微微的惊愕，想来，她自己也不清楚应不应该去暗叹自己无力应对的能力了吧？

    情况暂时稳了下来，两方都没有要继续动手的迹象，李金龙在刘洋小声陈述中被拉扯着平静了，对面也是，徐梦媛不清楚新出现的那个男生在和对面几人说什么，反正，这样应该就不会闹出事了吧。

    反常的倒是那个被‘抄’了摊子的摊主，见几人停下了动作脸色突然不好看了，也难怪，又奸又懦的一个商贩，被砸了摊子没有人出来为自己撑腰，全借住着警方来做处理，也只能依靠那种有形的压迫为自己的损失讨个说法，是可悲么？

    要是他们跑了，这些损失就没办法再借住警察的帮助而索赔回来，要是对面只是一个两个人就罢了，充其量吓唬吓唬他们，毕竟那几人看似年龄不大。再不大的孩子，堆起来的话也很让人难以应付，能在大马路不顾及的打架，估计也无法避免自己去讨要损失的话而被打，很真实也无法避免的威胁。

    “不好意思啊！是我们不好。”回看徐梦媛这边，最后出现的那个男生反倒是窜出众人充当‘红脸’，这让徐梦媛三人都很意外。

    “啊……没事，没事……”三人都惊讶的不知道该说什么，刘洋也赔笑的摆摆手。

    徐梦媛只是静静看着，没说话，简单的思索了一下，也对自己方的这两人做出了准确的定位，只是眼睛斜过，目光复杂的又走回了网吧。

    “啊……果然是大姐啊！这么镇静……”刘洋好笑不笑的拍了拍李金龙的肩膀。“没事吧？”

    “我刚刚…太冲动了？”李金龙并没有在意刘洋在片刻前的一切做法，尽管那是一种让人感觉很不够兄弟的做法。

    “嗯，你的心思我明白啊…你，还有李帅…不过，有些事在决定之前，也该考虑其结果值不值得你去做决定。不动脑筋就下了决定的行为，是本能吧？如果说，有些决定已经变成本能了的话，那不就单是简单的思考就可以下结论的了。”刘洋嬉笑着说了一堆，不管不顾的也想走回网吧。

    “你最近转移兴趣了？不看AV片研究起伦理片了？朝！”李金龙揉了揉身上酸痛的部位，又扭过头瞥了眼刚刚和他动手的人，眼里闪着阴狠，见对面几人也有准备离开的意思，他也准备慢悠悠的走回网吧。

    只可惜，再不有所阻拦的话，索赔就要落空了。那个摊主，也终于哆嗦着装作凶狠的样子有所行动了。

    ************************

    徐梦媛走回网吧，憋在机器前若有所思，她在试想事情的来龙去脉，冲突开始的时候就在自己的机器旁边，虽说没看到刚刚袭击自己的人里闪现猥琐类似于真正流氓的目光，反倒是欣赏的感觉多一些，看他们能这么轻易停手，也不像是真正的坏人。可刚刚动手的时候，不像是假的，那么，这场闹剧是不是人为而非天然的呢？但起因她还是猜到了，必然是因为自己一直并没在意的美貌吧！

    是不是该重新对自己的生活方式做些改变了呢？曾经还有所顾虑的陪着表妹去酒吧看演唱会，而现在，居然都有些遗忘对当时去酒吧有所准备的初衷了。

    徐梦媛撒开手撑着头，缓缓的靠到了椅子背上，心里则在怀念曾经可以无忧虑的安逸，但是…盒子…

    其实生活若有所改变，也是一种新的尝试吧！也不错！

    ……

    ……

    李雅馨偷摸的缩在网吧的角落里毫无头绪，原以为自己的表姐会因另外几人打架分神，而自己就可以趁缝隙逃出网吧，结果却并不理想。时不时瞥几眼周围人怪异的目光，李雅馨更在意自己的表姐会不会发现自己的行踪。

    胆怯的扶着墙柱子，李雅馨简直不敢想像，若是被徐梦媛发现事情真相的后果…

    徐梦媛又有所动作，李雅馨看着她有些疑虑的走出网吧，心里默想自己绝不会错过这次跑出去的机会。悄悄的尾随其后，扒开了网吧的门，意外的是，站在门外的徐梦媛也同样一副疑惑的神情注视着停靠在网吧门口的警车。

回到过去 第十五节 局子里的事(3)

    天林附中并不强制学生在校内日常学习生活中穿校服，这点，也同样是天林附中的教学特色。效仿大学校园的某些优势，实际上，也是对不足之处加以掩盖。尽管如此，学校还是勒令每位在校生定制了四季换穿的校服，为的也是应付教育局的考核部门对学校的考察。还有，也可能是想多一份收支吧？

    女生四季校服，清一色的制服裙装，男生们的，则是类似国际校服标准的西服制服装扮，衣服精致到细节，这也自然让做工等环节的造价高的出奇。

    同样的，这让许多就读在校内的学生游荡在校外的时候不会被人轻易认出自己究竟是哪所学校的学生。或许，校方也是因为这方面原因才放纵了学生的穿戴问题吧！

    “啊…有必要非得跑到警察局做笔录么？这只是普通的民事赔偿而已吧…”几名警察相当不理解的和报警的摊主做着商讨，毕竟这是影响了社会治安的行为，想必，征求某一方的意见也并非不必要。

    “他们拿钱赔我！否则，这事绝对不能简单就了事！”

    李金龙凑了过来，知道了事情大概的他斜了眼那个瘦弱的摊主。

    “好，赔你钱！不过，不是我来赔！”

    然后，他又冲警察甩了个眼神，罪魁祸首并非只有他自己而已，更何况，相对来说，他们更要无辜一些。

    另外几人自然不自主的注意到这一幕，脸色也开始不好看起来，似乎已经有人准备冲出来说道一番了。

    警察反倒是尴尬的笑着，本就简单的民事案件看样子也不怎么好解决了。一方要求索赔，而另一方似乎也不确定究竟该有谁来赔这笔钱。

    徐梦媛先是远远的站着看，过了小会儿，又凑到了李金龙两人的身边。

    “那你们就到分局里去一下吧！离这里也不是太远。到了那边，什么都好解决了！”

    警察发了话，摊主自然是万分高兴的点了头，李金龙几人却有些犹豫。虽说没穿校服，警察并不清楚自己是哪个学校的学生，可万一要是让自己做什么笔录的话…毕竟是没经历过的，所以也难免会乱想。

    “赔多少钱？我来出！”徐梦媛终于耐不住担忧而开了口，摊主有些意外，他一直把这漂亮的女孩认做受害者，刚刚徐梦媛回网吧的时候也没做任何阻拦，他根本就没想索取徐梦媛的赔偿。

    不过，既然开了口，摊主奸猾的性子也犯了。

    “300块，一分也不能少！拿的出来这事就这么完了，不然，咱进局子里好好说道说道！”

    “300块给你留着买棺材啊！”李金龙又冲动了起来，要不是刘洋在一旁拉着，说不定他又要当着警察的面和摊主滚在一起了。

    和李金龙等人冲突的另外几人也凑了过来。

    “算了吧…钱的话，还是由我们付…不过，我们现在身上没这么多钱…可不可以…”又是那个最后出现的高个子男生，先是偷瞄了眼徐梦媛，又鄙视的斜了眼奸猾的摊主，再一脸诚恳的望向警察。

    “不行！就现在拿！我这摊子就我自己看着，万一一会有人来买东西我不在，这损失你赔的起么！要不咱就进局子里，等你们的家长过来送!”

    面对这摊主的过分要求，那个男生的脸色也不好看了，他没再说话，下巴在抽动，看来他是咬紧牙根令自己平静吧。

    “大叔，您看这样可以么？我们可以到分局去…”刘洋微笑着从最后边走上前，一旁的李金龙似乎对他这样的言论不理解，刚想开口反驳，却又被刘洋拽了回去。“这样的话，让他们在分局里安心的等，我回家去拿钱，对于您的损失，我会分毫不差的赔给你。”刻意的着重了‘分毫’的音调，刘洋微笑依旧，看了看摊主，也看了看警察。

    “行！就这么办！”

    ……

    ……

    网吧门口，随着众人的离开也渐渐恢复了往常，只是临近的人们在闲暇的时候，又会多出一个有趣的话题。

    李雅馨终于走出了网吧，面上带着自责，头微微的低着，捏紧了漂亮的裙子边，又犹豫的走了几步，出了网吧的她先是看了看学校的方向，然后又看了看徐梦媛几人离开的方向，最终还是很不安的前往了后者所在的方向。

    **************************

    已经是下午一点半了，徐梦媛三人与其对立的数人坐到了分局的大厅里，随行的还有那个奸猾的摊主，那老家伙进局子后始终没敢接近另外几人，而是跟着警察死皮赖脸的走进了一个房间。大厅里很安静，在众人走进来的时候，还有一个值班的中年警察，他先是看到那个摊主，然后便打趣的笑了两声。

    “这才几天啊！你怎么又来了……”

    徐梦媛两方本来还对峙着，可却因双方争先索赔而缓解了这种矛盾，似乎也因为突然蹦出这么一个共有的对立而被迫的团结了。

    “刚刚真的很抱歉，钱的话还是由我们来出吧！”还是那个男生。徐梦媛颇有好奇的注意起他来，挺干净的打扮，衣服整齐，腰板笔直，肩比较宽，一头短发下是一张五官俊朗的面容，为人好像也比较地道，更何况，这家伙的出现摆平了徐梦媛内心的担忧。对于这个男生，徐梦媛对他的印象其实很不错。

    “还是我来付吧！我家离这边不算太远…”刘洋也站了出来，微笑似乎是他待人的招牌。

    “不远？要是做公交车也要花上40分钟，更何况是走个来回呢！”李金龙下意识上前插上了话，然后又不满的坐回了自己的位置。

    “要不然，我们现在凑一下吧…”说罢，刘洋又带头摸出了钱。

    而看着零散的几十元钱后，徐梦媛哄散了另外几人，躲到一边给许久没见过面的方可轩打了一个求救电话。

    小会儿之后……

    大厅里依然静静的，而多出了不和谐的脚步声自然是惹人注意，目光齐交之下，门口的李雅馨胆怯的出现在了众人面前。

    “李雅馨…？你怎么来了…？”说话的是那个令徐梦媛有好感的男生，而下一秒，几乎是条件反射一样，回过神的徐梦媛三人同时望向了大厅门口那个可爱的少女。

    徐梦媛没说话，但她目光阴冷的捏着手指，质疑着，如看电影般将事情的经过如猜测剧情般猜出了大概，可这事情的本身目的及意图，徐梦媛想破头也想不清楚。

    “你的这些朋友刚刚都和我说清楚了，事情都是你搞的鬼，对吧？”徐梦媛压着火，虽然是质疑，但她并不希望李雅馨做出她想像中的回答。

    “姐…对不起…”

    ‘啪……’

    时间几乎停止在这一瞬间了，大厅里静悄悄的，没有任何人敢开口说话，这一切似乎来的太突然了，意外，压抑，痛楚与懊悔，种种不安的情绪充斥在厅内每个人的心里。

    “姐……”李雅馨委屈的含着泪，手还触在温热的腮帮上，再也见不到往日最迷人笑容下那两个俏皮的小酒窝了。“对不起，其实我……”

    徐梦媛目光里渗着呆滞，她也不清楚自己扇下的手掌为什么不能控制下，回想往日，即便是表妹向自己澄清自己错误的那一刻，她都可以抑制下内心的冲动，而现在，为什么不可以了呢？也许，上一次是有所猜测，心里知根知底也清楚个大概。这一次，徐梦媛太意外了，她根本就无法想象恶化到如此的这一切都是自己表妹所为而种下的恶果，无法顾及彼此内心的想法，眼下的徐梦媛满心失落，她实在想不出李雅馨做出这样决定的目的是什么。

    后悔与伤心并在心里，分不清哪一个存在的成分更大一些，但她确定，她是在后悔自己打下李雅馨的那个巴掌，也不顾众人的态度，犹如发泄的冲跑出了警察局大厅。

    呆呆的望向姐姐离开的身影，李雅馨终于委屈的哭出了声，先是落泪，然后，无力支撑的身子蹲了下去。不顾其他人怎么看，她执意要哭个痛快了。

    旁人不知所措，却有一个身影最先站了出来，摸出了一包纸巾，试探着走到了软下身子的李雅馨身旁。

    “想哭，请痛快的哭吧……”

回到过去 第十六节 局子里的事(4)

    李金龙见自己的同伴走出去安抚李雅馨的那一刻后也立刻反应了过来，对事情的大概做了一种估计，起身望了刘洋一眼，又不解的看了看蹲在地上的李雅馨，脚步一挪，准备飞一般的跑出去。

    “你去找她，又有什么用呢？我想，警察应该不会放你走的吧？”刘洋扣住了李金龙的肩膀，见对方似乎并不意识到状况的真实性，下意识的加大力气。“你和她，又是什么关系呢？你有劝慰她的资格么？”

    而这句话，似乎触动了李金龙的某根神经，一瞬间便抑制下了冲动，目光有些黯淡的坐了回去。

    刘洋松了口气，他很清楚他刚刚说出的话有多伤人，但他更明白，接触了不少时间的李金龙最难控制的便是他不动大脑便下决定的冲动劲。

    “那个…先去那边坐一下吧。”才想起眼下最需要的是安慰蹲在地上的少女，刘洋试探着开了口。

    意料之外的，李雅馨接过纸巾擦了两下，居然也乖乖的照做了。不过，她没瞥过刘洋他们以外的几人，尽管，她很清楚他们并不生疏。

    是迁怒吧……李雅馨刚刚听到姐姐的猜测性试问，不清楚状况的她还真以为对面几人出卖了她，执意的埋下头，任由柔软纤长的发丝遮住眼睛，也不表露出任何神色。

    僵持的对坐，刘洋时不时偷瞄几眼李雅馨，担忧的暗下祈祷着，希望对方不会受太大的刺激，在平时，这个女孩对她姐姐的好他是看在眼里的……而且，刚刚被姐姐打了一下后，那种伤心难过流下泪水确又如此真实，似乎一种共鸣在预示，刘洋猜测，她的姐姐对于她来说，很重要。

    “那个…李雅馨…其实我们刚才……”走过来的男生带着点点不安，是对面几人最理智的那个家伙，同样也是他，无意中犯下了令李雅馨被责骂的错误。“我们刚才……”欲言又止，男生显然不知从何说起，解释似乎是必要的，但再多的解释也无法掩饰自己错误的本质。有些自责的呆了片刻，他又看了看李雅馨身边的两个男生，受着刚刚突来事故的胁迫，他也是在意着，不要再轻易说出令李雅馨为难的话。

    无法将事情的真相说出口，男生委屈的捏紧拳头，自己在国外的伙伴叮嘱自己要好好照顾面前的少女，可是，他并没有做到。他想索取一个与李雅馨单独交谈的机会，他很想澄清一切，他同样在意不要让李雅馨另外两个同学再误解她，可是……

    “你说够了么？请你坐回那里吧！”李雅馨呜咽着，冷下的语气似乎让人畏惧，尤其是那个男生，脸色更加不好看了。“我现在不想说话。”

    对于男生如此说话的语气，反倒增加了李雅馨的疑虑，支支吾吾的，似乎更像是在酝酿自己道歉的氛围。而因为迁怒，也遗忘这事发生的根源全拜自己的一时冲动与幼稚，还有，与对方在平时的接触中一成不变的受迁就。

    “我……”

    “黄凯！”

    恰巧，天空闷出一声轰隆隆的沉吟，似乎是怪天气在作怪，原本大晴的天空竟不知在何时阴了下来。李雅馨有些愤怒的站起了柔弱的身子，声音冷冷的沉出对方的名字。

    原本提紧嗓子的刘洋在这一刻又站了出来。

    “好了好了……你先坐一下吧！”他微笑着拦下了再次开口的黄凯，凑到对方的耳边。“现在不是解释的时候。”

    黄凯错愕的与刘洋对视了一下，从对方眼神里看到一种‘理解’，又望了望离大厅不远处的大门，穿透窗子又看了下古怪的天气，不甘心的坐回了原先的位置。

    “谢谢……”等到刘洋也坐回自己位置的时候，李雅馨突然柔声的递回了纸巾包，也许这声感激，蕴含着其他的意思吧。

    僵持ing，众人若有所思，黄凯几人小声的交流，而李雅馨他们这边，却很少有人启口说话。

    大约半个小时的时间过去了，在门口处消失的徐梦媛不曾出现过。而一直被众人注意着的门口位置，却多出了几滴奚落的雨水。

    “下雨了…”李金龙仰头看了看大厅上的钟表，有些担忧的看着门外，似乎是在期待着某个人的回归。“我们只能这么坐着？”他又不安的看了看刘洋。

    “李雅馨…把你姐姐的手机号给我们吧。……我不清楚她刚刚躲到一边打电话的目的是什么，我想问清楚。”

    ‘他是想问自己要姐姐的电话号么？给了他的话，姐姐会不会生气呢？’

    注视着刘洋散出的温柔目光，李雅馨还是犹豫着用自己的手机找出了姐姐的电话号，又犹豫着递给了对方。

    漂亮的眼睛里含着微微抖动的泪珠，一抹泪痕印在脸上，凝聚着少女委屈与不安，惹人怜爱的凄惨且无奈的笑容……好一副触动心神的柔弱美。

    刘洋心跳加剧了几秒，再接过电话后又偷偷的斜眼看了下一旁的少女。

    这一次确是忧郁安静的少女侧脸，纤弱的发丝遮住了两鬓，煽动的睫毛荧光微闪，轻轻搭下的眼皮并没有破坏少女原有的美丽眼睛，反倒是一种另类的陪衬，突显出少女不为人知的另一种柔弱美感；精致小巧的鼻子与薄润俏皮的双唇匹配的恰到好处，一丝惨白的色泽韵在唇上，白皙的牙齿不时轻咬着下唇，想来，这便是唇白的原因了吧……未完全发育的身材纤弱，遮不住的丝滑嫩白肌肤色泽鲜明，是与姐姐相似却又不同的另一种美感；

    打电话……打电话……

    *************************

    天气阴下了，寒意渐近，徐梦媛缩着身子坐到了离分局不远的一处小亭子里，周围没有其他人。放松下的神经时不时勒紧，显然是无法忘却刚刚的那下无意识扇出的巴掌。

    表妹李雅馨在外人面前特娇贵，而自己却对她的颜面做了侮辱性的打击，要是换做自己的话，那一定会抓狂的…更何况，表妹自小都是被男生宠溺的对象，这样的伤害根本就没有经历过。

    徐梦媛也猜的出，自己片刻前的巴掌对李雅馨的伤害究竟有多大。

    她暗下悔恨，将背倚在亭子的柱子旁，又收起腿，蜷在了石凳上，纤细的手臂环着头，看不出表情。微微颤抖的手臂却出卖性的预示着她的懊悔。

    手机铃声响起了，划破了空气的环绕，充斥着寂寥的四周，徐梦媛有些期待又有些畏惧了看了一眼来电提示。

    是表妹的手机号……

    现在的徐梦媛，对自己的悔恨远远大于对表妹错误的记恨，现在的她，更在意的是如何保证不让表妹恨自己。

    接？不接？

    两只嫩臂交错着，一只手捏着手机，将头埋在两臂交错搭织的空间内。漂亮的眼睛微遮微露，空洞无神，越过手臂怔怔的望着亭子旁嫩绿的枝条，枝叶稍有干枯，可徐梦媛却乐在其中。

    她麻木了，甚至连头发遮住了视线都没去理会，依旧发着呆。

    铃声渐止，徐梦媛抬起了头露出一丝惨淡的微笑，翻开手机盖子，她又拨打了方可轩的电话号。

    淅淅沥沥的雨滴也落在了地上。

    “喂……是我……一会儿你到分局的时候帮我的朋友解决好麻烦……拜托了！……嗯，我现在没在那里，如果你一会儿解决完他们的麻烦的话，不忙的话……可不可以过来一下？……我没事……谢谢你了……嗯！一会见，拜！”

    徐梦媛有气无力的语调惹的电话那边担心的询问，正准备挂掉电话的她看到了落下的雨滴，而后又加了一句。

    “所有的麻烦都是因为我……你一会儿帮完他们的时候就先回去吧，改天我会专程去谢你的！”

    电话挂断了，徐梦媛又把头埋在了手臂里，电话内的交谈内容却反复在脑海里徘徊。

    太依赖他了……自己对他的感觉究竟是什么？当做哥哥？还是当做朋友？不过，这些重要么？

    也许重要吧？自己曾经是个男孩，欠对方太多人情的话，要怎么去还？

    也许不重要吧？虽然曾经是个男孩，没有得到其他人太多的关心，现在的她更容易感动，可是，就这么轻易的生出把自己都搭上去还人情的怪想法？

    现在的自己对于曾经的徐海涛，还有牵挂么？

    不行……不行……

    那自己又在坚持着什么呢？

    徐梦媛在闹情绪，小女儿态也在无形中显露出来，就好像恋爱时懵懂的少女对美好未来的憧憬，一次次坚信，又一次次否定。

    哪怕和男生建立起恋爱的关系，却也未必有恋爱的实质，所有的一切都只是表面的东西罢了。

    一种抵触，是不那么轻易就冲破的。

    想通了这一点，徐梦媛肯定了自己对方可轩的那种依赖心理。

    她最多只是把对方当做了哥哥。

回到过去 第十七节 雨过天晴

    在接到徐梦媛电话之后，方可轩乘着出租车赶到了警察局，天空中已经阴阴的滴下了豆大的雨滴，没有撑伞的他也只能淋着小道的雨走进了警局。大厅内众人表情不一，唯一一个令他熟悉些的，也只有那个似乎不怎么想说话的李雅馨了。

    “表姐夫……”

    “怎么……你也在？”方可轩迷迷糊糊的走到了李雅馨身前。“你姐姐刚刚给我打过电话了，这事我来解决，你们去上课吧！”他又有些自信的扫视警察局的大厅。

    ‘表姐夫……’很有趣的一个代名词，李金龙有些错愕的看了看方可轩，又想了想片刻前离开的徐梦媛，一种刺痛感麻木在心田。虽然不是太明显，不过，那感觉并不舒服。一种敌对意识也在无形中建立起来了。

    “那要麻烦大哥你了……”一旁的刘洋微笑着站起了身子，谦和的注视着对方的双眼，诚恳的以点头的方式表达了谢意。

    “不用客气……”礼貌的对视一下，方可轩又思索了片刻。“那个，小媛她没把事情的经过说清楚，你们是因为什么跑这里来的？”

    刘洋斜眼瞟了下一旁的李金龙，见对方情绪有些不好，拉着方可轩走到一个清净的角落，把事情的大概说了个清楚。

    “哦，是这样啊……那刚刚和你们打架的那些家伙为什么和你们没什么敌意呢？”

    只是将李雅馨出现之前的一切讲了个明白，刘洋隐瞒了涉及李雅馨的一切话题。

    “这个我也不太清楚，不过，那个摊主的确有点太黑心了。也许是因为那个摊主的出现，让我们的立场被动统一了。”

    “他找你们要多少钱你们就给多少钱？好了……呵呵，去上课吧。”方可轩又看了看手表，已经快到2点半了。“不用客气了，小媛的妹妹情绪不怎么好，你就帮忙安慰她一下吧！”

    “啊？……嗯，好的。”刘洋有些意外的看了看方可轩，但最后还是点头应了下来。“徐梦媛她，是不是不准备上下午的课了？”

    “好了，你去和他们说一下然后回去上课吧！刚刚扣留你们的警察呆在哪个屋子呢？”

    方可轩逃避了问话，又细心的思索着将事情的经过猜出了大概。然而毕竟是猜测，他也没想明白徐梦媛会离开的原因。而现在，他又必须为那个黑心摊主讨要不合理的赔账而做一番争论。

    ……

    ……

    “钱我自己赔，不需要他来帮忙！”

    在方可轩和警察争论着的时候，一道声音由门外传出，语气嗔怒的，警察办公室里的几人都很意外。

    是李金龙。在从李雅馨那里了解到，刚刚那个男人和徐梦媛之间的关系后，从这边离开警察局的队伍中撤回了头，一种无能压抑着的冲动，无预示的爆发了。

    “日后再说……先去上课……”又一道稍轻的口气传到了办公室内，带动着起先的那道声音渐渐消失。办公室内，包括那个黑心摊主在内，都默契的笑出了声。

    “呵呵，这群小家伙真有意思，只是太单纯了点，抹不下面子讨价还价，妥协未尝不是一种解决问题的方法……不过，作为一个成年人的我，是不是有资格替代他们来和你讨论一下你所要的赔偿会不会太过分了呢？”方可轩含笑的盯着黑心摊主，毫无敌意的眼神里似乎参着一丝霸道，仿佛这不是提问的口气，到像是一种命令。“警察先生，如果你们太务求平衡赔偿双方的心态，也请你们不要迁就另一方无理的索要赔偿，这样一来，你们是不是太失职了呢？”

    实际上，负责处理这件民事纠纷的警察已经在私下订下了赔偿标准，与黑心摊主事先索要的赔付相少了一倍多，可是，警察只是将这件事通知了摊主，却没通知大厅内等候的众人，也许，他们是想私下眯起这份外快吧。

    自然的，那摊主对方可轩的这段说辞表示意外。

    这一切，也让方可轩猜出了大概，以冷笑代替了微笑。

    *********************

    此时，雨过天晴，阳光不太显眼，看样子，晴空也只是一种短暂的停歇。

    与李雅馨三人在门口分别，黄凯等人并没有向他们打招呼，只是目送他们三人消失在拐口。

    “你干嘛拦我！我不是拿不起钱！”李金龙和刘洋走在最前面，先是不满刘洋的阻拦，而后又妥协着安分了下来。

    “好了好了……已经没事了，这不是很好吗？而且，你也能死心了。”刘洋赔笑着拍拍李金龙的肩膀，心下庆幸李金龙没有再闹下去，又放慢了脚步，给李金龙甩过一个眼神，他便跟着李雅馨的节奏走到了她的身边。

    “别太难过了……也许你姐姐和李金龙是一个脾气，傻乎乎的，脑子热劲一过去，比任何正常人都正常的。”

    “谢谢你……”李雅馨哽咽了一下。“我了解我姐姐……她从不会说我怪我，更不会打我……”

    “了解？我想不会……不要把事情想的太绝对，你该学会安慰自己。为什么要想的这么极端？多一份希望总比多一份绝望的强。”

    李雅馨没有回答，只是有些迷糊的对视着那双冷酷的眼睛散出的温柔的眼神，里面有一种令自己舒服的东西，是理解吗？

    “嗯，谢谢……”

    随后，李雅馨又摸出了手机拨出了姐姐的电话号。

    无法接听，和片刻前的结果一样。

    雨后的枝叶带着点点露水，空气清新，脚下的路时不时会出现一点淤泥，李雅馨只是轻步的迈过，出神着的连被淤泥溅到小腿上都没有发觉。

    ……

    ……

    接到了方可轩的电话，徐梦媛知道李雅馨已经离开了，她突然有种解脱感，与方可轩约了一个地点碰了面。

    一处居民区里的小花园，一座类似徐梦媛在不久前休息的那处小亭子，两人隔着一段距离坐着。

    “你不去上课么？你妹妹的情绪好像不怎么好。”

    “我的情绪也不好。呵呵，还有，真的是要谢谢你呀！回来我会把钱还给你的！”

    “没用300块这么多……我以为你是他们几个里面最理智的呢？为什么也想妥协？这不像你的性格呀。”

    “开始的时候，我是准备去争吵一下的。不过后来，我知道了麻烦的来龙去脉，我就没那个心情去争论了。其实，也是我没想争论，因为太麻烦了。不管是多少赔偿，那些人凑出的钱也不够赔的，他们都是学生……我也是。”

    “当学生也不错，我现在准备考研……”

    “啊！那这次真是太麻烦你了……我都不清楚该怎么谢你了。”

    “不用啊……”方可轩站起了身子伸了个懒腰。“今天的课没什么意思，只是看看书就可以补的上。心情不好的话，我陪你去散步吧！”

    徐梦媛犹豫了一下，最终还是懒散的答应了。

回到过去 第十八节 谎言与误解

    将学校周边的娱乐场所转了个遍，徐梦媛终于想起自己应该和老师请个假，随即，她摸出手机不耐烦的找着电话号码。

    “老师，我身体不舒服，我要请3天的病假。”

    徐梦媛语气不占一丝病态的柔弱，反倒像是以一种命令的口吻威胁老师。好在现在的她并不能引起老师对于她会逃课的疑虑，最终还是嘱托她好好休息便答应了。

    这一年的班主任是一名年过40的男教师，脾气好的不得了。尤其是对女生，总是客客气气的，以至于放纵了徐梦媛的迟到等等违反学校规定的小行为，而请假，那更是家常便饭了。

    “我们这个老师长的也挺可爱的，人也特好。”徐梦媛握着手机，含笑的和方可轩说着。“对了，你怎么又想起来考研了呢？好像那些东西不怎么好考吧……不过，考下来的话，以后找工作的问题会好办的多。”

    “是我爸爸不想我糟蹋钱了，现在我的家里并不太富裕。他的意思是让我弄一个更高些的学历，应聘一家待遇不错的公司稳扎稳打的发展。”方可轩很正经的严肃了语气，神情看似相当的认真。“可是，那些并不是我想要的……不过，我现在主修经济学科，相信就算这学历今后用不上，学到的东西，也会让我受益匪浅。”

    徐梦媛微微低下了头，按方可轩的说法，对方应该并非应对学业而‘混’一个学历，而是真心的想去学校学些真本事，那这方可轩自然对每堂课的东西都会认真谨记。这一次的逃课对自己来说没太大的影响，而对方可轩来说，那就是莫大的损失了。

    “真是太抱歉了……又麻烦你这么多……”徐梦媛有些难堪的盯着鞋尖，一时语塞。

    “不用客气的……”方可轩并没有太多抱怨，反倒是露出一丝难以察觉的遗憾。在他的心里，能得到徐梦媛的一句称赞比起任何实质性的奖励都强的多，可是，徐梦媛大多时间都是以抱歉的方式而代替了这些。

    说清自己是翘了课而来帮忙，同时说明了课程对自己的重要性……方可轩自始至终都是坚持着自己处理感情的方式：自己的付出必须要让对方清楚。这可能也和他从事商业这一行业有些关系，方可轩所接触的各个方面的东西，都是和利益挂钩的。如果对方是经济合作伙伴，那方可轩一定不犹豫的索要自己的利益，可现在的对方，是徐梦媛。

    “哦，对了！我今天不想回去了，你是自己住么？”徐梦媛面不红心不跳，以半开玩笑的口气说道。

    “我家？嗯，我家的确是我自己住。哦，也对……”方可轩猜到了徐梦媛与她表妹似乎有少许冲突，会意的不提起这件事。“那也好，去我家住吧。今天晚上，我还准备去商场采购点东西，你就顺便一起去吧。”

    “好说……”

    徐梦媛渐渐遗忘了片刻前发生的一切，也或许，是她不愿意再放纵思绪在那上面。

    两个人谈笑间乘上了公交车，而现在，已经是下午5点钟了。天气阴阴的，似乎又要滴下雨水。

    *****************************

    “啊！又下雨了！”

    晚上6点上晚自习的时候，高一一班众师生不犹感叹骤变的坏天气，抱怨的同时又嘀咕自己会不会要一路淋雨奔回家。直到晚自习结束，一大堆学生把教学楼走廊里堵的死死的。

    “喂，刘超，你的口水从天上掉下来了！”大个子戴宗微带傻笑的拍拍刘超的肩膀。

    “嗯，一会就要淋在你头上了。”刘超也嘿嘿傻笑着，毫不示弱的反驳。

    “刘洋呢？他怎么还没出来？”戴宗捏着眼镜框，表情正经的扒着教室的门框，偷摸的往里面瞧。教室里还有两个人，一个是刘洋，另一个则是心情不怎么好的李雅馨。“哈哈！我说呢！”

    眼下，刘洋正犹犹豫豫的凑到李雅馨身旁，似乎在准备说些什么。

    “洋哥！快点的！就等你了！”那刘超没预示出什么，反倒是扯大了嗓门。

    “你们……先回去吧！反正下雨了，一时半会也回不去的。”刘洋倒是少有的正经起来，在平时，面对自己几位好兄弟的时候，他所展示的姿态是与现在的摸样截然相反。

    “刘洋思春了，我们走吧!”戴宗似乎看出点什么，小声的跟刘超交代了一下，不待刘超如何反抗，最后这两人硬是说不请道不明的消失在走廊里。

    又是20几分钟的时间过去了，学校的走廊早已空无一人，而高一一班教室的日光灯，始终是开着的。

    “你还要等你的姐姐？这雨似乎还要下一段时间……”透过窗子，阴下的天空‘唰唰’的滴着雨，时不时还闷藏着几声雷鸣。刘洋含笑的看着李雅馨，随意的坐到了她旁边空位的桌子上。“你父母不会过来接你么？”

    “不会的，我爸妈一直在外地。”李雅馨则心情复杂的看着刘洋，这一问题反倒另她有了新话题。“你父母不接你？你还是别再这里陪我了……说不定，你爸妈现在就在外面等你。”

    “不可能的。”刘洋笑意浓了起来。

    “是吗？那谢谢你了……”李雅馨本就不想自己来应对这片阴森的天空，那唰唰的雨水携着雷鸣很容易让人畏惧，虽然只是轻描淡写的恐怖，却也如此说不清的真实。李雅馨也不想一个人面对她一旁还摆有书籍的那张书桌，那是徐梦媛还没来得及收拾的书桌。

    “不过，你就准备这样一直等下去？你姐姐还没有接你电话么？”刘洋则是叹气的围着教室溜达了几圈，思考了片刻，当即做出了决定。“她不接你电话不代表不会接别人的，你用我手机拨一下试试！”

    **************************

    而此刻的徐梦媛和方可轩，正享受在市区里最知名的小吃街上特色的美食中，这是一个类似于大型购物广场的封闭式小街。方可轩拗不过徐梦媛，大多小吃都是徐梦媛硬要求抢先结下的账单。这对于一位位小吃店的服务人员看来，貌似一对情侣的同行男女，账单由女生来结算，于此，他们纷纷露出了鄙视的目光。

    徐梦媛一个如此可人的漂亮女生，走在小吃街上极其惹眼，不少男士都嫉妒的把徐梦媛身旁的方可轩骂了千遍万遍，奈何，那不是自己的女友，大多数人一眼带过。可在一家卖烧卖的摊子前，一个服务生见到徐梦媛两人之后，竟然嫉妒的嘀咕出了声。

    “给这么漂亮的美女当鸭子，这好事我怎么就遇不到呢！”

    是在徐梦媛再一次抢先结账之后，那个服务生才得出的这个结论。方可轩听后没做太多评价，心理特别不舒坦；而徐梦媛听了则心理直蹿火，心情本就极度郁闷的她刚刚遗忘一些中午时发生的郁闷事，可这下竟然让她的一切不满全然不顾的发泄出来。

    “你特么的是卖东西的还是出来放屁的！”徐梦媛瞬间构思了千百个骂人的方式，可才说了一句，摊子上的另一个服务生就跑出来劝架了。

    “对不起，对不起……这个家伙他是新来的，他不大会说话。”

    ……

    ……

    徐梦媛咬着一串丸子烤串，心理不大舒坦，方可轩坐在一旁静观其变，始终没有插过一句话。只是时不时瞄几眼徐梦媛嫩的出水的肌肤，然后又若无其事的摸上一串烤串吃了起来。

    注意到了方可轩的目光，徐梦媛也看到自己嫩嫩的小胳膊，可看着看着，她竟然有种想把那胳膊咬下去的冲动，她很清楚，如果是曾经的自己抢先付账的话，问谁也不说说三道四。她一直都很会为别人着想，也很顾忌方可轩的感受，或许她很清楚，刚刚那个店员的话或多或少会让方可轩心里别扭，可是，她所能顾忌的东西毕竟无法太全面。

    由最初贪图对方的钱财以至于现在顾忌对方的感受，徐梦媛也说不清自己对方可轩是怎么看待的，反正对方一次次及时的帮助，问谁也不会无触及着不感动。徐梦媛不是那些例外。

    “对不起。刚刚让你难堪了。”

    “呵呵，其实这没什么。能让别人嫉妒，只能说明你魅力太大。”方可轩淡然一笑，他看到徐梦媛眼神中散着一种无助的茫然，憔悴无力，诱惑感十足。“我挺喜欢这种感觉的……让别人嫉妒。”

    “是么？那就好了。”徐梦媛也不多说什么，再次拿出一串烤肉，愤恨的咬了两大口。与此同时，手机铃声响起了。

    是个陌生的号码。

    “喂。哪位？”

    “姐姐……你别生气了，好吗？”

    是李雅馨的声音，徐梦媛一时不知道该说什么好了。

    “姐姐，说句话，好吗？”电话那边又不甘心的追问。

    “对不起，是不是我当时下手太重了些，还疼么？”徐梦媛咬着牙，她担心自己表妹不会原谅自己，所以她才迟迟不敢和表妹主动联系。毕竟是有错在先，徐梦媛难免也会产生一些怪癖的猜测。她害怕面对，是不敢接受表妹拒绝自己的道歉，以至于两人真正联系上了之后，云里雾里的猜测渐渐水落石出，徐梦媛才开始恨自己太执着的坚持。手边还捏着烤串，徐梦媛又一次语塞了。

    “姐姐，我没事……姐姐，回来吧！啊……外面下雨了！你在哪里？我去接你好吗？”

    “下雨？又下雨了？”徐梦媛身在全封闭式的小吃街中央处，她根本不清楚外面已经淅淅沥沥的下起了雨。“你现在到家了么？”

    电话那边犹豫了一阵子，可随后还是轻轻的回复了一声‘嗯’。

    “嗯，要是今天雨再大一些的话，那我可能就晚点回去！你自己好好休息，别生姐姐的气了……”

    徐梦媛又小心的嘱托了一番，方可轩则含笑的看着她。少有的温柔如此动人，平时总见到大大咧咧的徐梦媛，方可轩很敏感也很意外的被徐梦媛这突来的温柔迷醉了。

    电话挂掉了，徐梦媛一副思索的模样，她怔神着看着方可轩。

    “你那里有地方呆么？我今天晚上不准备回去了。”

回到过去 第十九节 仅仅是诱惑

    积水已经淤积淹没上了人行道的砖瓦，雨下的很大。李雅馨已经在刘洋的陪同下乘着出租车回了家，而她的姐姐，遭遇就比她要差的太多了。

    “我从没想到过，原来出租车是这么容易赚钱的职业！”徐梦媛和方可轩来到了小吃街的门口处，一大群人抢着几辆屈指可数的出租车。出租车司机自然是最开心的，行程不过数百米的要价，已经在他们自行组织下将起步价炒到了原价的两倍。

    “嗯，这是必然的，没有人不想赚钱啊。”方可轩不置否的点点头，他是一个不愿意浪费一分钱的人，所以要超额乘坐出租车，心理最郁闷的人，必然是他。可眼下也没有其他的方法解决出行的难题，偷瞄一眼徐梦媛，他还是准备跑去抢一辆出租车。

    与方可轩同步的还有一对装扮狂野的男女，三两句争执后，最高兴的还是出租车司机。

    “你出20？我出30!大哥，拉我们走吧！”狂野的男生得意的看了一眼方可轩，又张狂的摸出钱包，司机美美的笑着，积水溅开，出租车扬长而去。

    “什么鸟都有……真是的。”徐梦媛看到了方可轩的无奈，不好多做评价。

    方可轩没有回答，露出自信的笑容，又准备再去拦另外一辆出租车。

    “别去了，浪费钱不好。”徐梦媛握住了方可轩的手腕，眼神里散着诚恳的请求，好暧昧的动作，又在这淅沥的雨夜里显得那么浪漫。“我们在这里等会吧。实在不行就顶着雨跑回你家，反正这里离你家也不远。”

    方可轩的小窝就在这小吃街的附近，走路最多10分钟的路程。之所以说是小窝，是因为那地方是方可轩自己住的。当然，以前也住过另一个女人，也就是方可轩的前女友。

    “可是如果淋雨回去的话，要生病的！而且你今天穿的也不多。”说罢，方可轩感觉到一阵寒意，可他还是忍下并装作平静的脱下外套并递到了徐梦媛的面前。“穿上它。”

    “不用了，我没那么娇气，你还当我是女孩啊？”徐梦媛才说完这话，一时哑口无言了。

    “不是女孩是什么？”方可轩笑了笑，他又不放弃的去拦其他的出租车，可结果并不好。

    又是一个小时左右的时间过去了，小吃街门口清净了许多，可人依旧很多，出租车明显不够用，眼看着小吃街要关门大吉了，一大群人不知该何去何从。

    “走吧，跑回去！”徐梦媛自始至终都拒绝着穿方可轩的外套，可最后当方可轩同意以跑的方式回去后，同时他也提出一个条件，徐梦媛必须穿自己的外套跑回去。

    就这样，徐梦媛披着大一号的秋季薄外套，快步紧跟方可轩身后跑着步，溅起的水珠润湿了小腿和脚踝，浑身上下湿漉漉的。俩手遮着头发，徐梦媛又找回一种追逐的乐趣感。

    ……

    ……

    “啊！总算到了！”借助着路灯，徐梦媛跟在方可轩身后走进一处旧楼里，有七层楼层高，可楼道内漆黑无比，依稀看到微尘散落，墙皮脱落的墙壁。阴森恐怖的感觉让徐梦媛不自觉的陷入恐惧中，好在身边有个方可轩，不然，恐怕她是不会轻易独自进楼道里乱溜达的。“你……就住在这种地方？”

    “嗯，很寒酸吧。”方可轩甩着湿漉漉的头发，用手拉扯着贴在身上的衬衣，摸着裤子口袋，微笑着说道。“要是你不想住这里的话，那我们在我家洗澡换换衣服，就去附近的旅馆住吧。这里的出租车应该没人抢才对。”

    “旅馆？不用麻烦了。”徐梦媛没往好处想，她当然清楚方可轩的本意，可这话内含的寓意实在太广了。“没事，我就住个一两天。”

    “你表妹那边……你还是跟她说一下的好，不要让她太担心了。今天下午见到她的时候，她情绪并不太好。”说话间，方可轩已经领着徐梦媛走到了他家的门口，摸出门钥匙，两三下就开了门。“听你刚刚打电话的口气，你们似乎吵架了？”

    “嗯，不过已经没事了。”徐梦媛蹙眉走进了方可轩的家中，没有想象中的落魄，也没有想象中的美好。很平淡，很舒心。一股清香弥漫在半空中，徐梦媛有些错愕。“你家还真是别致，比女孩的卧室还干净。”

    一室一厅，近70平方米的小屋子里，墙壁白净，家具整洁，而且家具摆放的很合理，将这间看似并不大的小屋中衬托得很宽敞。

    明亮的日光灯下，徐梦媛找了一处落脚点站着，摸着身上湿漉漉的衣服，又探头打量着屋子里的摆设，一步都不敢多动。

    而方可轩则先行跑到卧室里从衣柜子里拿出一些前女友留下的女士睡衣，拿出一些干净的保守的款式睡衣递给了徐梦媛。

    “我这里有些你能穿的睡衣，你选一下喜欢哪件，这些都是我以前那个女朋友没穿过的。”方可轩很坦然很真诚的对视着徐梦媛的双眼，显然，他没想隐瞒任何事情。

    “嗯，谢谢你。”徐梦媛随意的挑了一件白色底色的睡衣，毫无顾忌的拿起来看着。“你家的浴室呢？”

    “哦……我家浴室卫生间二合为一，水温有些不稳定，你先去洗吧，我去看会书……水温现在是刚刚好的，要是水温有变化了的话，你在卫生间里喊下我就OK了。”说罢，方可轩没有太多表情的跑到了卧室里，当完全避开了徐梦媛的实现后，他大口大口的喘气。

    “冷静……冷静……”

    因雨水淋湿的衣服，在徐梦媛的身上呈半透明的质料，就好像身披白色丝薄的素纱身上赤裸着的感觉，胸衣的花边若隐若现，方可轩脑子里灌着火一般的冲动，又想起徐梦媛片刻后裸露着身子洗澡……妙曼的身躯身材凹凸有致，精致的脸蛋表情满足的微笑，冲刷后的皮肤白嫩如玉，娇艳欲滴。

    看书……看书……

    方可轩说去看书，其实他这是为了让自己冷静而找下的借口，试问，谁家出现个美女在自家浴室洗澡，问谁又能不冲动？

    ******************************

    徐梦媛正准备脱衣，她连忙脱下粘在身上的湿衣服，可她又想起她对方可轩家浴室的操作方法一无所知，最根本的，她连浴巾浴用品都分不清。只穿着蕾丝花边的胸衣，她郁闷的想凭自己的摸索分清卫生间里的这些瓶瓶罐罐，可那些塑料瓶子上大多都是英文。

    “方可轩！你过来下好吗？”

    片刻，方可轩端着一本书几步小跑的跑到了徐梦媛面前，可才一瞬间，他连忙低下头装作看书的模样，不敢看一样衣着暴露的徐梦媛。

    “怎么……了？”说话的声音直发颤，方可轩的语气真是少有的紧张。可最后，他还是勇敢的抬起了头，又看到徐梦媛嫩白裸露的肌肤，再一次装作绅士般的无视。血液随之凝固了。

    “你还没跟我说你家浴室怎么用呢……”徐梦媛很意外的看了看方可轩，她对自己暴露的打扮没有一丝警惕性，因为方可轩强装着平静，在她看来，自己这样的打扮也没有什么不对的。她本就是个随意的人，即便是变成女生之后，她也没对自己的身体有多少清晰的认识。

    然后，方可轩深吸一口气，将哪些是洗发液，哪些是沐浴液等等等等的，都告诉了徐梦媛，最后又说明了淋浴的开关方法，他头也不抬的端着书跑回了卧室。

    徐梦媛听明白了以后又赶紧脱衣，当她完全裸露身子站到卫生间里的时候，她竟然笑出了声。

    “方可轩这家伙……他看书都是把书反着拿着看的？”

    ……

    ……

    就如方可轩所形容的那样，水温忽冷忽热，本就被淋湿的徐梦媛在水冷下的时候没太多反应，似乎是适应了那个温度。可当水温又突然热起来的时候，她有些不适应的蹙着眉。

    “方可轩！你把水温调一下！有点热了！”

    然后就听‘蹬蹬’的几步小跑，卫生间里的水温又稳定了下来。

    可这也只是维持了一小会，过了几分钟，这水温又变回了最初的阴晴不定。

    徐梦媛闷气的抱怨一下。

    ‘这是人住的地方吗！’

    ……

    ……

    披着素白的睡裙，徐梦媛极其的不适应，不是说这睡裙有多暴露，而是这睡裙，它是裙子啊！裙摆长过膝盖，依稀可见两条细嫩的小腿还有两只俏皮的小脚丫；肩带离肩只有几寸距离，睡裙布料恰到好处的将徐梦媛迷人的双峰裹了起来，随着步子不时轻盈抖动，显然，她没穿胸衣。鲜白的真丝衣料与细腻的肌肤完美的协调着，欲遮欲掩的诱惑然人过目难忘。

    “好了，我洗好了。”徐梦媛用毛巾揉搓着长发，小嘴因脑袋的角度不和谐而微微的嘟起，稍稍韵红的脸袋还带有一丝娇媚，看样子，这澡洗的很舒服。走到了方可轩的身旁，她拍拍对方的肩膀。“你快去洗吧！”然后，几步一迈的跑到双人床上，夸张的躺下了。

    方可轩有些无语的看了看徐梦媛，可他还是冷静的‘嗯’了一声，连忙放下书，寸目不离徐梦媛的身子，抓着衣服就跑到了卫生间。

    “冷静……冷静……”方可轩脸红的跟用油漆刷过一般，面无表情的去洗了澡。

回到过去 第二十节 生存指南

    夜深了，徐梦媛倍感无聊的盯着方可轩坐在书桌台前看书的背影，看着电视节目也不知道能做些什么。她不主动说借用方可轩家的电脑玩游戏，是怕这会影响方可轩认真看书学习的劲头。在她看来，任何人都会因为电脑游戏的存在而牵扯的无心思做正事。

    方可轩却并没有全心投入在书本里，已经干下的头发遮住了他的视线，而其实呢？是遮住他不会被别人注意到的视线。他总会偷偷的看看徐梦媛，而每一眼都让他内心波动的看不下去书。他也猜到了徐梦媛的心思，走到了她的面前，轻轻的说起。“去玩会电脑吧，不会影响我的。”

    “真的不会么？”徐梦媛不置信的试问，神色则有些惊讶。

    “不会……”

    “啊！好的。”徐梦媛也不多说什么，立刻关了电视就跑到了电脑前，仿佛在电脑的面前，徐梦媛在他人家的拘谨才不会感觉的到。

    电话铃声响起了，是徐梦媛的手机。

    “姐姐？外面的雨已经停了，你现在快回来吧……”虽然在电话的这端，徐梦媛还是感觉的到表妹李雅馨语气中的急躁。

    “哦，我今天先不回去了，我住到朋友家……明天上课我也不准备去了，你放心吧！自己在家乖一点。”

    随后，徐梦媛又是一系列的嘱咐，在确定李雅馨真的平和了心态后，她挂掉了电话。

    而方可轩则在一边静静的听着，待电话挂掉之后，他犹豫着问了句。

    “你妹妹很关心你啊。”言下之意，方可轩似乎还想问‘你就准备今晚住在这里？’

    可是徐梦媛的反应却很平静，她心理其实是在缓和自己的情绪。虽然已经和表妹没有任何表面上的矛盾，可实质上，徐梦媛还是在意李雅馨今日午间搞的那场恶作剧。由于起初在意着对表妹的伤害，以至于这些东西，徐梦媛都没再认真留意，可现在，似乎已经有余下的心思去想一下这方面的问题了。就好像一个画家需要一个安静的画室，徐梦媛也是希望有一个容自己思考某些问题的环境，只要是避开李雅馨存在的地方，那个地方就符合条件了。

    但现在，有了电脑，这种结论也就不那么明朗了。徐梦媛一下子就激动的玩了起来。

    ……

    ……

    徐梦媛一直留意着方可轩的电脑桌，发现没有半张充值点卷的游戏点卡。徐梦媛一直很留意这些东西的，她很清楚方可轩总是拥有一大堆的点卷，仿佛用不完一样。她总以为，方可轩拥有自己的购卡途径，她也想在问清楚为自己将来的游戏发展做好打算。有点卷优惠的途径不用，那根本就是傻B了。

    “难道你用网银冲点卷？”

    “不，我没冲过点卷。”

    “没冲过？你骗谁呢？你当我是猪啊？”

    方可轩没有回答，反而附带着笑容。令徐梦媛退了游戏，然后熟练的打上了自己的游戏账号。

    “你自己看吧！”

    方可轩游戏角色的物品栏里，有着过亿的游戏币，而这些东西再兑换成点卷的话，恐怕都可以兑换价值过千块的游戏点卷了。

    “你这些钱哪里来的？”徐梦媛特别意外的看着方可轩，然后又更加意外的看着方可轩游戏上的角色。最俗气的农民装，最普通的平级装备，她一直以为方可轩是一个超级差劲的游戏菜鸟，也从没联想过方可轩会有多的吓人的游戏币。

    “当然是倒卖东西赚的。”方可轩以很平静的口吻说着，实际上，他也没有说谎。“你不知道在游戏里有一种另类的职业叫商人？”

    “你真的太厉害了……”徐梦媛都不知道该如何评价方可轩了，除了惊讶之外，没有更多的表情写在脸上。“那你之前送我的那些时装什么的，也都是用游戏币换成的点卷给我买的吧？”

    “嗯。”方可轩不置否的点点头。

    “难怪你那时候会犹豫一阵子，难怪你那时那么小气……每次送完之后肯定找我视频。”徐梦媛傻傻的笑着，然后又用方可轩的游戏号在城里面乱溜达。

    方可轩无语的轻咳一下。“你玩吧，我去看书了。”

    *************************

    联通网络的另一个角落，一个BBS论坛上。

    黄凯正认真的浏览着一个帖子。这是一个寻人的求助帖子，贴子的发送者以高到吓人的酬金寻找一个女孩。帖子上女生的照片很漂亮，美丽的夜火在这个女孩的陪衬下完全成了配角，精致的面容苗条的身段无不诉说着这个女孩美丽的外表，而面带含蓄的微笑，更诉说着这女孩优雅的气质。女孩看似很熟悉，黄凯也是第二次浏览这个帖子了。他以前以为李雅馨就是照片上的这个女孩，因为她俩长的很像，可身材上却有着一定的差别。可当他在今天见到李雅馨的表姐后，他便确信，李雅馨的表姐就是照片上的女孩。也难怪他在见徐梦媛的时候会有种似曾相识的感觉，照片上的女孩的确有种让人过目难忘的魅力。

    又在询问李雅馨曾经的高中女同学后得知了李雅馨表姐的真名，所在学校等等信息，他犹豫一阵，在帖子上留了言，也留下了自己的电话号码，然后他幻想着用那些多的吓人的酬金买一堆自己梦寐以求的书籍。

    ……

    似乎在众人看来，李雅馨的外貌比起她的表姐来说要差上几分，可她温柔可爱的独特处事方式却也深入人心，此时的刘洋就正躺在床上陷入美妙的回忆中，脑子里全是李雅馨的一言一语，一举一动。

    刘洋的本名是杨刚，但在他高中同学的圈子里，他却将这个名字隐匿了起来。‘杨’是他父亲的姓氏，父母离婚后，他跟了母亲的姓氏，可是对于这些，他却没有对任何人说起过。

    本名杨刚，可他却没有一点杨刚的气势，这也是刘洋同意改名的原因之一。其二，改了名字的他就可以随时照顾父亲，这个原因才是最重要的。

    并不是说刘洋的父亲有什么什么绝症，也不是生活不能自理又或是没有足够的钱过活。数年前，市区查处的一起上级贪污案中，刘洋的父亲犯了一些事将要被抓捕归案，可后来，有扬言，刘洋的父亲跑到了国外，再加上他本人在这件贪污案中并没有太大的过错，这件事就一直拖着。直到现在，已经有3年了。

    刘洋担心自己的父亲被警察抓住，他一直劝他父亲跑去国外逃几年。可他父亲却执着的坚持着，根本就没把刘洋的提议当做一回事。刘洋的父亲一直都很自责，在发生了贪污案被立案之前，主动和刘洋的母亲离了婚，他很懊悔，也很愧疚，他想尽到做父亲的职责，他希望当儿子真正自立的时候再去选择今后的生活。所以他会逃避，他有牵挂的东西。

    刘洋是从自己的母亲口中听到的这些东西，他的母亲有着自己的小饭馆，整天忙的不够，也不可能抽出时间去照顾刘洋的父亲。但她还是告诉了刘洋这些，她当然恨那男人的坚持，更恨那男人的愚蠢，最恨的，还是他曾经的贪婪。她能理解，刘洋的父亲是希望他们能过上好日子才会去参与那起贪污案，于此，刘洋的母亲也希望刘洋本人能够理解父亲，去代替她去照顾他。可她又不希望被刘洋的父亲看出她的意图，所以，对刘洋设定了一些多余的限制，让刘洋同意改名后再去陪父亲。她不想让对方看出自己的牵挂，是不想对方会决定离开的时候去牵挂自己。

    事实上，即便是没有这些解释，刘洋还是会很听话的去照顾父亲，过上一段时间就去给父亲添置生活必备品，他不希望父亲没事的时候出去乱溜达。可他又担心自己的父亲感到孤单，刘洋也就很乖的住到父亲那里陪父亲说话。父亲总是给他讲一些社会上的人与事，给他讲一些该清楚的生存方法。这也就是，刘洋在遇事时能够平静且想出合理的解决方式的原因。

    在不久前，刘洋知道父亲始终不去国外逃避的原因，是希望自己能够快些长大成人，能够做到自立。他的父亲很清楚，他的母亲时时忙于照顾饭店而照顾不了他，所以，他希望以自己的教育方式令儿子快些成熟，这样自己才能放心的离开。但刘洋不懂这些，他有说有笑的问父亲，‘即便我不是成年人，可我也能够自立！’

    可是，他的父亲还是很和蔼的回应他。‘真正的长大，并不只是这些而已。’

    而后刘洋又去问周边的朋友，他知道了有一种方法可以向父亲证明自己的成长，所以，他就有了AV之王的称号。

    也许，这就是三角债，生活毕竟是很现实的。

    躺在老爸家的床上，刘洋暗叹自己每日每夜的努力，显然，父亲对于他看小电影的行为不认可也不否定，以这种方式来证明自己的‘成长’似乎不太现实。刘洋想到了李雅馨，他想照顾她，也想与她建立某种关系，更想以这种关系去向自己的父亲证明自己在‘成长’。

    “爸，您说的长大，究竟是指什么呢？”刘洋看了看手机，有些迷糊的呼喊着另一个屋子里的父亲。

    “你自己好好想想……”刘洋的爸爸正专注的盯着电脑显示器，那上面正播着刘洋新考来的一个AV片。

    *******************************

    夜末，凌晨即将到来，徐梦媛躺在方可轩家卧室的床上觉得昏昏沉沉的，她猜到自己的身体状况很差，她也知道，自己可能是生病了。

    早在上高中那会，徐梦媛最期盼的就是得个小病，那样就可以不用去上课看书学习，可以忙里偷闲的看看电视。可她并不希望真的生病，曾经的徐梦媛体质并不太好，可活到这个年龄段之后，也没真正意义上的大病过几次，但就那几次，徐梦媛依旧记忆犹新。

    而现在呢？自己难道真的又要大病一次了？徐梦媛想叫方可轩，可又觉得用不出力气，方可轩就在卧室外的客厅沙发上，可这让徐梦媛依旧觉得彼此的距离这么遥远，她想喝水，却觉得怎么也用不出力气。

    痛苦的闭目着，徐梦媛胡乱摸着，这可能也是一点挣扎吧。她摸到了床台柜上，摸到了一个瓷器品，无意的触碰，那东西掉到了地上。

    ‘瓷啦……’

    是瓷器碎裂的声音，撕破了夜晚的宁静。

有个女孩叫奈何 第一节 心意

    初晨的光彩本该是每天最舒心的一刻，可是，方可轩却一点都感觉不到。

    吃过一片退烧药的徐梦媛高烧的温度并未退去，离那声清脆的瓷器碎裂声已经将近一小时的时间了。这期间，药效早就应该发挥作用了。

    方可轩焦急的摸着徐梦媛的额头，病态的柔弱美惹人怜爱，可方可轩却注意不到这些了。

    “我最讨厌生病了。”徐梦媛挤出一丝力气朝方可轩微微一笑。“尤其是生大病。帮我用体温表试一下吧，我觉得我有些清醒了。”

    也许感慨对方硬撑着的坚强，方可轩先是一怔，随后也匆忙的反应过来拿出了体温计。

    或许是太专注于徐梦媛的体温变化，方可轩每过一刻都要摸一下徐梦媛的额头，以至于徐梦媛真的有些降下温度的一刻，他都没有发觉到。一向自视冷静的方可轩竟忘记用体温计去查探徐梦媛生病的严重程度，带着一点自责与不安，捏着体温计的他暗骂自己的愚蠢。

    又是5分钟过去了，徐梦媛的体温只比正常人高出一点，可是她的气色却依旧很差。

    “现在舒服一些了么？我带你去医院吧。”方可轩根本没注意到自己岑满血丝的双眼，简单的打理一下装扮，又从衣柜里拿出一件厚外套。“来，我扶你起来。”

    “没事，我自己穿就行了，我觉得我现在清醒的多了。”徐梦媛比刚才清醒了几分，可依旧没什么力气。“你帮我把挂在你家阳台的那几件内衣拿过来吧。”

    内衣？方可轩又是一怔，他这才仔细的看向徐梦媛单薄的睡裙，一阵内心的感慨后，他脸红着别过了头。

    **********************************

    将徐梦媛裹的像个北极熊一样，方可轩扶着徐梦媛柔软的身子走到了他家临近的医院。此刻，天已经大亮了。

    “我是病人，不是病熊。”徐梦媛无奈的笑了笑。“你就不怕医生看见我之后拒诊，再告诉我让我去宠物医院么？”

    “不会吧。”方可轩赖皮的摇摇头，他很庆幸徐梦媛会和自己开玩笑，这也就预示着，徐梦媛身体的气色的确有了好转。

    挂号等一系列的程序之后，徐梦媛已经躺在病床上打点滴了。病房里只有徐梦媛和方可轩，两个人一躺一坐的对视着。

    “你回家睡觉去吧，我自己没问题的。”徐梦媛嬉笑着用闲下的一支手挥了挥小拳头。

    “不，我不怎么困。”方可轩反驳了一下，又瞄了眼挂着的液态药物，一滴一滴的滴下。“对不起，都是我家的浴室不好用，才连累的你生病。”

    “不，生病的病因有很多，刚刚在我讲了洗澡的那段事后，医生也只是说了句‘可能是这个原因’。你怎么这么天真呀！人家说什么，你就听什么。”

    一瓶点滴在两人的说笑中滴完了，方可轩连忙喊过病房外守夜的护士。

    “还有一瓶……”小护士坏笑着走到了徐梦媛的床前，换过了药后又调皮的搭了句闲话。“你男朋友刚刚急的跟被抢了钱一样，真羡慕你们。”

    方可轩听后呆了一下，本能的瞄了眼徐梦媛，然后想做些解释，可是，徐梦媛却意外的比他先开了口。

    “我这样的男朋友你要么？看在你帮我换药的份上，三折卖给你。”

    “哈哈，不敢不敢，就算你舍得给，看你男朋友刚刚激动的样子，就算他到了我手里，估计他也会以死守住自己的清白。”小护士对于徐梦媛的回答有些意外，但她清楚，徐梦媛的玩笑应该是善意的。“你们继续暧昧好了，虽然我比较无聊，可是也总不能破坏你们之间的甜蜜。”说罢，小护士拿着空瓶子离开了。

    病房里又剩下了徐梦媛和方可轩，两个人时不时对上目光，可下一刻，两个人又会默契的错开目光。

    “三根油条，一碗豆浆，最好再来碗XX街的牛肉面，如果一会你方便的话可不可以帮我买一下。”徐梦媛又一次开了口，这次是她少有的主动。“如果你要吃的话，可以在这个单位上乘以2，不过，我可是没有多余的钱付给你。”

    “你很能吃啊。现在感觉怎么样了？”方可轩付之一笑，可他还是很诚恳的注视着徐梦媛那双漂亮的眼睛。

    “很好了，而且食欲也不错。一晚上没怎么睡觉，肚子有点空。”

    “那好，再过一会，等这瓶液输完之后我就去买……大早晨的，医院应该没有太多的病人过来住着玩，我想我们应该能在这里吃顿舒服的早餐。”

    “嗯，不过你现在最好去那边的空床上躺一会，不然，我可不敢保证你一会出去买早餐的时候晕在路上，我可以即时的去救你。”徐梦媛坏笑的指了指一边的空床。

    “我们以前经常一起包夜的，你忘了？那时候都能长时间的玩电脑，看着你总比看电脑要轻松的多吧。”

    “……”徐梦媛有些无解了，她也不清楚自己该如何回答。思索了一阵，她突然扯到了别的话题上。“你对我的时候，是把我当做你的什么人？仅仅是朋友么？你说实话吧，我猜的到。”

    “朋友……”方可轩自顾自的嘀咕一声，片刻他又坚定的抬起头。“我把你当做我自己。”

    “哦，是这样么？”徐梦媛有点意外，她本想对方可轩说一些自己曾经的事，而对方对那些东西接受与否也就决定着自己是不是要说一些话做一些决定。她觉得方可轩足够的体贴，想来，也是自从变成这副模样只接触过方可轩这一个男人而已，她的感激也因对方这几次接连不断的帮助上升为另一种层次，她摸不清，却依稀感觉的到。又想起爸妈苦口婆心的规劝，她甚至想把对方试比作自己从没想过也没想能否接受的一种存在。可是，方可轩的回答却让她无言了。

    “怎么了？好像有心事？”方可轩不了解徐梦媛的想法，他本想顺从徐梦媛正常状态下应该有的意思去做了回答。他根本不清楚徐梦媛在短时间内心思会变化的这么大。“好了，不要多想了，你先睡会吧，估计这瓶液还有半小时左右才能输完。”

    说罢，方可轩也不想再打扰徐梦媛休息，装作一副发呆的模样坐在一边，可视线，却从未离开徐梦媛一下。

    *********************************

    早餐是依照计划进行的，按照医生的嘱托，方可轩给徐梦媛从医院里开了一堆药，等徐梦媛有些精神头的时候，两个人回到了方可轩的家。

    徐梦媛的病并不是很严重，所以也就不用担心会有什么忌讳的食物恶化病情。方可轩在将徐梦媛送回家之后下楼买了一堆蔬菜，他准备再逃一天的课，照顾徐梦媛。以前要逃课那可是要稍微斟酌一下的，但是这两次的逃课经历，对于方可轩来说几乎成了本能。

    回到家的时候，方可轩立刻把精神头埋在了书本里，徐梦媛则神色一如往常的玩着电脑。中午的时候，方可轩为徐梦媛做了一顿丰盛的蔬菜餐，徐梦媛吃的那叫一个恶心。也不管方可轩做何态度，徐梦媛坚持着在做晚餐的时候自己硬要插上一腿。

    啊……该给表妹打个电话了。

    在一天的游戏之后，徐梦媛终于想起还有某个人同样在关心着自己。

    “啊！我的小馨宝贝，课上的怎么样了？”

    “还好吧。姐姐今天又翘了一天的课，都快国庆节了！姐姐要玩的话也要有所节制。”电话的一头是李雅馨不满的斥责，徐梦媛没意识到再过不久就是国庆节了，所以在听到这个消息的时候，徐梦媛差点激动的把电脑砸了。

    “国庆节休息几天呀？”

    “9天的超长假！因为国庆节回来之后学校要参选市区优质校园的评比，学校那边要对校园的环境做下调整，所以就给我们放了9天的假期。”

    “哦耶！太爽了。”徐梦媛兴奋的差点去搂一旁不知所以然的方可轩。“那我会在学校正式放假的前一天赶回去的。”

    “……”电话那边一阵无语。

    ……

    ……

    当徐梦媛再次住到李雅馨家里的时候，次日就该是国庆节长假的开始了。两个人见面之后没有一丝的不愉快，仿佛之前的那次误会根本就没发生过一般。

    9月30日的晚上，徐梦媛没再继续玩游戏，而是拉着表妹坐到了客厅的饭桌上做着国庆长假的打算。

    “10月2号班里的那些男生要我们一起去游乐场，顺便去看动物。姐姐，我们去吧……”李雅馨的语气里藏着一丝祈求。徐梦媛不清楚，这个提议其实是她最看不上的那个叫刘洋的男生和李雅馨提议的。

    “10月2号？好吧。那余下的几天呢？”徐梦媛想了一想，答应了。

    “10月4号酒吧有演唱会，姐姐陪我去吧！”李雅馨拿出几张酒吧门票。

    “又是演唱会呀？好吧……”

    “10月7号还是班里的那群男生，他们组织一个与外校的联谊活动……其实就是看这几个学校的女生哪个学校的最漂亮……姐姐被公推为我们学校的主力……”李雅馨有些脸红的说了这些，她很期待姐姐听到这些后的回答。

    “以前在我上高中那会，这种事还真没听说过……”不过徐梦媛却没有更多的反应，点了头，算是答应了。“那我们美丽的小雅馨一定是副主力了吧？”

    “不是。我是第三主力。”李雅馨有些无奈的说了这些。

    “第三？这怎么可能！我可没发现这学校里还有其他长的顺眼的女生啊。”徐梦媛对此相当惊讶。

    “其实最初我也不相信的，可是当我看到那个女孩之后，我很确信，也就只有姐姐的容貌才能和那个女孩相提并论。姐姐做了主力并不是姐姐的容貌比那个女孩好多少。只是姐姐比那个女孩更暴露一些，更开朗一些而已。”

    “有这样的人？我怎么不知道？她叫什么名字呀？”徐梦媛有些意外了。

    “我们同年级3班的一个女生，她的名字有些奇怪，叫奈何。”

有个女孩叫奈何 第二节 缘初，缘末

    10月2日的清晨，徐梦媛自认为自己起床起的很早，可当她准备洗漱的时候，李雅馨已经准备好早餐了。

    “不是吧……你今天怎么起的这么早！”

    姐妹俩对视了半天，默契说的话差不多都是这个意思。

    “今天方可轩说也要过来和我们一起去游乐场，最后去再一起去看动物。我让他早点过来顺便给我们带早餐……表妹你呢？”徐梦媛主动的做了解释。

    “哦，我本来约好和咱班同学一起去游乐场，我怕姐姐不高兴，所以准备留张便条先开溜。纳！这是姐姐的早餐，还有便条，姐姐不会生气吧。”李雅馨主动坦白的吐吐小舌头，两手背在身后。

    徐梦媛身上还裹着睡衣，可李雅馨连淡妆都已经化好了。斜扎了一个马尾辫，身穿暗红为主色的肩带连身裙，里面还藏有一件粉色泽的卡通图案T恤，不明显的小胸脯前还带着一条银色项链。下半身一条浅色则的七分短裤裹了一半的小腿，脚下则很随意的穿了一双牌子休闲鞋。整眼看去，整个人很俏皮很活泼，一改往日娇柔乖巧的形象，很特别。

    “姐，你的衣服我也已经选好了！”李雅馨见姐姐没有太多过分的反应，一路小跑，从自己的房间里拿出已经准备好的几件衣服。

    “短裙……吊带背心……丝袜……高根靴子……耳环……为什么你不穿？”徐梦媛有些无语的见李雅馨把这些东西递到了自己的面前。她又随手捏起短裙看了两眼，主色调为分红色，裙摆下缝有迷人的白色蕾丝花边，再看长短，几乎和短裤的长短不分上下；相比之下，吊带背心到略显保守的多，实际上呢？徐梦媛是很少意识到上半身暴露与否与自己的身份有多大的联系。肩带同样镶有蕾丝花边，是与背心主色调为黑色相衬的桃红色。徐梦媛又拿着这衣服在自己身上比了一下，上面的高度盖住胸部，可穿上以后，一定会留下一道明显的乳沟，下面的最短处却刚刚盖过胸部，也就是说，这吊带背心穿了之后，也就相当于穿了一件大号的胸罩。黑丝的丝袜据说是今年最流行的陪衬品，长短刚好盖过大腿根，要是算上短裙的话，丝袜的长短刚好可以恰到好处的裹住自己那双纤细修长的双腿。至于靴子，奶白色白的一塌糊涂，略趋于平跟靴，想来，这也是表妹精心为自己准备的了吧。再说那对耳环，水晶透明的的确很好看，而且也是黏贴就可以解决一切问题的那种类型，无需耳洞，李雅馨这次真是煞费苦心了。

    “我绝对不穿！”徐梦媛看着这堆衣服几乎要气的抓狂了。

    “姐！放心吧！我知道你担心自己穿的太暴露，所以我特意为你准备了一件毛茸茸的小外套。”说罢，李雅馨又跑回屋子里拿了一件女款的白色白毛边秋薄外衣。

    “不是这个原因。”徐梦媛也懒得解释了，她有些生气的准备洗漱。“衣服的问题我自己能解决。”

    “姐！你服输么？”李雅馨见好言相劝没用，她又开始实行第二个作战方案。“外班的同学都说你的美貌比不上那个叫奈何的女孩，你最大的优势就是敢比她打扮的妖艳，难道你不准备发挥你的强项去挑战她的弱项么？”

    “我最漂亮有什么好处啊？能给我很多钱？”徐梦媛毫不客气的反驳着，正拿起漱口杯的她连下停止了洗漱工作。“我服输，我不觉得我自己的魅力有多大，我只知道，做最自然的我就可以了。为什么要太计较别人去怎么看？”

    “姐……如果你可以成为新生中最漂亮的女生，你就能成为学校的形象大使。这是几天前我听学校内部人士说的。你知道这形象大使的好处么？它代表你可以随时逃课，甚至临近高考的时候，学校会将保送大学的名额预先留给你。同时，还会有不少的酬金作为助学基金奖励给你。”李雅馨的确没有说谎，这消息虽然是小道上传出来的，可实际上，却也是真实的。

    “那……穿这些又能证明什么呢？”徐梦媛有些心动了，她最恶心的就是看书学习，最头疼的，也是三年后要参加的高考，万一考不上大学，那这三年的努力依旧白搭。

    “听说今天那个女孩也会去游乐场，相随的，肯定还有不少她们班里的同学，也肯定会有不少其他班级的学生。说是我们班自行组织的游玩活动，其实这和全年级去春游没太大区别。”

    “那……”徐梦媛还想反驳几句，可还没来的及开口，李雅馨已经把她推进了自己的卧室。只听卧室里无助的呼喊着，求助着，可在这两个女孩的家里，是绝对不会有任何人出面去阻止这场浩劫。

    *********************************

    李雅馨独自从家里走了出来，她和某人约定的时间是在早晨7点钟，可现在已经是7点半了。搜寻了小会儿功夫，李雅馨终于看到一个着装比较洒脱的男孩在向自己挥手。

    “抱歉，我来晚了！”李雅馨很诚恳的向对方道了歉，这男孩便是将种种小道消息都告诉她的刘洋。

    “没事啊……我也才刚到而已。”刘洋那两条腿站的都已经酸溜溜的了，他没敢说自己其实是从5点半就开始等对方了。因经对方同意一起去游乐场之后，刘洋兴奋的一晚上没睡着觉，之后，他干脆顶着路灯一路溜达到了李雅馨的家门口。“哦，对了！上一次帮忙我们解围的那个男人也来了，他刚刚去了那边的早点铺，说是一会就回来。”

    “男人？我姐姐的男朋友么？”李雅馨坏笑了一下。“他来了就最好了。”

    片刻之后，方可轩真的提了两袋外卖牛肉面凑到了说笑着的李雅馨两人面前。

    “表姐夫，我姐姐正在家里等你接她去呢，你快去吧！我们先走了。”李雅馨温柔的笑了两声，然后又微笑着适宜一边有些呆的刘洋。“走吧。”

    方可轩对李雅馨知道自己的到来没有太多的意外，可是方可轩却感到一种莫名的压力，他猜到徐梦媛同班应该有不少男生都暗恋着她，方可轩的出现无疑是摧毁了那些男生心中微渺的希望。可这又是徐梦媛的主动邀请，方可轩想不到拒绝的理由，哪怕，今天依旧要上一些重要的学习课程。

    当方可轩来到徐梦媛家里的时候，他只是敲了两下门，并没有支声，他想给徐梦媛一个惊喜，想告诉对方，‘我可以起床起的很早。’

    门开了，还夹带着一声抱怨。

    徐梦媛以为是自己的表妹忘记带什么东西，又匆忙的跑回家里拿，可是，站在门外的却是方可轩。

    惊喜……方可轩自看到徐梦媛现在的模样之后，连正常的思考能力都没有了。只觉得自己血液彻底的凝固，比起之前的很多次接触，这一次要更加彻底的多。想给对方一个惊喜，却不料，对方给自己的惊喜却让自己彻底的惊了。

    “额……”徐梦媛一时哑然，裙子下面凉飕飕的，这随时都提醒着她，自己的衣服比起往日要另类的多。以至于看到方可轩之后，她看到对方无法掩饰住惊讶的表情，一时间想不出能说什么话了。

    “今天真的只是去游乐场么？”方可轩是最无语的，仿佛他见的不是美人，而是诈死又活过来的活死人。

    “是啊。”徐梦媛完全按照李雅馨的掌控将衣服完美的配在了身上，不同的，也就是看似随意却蕴藏心意的盘起的长发，还有那副经渲染更加完美的精致面容。“既然你来了，我们吃完早饭就快点到游乐场去吧！”

    “嗯……”方可轩还沉浸在惊讶中，可他还是及时的反应过来，完全适应了徐梦媛的不同之后，冷静了下来。

有个女孩叫奈何 第三节 园游会

    在李雅馨的小心思里，刘洋一直是一种利用品。李雅馨以为姐姐对自己有种超出姐妹关系的依恋，所以她才想以自己的恋爱去破坏掉姐姐的那些天真，她知道，她们要是真在一起的话，是不可能有好结果的。

    最初最初的时候，让姐姐以自己的容貌做参考而进行的变身计划里，其实还有着她的另外一个小心思。让姐姐与自己同名，让她用自己的身份去存在，自己就可以短时间的消失掉，去做自己想做的事。那个时候的她很不甘，她的那个男朋友齐峰破坏了他们之间的约定，粉碎了李雅馨的一切幻想，否定了李雅馨为他做的一切努力。她想问清楚，可是那个齐峰却没在与她联系过，以至于，这让李雅馨有了独自去远方和他当面问清楚的想法。

    但是后来，李雅馨没顾虑到姐姐在这件事中的无辜，也发现了姐姐对此的无奈，在不断亲密的姐妹俩关系中，李雅馨淡忘了曾经的那个念头，计划赶不上变化，现在的李雅馨只是想到怎么去守护姐姐。

    直至今日，李雅馨的身旁又多出了一个陌生的男生，李雅馨曾经的念头又浮到了心头，毫无可比性的取舍，李雅馨当然清楚自己心里想的是什么。几天前听说齐峰会在这一年的时间里回国，李雅馨曾经有种小小的激动，与此同时，也有种愤恨的不满，她分不清自己对那个男生是喜欢，还是恨。究竟该做何选择，李雅馨迟迟想不到答案。可这并不是影响李雅馨对于刘洋利用的本质原因，她不清楚，他们两个人其实都是在彼此利用。

    *******************************

    徐梦媛和方可轩在率先到达游乐场之后，先是去临近超市买了一大堆零食，丰盛的就好像是他们准备去露营一样。火腿面包以及薯片等等，估计就是四五个人不停的吃一下午都不见得能吃的完。而后，当他们守在游乐场门口等待游乐场开门的时候，飘来的一对对寓意不同的眼神让徐梦媛浑身冷的直起鸡皮疙瘩。

    看向徐梦媛的，大多都是单身男士，也有组团的光棍团，更有不少或嫉妒或羡慕的小女生，他们对于徐梦媛的评价竟出奇的统一：徐梦媛真是个大美女。对于方可轩来说，最接近徐梦媛的他看似没有太多出众的优势，比徐梦媛高出半头的身高，却也没有想象中与这美女配的上的帅气面容，沉稳的反倒像是这美女的父亲一样。可在那些男人面前，方可轩还是无一例外的被眼神鄙视着过千遍。

    “以前怎么没觉得会有这么多人注意我呢？”徐梦媛有点尴尬的笑了两声，很无奈的找着约定一起来游乐场玩转的同班同学。“在那边……”当徐梦媛找到了她本该归属的大部队时，她拉着方可轩无预示的走了过去。

    其实徐梦媛的同班同学早就注意到了徐梦媛的存在，可碍于那些男生在见到方可轩后郁闷的要死，直到徐梦媛两人的接近也没有几个人主动去和徐梦媛打招呼。至于同班女生，与徐梦媛陌生的就如两个社会层次的人一样，怯恨着对方的出众美貌，更不可能主动去招呼她了。

    一个年级8个班，近320的人口来游乐场的人数竟超过了300人，徐梦媛有些哑然的看着自己学校的这支大部队，暗叹着天林附中的学生果真是一代不如一代。

    既然到了自己的班，就算徐梦媛班里的班长在这么嫉妒徐梦媛的美貌，可她还要耐下心去嘱托一下徐梦媛的在进游乐场后需要注意的东西。这个长相普通（炮眼龅牙）的女班长挺着飞机场走到了徐梦媛的面前。

    “可以自带家属，可以自由活动。可是，一会儿中午年级聚餐的时候我还是希望你会及时的过去，毕竟这是集体活动呢！就在游乐场正中心的大花园那里。”班长想了那么一会，又开了口。“交下钱，自己人80，外人100，你们两个加起来180。我们买的是团票，到时候拿着那票可以随便无限制的去玩游乐场里的游乐设施。”

    “他是我男朋友，不是外人。”徐梦媛突然拉住方可轩的手腕，很不耐烦的和班长做着争论，从前的她就特讨厌以身份压人的班干部，直到看到面前这班长与从前自己班里的班干部如出一辙，徐梦媛就很想费些口舌做点争论。

    那班长脸色不怎么好看了，很明显的一会儿红一会儿白，她并非缺钱花，不是想勒取方可轩这份多余的钱给自己当外快，她就是想让徐梦媛难堪。没想到的是，徐梦媛竟然毫不客气的反驳，一点都没给这班长留面子，本来就特吸引人视线的徐梦媛在做出这份争论后，更有不少视线不藏不掩的看着他们三人。在班长看来，这些人一定以为自己想把那勒来的钱当做外快了。

    “没关系，我出。”方可轩没有丝毫的不愉快，今天能得到徐梦媛主动的邀请，他就已经高兴的想跳楼了，那一兜子的零食好歹也花了他近千元，才这么20几块钱，他也很难得的不在意了。更何况，他也不想徐梦媛为自己难堪。在从钱包抻出两张红色的票票后，看向他们的那些男生无语了。

    可这时，却有一个男生凑了过来，一个戴着眼镜的高个子男生。

    “自己人？外人？不需要算的这么清楚。我认识他，他们两个的游玩费用我来出。”

    徐梦媛定眼看去，觉得面前这个模样俊俏的男生有些熟悉，一眼就确定这个男生其实叫王磊，和那个李金龙的关系其实挺要好的。可她不清楚，其实这钱是李金龙托王磊转交的，他不想面对徐梦媛和别的男人在一起，可却明显欠着那个男人的人情，于是，他决定不出面让自己的好兄弟王磊去还自己欠下的这份人情。

    又是一阵推脱，方可轩当然对这一幕很意外，可是那个王磊的坚持却让他一时哑然。当王磊最后和他小声说了句话，方可轩最终放弃了自己的坚持。

    ‘上次你帮我那个兄弟在警察局解围的事我们还记得，就算请你们去游玩的费用，估计我们也要欠下你一些钱，你就不要推脱啦！’

    ……

    ……

    没有对方可轩在表面上树立敌意，那堆男生还是自顾自的闲聊着，徐梦媛也和方可轩有说有笑的乱扯话题，公园就要开门了，徐梦媛才回过了神，自己的表妹可还没到呢。

    可这人就是禁不住念叨，李雅馨和刘洋慢悠悠的散着步走进了他们班里的大队，也如徐梦媛他们一样交了钱，只是过程比徐梦媛他们要简单的多。

    “对了，我刚刚给你买早餐的时候就看到你妹妹和那个男生在一起了。”方可轩突然凑到徐梦媛的耳边说着这些。“他们的关系似乎很不一般。”

    “嗯，有点道理。不过我对那个男生没什么好感。”徐梦媛捏捏下巴，一副深思熟虑的模样。“他并不是我欣赏的那种类型的人。”

    “那我算是你欣赏的人么？”方可轩赖皮的指了指自己的鼻子。

    “你？勉强算吧，不然我怎么老把你比作我男朋友……”可是说着说着，徐梦媛对于方可轩的存在感到一点不自在。“不说这个了……”

    方可轩付之一笑，然后摇了摇头看着不远处还在说笑的李雅馨，感慨的又看了看徐梦媛。两个看似双胞胎的美女却有着截然不同的性格。

    ******************************

    当李雅馨撒着小脚丫蹦到徐梦媛身边的时候，游乐场已经开始正式营业了。此刻的每个班级已经组团的融在了一起，近300口子的人数的确够吓人的。

    “姐……那个女生，就是奈何。”虽然人群足够密到分不清彼此，可是身在人群中的李雅馨还是很轻松的找到了她口中与徐梦媛有着伯仲之间美丽外表的女孩。

    一身典型的豪放派男生装却也遮不住女孩傲人的身段，迷人的容颜冷若冰凌，却也是少见的极品美丽容颜。在徐梦媛看向奈何的时候，却也看到到了对方的目光，似乎是多一些欣赏，多一些好奇，也多一些共鸣。

    是无预示的吸引让徐梦媛浑身犹如感电了一般，虽然口中没能说出称赞的话，可心里却是不住的感慨。

    果然是个另类的美女。

有个女孩叫奈何 第四节 形象大使

    在刘洋归入眼镜帮的小团体后，他的几个兄弟先后拍打着他的肩膀，场面热闹的就跟刘洋家有喜了一样。

    “行啊你小子，趁我们不注意勾搭走我们可爱的小班花了，发展怎么样了？”眼镜达人李帅，两眼算一起过千度的近视眼，他坏笑的看着刘洋，可眼神中却是诚恳的祝贺。

    “啊……”刘洋不好意思的傻笑两声。“没怎么样。”

    嗯，的确不可能怎么样。根本就没确立正规的男女关系，更不可能做一些男女关系中暧昧的动作。刘洋又不是泡妞好手，他只清楚床上的动作，却不知道该怎么把女孩弄上床。周围几个铁哥们自然很了解刘洋的弱项，连番的强行教育，刘洋耳畔尽是熏熏教导。

    ……

    ……

    徐梦媛并在李雅馨的身边，她们的身后是提着大兜子零食的方可轩，三人时不时搭上几句话，可大多数时间里，还是以徐梦媛和李雅馨的交流为主。

    “你和那个叫刘洋的是什么关系呀？”徐梦媛悄声的问着。

    “很普通的朋友而已。”李雅馨故作腼腆的低声回答。所谓要装模作样，就是要连自己都能糊弄住才可以。“没什么关系啦……”

    很明显是娇羞的小女儿态，徐梦媛先是被李雅馨那双微露的双眸迷了一阵，而后却也冷静了几分。

    “那个刘洋其实不怎么好的，要是你真觉得寂寞的话，你不如去选别人吧。”徐梦媛很在意之前那次进局子里的事件中刘洋的表现，她觉得那个男生其实是没什么责任感的人，对自己兄弟都能弃而不顾，恐怕，就算是自己的父母出事也会如此绝情的视而不见吧！

    “姐……没事的。”李雅馨对于徐梦媛的回答就如她事先想好的结果一样，是在否决的角度上看待她和刘洋之间关系。她以为姐姐其实是喜欢自己而不让自己去接触其他男生，可她却万万想不到，其实这是徐梦媛真心的为她担忧。出事的那天她并没有在场，也就不清楚姐姐的意思究竟是什么。

    “好了，你的事还是你自己做决定的好。”徐梦媛无奈的叹口气，眼睛溜溜转着，她看到了远处的过山车。在将注意力移过去后，她又隐约听到在玩过山车的那堆人里或兴奋或恐惧的叫喊。“走！我们去玩那个。”徐梦媛对李雅馨指了指不远处的过山车，又回过头以笑示意着方可轩。

    李雅馨在一旁拼命的摇头，见徐梦媛坏笑的靠近自己，又连忙后措了好几步。“姐姐，放过我吧！你知道我身体不行的。”

    “身体不行？”不能强求表妹，徐梦媛也只好放弃拉拢表妹的想法。随即，她又期待的看向方可轩。“去做过山车吧！”

    方可轩没有直接拒绝，脸上露出的却是与以往截然不同的无奈。从前的女友其实也特喜欢玩这类刺激的娱乐设施，方可轩从前就很坚决的拒绝了，他有高空恐惧症。可是，徐梦媛看似也同样很喜欢玩那种刺激的东西，方可轩似乎一时难做决定。

    徐梦媛在自己心里的地位比起前女友又如何，方可轩没有结论。但是，从前的坚决与现在的犹豫其实已经说明问题了。

    “算了，我自己去。”徐梦媛不屑的瞥了眼方可轩，意思是鄙视他还不如现在这副模样的自己够男人。她读懂了方可轩的表情，知道对方没能直接拒绝自己已经算给自己面子了。也没有生气，徐梦媛就直步跑去了过山车的排队等候处。

    留在原地对视的方可轩和李雅馨，两人对视着笑了一下，找了一个干净清净的长椅上坐了下去。

    *********************************

    话说徐梦媛疯狂的乱窜在任何危险性恐惧性极高的娱乐设施中，一上午的时间里，方可轩和李雅馨几乎都是看着她消失在自己视线内，然后在娱乐设施上大呼小叫。也不知是兴奋还是被吓的乱叫，于此，两人只能无奈的瞪着表数着秒。

    而后，也终于到了中午休息的时间了。

    午间，阳光明媚，天气渐热了。

    徐梦媛脱去了小外衣，这下更让注意她的男士们疯狂了。李雅馨有点后悔给姐姐打扮的太过妖艳，紧随在徐梦媛的身后，嘟嘟着嘴，时不时踢着脚下的碎石子；方可轩则跟个奴隶一样，也不知该对徐梦媛今日的打扮做何评价，也不清楚这一切其实都是李雅馨一手策划的，反正看着别的男人以猥琐目光锁定徐梦媛后，他的心理很不舒坦。也许彼此接触了一段时间，方可轩自认为对徐梦媛有所了解，可事实上，被现实否定的方可轩对于现在的徐梦媛只能换了一种评价，‘难以捉摸’。

    按着班长嘱托自己应到的聚餐地点，徐梦媛三人慢悠悠的来到了一处宽敞的游乐场休息地。有几名游乐场的工作人员正在铺桌子放椅子，看来，也是为天林附中新一届的应届生自行组织的聚餐活动做着准备。

    正对着桌椅的方向是一个临时铺设的大台子，其背后是片假山瀑布，水流缓缓流下，花草枝在假山的上沿，阳光将假山下湖坛处映射出翠玉般的光彩。

    “这是要准备做什么啊？”方可轩好奇的问着徐梦媛，可回答他的，是徐梦媛同样无解的疑惑。

    “可能是把校花评选的活动提前了吧。”李雅馨戳着唇间，猜测性的说。

    “校花评选？在这里？”徐梦媛意外的张大了嘴巴，她身旁的方可轩同样一副吃惊的表情。“来这里的，不是只有我们一个年级而已么？”

    “嗯，应该是只有我们一个年级而已。不过，姐姐的美貌却是全学校公认的，BBS论坛上已经做出了最权威的认证。只是那个奈何和姐姐的外貌想比，究竟谁更美些，这有些难下结论……不过，现在结果已经很明显了。估计，学校的那些负责这类闲事的干部们私下做了决定也说不准。”

    有些预料的，李雅馨对现在的状况做了一系列的猜测，发现现在的这些状况竟与刘洋转告自己的小道消息渐渐吻合。说不上的一种感觉在李雅馨心理游离着，她发现自己竟有些小佩服起那个长相冷酷的男生了。

    事实就是这样的，半小时之后，到这片休息区的人数渐渐的多了起来，有天林高中的学生，也有好奇凑热闹的游客。

    “校花评选……别的学校对于校花的评选不应该是很低调的私下进行么？难道我们学校还要准备来一个公众式投票再来个很正式的颁奖仪式么？”徐梦媛看着越聚越多的人，心理慢慢的嘀咕起来了，一种少有的内心纠结叫做紧张。

    “别的学校是别的学校，我们学校是我们学校。每个学校都该有每个学校的特色，姐姐对这些其实应该比我了解的深才对吧！”李雅馨也难得的傲了一下，她对于姐姐的这种反应特别的开心，仿佛是准备去看姐姐的笑话，而内心则是为姐姐的美貌将要被大家认可的一种快乐。

    学生们开始就坐了，演出台上的音响播放着舒缓的乐曲，就座的学生三五成群的搭成了一桌，有彼此陌生的，有彼此熟悉的，可他们还是很融洽的彼此交流着。可徐梦媛那桌，却清净的多。

    “表妹……我想开溜……”徐梦媛沉思了好半天才抬起了头，她闷声闷气的就像被人强X了一样。

    “为什么呀？这是个多难得的机会。”李雅馨依旧调笑着姐姐。“一会儿万一要发表有奖感言，那你可要提前准备好稿子。感谢各种TV之后，可别忘了感谢你的表妹……还有表姐夫。”

    “我感谢你个头。”徐梦媛对于这些大场面极其不适应，如果是台下的一份子，那她肯定会坐在台下磕着瓜子，调笑台上的人员没完没了，可是，片刻之后，自己很有可能会被喊到台上，一向自认为低调的她怎么可能会平静的面对台下那一双双羡慕的目光呢？

    就在这时候，负责主办这次聚餐的几名负责人先后找到了李雅馨和徐梦媛，他们告诉她们做一些上台的准备，却没说的更详细就离开了。得到这个通知的，还有那个冰美人奈何。

    对此，李雅馨一点都没有紧张，徐梦媛已经紧张的要上吊了。

    “姐……你看那个奈何，她在得到这个通知之后连点表情变化都没有。人家都没事，我也没事……你还有什么好紧张的呀？”

    “紧张？我紧张么？”徐梦媛在自问，随级她又看向不远处的那个冰美人奈何，那双清爽的眼睛深邃而忧郁，时不时看看自己邻桌的几个女生说笑却始终没开口说过什么。

    “不紧张哆嗦什么啊。”方可轩也很难得的调笑了徐梦媛一句。“其实你应该开心才对，大多数女孩都希望自己的美貌被别人认可，难道你会是那个另类？”

    “另类？”徐梦媛乐了一下，她心想自己难道还不够另类的。“对了表妹，是不是在这次聚餐完事之后，学校的形象大使评选也就敲定人选了？”

    “嗯，按照这些天得到的小道消息的准确性来看，事实上应该就会那样了。”李雅馨坚定的点了点头。

    “嗯……如果要死的话，就死过这一次吧！”徐梦媛握紧拳头，仿佛这是长生死之战，可是，很明显的，她是在白日做梦。

有个女孩叫奈何 第五节 又浪又漫的聚餐

    徐梦媛默默的告诉自己，没什么好紧张的，可她还是小跑了好几次卫生间。

    趁着徐梦媛离开的功夫，方可轩有些疑惑的问着李雅馨。

    “这次园游会应该没有学校的赞助和支持吧。”

    对此，李雅馨有些迷糊的想了想。“可能没有吧。”

    “那么，如此浩大的声势租的这个场台该不会是学生自费组织的吧？”方可轩皱了皱眉头。

    “这个……我也没有听说。”李雅馨顿了一下。“虽说我们学校大多学生的家里都挺有钱的，可我也没听说有哪个学生家里钱多的过分。”

    “哦？那会不会是一些人私下凑出的钱呢？”

    “不可能，我们都是学生，除非能组织起大面积的学生凑钱，不过，我想应该没有什么号召能组织的起他们。一个两个的人凑出的这些钱根本就不可能够用……”说到这，李雅馨突然惊讶的捂住小嘴巴。“表姐夫，你的意思是？”

    “嗯，可能这是某个学校外的人特意组织的一次园游会吧。”

    已经有不少游人围观这片公园最中央的学生聚餐处了，想必，正中央的大场台也惹起他们的不少兴趣。为什么会有这么多游人注意到这些呢？原因很简单，这里是游乐场的最中央处，也是过往游客转路游玩的必经之处，要是按房地产商的观点去看的话，这里是个最黄金的土地。同样的，要租用这片地方就该耗费不少的钱。那么，普通的学生有这样的经济实力么？方可轩在李雅馨回答了他的一些问题后做出了否定的回答。而且这里也没有带上任何有关校方的宣传信息，很明显的，也不可能是学校资助学生，出的这些资金。那么，究竟是什么人为的什么事才甘愿花这么多的钱做这么多的事？

    校花评选？还要准备到场台上说些什么？只是一个年级？这之间该有什么关联呢？

    校花……？

    想到这里，方可轩的心理突然紧了一下，可他还是镇静的以平静的口吻问向李雅馨。

    “你姐姐有没有接触过一些有身份的人呢？”

    “姐姐？”李雅馨呆了一下，随即便露出了坏笑。“肯定没有。”

    “你学校里也没有什么人太露骨的追求你姐姐么？”

    “表姐夫……”李雅馨突然无言了，她本想做一个否定的回答，可是再次开口的她开始注意到了自己称呼对方的代名词，竟然一时哑然了。

    叫方可轩表姐夫，也是李雅馨肯定自己姐姐不会和对方发生什么关系的一种调戏的称谓，这是她为了消遣姐姐才特意这么称呼方可轩的。可他们之间究竟又有什么关系呢？以前听姐姐说过，姐姐欠对方的人情，而且姐姐似乎也是把对方当做兄弟对待，李雅馨对此并没有往深处想，并没有把对方当做真正意义上的表姐夫。可慢慢的叫着叫着，李雅馨都忘记了方可轩的本名，以至于除了表姐夫，她没想出能以何种方式称呼对方。而姐姐在这件事中的态度究竟是什么，李雅馨也压根没问过徐梦媛，她肯定自己的想法，她知道，姐姐应该和方可轩不会有什么不可告人的秘密。

    可是现在呢？当方可轩真的问出了这种问题之后，她才真正的意识到，这个问题其实挺重要的。重要到，李雅馨要考虑方可轩的提问该如何回答。

    “好了，是我太容易乱想了。”方可轩突然深吸一口气，也发现了自己的失态。“好像一会你也要上台讲些什么。你准备好要讲什么了么？”

    “没有。”被方可轩扯开了话题，李雅馨依旧处在深思中，直到姐姐坐回了座位，她才佯装什么事都没发生过一般和姐姐扯东扯西的说起了话。

    *******************************

    聚餐正式开始前，徐梦媛和李雅馨被几个负责这次活动的组织者叫到了场台的一边，同行的，还有另外三个女生，而那个冰凌般的奈何便是其中之一。

    “一会儿要评选学校里最受欢迎的女生，我希望大家可以不计较结果的上一下台。你们不需要讲太多话，只要点点头或是说说‘谢谢’什么的，就OK了！一切交给我们的特聘主持人处理。”一个身材高大的男生和面前的五位美女耐心的讲着，可他的眼神明明都被勾的没了魂了。

    “只是……站着就可以了？”徐梦媛有些扭捏的支吾着，在场的人都以为这是她小女儿态的娇羞，可除了她本人以外，也就只有她的表妹清楚她现在其实是紧张的了吧。

    “当然。如果你真不愿意讲话的话，可以不需要讲的。”高大男生有些意外的回答。

    几个小女生彼此相视几眼，可其中一名女生却阴郁的凝视高空。

    “我不想去。”

    开口的便是那名最另类的女生，也是有着不差于徐梦媛容貌的奈何。对此，在场的几人都比较意外。可似乎，那个高大的男生却相对的镇静的多。他在心理暗叹一句，‘果然如传言那般，美的容貌无可比拟，冰的别人一塌糊涂。’

    这也是徐梦媛第一次听这个漂亮的女生开口讲话，也是第一次这么近的注意着这个女生，刚开始的紧张也因这个负责人的解释渐渐淡去，余下的心神她全放在去注意这名女生的身上。

    细腻的肌肤，披肩却柔顺的长发，精致略显性感的面容却夹带一丝俏皮与稚嫩，让人觉得她会冷，其实也是她时常会缩进目光盯着别人，似乎每个人都会让她有所警觉。可当她不去注意他人的时候，放松下的漂亮眼睛却时时散着一种忧郁的气息，明媚晶莹，让人无法在看她的时候生出杂念。傲人的身材凹凸有致，即便被松垮的男式衣服裹住身子，却也裹不住她诱人的身段。‘千娇媚，秀百态，不及她嫣然一笑。’也因为她的冰冷，徐梦媛猜测，她的笑容该有多么的难得，也因为这种难得，更很容易让人联想，她的笑容该有多么的美。

    “其实我也挺紧张的，可我不还是跑到这里来了么？好啦好啦，不要闹小脾气了！”不知是因为什么，在徐梦媛看来，奈何和她似乎有着一丝相同处，也是出于无预示的内心中的共鸣，这种天然的亲密也让徐梦媛在第一次正式见到奈何后就说出了这些话。

    奈何的衣服其实挺没品的，没有一件衣服算的上是牌子的，但就是这么普通的衣服，穿到了奈何的身上也显的极其的不平凡。另外两个以衣装衬出美貌的女生对于奈何的态度，显然是一种天然的敌对，她们清楚，要是她们三人之间都没有衣服的话，她们两个根本就不算什么。可是这些，徐梦媛不清楚。

    “可是我……”奈何犹豫着难以作答。

    当徐梦媛看到奈何的反应的时候，在心里偷偷的乐着，她以为这个女孩真的冰的吓人，会一脸冰冷的拒绝她的提议。可是，对方明显在犹豫，徐梦媛也不多说，拉过了对方的身子，又绵力的在对方的肩膀上拍了几下，最后再拉过对方的手，招呼着另外几名女生一起过来，同行的，也有负责这次聚餐的那名负责人。

    徐梦媛看了眼那个高大的男生，眼神微微一变。“没叫你过来。”徐梦媛的意图是想为奈何加油打气，她先伸出手撑在最下方，拉过了表妹的手搭在自己的手背上，再以眼神示意另外两名女生，对方犹豫了一下，也先后搭下了手，放在了李雅馨的手背上。到最后，是奈何的发呆。

    徐梦媛二话没说，微微垫高脚尖抬高了身子去抓奈何的手，奈何躲闪不过，最终也把手搭了进去。

    “加油！1，2，3！我们最棒！”徐梦媛喊着口号，这是她曾经坐在自己班里篮球队替补席时球队队长教过她的。

    李雅馨被弄的莫名其妙，另外两名女生自然也好不到哪去，只有奈何，她心里默默的感激，也耐不下对方的好意，嘴角轻轻的咧开，很浅很浅的笑容。

    徐梦媛深吸一口气，这时他却又听到一边的高大男生开了口。

    “算我一个好么？”

    *************************************

    在聚餐正式开始的时候，那两名稍显逊色的漂亮女生完全成了龙套，连场台都没上便坐回了自己的位子。余下的徐梦媛三人则分先后次序的上了场台。

    主持人是一位外聘的专业人士，他以生动的话语与幽默的语气，带动了全场的欢呼声与掌声。最先上台的李雅馨，也在主持人的调戏下微微脸红，简单的介绍了自己，就坐回了自己的座位。

    当奈何上场之后，这主持人明显就不行了，他心想自己遇见美女无数，可也没见过这么美丽这么呆头呆脑同时略显冷漠的女生。先后的提问，奈何均以莫名其妙的表情或是‘不知道’来回答，以至于送下奈何回自己座位的时候，这主持人竟然一时间想不出该说什么了。

    最后上场的是徐梦媛，与李雅馨与奈何相比，看她的目光明显多的太多，不管是校内人士还是游客，不管他们有无兴致去吃喝或是游玩，他们都停下手头一切的活动看向了她。

    “这位就是天林附中最具人气的美丽女生，徐梦媛！大家掌声欢迎。”

    主持人的语气明显比之前对李雅馨和奈何的时候低调了几分，正规了几分。掌声与叫好声淹没了一切的声音。

    “可惜，我也只能介绍一下他就要下岗待业去了，余下的时间，请交给这次斥巨资赞助XX游乐场的李浩先生，大家掌声欢迎！”

    斥巨资？李浩？

    掌声明显比刚才淡了太多，大家都被搞糊涂了。可方可轩依旧清醒，他知道，自己猜对了什么。

    主持人下去了，徐梦媛本就紧张的不知道该做什么，听到了李浩这个名字，她一下子就蒙了。

    场台上静了下来，台下一片唏嘘。不时，场台的中央处以升降机的方式缓缓落下，再次升上来的时候，场台上出现了一个硕大的鲜红色立体桃心状装饰品，在阳光下，装饰品的材质被照的晶莹剔透，极其夺目。装饰品的出现，也换来了台下不少懵懂的女生兴奋的尖叫。

    与此同时，徐梦媛在场台上站着的位置的对面，渐渐走来了一个身影。一袭纯白色礼服装的英俊男子缓缓走上场台。他的笑容无比自信，也因这个笑容，更让他的容貌俊俏几分。

    是李浩……

    就算一段时间没见过面了，就算有着一面之缘，徐梦媛再猪也猜的出对面的男人是谁。几乎是本能，她望了下台下，她看到了李雅馨，也看到了李雅馨身边的方可轩。只是依稀看到，徐梦媛也不可能清楚他们会是什么样的表情。

    “我说过，我喜欢你，我想让你做我的女朋友。”李浩很平静，他半膝下跪，胳膊滞在胸前，很正规的求婚动作。“徐梦媛，可以答应我的请求么？”

    徐梦媛差点就骂出了口，‘这傻B真不给自己面子，存心想在这么多人面前找难堪。’可是出于一次次的惊讶，她还是呆住了。

    李浩也没再说什么，他保持着那个姿势，另一支手则拈响了手指，一个‘啪塔’的清脆声，换来的却是那个硕大的心形装饰品呼啦啦的燃烧。

    这次又要搞什么？

    淡青色的火焰的燃烧极其刺目，可是燃烧的面积却是装饰品表面的薄薄的一层质料。徐梦媛被吓的连忙后措了两步。

    燃烧过后，换来的却是更大的惊呼声。去掉了一层心情的外表，这个立体的大装饰品里居然是一片艳丽的红玫瑰。

有个女孩叫奈何 第六节 弄巧成拙

    这一片红玫瑰的出现，换来的是台下更大的惊呼声，而在台下的某些角落，也已经有不少相机‘咔嚓’着进行拍照了。估计应该有不少照片上都印下了徐梦媛和李浩的身影，也一定印下了台上那片鲜红的玫瑰和场台后那片人工假山山群吧。以山衬花，以俊男配靓女，这本就是个没什么争议的结论。更何况，李浩有钱又帅，这一下子就让还在心里暗恋着徐梦媛的男生们绝望了。对于徐梦媛来说，她又会怎么回答呢？

    “你怎么又找到我啦？”徐梦媛尴尬的笑了笑，因为她不清楚自己可以说点什么。

    “我不喜欢重复说过的话，可是我现在却还是想重复一下，我喜欢你。”李浩神色依旧平静。

    “你喜欢我？可我不喜欢你啊。”徐梦媛又笑出了声。

    徐梦媛的回答惹的台下一片哗然，她面前的男人摆明是大多数女孩中心中的白马王子，一些女生都嫉妒的要郁闷死了，可徐梦媛居然这么平静的说了这些话。

    “这种问题有什么分别么？我喜欢你就已经足够了。”李浩也觉得有些迷糊，可他还是沉稳了下来。“就算你不喜欢我，我也可以努力让你喜欢我。”

    徐梦媛也懒的说什么了，她慢悠悠的走下台。

    “给我一个回答，好吗？”见徐梦媛离开，李浩有些难堪的追问了一句。

    “等有机会的吧，下一次你选个人少的地方，我们再好好讨论这个问题。”徐梦媛没有直接拒绝他，显然已经是给足了李浩的面子。她对这些所谓的浪漫并没有令她对李浩的存在感到安逸与感动，相对的，带给她的倒是犹豫与不安。

    在她的心理，她一直认为方可轩对她的付出最大，她以为，方可轩是个最值得信赖的人。可是面前的李浩，这个只有一面之缘的男人也做着不亚于方可轩的努力为自己付出着什么，若是真要倾向于女孩的心态，徐梦媛真的很难做决定。她认为，就算是一个真正的女孩在面对两个优秀的男人要做选择的时候，应该也会难做决定吧。所以，她选择了想象中女孩应该做决定的方式去下了决定。

    给他们每个人一个机会。可是这机会，真的给的了么？

    徐梦媛才走下台就已经开溜了，她没有回到自己的座位。

    *****************************************

    徐梦媛把李雅馨喊到了游乐场的一处角落，这里是片绿油油的青草地。

    “姐，刚刚你的那个朋友的脸色不怎么好看。”李雅馨坐到了徐梦媛的身边柔声的说着。

    “他的脸色肯定好看不了。”徐梦媛也理解性的回答。“表妹，要是你的话，刚刚会怎么做决定呢？”

    “那你要先跟我坦白，你和那个叫方可轩的家伙是什么关系。”

    “和他？”徐梦媛顿了一下。“我猜他也应该喜欢我才对，而且，他以前也和我说过。”

    “那姐姐你对他的回答呢？”

    “我没答应。”

    “哦，如果是这样的话，姐姐就真的对他一点感觉都没有了？”李雅馨也觉得这个问题有些难办。

    “我觉得他是个很可靠的朋友，真的没把他当做过其他的什么……”徐梦媛咬了一下牙根，她还是决定说一些曾经的想法。“他对我的付出的确有些大的过分，我一直想报答他，可是我又想不出该怎么报答。之前我想过要以身相许，可是那种决定，对我自己，对他来说，是不是太不负责任了？我可能把那种事想的太简单，有一次，我还差点对他讲了我从前的事……”

    只是徐梦媛的最后一句话，李雅馨就已经猜出了徐梦媛面对方可轩时的感觉。并非男女关系中的依恋，却类似于朋友间的坦然，哪怕他们真的成了男女朋友，那也是有名无实傀儡关系。两个人的关系，一方是真心的去爱，另一方则是以感激去对待，这也就导致，他们之间根本就不可能存在真实的男女关系。姐姐的那个吻李雅馨到现在也记忆犹新，自己可以去想找个男生摆脱姐姐的依恋，同样的，姐姐就没可能去找个男人藉此摆脱对自己的依恋么？想到这，李雅馨哑然了，她想不到，到了最后还是姐姐在关心着自己。

    “姐姐……不要勉强自己做什么。你只要做好你自己就可以了……”

    徐梦媛不清楚李雅馨的想法，不过李雅馨的想法中的确也包含了徐梦媛的初衷，徐梦媛慢慢的也感觉到了李雅馨话中的意思，她微笑着摸了摸李雅馨的头。

    “姐姐当然会做好自己的，哪怕姐姐真的没的选择。”

    *********************************

    徐梦媛离开场台的时候，站在场台两侧的地方又出现了一个男人的身影，组织聚餐，以及组织校花评选等等提议，其实都是他想出来的。作为李浩亲生父亲收养的孩子，名叫李初尘的他显得很不甘心。他认为以自己出众的商业眼光等各项综合能力来讲，自己若是继承父亲的产业一定会对自己的事业如虎添翼，可偏偏就有这个李浩的存在，他的父亲绝对不可能把自己的产业交给一个与自己没有血缘关系的人掌握。对于李浩的出现，李初尘一直处在让李浩觉得自己是以一个哥哥的身份存在，他听李浩说了一些有关徐梦媛的事，也知道了李浩对这个女孩的心思，这也让李初尘诋毁李浩在自己父亲中的形象又有了一种新的途径。之所以把这次的聚餐弄的声势浩大，其实是李初尘想把事情搞大，搞到父亲的耳边。在看到围在聚餐处有不少记者模样的人之后，李初尘时常忍不住咧出嘴角的笑意。

    可是，这种笑容在李浩看来，却是这个似是自己哥哥的大男人为自己即将实现的目标而感到欣喜。

    李初尘清楚了李浩追求的那个女孩等等讯息，这也是他派人在BBS论坛上留言后得到的确切讯息，他知道了这个女孩的学校及姓名，所以他便耍了些手段去试探这个女孩究竟属于什么样类型的人。散布一些小道消息，说学校要评选校园形象大使，这一切其实都是李初尘资助学校做的这些评选，也是令学校的管事人刻意对高一一班私自透出的一些讯息，他的目的，就是想知道这个女孩在看到这些利益的时候会做何反应。

    当他知道女孩跑来参加这次校园形象大使的评选之后，李初尘便肯定了自己的想法。这个女孩，其实也是会被利益冲昏头脑的类型的女生。

    于此，他有把握让李浩依照自己的手段追到那个女孩，对他来说，诋毁了李浩在父亲中的形象，让他的父亲认为，李浩是一个只知道花天酒地的花花公子。可在这种结果产生的同时，李浩却也能如愿和心爱的女孩在一起了。所以，李初尘的心思其实真的很难让人察觉的到。

    如果女孩真的接受了李浩，那么这次的消息一定可以散发到市区乃至全国的各个角落，谁让这一次的声势太过浩大呢。可偏偏，人算不如天算，这女孩在面对这么多利益的时候，选择的竟然是拒绝。

    李浩的所作所为其实就是在告诉女孩，‘我是个有钱的男人，你跟了我就会过上好日子。’可是这个女孩竟然拒绝了？难道是自己看人看的不深？李初尘自问着，他也清楚，被这个女孩这么一搞，这些消息的散布面就可能要窄的多。因为在这么多利益面前的拒绝，也让李初尘慢慢去注意这个女孩，他也清楚，自己有这种想法，那么那些记者恐怕也应该是这种想法吧？

    但他依旧冷静了下来，他不能让李浩看出自己的心思，所以他故作一副理解的表情拍了拍李浩的肩膀，并带着有些失魂落魄的李浩走下了场台。

    ****************************

    随着李雅馨的离开，方可轩独自坐在桌子前发呆，李浩的存在让他感到了前所未有的压力。他比自己有钱，也比自己帅，更何况，他们都是喜欢徐梦媛的。

    我争的过他么？

    方可轩第一次感觉到在压力面前的无奈，他曾经总是自信的认为，不论什么样的困难都可以依靠自己的努力去克服掉。但是呢？那些东西其实都可以取决于自己的意识，他忽略了，有些东西未必会全凭借他自己决定。

    徐梦媛她会怎么回答呢？当李浩说出那些话的第一刻后，方可轩就感觉全身无力。

    “你喜欢我？可我不喜欢你啊。”

    这句话又给了方可轩一些莫名的动力。可是，这真是她的本意么？

    在接触过一些时间的两人，方可轩对徐梦媛其实还是有所了解的，他知道她是一个爱为别人去想的女孩，她会顾忌别人的心思。虽然总是大大咧咧，可她还是在某些地方特别的细心。她的善良有目共睹，她总是喜欢不计较结果去帮一些游戏上被人遗弃欺骗的小号，可能是她觉得他们可怜。那么，徐梦媛的拒绝是不是也是顾忌着自己，也觉得自己可怜才这么说的？

    方可轩没觉得徐梦媛喜欢过自己，可他还是看出来了，徐梦媛特别在意自己的感受。在这一刻，方可轩的确很感激徐梦媛，可是下一刻，他还是选择了离开。

    他自知比不过那些有钱有条件的男人，他认为那些男人才能带给徐梦媛真正的幸福，他不得不放弃，他觉得，自己配不上他心爱的那个女孩。

    就在大家都把注意力放在离开场台上的那个两个男人后，方可轩也在没有人注意到的情况下悄悄的离开了。他的背影的憔悴，恐怕是任何人都注意不到的了。

有个女孩叫奈何 第七节 如果，要离去

    本意的聚餐，确搞成了这样。不少负责这次聚餐的年纪班干部都觉得有些难堪，可是也并没有太令他们为难，因为该上的饭菜还是如时的上了。

    眼镜帮的那群家伙围在了一张桌子上，他们的话题大多是以调笑刘洋为主，谁叫刘洋的默认女友在这群家伙中的女友长相排行上姿色最为出众呢？可是吃着吃着，他们就发现了不对劲。一向说话不沾边的刘超此时此刻竟然没在这桌子前吃饭。

    “刘超呢？”戴宗怔了一下。

    “对啊，刘超呢？”刘洋也仿佛找到了救星一样重复着。

    “我草！刘超！”嘴里还咀嚼着饭菜的李帅也连忙抬起头。

    “八成是去泡小闺女去了吧？”李金龙甩了甩钥匙链一脸的不屑。

    “可惜他没看到刚才的闹剧呀。”王磊则是端了端眼镜框，坏笑着斜过李金龙和李帅。

    “你们这群流氓！”刘超突然就这么出现了，站在这几人的桌子旁边大声的叫嚷，好在周围几桌都聊的乱糟糟，要不然，刘超这么一闹大家还要以为他们这里要打架了。“我就那么一会工夫没回来，你们都要吃完了！你们居然不叫我吃饭！你们居然不等我！”

    “等你？我们怕你把哈喇子溜到菜里，那我们还吃个P啊！”戴宗调笑了一下刘超。“你刚刚到哪里去了？不对！刚刚我们几个自打坐了过山车之后就没再看见你！”

    “难怪！”李帅端着下巴若有所思。“我说刚刚做过山车的时候怎么没见从上面滴下哈喇子！”

    “我刚做高空游览车回来。”刘超没好意思接着说下去，其实他是在高空游览车上睡着了。

    作为这些胆子最小的刘超来说，高空游览车其实是相比之下最安全的游乐设施了，他也不好意思跟其他几人说，自己没胆子去做过山车那么销魂的游乐设施，于是他就憋在了高空游览车里憋了一上午。因为学校里的学生购买的都是团票，是可以无限制的乘坐游乐设施的套票，只要你有票，只要游乐场不关门，你就可以无限制的在游乐场里疯玩。对于这些学生来说，这样的团票其实是最合适的。刘超就在高空游览车每坐一个来回后给工作人员看一眼票，然后继续乘坐。到后来，工作人员看到他以后连查票都懒得查了。高空游览车又稳又慢，刘超就这么着睡着了，工作人员也不查他的票，以至于该到了吃饭的时候，他都还睡的迷迷糊糊。

    也没再解释什么，刘超拉过一张椅子坐到了他的这些朋友中间。可当他才一入坐，一个尾随着他来到这几人面前的女生却开了口。

    “请问，你们是徐梦媛的同学么？”

    “你是？”李帅迷迷糊糊的和这个女生打招呼，他的视力是这几人中最差的，所以当周围几人都差点‘啊’出声时，李帅也没看清这个女生的容貌。“奈何……”稍微凑近了这个女生之后，李帅也差点‘啊’出了声。

    *******************************

    学校里有着这样的一个传言，冰美人奈何其实是来自异国打探自己国家教育讯息的间谍，不仅仅是她的名字怪异，更怪异的，是她特别的打扮。她在衣服上的搭配总是穿一些宽松的男式款式的衣服，松松垮垮，让其他人总联想那衣服里面藏着各种的枪支。她怕别人发现她的这个秘密，所以才经常待人冷漠。可是，这是外班传出的谣言，她的同班女生深知奈何的为人其实特温柔，待人时挺大方的。奈何不是孤立的，她有好多好多的朋友。

    可没接触过她的人并不知道这些，所以这传言一传十十传百，就越传越瞎掰。

    还听说，有一次奈何在校外遇了险，一群小混混拦着她要劫她的色，一个出来为她撑腰的男生被打的挺凄惨的，可奈何却很镇静的把那群混混给赶走了，这也让奈何的身份更加众说纷纭了。

    这也是因为大家不清楚乱编，奈何的确是遇过险，可是她最后是自己跑了的，而不是有什么男生为她出面才挨了打。那次，其实是那个男生在和校外几名醉酒的混混枪火枪起来，被人狠狠的打了一顿，他为了不丢脸面，才说这其实是为了救奈何才挨了打。奈何对此表示理解，对那个男生说要帮他保密，以至于到最后自己被说的乱七八糟，她也没有出面澄清她和那个男生之间约定的小秘密。

    奈何不爱笑，可她并非真的会拒人千里之外，几个向她表白的男生在得到她的拒绝后很恼火，因为那些男生都是很自信的和自班的同学打过赌的，被奈何拒绝，他们自然要损失些什么。对此，他们耿耿于怀，可奈何对此的无辜也博得了他们的同情心，也怕对不起自己的良心，所以他们也只是对外宣称，奈何她的性格特孤僻。

    奈何从不会为有关自己的谣言解释什么，甚至自班的同学有时在欺负她的时候她都不会太冲动的抵抗。那个最早在食堂调戏徐梦媛两人的男生和奈何是一个班的，那个男生其实是个欺软怕硬的小混混，在外班他是讨不到一点面子，所以他总会衬自班其他人没在的时候调戏调戏奈何。奈何真的无可奈何，她的性格就是这样，而这一次，因为和徐梦媛有所接触，那个欺负奈何的男生因为迁怒就又跑来调戏了奈何几句，奈何只能忍让。她知道了徐梦媛其实是和那个男生有些过节的，她想缓和他们之间的冲突，她以为，平静了他们之间的恩怨，那个男生就可以不再欺负自己了。

    所以，她现在想找到徐梦媛。

    ********************************

    “她没在这里啊。你去问问李雅馨，就是徐梦媛的表妹，和徐梦媛长的挺像的那个。”李帅又试探着给了奈何提议。

    可是奈何却无奈的摇了摇头。“我刚刚去这周围都找过了。早上我看到你们好像是在一起的，所以才来问你们。如果徐梦媛没有在的话，那么很抱歉，打扰你们了。”

    奈何离开了，几个眼镜帮的成员被搞的莫名其妙，不过奈何那声轻柔的道别却让这几人回味无穷。

    “对了！还真的，刚刚那件事发生之后就没再见到徐梦媛他们了！他们人呢？”戴宗想起了些什么。

    “我们早发现了……”王磊无奈的看了看除戴宗之外的几人一眼。

    “还有跟徐梦媛一起来的那个男人……”李金龙有些不甘的说了这么一句。“对了，刘洋，我估计徐梦媛应该是和李雅馨在一起吧。你给李雅馨打个电话问问看，我估计那个奈何找他们应该有什么事要商量，万一是急事的话还是早点通知徐梦媛的好。”

    刘洋似笑非笑，他猜出其实这是李金龙在意徐梦媛才让自己这么做的，说什么‘奈何找她有事’其实也就是个幌子，刘洋清楚这些，可他偏偏不说破，摸出了电话，这才耐下心的等待对方接听电话。

    ……

    ……

    徐梦媛正和李雅馨倾心的聊着，电话铃音响了，播来的是刘洋的手机号码，李雅馨犹豫着跑到一边接听，而徐梦媛，却又发起了呆。安静的躺在了草坪上，徐梦媛第一次发觉天空的清爽，也第一次感受到自然的清新，完全放松下一切，丢掉了一切的烦恼。可恰在这么惬意的同时，徐梦媛的手机也响出了音。

    是一条短信息。

    是方可轩发来的，他说自己有事已经离开了游乐场，也说过一段时间会离开这个城市，说要去外面闯荡。

    徐梦媛看着这条短信的署名，没错，是方可轩。

    可他为什么要离开呢？而且似乎还是很突然的离开。为什么要走？就因为李浩的存在？

    徐梦媛突然自嘲的笑了，她无法理解也无法猜出方可轩的想法究竟是什么。但她很明确，她恨方可轩的懦弱，所以她很干脆的就回了两次字。

    懦夫。

    为什么会把他当做懦夫？徐梦媛又呆住了。难道在自己的心理其实是期望方可轩来追求自己？就算是记恨对方不计后果的离开也不至于会想出这样的一种形容词吧？

    可是，徐梦媛最终还是本能的发过了那两个字。半小时的时间过去了，方可轩那边却再也没发来回复的讯息。

    徐梦媛突然觉得自己的心理空空的，但她也不清楚自己的心理究竟是因为什么才觉得发空。不过她也想明白了，就算有朋友要离自己远去，徐梦媛一样无力回天，一样也会难过。方可轩的离开，相对于自己的朋友离去其实也是没有区别的。

    可这些，就真的等价么？

    想起了方可轩那副成熟稳重的笑脸，也想起方可轩见自己生病时担忧的憔悴，也想起，在自己面临身份问题的转变时，方可轩在都不怎么熟悉的情况下依然很自信的帮了她。

    他就这么走了……

    走吧。

    反正也不能爱上他，也不保证能够心安理得的接受他的爱。

    算了，分离只是早晚，希望他也能开心点，就好……了。

    徐梦媛面色很平静的想着这些，一边的李雅馨在挂了电话后就这么安静的陪在姐姐身边，静静的，她没去打扰。

    姐姐的侧脸，悄悄的趟下了一滴眼泪。

有个女孩叫奈何 第八节 包容

    从游乐场转战动物园，天林附中的一大批学生兴致十足的踏在游乐场通往动物园的道路上。估计要是他们中有一个两个人再举起个旗子，那这些家伙就算被认为是游街的激进青年分子也都不为过。

    徐梦媛一如往常的走在这支队伍的后方，表情依旧平淡。谁也猜不出，她的心理其实特纠结。李雅馨在一旁特别的安分，她知道了方可轩的离开，却猜不到徐梦媛的感受，也知道失去好朋友的滋味，李雅馨只是安静的陪在姐姐身边。

    动物园其实是和游乐场联通着的，两个公园中间也没有明确的划分出界限，当这支学生大部队听到一片虫鸣鸟叫时，他们也都清楚，现在的地方，已经是动物园了。

    千奇百怪，只在电视上见到的那些毛绒绒的熊猫，模样憨厚还微带懒散的河马，毛发洁白长相可爱的北极熊，这一切的景象都有种让人回归自然的亲切。

    李雅馨时不时注意着徐梦媛的表情变化，这让徐梦媛相当的不自在，不过她也清楚表妹其实是在关心自己，所以她也很善意的说了一句。

    “我长的很像动物么？”

    ……

    ……

    当奈何悄悄找到徐梦媛的时候已经是一天的游玩将要结束的时候了。她有些忐忑，对于徐梦媛来说，她是心存好感的，所以她也特别在意对方会不会因自己提出的一些话题而生气，可似乎犹豫下去也没有一个解决的方法，有的时候，她其实挺固执的。

    “徐梦媛同学，我的点事想和你商量一下。”奈何准备在这支观光的大部队中叫住徐梦媛，而徐梦媛却没听见这声音柔的若有若无的叫喊，奈何对此也只能无奈的叹口气，又快步走到徐梦媛身边，一下子抓住了徐梦媛纤弱的手腕。

    “额？”徐梦媛一怔，看到奈何叫住了自己，她又意外的看了一眼李雅馨。“怎么了？是……奈何啊。”

    看到被自己束缚住手腕的徐梦媛，奈何的小脸袋唰的一下就红了，连忙把手背到了身后，低着头如做错事一样开了口。“徐梦媛同学，我有点事想找你商量一下……”

    “这里不方便说么？”徐梦媛又是一怔，看到奈何羞怯的表情又好气又好笑。“好吧。”

    “是吗？那太谢谢你了……”瞬时，奈何的表情写满了欣喜，连忙退出了大部队。

    徐梦媛被奈何搞的迷迷糊糊，可她还是佯装平静的和李雅馨打了个招呼，要她在公园门口等自己。然后快步跑到了奈何身边。

    ……

    ……

    奈何将自己要找徐梦媛商讨的话题由头至尾的说了一遍，却刻意隐瞒了自己经常被欺负的真相。

    “你是说以前我在食堂遇到的那个男生，让你来向我道歉？你的意思……不，他的意思其实是想跟我和好如初？”徐梦媛对奈何想找自己的意图越来越觉得蒙了。“我跟他本来就不认识，没什么要道歉的必要。那种家伙，我也懒的认识。”

    “哦……是这样吗？”奈何有些低落的埋下一点头。“可是……朋友多一些，难道不好么？”

    “朋友？那种家伙根本就不值得被人当做朋友。”徐梦媛对于奈何的坚持有点意外，她甚至已经开始怀疑这个奈何和那个男生是不是有点不可告人的秘密，可是想来想去，徐梦媛也觉得他们要是真是男女关系的话，估计早就被那些暗恋着奈何的男生揍个千百遍了。

    “不是呀。每个人不都有别人不了解的一面么？也许他曾经可能一时糊涂才和你产生了一些矛盾，可这也不代表以后就没可能会和你成为朋友的呀！”

    “不了解的一面么？”徐梦媛喃喃的嘀咕一声，奈何的这些话让她想起了方可轩，她以为自己已经够了解方可轩的了，可是现在想来，自己真的够了解他么？如果当时下了台后是直接和方可轩做一番解释，那结果还会是这样的么？但是想来想去，徐梦媛也觉得这件事其实谁都有过错，可方可轩的错更为严重的多，他没事吃什么醋玩啊？眼下，徐梦媛也没太多心思去想这些，因为在面前的并不是方可轩，而是奈何。“对啊，你说的是。每个人都有不了解的一面，我也希望你能看清那个家伙坏的一面，你不要把那家伙想的太好。要不然，你早晚会吃亏的。”

    “徐梦媛同学……不是的，你想错了……”奈何不笨，她听明白了徐梦媛的意思，她也担心徐梦媛会误会自己。为什么会担心这些呢？一是奈何知道有些小女生喜欢乱传话，对于某些有关自己的评价奈何还可以接受，可要是涉及一些男女关系的问题，奈何就无法接受，并非她是怕别人会以异样的眼光看自己，而是担心这些事让学校知道了，再传到外面，那对于奈何来说，这可就是最糟糕的结果了。二是奈何在面对徐梦媛的时候心跳有点点快，惊艳于徐梦媛的美丽容颜，奈何不清楚自己是不是有些被徐梦媛的美貌吸引了。虽说徐梦媛行事时的坦荡，说话时的大方，让奈何很难在面对徐梦媛时产生一种拘束，可奈何却依旧有些紧张的思绪错乱，她也不大清楚了，自己是不是有点喜欢这个漂亮的女生。所以她会顾忌，怕自己被徐梦媛误会。

    “好了，这件事就不要再提了。”徐梦媛看了看渐渐远去的大部队。“等到放假回来的时候，我们见面再聊，可是也请不要再把话题扯到这件事上。”

    奈何轻轻的点了点头，然后慢悠悠的走回了大部队。徐梦媛叹了口气，当她看到奈何回到自己班同学的最后方时，她也看到了一个有些熟悉的身影，那就是奈何刚刚提到过要让徐梦媛化干戈为玉帛的那个男生。徐梦媛只是静静的看着，那个男生就在周围人没注意到的情况下偷偷的摸了一下奈何的腰肢，然后奈何连忙跑到一边闪躲。只是这个细节，徐梦媛越来越觉得刚刚奈何来找她的事没这么简单。

    *******************************

    学校的人散去了，这一天的游玩真可谓一波三折，不少人还将中午的小插曲挂在嘴边，徐梦媛对此也倍感无奈。她拉着表妹，也拉上了眼镜帮的全部成员。她的想法没人清楚，大家都以为是徐梦媛没玩的尽兴，想拉他们一切在玩个通宵。大家对徐梦媛的印象就是这样，一个贪玩电脑贪的跟吸毒一样的女孩。

    徐梦媛的视线始终离不开不远处的奈何，可她还是与身边的人谈笑风生，没人注意到徐梦媛看向的地方始终是一个同样漂亮的女孩独自走在回家的路上。

    少时，徐梦媛突然把一批人拉到一处隐秘的地方，因为奈何的身边又出现了那个猥琐的男生。

    “怎么了这么了？”被拉进一边绿化带的戴宗捏着眼镜，他的紧张感不像是装的。“难道中午那个男人已经悄悄的派人跟着我们了吗？”

    “我草！你有点智商好吗？我们一直看着前面，要是有人跟着我们的话，肯定是跟在我们的身后，你看着绿化带的位置，是挡着我们前身的，怎么可能是摆脱身后的人跟踪的啊？”李帅在一边不满的叫嚣，其实并不是戴宗太笨，而是李帅太聪明了。

    徐梦媛哑口无言，这两人的争吵声有点大了，她担心不远处的奈何会听到，无奈的她支起手指比在唇口处，示意另外几人不要出声。

    猥琐男生有所动作了，他本想摸摸奈何丰满的胸部，可奈何及时的一躲跳到了一边。马路上也有几个人路过，奈何只要叫出声那些人一定会不顾一切的揍那个男生一顿，可偏偏，奈何没有叫出声。这样一来，奈何和那个男生反而倒像调情的男女朋友，马路上的闲人再来插一脚那就是给自己没事找事了。

    徐梦媛现在也不好下结论，她示意另外几人原地不动，悄悄的从绿化带直穿进去，一直穿到了奈何他们附近的位置。

    “奈何，你就跟我搞对象吧，我绝对不会亏了你的。”是那个男生坏笑的调戏声。“你看你拒绝那些外班的人，很明显是给我们自己班的男生留机会。好歹我也算咱班男生的精英分子，跟我在一起我绝对不再像现在这样欺负你了。”

    “你干嘛总威胁我啊……”奈何的底气明显不足，显然，她害怕了。

    徐梦媛也终于明白了事情的大概，她怕他们在说下去奈何又要吃亏，也不在掩藏什么，一股怒火直窜心头。因为方可轩的离开，她始终找不到发泄的对象，怕表妹担心，她也将自己的哀怨埋在心底，忍住郁闷的感觉其实就和上次在食堂时一样，即将被发泄的对象也没改变什么，徐梦媛揪着一个草坪上的塑料瓶子就朝那个男生的脑袋上砸去，而且徐梦媛砸那个男生的时候，用的还是塑料瓶子的瓶盖处（这种打人的方法跟用石头向人脑袋上砸一样）。

    眼镜帮视力差，这是不争的事实，李雅馨的呼喊着他们叫他们快去帮忙，那几人还没看清楚徐梦媛已经打的那个男生手扶头蹲地上喊妈妈了。

    那个男生很意外，他是欺软怕硬的典范，在他看来，只要是敢打他的人就肯定比他牛B，所以当他被打后的第一反应，自然时保护自己别被打的太惨。奈何在一边看的很心惊，她想劝说一下徐梦媛停止这么不淑女的动作，可显然的，徐梦媛异常愤怒的表情让奈何几乎不敢搭话。看着那个男生痛苦的模样，奈何相当的怕，一幕幕回忆在脑海中徘徊，一个女人打的一个小男孩跪地求饶，那副场景居然与现在的景象相差无几，奈何揪心着被吓住了。

    “大姐啊，再打出人命了！”刘超发现了徐梦媛在揍人，可碍于男女授受不亲，他不敢加以阻拦，所以他大声呼喊，因为他担心这徐梦媛照这么个打法会打出人命。

    “姐姐，停手把。”李雅馨刚走到徐梦媛的面前出言阻止，下一秒她就看到了蹲在地上的那个狼狈的男生，挺熟悉的，瞬间，李雅馨又扭头朝眼镜帮的几人平静的说了一句话。“你们帮我打。”

    就这么的，眼镜帮的几人也认出了蹲在地上的那个男生，他们怕影响市容，所以他们把那个男生拉到了绿化带里狠狠的揪了一顿，一边打一边还说。

    “让你调戏我们班花！让你满嘴脏话！让你对不起党！”

    这几个莫须有的罪名让徐梦媛听的嘿嘿直笑，可徐梦媛却在笑出声的同时注意到了一旁被吓到了的奈何，她以为奈何是那种标准的乖乖女形象，估计也没见过打架这么凶残的景象，于是她会意的走到奈何身边轻柔的一笑。

    “好了，像这种欺负女生的男生就该这么教训的。”

    李雅馨则轻抚着奈何的头发站在她身边，听到姐姐这么说，她也插了一句话。“对啊，这男生可坏了。”说罢，她又等着姐姐说点什么然后自己再添油加醋一番。

    “请你们别打他了。”等奈何回过神后，她的话却让准备再说点什么的徐梦媛无言了。

    李雅馨不知道事情的经过，所以她也只能在奈何的身边照顾着奈何。徐梦媛却觉得自己有种没事找抽了的难堪，她清楚其实奈何是怕这个男生欺负自己，可是奈何为什么又要为这个男生说话？难道？就如诸多H小说里那样，奈何有什么把柄落在这个男生手里么？

    还不及徐梦媛再说些什么，奈何跑到绿化带里恳求着眼镜帮的几人。“请别再打他了。”

    “他是你男朋友？”徐梦媛有些莫名其妙的抓过了奈何的肩膀，而奈何对此却是摇了摇头。“他不是你男朋友你还帮他说话？”徐梦媛又走到那个男生的面前。“你把你威胁奈何的东西拿出来，要不然，以后我见你一次抽你一次。”要是以前，徐梦媛对某个人说些话的时候，那很可能就该是世界末日了。可眼下，徐梦媛说出这些的时候，她却说的心安理得，因为做了女孩，她清楚，没有几个人会愿意打女生的，更何况，自己还是个美女。再有，眼下的这个男生也的确够龌龊，胆子小的贼恶心，可却又坏的让人怯恨，这种人无疑是社会中的败类的平方。就因为有着这么些条件，徐梦媛才能理直气壮的摆出一副大姐大的模样，凶狠无比。

    “威胁奈何的东西？没有啊……”那个男生直喊冤，在他看来，徐梦媛估计是猜错了什么，可徐梦媛要是执意问他要点什么，这个男生就担心自己在拿不出东西的同时，会被徐梦媛这一伙人打的半死。

    “他没有威胁过我什么，请你们放过他吧。”奈何又一次出言阻拦，这一次，徐梦媛已经彻底的迁怒到了奈何身上。

    “算我多管闲事！”徐梦媛气的直咬牙，她这一次是真的生气了。也不管周围人喊着她的名字，一直到徐梦媛消失在众人的视线时，李雅馨才冲奈何摇了摇头，追了过去。

    眼镜帮的几人也被搞的莫名其妙，可是他们之中经历比较丰富的刘洋却已经猜出了事情的大概。所以他很理解徐梦媛会发火的原因，于是他也无奈的看了看奈何，拉着自己的几个兄弟离开了。

    所有人都走了，只留下了奈何和那个男生。

    “你没事吧？”奈何关心的蹲到那个男生的身边。

    “对不起……真的……对不起啊。”人心都是肉长的，那个男生到现在才清楚，奈何实在是太善良了，她不是怕自己会欺负她，她一直也没想过要报复自己什么。为什么会想到欺负奈何。那个男生现在才开始悔恨自己的愚蠢，看着奈何冰清美丽的容貌，因为自己的道歉而扯出了一点笑容，他彻底的被感动了。仿佛心中有着说不完的道歉的话，此时此刻，就在这个美丽的少女面前却一个字都说不出口。男生哑然了，因为他清楚，有个同龄的人对他的好明显要比父母对他的好的感触深的多，更何况，他是一直在欺负她的啊！但她包容了自己的过错，而且也会微笑的问自己痛不痛。他仿佛看到了天使，一个拥有以微笑就可以融化一切恩怨的天使。他差点感动的哭出了声，已经下了决心再说一些话，可是，奈何已经走远了。

    他不清楚，其实奈何看着他被打的那一刻，她想到是从前的自己。

有个女孩叫奈何 第九节 奈何

    奈何有一段不堪回首的往日，直到今天，她也不愿意回忆起那些过往的点滴。哪怕，那些只是记忆而已。

    从前的奈何其实也是个乖巧的小男生，他有一个美满的家庭。不过，那也只是他6岁之前的事了。

    那一年，寒风肆虐，奈何的家住在一处市区交接处的小楼群里，那天的夜晚出奇的冷，小小的奈何孤零零的站在小学校园门口等着父母的到来。他就站着，从下午4点放学就开始等，一直等到了晚上的7点。

    体质并不好的奈何坚强的缩着小身子贴着墙角蹲在了校门口，那里，就只有他一个人了。可他始终都不敢离开校门口半步，他怕父母会错过人群看不到他。那个时候，奈何只是希望父母能夸赞自己懂事，父母从前交代过自己‘不要跟陌生人走’，奈何就很乖的点头嗯了嗯。他希望自己父母开心，不希望自己的父母生气，那个时候，他不懂，他其实是在体贴父母，不想让父母担心。

    可是奈何却想不到，最后由自己班里班主任送自己回家的那一刻，他看到的却是父母愤怒的对峙的那一幕。

    而桌子上，是一份令他们争执不休的离婚协议书。

    住在市区的境外，房子破破烂烂，就连儿子都是先天性的体质差，这个家我不要了，儿子我也不要了！家里的一切东西，我统统不要了！

    奈何的母亲在那份离婚协议书上签了字，也不管奈何哭闹，甩开了奈何拉扯自己衣角的小手就摔上门离开了。

    奈何哭了，班主任还在，所以他的父亲还是冷静的多。他只是平静的和奈何的班主任简单的解释了一下，说奈何的母亲其实早就有离婚的心思了，说奈何的母亲早就看不上这个家了，她早就跟别的男人好上了。

    奈何不懂，但是他也明白，母亲可能再也不会回来了。所以他哭了，摸到父亲的胸前哭了。

    父亲只是轻轻的笑了下，他告诉奈何要坚强，男人是不许随便哭的。

    奈何的父亲的确是个坚强的人，而且他也是个温柔的男人，这也许是因为他经常都把时间放在艺术创作上的缘故吧。奈何的父亲是个画家，却也是一个没名气的画家，奈何的体质差其实也和他的父亲有关系，所以他的父亲也无法承受一些劳力上的工作，而这些结果，直接就导致了奈何的家庭在物质上的追求，比起其他的家庭要差上好多。

    于此，奈何的父亲对奈何的母亲的离开并没有太多的埋怨，似乎这一切都是他已经预料到的了。

    所以他很坦然很尽力的照顾着奈何，也尽量让奈何不要在成长道路中在比起其他同龄孩子时会少一些什么。

    直到奈何10岁。

    那一年，父亲的美术作品终于得到了一些人的认可，奈何就拿着父亲的那些画跑到学校里和周围的小同学们炫耀。一个比奈何大了几个月的小女生对奈何有着说不出的亲昵，那时候，他们都还懵懂，不懂的那该是什么感觉。小女生就把那些画借了过来，也给了自己的母亲看。而这个小女孩，其实和奈何一样都是单亲家庭的孩子，也许是孤独者的共鸣吧！小女孩总希望能和奈何建立某种关系，所以她把那些画给了自己的母亲看，而那个看似脾气很好的中年女子，最终也成为了奈何的继母。

    就这样，奈何和那个小女生成了姐弟关系，两个人开心的每天生活在一起，然后，又是两年。

    父亲去世了，奈何无依无靠了。父亲的死是由于先天的体质差，奈何的继母也是在婚后的半年就知道了这些事。而当奈何的父亲死后，曾经被创作出的一幅幅艺术画卷也连番升值，可是，这继母毕竟只是和奈何的父亲结婚两年，是没有资格继承这些遗产的，所以，她一心想要奈何死，因为她清楚，奈何已经没有其他的亲人了，只要奈何死了，这一切的遗产就可以轻易的划到自己的名下。

    从那时候起，奈何的噩梦就开始了。

    其实奈何当时根本就没在意过这些遗产会有多少，他只希望，自己能够平平安安的生活，就足够了。一个小孩子，他的经历已经够坎坷了，他只想安心，静静的活下去，可是，只是这么简单的要求命运都无法满足他。

    继母总会动不动就打奈何，而那个小女生也总会护着奈何。继母是疼爱自己女儿的，所以，她还是决定在女儿不在场时折磨着奈何的精神和肉体，本就体质不怎么好的奈何怎么可能禁得起折腾……到了奈何16岁那年，奈何终于被折磨的有些神志不清了。

    那一夜是暖春，万物生息的一刻，可是，奈何还是将要在那一夜离开人世，想想幼年的苦涩，看看满身的伤痕，奈何在那一刻突然觉得自己是幸福的，他可以无牵无挂的去找父亲了。

    他当然会恨，可他却是恨命运的不公，也就在他咒骂老天的那一阵子，小女生突然拿着一个小盒子跑到了奈何的床边。

    她只是呜声着对他说。

    “我不想让你死……”
龙耀阁 www.lunyo.cn