赴尘记
    作者：素克里夫

序 我要幸福
更新时间2006-8-29 11:21:00  字数：2953

　某夜晚，一个龌龊的身影钻进了一条漆黑的小路。
　　风潇潇兮易水寒，钞票去兮不复返，拿着一瓶56度的二锅头，黄影感慨着！对着黑压压，没一丝光亮的天空大喊着：“我要幸福！给我幸福！”
　　“咣当”。。。“啊呀！谁砸我！”黄影痛苦着抱着受伤的脑袋。
　　“你丫的活腻了，半夜三更哭毛丧啊！”四楼传来一声不满的咒骂。
　　我忍了！低头看看砸中我的“凶器”——用袋子装的一个整的烧鸡。压住内心的激动，四下扫了几眼，还好没人，拿起烧鸡向家跑去。躺在床上，喝着二锅头，啃着烧鸡，回想着，思考着这些年自己的生活。
　　。。。 。。。
　　黄影一个响亮的名字，二十一岁，全家上下就我一个，初男，光棍，穷鬼就是他的专有名词。下面是他的一端自白。
　　。。。 。。。
　　其实我不是一个很幸福的人，但是我一好人，正经的好人，热心肠的人，经常对人有困难要帮，没有困难我制造困难也要帮。但我也很不幸，我一只希望别人能看得起自己，我门口有个卖烤鸭的，生意很好，我就对他说过：“你很幸福，你那个烤鸭能不送我一个。我分享一下你的幸福。”他竟然对我说：“玩去。”从此我每天跑到他那要烤鸭，后来他终于被我的真心感动了，给我一个鸭脑袋和一个鸭屁股。
　　我疑惑的问他：“这算什么意思？”他深情地看着说：“这叫shi身！”。。。。。。不要紧，我忍了。
　　那天我推着自己的小摩托去了加油站，他们加油站加油还送张地图，我拿出一把钱递给那个带蓝帽子的加油员：“来，给我加三块钱的。”他数了半天的钱抬头看着我说道：“少两分。”我说道：“不要紧，那就加两块九毛八的。”。。。油很快的就加完了。我拉着要走的蓝帽子：“给我地图，来两张。”他竟然和我说：“你要了有什么用，两块九毛八的油你能上哪去？”。。。。。。我又忍了。
　　后来我把我那辆坐骑卖了，手里拿着四十八块二，这是我卖车的钱。我在街上走着，路边有个洗手间我走了进去，对着里面的镜子，看着自己，把水龙头打开，洗了一下脸，清醒了一下，指着镜子里的自己，哽咽地说着：“超人，黄影，你很了不起，现在的痛苦不算什么，你会有钱的，虽然现，现在只有四十八块二，但是你会发财的，你会成功的，你一定会得到自己的幸福，祝福你，再见。”
　　转身出了洗手间，站在洗手间门口，深吸了一口这世界上新鲜的空气，刚平静了一下心情，我发现从对面洗手间出来来个男的！。。。。。。恩？。。。 。。。我赶紧抬头看一下自己头上的牌子“女洗手间”！靠！怎么就没人告诉我一下。
　　我这顿跑啊，后面一群人追我，“抓色魔啊！”“抓变态啊！”。。。因为营养不良的原因，我不幸跑输了，被爆揍了一顿，在家躺了四天，那四十八块二也买了消炎药了，那服务员还好心的送了我两板止疼片。我很感动啊！
　　伤好了，我走在大街上，思索着，你们都是有钱人，一个月三，四千块，我累死累活才七百，还要交去三百的房租和几十块的水电卫生煤气下水费用。买个一块钱的蛋糕就算过生日了，别人带着女朋友逛商场购物，我呢？我只能去夜市，站在地摊前拿本书看两小时，买个鞋带都后悔半天。就在我乱想的时候，发现后面有车声，回头一看，城管的！我开始跑啊，使劲地跑啊，玩命地跑啊。。。跑到马路拐角后面一烤羊肉串的摊位，架子上有四十串烤好的羊肉串！我一把抱起来：“我先吃，吃完再给你钱。”
　　刚吃几口城管的来了，烤羊肉串的抱起炉子就跑啊！钱也没要，我终于吃了顿好的。有人说我缺德，我不在乎，用这个办法，买烤白薯和盗版光盘都用的上！每当到这样的时刻，我会感到一丝的幸福。
　　。。。 。。。
　　酒也喝完了，那烧鸡也啃得了。把骨头收拾好，那袋子装好了，明天给隔壁街道上的那只流浪狗吃。走进勉强容得下自己的卫生间，这卫生间设置的非常精致，坐着拉屎可以看见房间的全貌！为什么？地方小啊，坐着门就关不上了。我也想还过蹲的，可是太贵，我给那人十块砖头，他死活不给我干。
　　打开从隔壁楼里一小MM那得到的淋浴器，虽然只能是凉水，但是总比没有强，拿雕牌洗衣皂，闪电般的洗了个澡。檫干身子和头发，我站在客厅里的唯一家具——八十年代的一个带镜子的大衣柜前，看着自己的样子。
　　虽然不帅但还清秀的脸，带着书生的气息，一米七的身材，因为生活而“炼”出的健康体魄！为什么我这么惨！我想要幸福！突然肚子里一阵绞痛！不像是拉肚子啊，我的肠胃功能可是很强的啊，突然感觉有什么东西从腹中涌出，“哇！”的一下吐了出来。我是爱干净的人，虽然家里穷没东西，可我依然爱干净。
　　拿手去接吐出的东西，我愣住了，血！竟然是血！“哇！”又是一口。感到身体渐渐失去控制，求生的yu望使我努力的向门口爬去。没有电话，这是我唯一的希望。可惜刚爬到门口，我再也爬不动了，翻过身来，躺着，一歪头，看见了那装着鸡骨头的袋子，看来都是它若的祸！还好我没把它拿去给那只流浪狗吃。
　　视线越来越模糊了，看着天花板都是在旋转的，我激起全身的力气咆哮道：“老王八羔子，贼老天，你个混蛋，我要幸福有什么错！”喊完了，感觉舒服多了，虽然嘴角依然流着鲜血。希望房东太太能早点发现我的尸体，要不然这房间可就臭了。
　　眼前一片黑暗，这就是死前的感觉么？还不错。不知道过了多久，眼前出现了一点亮光，渐渐变大，渐渐变的刺眼，我下意识的想闭上眼睛，可惜没用，对啊，我都死了啊！
　　这时耳边传来一个声音：“小王八羔子，刚刚是不是你骂我！”我一愣？恩？我这是，试着感觉自己的身体，什么也没有，眼前一片白，我现在是灵魂么？刚刚的声音是幻觉么？灵魂也有幻觉？
　　“喂！小王八羔子！没有幻觉，是我在说话，你想什么我都可以知道。”那个声音再次说道。
　　“你是谁？”我努力的想着。
　　“我就是刚刚被你骂的那个家伙！”声音略带怒气。
　　完了，这世界上还真有老天爷啊！“小子，惊讶啥，日本那群孙子连吃屎的都有，就不能有我老天爷么？”那声音说完了自己也感觉好象比喻不是很好，接着说道：“喂，小子，先不要说别的，刚刚我路过，看见你死的经过了，你好象觉得生活不是很满意是吧？”
　　我努力地点着“头！”
　　“嘿嘿！那好吧，看你小子挺好玩，死了都敢骂老天，这是要下地狱的，不过吗，我也不生气，嘿嘿，我就给你次机会，让你复生！你要的幸福就看你能不能把握的住！”那声音奸笑着。
　　我也管不了那么多了，有机会要把握，赶紧同意。
　　“那好吧，我现在帮你复活，不过么，可能会有点不一样，放心不会变畜生的，好啦，好啦，我要走啦，赶着去打牌，现在给你复活，‘一二三四五，金木水火土，要想法术变，再来数一数。。。。。。”
　　感觉一阵眩晕，我确定我晕了，什么也不知道了，包括后面那“老天”说的后面的话。
　　。。。 。。。
　　刚刚那条街道上，四楼发出一个男人的声音：“呀，把要给那老不死的烧鸡给扔了，完了。计划泡汤了。”另一个女人的声音：“你个没用的东西，这都出问题，还好我早有准备。”男人的声音：“放心，那遗产还不是我们的，我才部会让那老东西把钱捐给什么慈善机构。”。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第一章 变身
更新时间2006-8-29 11:34:00  字数：3033

　头疼，哎呀呀，揉揉发痛的脑袋，忽忽幽幽地醒了过来，我这是在哪？睁开眼睛，不大的房间，几件旧家具，吐了一口气，还好，还是在家里，看来昨天晚上是做梦。黄影从地上爬了起来，向卫生间走去。
　　“啪！咣！”“哎呀！”。。。。。。竟然被自己的睡裤绊倒，我以前一向是睡觉睡倒一半就把衣服裤子都脱guang的，没想到昨天“睡”的太突然。气愤的黄影爬了起来，开始把这一年前花十块买的正好，现在肥大的睡裤脱掉，恩，等一下，肥大？不对呀！怎么大了？这时也注意了自己的双手，变小了，而且非常的漂亮，白皙晶莹，简直是完美，这手在女孩子身上也很难看见。摸了摸脸，细腻，光滑，恩，这好象不是自己的脸。
　　看来昨天的不是梦，赶紧爬起身来，提着睡裤跑到旧衣柜前，对着镜子一照。
　　一个身高168，年纪十七岁左右，齐耳短发，长的好象漫画中的美少女，穿着一套廉价的地摊货睡衣的超级美女出现在镜中。黄影感觉现在自己血压上升，心跳加速，对面镜中的美女上身的睡衣扣子还开着两个，隐约可以看见玲珑美妙的曲线，胸前的一对玉兔呼之欲出。突然发现对面境中美女小巧精致的鼻子流出两道红流，我自己也感觉到鼻子有热热的东西流了下来。赶紧伸手去捂鼻子，对面的没竟然也是同样的动作，对面的是衣柜的镜子，那就是说。。。 。。。
　　欧麦疙瘩！我变成美女了！眼前一黑，晕了过去。（现在才发现，神经果然够大条）
　　迷迷糊糊的黄影又醒了，发现自己倒在衣柜前，不甘心的再次照了下镜子，可以肯定不是做梦，想起昨天晚上那“老天爷“的话，有一点不同，这何止是一点呀，完全是不同啊！起身，拉开裤子往下面看了一眼，眼泪花的一下就流出来了，这次彻底死心了？完了，自己的“处男”身份终于告别了，可惜告别的方式不是很好。转念一想“初男”是没了，改“处女”了。感觉一时无法接受，倒在床上，看着天花板，恩？上面有字。
　　“缘聚缘散，缘起缘落。一切随缘而生，也随缘而灭。一切为机缘，善待自己。一切因果，皆有定数。莫急，莫急。”
　　这一看就是昨天的那“老匹夫”写的，安慰自己？都这样子了，我认了，可是我还是我啊，还是那房子，还是那么没钱，虽然变的非常漂亮，可是以前的那点工作也去不了了呀，总不能为了钱和生活去卖。。。 。。。哎。。。算了，走一步是一步。黄影胡思乱想着。
　　先要适应这个身体，对着镜子脱guang了看几个小时就好了。好办法，为了防止流血事件的再次发生，黄影特意拿了一包卫生纸。脱guang了衣服，站在镜子前，瞪大了眼睛看，越看越激动，身体已经开始颤抖了，感觉浑身发热，镜子里的自己也是一样，而且因为极度亢奋，晶莹白皙的皮肤泛起了微红，小脸蛋儿也因为兴奋而变的满面桃红。“噗！哦！！！”又流血了。
　　三十分钟后，我投降了，不行了，再这样下去，我非失血过多挂了不可，黄影艰难地移动到了床上，“呼！”喘了口气，这玩意也太要命了。
　　“咕噜。。。”肚子在抱怨着，拍拍不听话的肚子，起身向厨房游荡过去，听说鸡蛋加红塘补血，刚刚克服“心理压力”流了不少，需要补充，还好家里有鸡蛋，加上，上次隔壁楼里的小MM给的一斤红塘，恩，不错。终于弄出了一份用营养的早餐。味道不错，吃完了，开始收拾卫生。黄影每次打扫完卫生看着整齐干净的房间，都有一种自豪感。实在不行帮着房东和各家住户打扫卫生混口饭吃也是可以的嘛。
　　好不容易找了几件勉强合适的衣服穿上，对着镜子（不敢脱了照）照照，还可以，我也开始仔细的看看自己的脸蛋，清秀，和谐，美丽，这三个词语简直就是形容自己的嘛，头发刚刚过耳朵，随短却飘逸，两鬓角竟然是银白色，不错，我喜欢。嘿嘿。对着镜子摆了几个姿势，越看越顺眼。不过黄影一想到这人是自己，可就。。。哎。。。
　　好了！先当着女孩子吧。一定要找机会变回男的，我可不甘心当女孩子。
　　衣服，用品大都是男的，完了，用不上啊，又要去买，一咬牙，忍了，从床底下摸出一个饼干盒，打开，里面是这些年自己积攒的钱，一毛的到一百的都有，规规矩矩，一排排的放着，数了一下，两千五百七十七块五。拿出一千块，五个一百的，三个五十的，剩下全拿十块的。
　　出去上街买东西，还好没有出现那种什么“交通阻塞”“撞柱子”的情况发生，黄影一路低着脑袋冲进了一家内衣店，服务小姐马上迎了上来。“小姐，请问有什么需要服务么？”黄影咬了下牙，抬起头看着服务员，服务员也愣了一下，这女孩子好漂亮啊，“我想买三套内衣。要便宜的那种。”终于说出来，呼。
　　“好的，请问要多少尺码的？”服务员依旧微笑着。哎呀，忘记还有尺码这么一说，麻烦啊，服务员好象也发现了黄影的窘境，有几个女孩子不知道自己的尺码。。。 。。。
　　“不要紧得，我们可以为您试量，请跟我来。”服务员拉着黄影进了更衣室，很快量好了尺码，因为现在的黄影“外型”太招人喜欢了，那服务员还给他（还是用这好些）打了折。又红着脸跑了几家超市买了些女孩子用的东西和吃食回去。不久后他会发现根本用不上。
　　在回去的路上，恩？有人躺在地上，好象还是个老头，正在呻吟着，赶紧跑过去，把东西放下：“大爷，大爷，你怎么了？旧病复发么？我没电话，我这就打车送你上医院。”老头看看他，笑了一下，摇摇头：“不用了，这个给你，虽然突然，呵呵，但是看你这小姑娘人不错，相信你会用好它的。”说完从里怀拿出一张支票递给黄影，然后就晕了过去，黄影也没细看，随手塞进口袋。在路口叫了两出租车，把老人送到了医院。
　　一摸自己身上就剩下两百块不到，早知道再多拿点钱好了，扔给司机二十车钱，叫来医护人员把老头送进了抢救室。交钱！又是钱！妈的都是钱，黄影把事情经过说了一边，还好今天值班的是个年轻的主任，人还不错，看见是小姑娘做好事，赶紧先抢救再找家属。
　　可惜那老人身上没有任何的身份证明，而且是药物中毒，抢救无效死了。
　　死了？没身份证明？没联系方法？完了，这要是报警后找到自己头上，我现在还是没身份的人啊，有身份证的那是以前的我啊！不好，闪人。黄影一见不好，借尿遁跑了。后来警方多方调查，历时三个多月，终于在海南市找到了这老人的家属，这两人就是那夜里用有毒烧鸡砸黄影的那夫妻，这夫妻二人是巧舌如黄，说是自己赶去外地，没想到老人去世，为了担心出差错，把老人有着一笔丰厚遗产的事给隐瞒了，人也死了，钱也没，不坐牢就不错了。
　　一路狂奔的跑回家，关上门，“呼！”安全了！再一看，靠！竟然只拿回来内衣和食物两个袋子，白花了一百多块。对啊，那老人还给我一张支票啊，拿出来看看。
　　“两百三十万！”
　　看着支票上的数额，黄影感觉口中发干，这么，这么多钱，这能买多少斤鸡蛋啊，买多少套煎饼果子啊，我有钱，有钱了！虽然还是个女儿身！不要紧，我有钱了！哈哈，我终于如愿以偿了！“GO！GO！GO！钱啊，钱啊，钱！”黄影开始在房间里得意忘形的一边跳着脱衣舞一边嚎着好几年前的老歌。还好他住的是底层，要不然就麻烦了。
　　终于跳累了的黄影拿着支票躺在床上傻笑。
　　黄影自己很满意，但是也有不满意的——“这日子没法过了，我们要搬家！”“就是，那小子做了病了，家里没啥油水弄得倒很干净。”“是啊，走人，走人，现在这小子又吵得我们不得安宁。兄弟们，风紧扯呼！”。。。 。。。几只住在房脚下的老鼠表示了自己的不满和愤慨。可惜人家黄影不知道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章 潜力
更新时间2006-8-29 16:56:00  字数：3255

　我们的黄影MM正沉醉在发财的美梦中。
　　我有了钱了，可这钱毕竟是那个老头的，捐出去？捐希望工程，还是捐给国家？摇摇脑袋，还是不要捐的好，谁知道这前能有几块会真正落在有需要的人的手中，大不了自己再多做点好事不就得了。恩，嘿嘿，这样子花钱就对得起自己良心了。我有了这么多钱要做什么？黄影开始打算怎么花这笔钱了。
　　起身拿过床头的记事本，叼着铅笔思考着，先买套房子？恩，还是算了，像我这样子的穷人一下买间房子会被公安请去喝咖啡，这个地方自己也住习惯了，恩，现在身份不同了，得想办法弄个身份证明，对了，跑农村去，找个小村子给村长点钱，开个证明，在跑到派处所弄个户口什么的。好注意！我真是天才，喔哈哈。
　　想到这点，黄影起身穿好衣服（刚刚全脱了），拿了几百块，出门连续换车，到了一家最远的银行，拿着自己以前的身份证和其他证件，把支票里的钱全划到两个新户头上，还好这张支票是持有人的形式，谁拿着支票和自己证件就能拿钱。银行的经理还挺热情，用最快的速度帮着黄影办理妥当。
　　提出十万块，用黑色塑料袋装好，又坐车跑回了家，继续写自己的计划。
　　第二天．。。 。。。
　　头疼，哎呀呀，怎么每次早上起来都头疼，摇摇晃晃进了卫生间。
　　“当，当当，当当！”一阵门声，一早上谁怎么讨厌，懒洋洋地喊道：“谁啊？”
　　“找黄影！收房租！”一个中年妇女的声音，这声音在黄影耳中是那样的邪恶。。。
　　“黄影不在。。。 。。。”完了，这种话都说的出，我是不是傻了？黄影拍拍脑袋。恩。。。对啊，我现在和以前不一样了，她认不出我。再说我有钱了呀，怕个毛啊。底气变足的黄影穿好睡衣，前去开门。。。 。。。
　　“恩？你是谁啊？怎么在黄影的家里！”房东太太开始疑惑了，这女孩子好漂亮啊！黄影的妹妹？不对啊，他是个孤儿啊，呦呦，这还穿着黄影的睡衣，难到说。。。不会吧，黄影能和这么漂亮的女孩子。。。昨天晚上，难道他们两个。。。那不是会很刺激。。。 。。。
　　黄影看着房东太太表情丰富的脸，这家伙一定在胡思乱想，恩，一定是，想办法把她弄走。
　　“你是房东太太么？我是黄影以前小时候的朋友，他前天回家乡了，听说找到他父母了，他把房子先借给我了。先进来吧，我这就去给你拿房钱。”说完话，让开身形让房东太太进来。
　　好奇的房东太太开始寻找着黄影的踪迹，哪都没有，房间这么干净，一看就是不久才打扫过，看来那小子还真走了，嘿嘿，不过能有个这么可爱漂亮的“女朋友”他应该高兴才对。
　　终于把房东太太弄走了，多给了6个月的房租，省得老是来烦我，刷牙，洗恋，还是那雕牌洗衣皂，恩，要去买点别的来用用了。
　　穿戴整齐，带着五万块钱，迎着朝阳！出发！打了一辆女司机的出租车：“师傅，麻烦一下，去城外找个比较穷的农村。”。。。 。。。
　　我靠！谁这么没公德心，把屎拉在路边，还好本超人身手敏捷，一辆“专车”从旁边开过，恩，就是拉砖的车，土道上是狼烟四起，杀气腾腾，咳，咳。这什么破道，全TMD都是土！
　　抹了一下已经成花猫的脸蛋儿，黄影抱着必胜的心态向前面的村庄前进！穿过村前因水井而泥泞的土路，跨过三道翠绿翠绿的臭水沟，经过一个“十里飘香”的茅房，躲过了一群玩泥巴的小孩的亡命追杀，终于来到了从村口大叔那打听到的村长家。
　　村长是一个五十几岁老眼昏花的酒鬼，黄影浑身武艺，三寸不烂之舌都没能打动这酒鬼，最后，“大爷，这是我孝敬您的，您老拿着买些好酒吧。”一沓红红的老人头放在了老酒鬼的面前。
　　老酒鬼双眼微微睁开，扫了一眼桌子上的钱，又闭上了。
　　啊呀，你个老匹夫，两千还不够，好！你狠，一咬牙又给出五十张，这次村长大人动容了，眼也不花了，腰板也直了，腿也不疼了，也能下地了，就跟钙铁锌全补到位了一样。
　　“姑娘有什么事么？”老酒鬼右手一挥桌子上的钱全没了，很怀疑这家伙以前的职业。
　　“那个，那个我想办个在这村出生的证明。”黄影试探的说道。
　　村长微微一愣，疑惑的看着黄影：“你不是我们这出生的么？我记得你小时候还抱过你呢！难到说我记错了不成。”这老匹夫果然上路。
　　黄影又拿出十张老人头，献媚地笑道：“是，是您老没记错，只是我现在在城里，这证明啊，户口什么的，嘿嘿。”老酒鬼再次施展神鬼末测无影爪，脸上有了笑容了：“哎呀，瞧瞧我这破记性，怎么忘记给你开证明了，来来来，我亲自和你去上面跑一趟。”
　　。。。 。。。
　　又在乡镇派出所和相关部门扔了一万五千块，这户口证明如黄影所想，拿到了。又花了两万块，把户口弄到了城市，在伟大钞票的感召下，仅一个月，黄影的户口就由农村变为了城市，而且是独立立户。黄影拿着相关证明和资料，在原出生地和证明信中发现了父母双亡村民抚养的字样，居然连小时侯上什么村小学的毕业证也有都有，还签着一堆证明人的大名/，乱七八糟十分齐全。
　　我靠，这就是让国安局查也没那容易。想那老匹夫果然够专业！
　　证件齐全了，下一步计划该如何实施。。。怎么自己好象间谍。。。
　　再次拿起笔在本子上写着计划，恩，现在身份证明上写着的是，恩？16岁，年纪小了点，名字还是黄影，叫了那么多年就这个名字最帅，16岁能干啥？天黑了，出去转转，看看对什么有兴趣，顺便去趟夜市，那书多啊！我早就想把书买回来看了，省得每次都要看那书摊老板的苦瓜脸。
　　口袋里装着四百块，爽！不顾自身外貌形象的迈着螃蟹步就来到夜市。
　　“老板，这书多少钱一本？”站在常去的书摊前，黄影很嚣张的故意问道。书摊老板猛抬起并不青春但长满青春豆的常脸，发现一小美女站在面前，当下一脸无比灿烂的微笑。
　　真恶心，一看到那长“青春似火”的脸，黄影身上机灵灵打一冷颤，就好似凉水浇头，怀里抱着冰。强忍住脱鞋抽他丫的yu望，平静了一下，再次问道书的价格。
　　书摊老板猛然起身，双手抱拳：“美人，今夜月色当头，你我何不一通前去街上游玩一番！”旁边一卖葫芦的老头喊道：“有个屁月亮，都快下雨了。”。。。 。。。
　　“啊打！”起身，出脚一气呵成，书摊老板被踹出半丈有余，扔下三百快钱，在地摊上抱起一落的整齐的两大堆书看也不看，撒腿就跑。后面传来那书摊老板的哀号声：“美人，你忍心离孤王而去么？啊呀。。。别打我的脸啊。。。”刚刚吃过晚饭的群众围欧着书摊老板。
　　一路狂奔的跑回了家，把书往床上一扔。没想到自己那么大力气，竟然将那种身高180体重180的彪形大汉一脚踢飞。发现自己心跳一点也没加速，再看看床上的书，哇，两落，每落二十本，还都是大号的，从这到夜市少说也有千多米，自己竟然不累。果然强悍。。。 。。。
　　走到墙角边上，那立着个别人不要了的旧沙包，是以前黄影出气的对象，一旦外面被人欺负，受了气，黄影就会打这个“受气包”每次打完手都很疼，但是他仍然坚持每天揍一边。可见他没有不受气的时候。
　　一只手拎起沙包，感觉不像以前那样沉，全力出拳，“噗！”右手臂竟然插进去一半，汗。把手拔了出来，提着沙袋退后几步，离墙角两米左右，舌尖一顶上牙膛，丹田一运混元气，双膀一用力，腰身一扭，哈。
　　“咣当！“一百五十斤大沙包砸在墙角，顶棚都有灰尘落下，整个房间都好象震了三震。黄影看着自己洁白如玉的小手，嘀咕着：“我真成超人了！”
　　“我靠，这日子没法过了。”
　　“TMD这年头老鼠也不好当了，前天搬到一家好人家，他家的破猫没把我怎么样，那女人的尖叫声差点把老子吓死。”
　　“是啊，是啊，好不容易发现原来那小子没了，搬回来住，这又不知道哪来了个姑奶奶。比那小子还猛！”
　　“大哥我们怎么办啊？”
　　“先忍一天。实在不行和这小丫头摊牌！”。。。 。。。墙角一群刚刚搬家回来的老鼠说道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三章 旺财
更新时间2006-8-30 16:55:00  字数：3445

　又是一个早晨，不用问，还是头疼，黄影已经有了充分的心理准备，他开始觉得是不是“灵魂””和“身体”不是“原装”的原因了，看来以后买什么都要原装的啊。
　　起的比较早，洗漱完了，穿着崭新的男式睡衣，站在窗口看着街道上的景色，一流浪的大狗正在游荡着，恩？这不就是自己一直喂东西的那只么？这时几个上学的小鬼从另一边跑了过来，看见大狗，拿起旁边的碎石头开始扔它，一边扔一边喊：“打死你！我要保护世界和平！”“看我龟波气功！”“火遁——大火球之术”。。。 。。。（世界和平最大的阻碍就是日本）
　　黄影赶紧从窗户跳了出去，一掐腰，喊道：“喂，小鬼，不要欺负旺财！”。。。旺财是他自己平时给这狗起的名字。
　　几个小孩一看黄影，顿时一愣，把石头一扔，跑了。一边跑一边喊：“五代火影杀人啦。”“美少女来惩罚我们了！”“性感女神啊”。。。 。。。这都什么玩意，都是日本动画若的祸。。。
　　汗。。。黄影感觉如果自己如果真是卡通人物的话，背景一定有很多竖条，头上一定全是汗珠。国产动画不争气啊。。。正感叹着，恩？谁舔我？一低头发现旺财正舔着自己的脚，自己看看旺财，和一般的大狼狗差不多的身形，毛色混杂，身上挺胀，但是没有任何皮肤和毛发病。
　　怎么看都好象以前落魄的自己。。。 。。。（以前是狗？）
　　好，我就把你拿回家养着！不过应该先洗个澡，示意旺财坐在那等着，没想到旺财还挺听话。黄影转身“噌”一下跳上窗户，进了房间，换了身衣服，从正门走了出来，把旺财带了过去，从旁边修车那家借了个大长胶皮管子，接好了水，再把旺财按在地上，开始要给旺财用刑，恩，是洗澡。
　　一手持水管，一手持刷地用的刷子，嘿嘿，不用怕，很快就过去了，嘿嘿。。。
　　旺财直感觉黄影脸上是乌云密布，双眼放着阵阵寒光，当下施展狗急神功就想“两鸭子加一鸭子——散丫子”，可惜道高一尺，魔高一仗，黄影“嘭”一把按住旺财。
　　拿自己昨天才买的“飘柔”洗发水，开始往旺财身上倒。“洗刷刷，洗刷刷，哦尔，洗刷刷。。。”高唱凯歌，奋力的刷着旺财的毛。旺财试图做着最后反抗，将身上的水使劲的甩着。
　　终于，战斗结束了，全场战役历时，一小时二十七分零六秒，双方战况，黄影付出了一瓶的“飘柔”和自己一身都是脏水的代价，旺财付出了一身的泥土和跳蚤。战争影响，旺财全身干净，黄影家多了新成员。
　　把东西都收拾好，胶皮管子还了回去，把前面弄的全是水街道刷了一下，转身满足看着旺财，旺财正想一个刚刚被临辱过的小女孩，瑟瑟得缩在一边。
　　“喂，起来，别再弄胀了，再弄胀，别怪本大爷，嘿嘿。。。”旺财在黄影的淫威下屈服了。
　　。。。 。。。
　　黄昏西下，上班的，上学的都回来了，爬在窗台看着外面，旁边还有一只全身干净的大狗。看着一个个欢笑打闹的小学，初中，高中的学生。。。以前自己也上过学，可惜高二就读不下去了，高二那时，一天，孤儿院失火了，一群孩子烧死了，那个瞎了一只眼睛的讨厌老头在医院的病床上也死了，还记得那时自己从一学生口中得到了消息，不顾学校规定，打了阻拦的老师，跑到医院去看那老头。
　　老头死之前知道了孤儿院里孩子都死了的消息，没有伤心，只是在说着：“死了好，死了好，都死了就不用受罪了。”我不知道当时应不应该生气，这些年都是这老头资助的自己上学，老头曾经资助了七名学生，自己是最后一名，前面的那几位有三个上了大学，可是自从去外地就再也没带回来过消息，两个参了军，去了边境，听说有一个死在了那，还有一个在深圳做了小生意，有了自己的家庭，虽然每年都寄一万块钱过来，但自己再也没回来过。
　　老头一直喊着没良心，除了自己再也不资助别人了，自己把祖产卖了，开了间孤儿院，没两年就失火了。。。 。。。
　　打了老师，学校把自己开除了，游荡在大街上，手里只有老头留给自己的两千块钱。租了这么一间房子，在外面什么工作都干过，可没有一个工作干长的，一直希望自己能发财。。。 。。。也觉得那老头死前说的话好象也有点道理。
　　现在不同了，我有钱了！
　　有钱了懂么？两百多万啊！做什么呢？开孤儿院？算了，老头当年开那孤儿院手续足足办了两年多，办~孤儿院的钱有一半都进了那些官僚的腰包，自己干不来，等老的吧。
　　肚子饿了，去买菜，正直夏天，屋子也没个电扇，只有晚上才能有点凉风。
　　穿着肥大的体恤，抹烟囱的大裤衩，带着忠实的仆人旺财，拎着菜篮子（现在很少见了）向市场进军。
　　。。。 。。
　　“吴大妈！老规矩来一斤的云豆。”买菜的大妈抬头看看黄影，疑惑的问道：“小姑娘，你怎么知道我姓吴的？”
　　。。。 。。。靠，忘记了外型变了，解释吧。利用自己的三寸不烂之舌，发挥能让诸葛亮吐血的口才，拉着关系，聊着天，用了十二分钟，自己就以黄影小时玩伴的身份得到了认可，同时还花最低的价格买到了一斤最好的云豆，现在有钱了但是不能乱花，又买了牛肉（天生不吃猪肉），还有土豆和大萝卜。交情还是要套的，反正外型很好，卖东西的都很喜欢黄影这“丫头”，而且黄影到最后还惊讶的发现，这次买菜的价格明显比以前低了不少。。。 。。。
　　靠，难道我以前人品就不好么！带着旺财护法，一路气势汹汹地杀回了家。
　　云豆炖土豆，大萝卜炖牛肉，别问我为什么全是炖的，本超人喜欢。旺财在开始炖牛肉的时候就一直深情看着锅，等炖熟了，地上已经是一片水迹，偷偷看了眼黄影，没发现，赶紧叼来一边地上的抹布把地蹭干净。
　　给旺财盛上饭，再加上汤菜。
　　吃饱了。。。 。。。躺在床上，看着字迹早已消失的天花板，在家待着无聊，随手从那一堆没看过的小说上拿了一本，恩，看看名字，《冷剑寒刀》？作者寒冷，名字不错嘛，挺凉快的，打开看看。。。 。。。
　　第一页：“他的剑是冷的”
　　第二页：“他的刀是冷的”
　　第三页：“他的人是冷的”
　　第四页：“他的心是冷的”
　　。。。 。。。靠！妈的，这丫的被冻上了。这什么破书。我扔！。。。再哪一本，看看名字，〈和稀泥〉。。。恩？？？作者素克里夫。又拿一本，〈再和稀泥〉？还是素克里夫。再哪一本，〈三和稀泥〉。。。不信邪，抓过两本〈和水泥〉，〈素素手把手教你和稀泥〉。。。 。。。我靠！这什么玩意。。。不看了！
　　一手摸着旺财柔顺的皮毛，一边思考着自己该干什么。窗外传来一个声音：“小丽，明天我来找你一起上学！”。。。 。。。。
　　对啊！我可以上学啊！哈哈！这个好，这个好，我最怀念的就是读书的时候，正好无聊，这事不错，喔哈哈，当下一激动随手抓个东西扔上天空。
　　“啊呜。。。呜。。。”可怜的旺财。
　　上哪去读书呢？要想好，恩，我高二被学校开的除，我还上高二，恩，捏捏自己的胸部，又摸摸自己的脸，哎。。。找个离家远一点的好了，不能太远，坐车七，八站就可以了。
　　第二天，黄影带着两万块钱，和一些证件，坐着公共汽车开始找学校，终于在中午前找到了一家叫一一零的高级中学。轻松的把一份入学的测试卷答完，几乎完美的全对，给了教导主任八千，又给了副校长两千，黄影成为了一名有学籍的高二学生，而且，还光荣的成为了团员。。。 。。。汗。。。
　　抱着一堆连成人拿着都费劲的书本，轻松的找到了自己的班级，中午，刚刚好班里没什么人，身后的副校长和主任把桌椅搬了进去，放在靠墙最后排，两个老匹夫微笑着走了。随后从后门杀了进去，把书往桌子上一放。
　　班里有三个女生和两个男生，还没等几人看清楚，黄影以狼的速度又从后门闪了出去。坐车跑回家喂狗，旺财此时正在家里和几只原住民对视着！
　　“喂，大块头！你哪来的？”
　　“喂，长毛的家伙，我们在和你说话！”
　　。。。 。。。
　　“吵什么吵，没看见本大爷在睡觉么？”
　　。。。 。。。
　　“老大，这家伙好嚣张啊。”
　　“是啊是啊！”
　　“你们懂什么，这叫酷！”
　　。。。 。。。
　　“你们有什么事么？”
　　“没什么，只是和新邻居打个招呼。”
　　。。。 。。。
　　这时门开了，老鼠们和旺财一起扭头看着已经进来的黄影，黄影也看着一只狗加四只老鼠。
　　。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章 狗和老鼠的故事
更新时间2006-8-31 18:14:00  字数：3301

　五只老鼠一条狗一起看着推门进屋的黄影。。。 。。。
　　看看旺财又看看在旁边的五只各式各样的老鼠，狗拿耗子么？不像，“喂，旺财，你朋友么？”旺财看看五只发愣的小耗子，不怀好意的点点头，发出呜鸣声，黄影点点头表示明白，左嘴角向上一挑，眼睛一眯，眉宇间显露出千层煞气，略有深意的看了一眼五只耗子，转身出去了。
　　“老大，我怎么感觉那人的眼神好恐怖啊！”“是啊，是啊！”“吓死我了。”。。。 。。。
　　“怕啥！真是胆小如鼠！”。。。 。。。
　　“那个，那个，老大，我们好象本来就是鼠科的嚎。”。。。 。。。
　　“你们别乱想了，没事，只是给你们消消毒，出不了鼠命的，我也经历过，感觉非常‘爽’！”旺财在一边说道。
　　五只耗子听了旺财的话都出了口气，可是总是有一种奇怪的感觉。。 。。。
　　很快黄影端着一个装着水的大盆走了进来，放在五只耗子的旁边，然后眼角寒光一闪，“啪啪啪。。。”以暴风骤雨采犁花的手法，把五只疑惑的耗子全扔进了水了。从水中拿出飘柔，抓起一只就开始往身上倒，倒完开始用力的搓洗，手中的小耗子被蹂躏的不成鼠型！仅仅惨叫了两声，就晕死过去。
　　其他四只老鼠见状是魂飞天外，四肢爪子是疯狂划动，努力的想从这水牢之中逃出，可惜这大盆的质量太好还是烤瓷的，过度的光滑，怎么爬也爬不上去，正在这时，黄影已经洗好了一只，往水里一放，再抓起一只。。。 。。。
　　连倒飘柔，再搓再洗再投，一共用了五十分钟，五只老鼠终于被蹂躏完了，洗得一各个干干净净，正萎靡不振的被用小架子卡着，挂在阳台衣服绳上风干。
　　黄影收拾好东西，去做饭了。
　　旺财颠儿颠儿地跑到阳台，看着五只老鼠。说了句英文“Are you OK?”
　　最中间的鼠老大，抬起脑袋，看了一眼旺财说了句：“I feel very well.”。。。 。。。
　　吃饭，吃饭，跑了一上午找学校，饿死了，“旺财，吃饭啦！”旺财听见黄影喊它，又颠儿颠儿跑回屋子，享用着自己的午饭。黄影也把五只差不多干了的老鼠放下，这五只老鼠还挺特别，不是那种外面灰色或者黑色的臭老鼠，那只老大是只纯白的，一只黄白相间，一只褐白相间，还有一只全黄的，恩，就是以前的那种金丝熊，还有一只脑袋一半黑一半白短尾巴的，一看这五个家伙就是宠物鼠，就是不知道怎么会凑在一起。
　　端来一个盘子放在五只软爬爬的老鼠面前，五个家伙鼻子动了动了，“食物。。。”“我要食物。。。”。。。 。。。五个家伙以毛毛虫的行走方式蠕动到盘子边，把头放了进去。。。“要是再弄脏，嘿嘿！我就再洗一次！我家别的不多，洗发水可非常多！”黄影对着五个想到盘子里“洗澡”的家伙说道。
　　五只老鼠，就像被电击中一样，立正，稍息，吃饭。
　　不知道是不是身体的原因，黄影从变成这个样子之后一些动物好象能听明白自己的话一样，比如旺财和现在的五只老鼠，而且自己好象也能多少可以感觉到离自己亲近的一些动物的情感。
　　“老大，我们现在怎么办？”“老大，我们要不要闪？”。。。 。。。
　　“你们想去下水道？”一起摇头中。。。
　　“那就暂时在这住这吧。”。。。
　　黄影吃完饭收拾好东西，扔给五只吃的走不动道的老鼠一个旧的枕头，自己睡了一个午觉，醒了后跑去上学了。
　　黄影走了，一只狗和五只老鼠在屋子里述说衷肠起来。。。 。。。
　　“我出生在一片草原上，本来和母亲待在一起，可惜没多久就被原来的主人买下，带到了这，我一直住的挺好，可我长大了以后主人说我个子小，毛色又不好，就把我扔了出来，流浪了一年多，最后被新主人收留在这。你们呢？”旺财说完自己的大概经历看着五鼠。
　　“我是从一个叫科学院的地方跑出来的，那里每天都有和我一样的白老鼠被注射和放进古怪的机器里，我也是，我那天被打了药，感觉好痛苦，就晕了过去，等我醒了，我发现我在一个等待处理的笼子里，周围是几只死了的同伴，我试着咬开小笼子，没想到以前咬不断的，那天竟然咬开了，我就跑了出来。”
　　“我是一只金丝熊，其实我也不知道我是不是，只是别人都这么叫我，我被放在一个玻璃缸里，后来一次搬家，不小心碎了，我就跑出来。”
　　其他的老鼠经历都差不多，都是宠物鼠，因为一些原因跑了出来，不是差点死在外面野老鼠的嘴下，就是差点被人弄死，结果遇见了那个白老鼠，小命都保住了，而且那只白老鼠非常能打又聪明，所以他们就认白老鼠做老大，因为都不习惯下水道的生活，集体跑到这来定居，用外面老鼠的话说，这五个家伙属于怪胎，竟然比较喜欢干净的地方，虽然自己不爱洗澡。。。 。。。
　　“都是苦命的孩子啊！”旺财感叹了一声，其他五只老鼠也是哭的淅沥哗啦的。
　　就这样，一只狗和五只耗子做了朋友。一起在黄影家定居下来。。。 。。。
　　花开两朵各表一只，我们回过头来在说黄影。
　　黄影带着满心喜悦却又不急不忙的来了一一零高级中学，结果发现一个非常严肃的问题，他迟到了。。。 。。。第一天上学，而且是下午，能迟到真乃非常人也！怎是一个强字了得！
　　敲敲学校门卫处的玻璃，里面的门卫把脑袋探了出来，发现是一清醇美少女战士，恩，把战士两个字去掉。
　　“大叔，大叔你好，大叔我是这里新来的学生，大叔能不能帮忙把门打开啊，谢谢大叔！”黄影很客气的说道。
　　天啊，世界末日，我堕入了地狱！我才32岁啊，正是好年景，风华正貌，书生意气之时，他怎么能叫我大叔，我的自尊心！纵观我波澜壮阔的一生，我没有强大的让人乍舌的个人实力，也没有滔天的谋略，更没有远古的神兵利器。我拥有的是他的忠诚和我坚定的信仰，我是所有门卫心中不朽的丰碑，我代表着一代人的尊严与骄傲。现在竟然让一个小丫头说自己是大叔，呜呜。
　　“大叔！你有听见我说话么？”这家伙在做什么，是不是在四川学过变脸，怎么表情如此的丰富。黄影打断了还想继续追忆的门卫。
　　强忍悲痛，把门打开，放黄影进来。“你去教导处那报道一下，我这就不登记了，从边上的小门进去，二楼，看牌子就行了。”
　　黄影礼貌的说了句谢谢，向小门走去。
　　“等等。。”门卫呼喊着。。。
　　“什么事？”黄影回头。。。
　　“我真的很像大叔么？”门卫问出了心中那个疑问。
　　“恩，像一个满有作为，心肠善良的大叔！”。。。敷衍，黄影这家伙这绝对是敷衍！
　　“哦，谢谢。”门卫坐下，思考着，我要发奋，我要图墙。
　　。。。 。。。许多年后这个不知道姓名的门卫，通过不断的学习努力，在47岁那年当上了一家学校的教导主任，52岁当上了校长，随后毅然退休，继续给一家小学当看门的老大爷。还写了一本书《门卫是如何炼成的》，红遍教育界！
　　“当当当！”
　　“进来！”里面一个情绪明显不好的声音喊道。
　　黄影推门走进教导处，发现那个收了自己钱的教导主任正在教训两个学生，看见黄影走了进来，原本带着杀气的脸瞬间变的无害，用异常和蔼的语气对黄影说道：“呦，黄同学来了啊，有什么事么？”
　　这学校的人怎么都是从四川那毕业的么？怎么全会变脸啊！能瞬间将杀气隐藏的不漏一丝痕迹，怎是一个强字了得！
　　“梅主任好，我中午家里出了点事，（给老鼠洗澡，然后睡了一觉）不小心来晚了一点，还请主任原谅。”黄影也不怕出什么问题，那一万可不是白给的。
　　“不要紧，老师体谅你这次，只迟到了一会，没事，快回去上课吧！下次就不要这样子了。”姓梅教导主任和蔼的说道。
　　靠，这叫只迟到一会么？都开始上下午第三节课了。这家伙真敢说啊！以前我们迟到怎么不见得他这么好人，鸟人一个！两名正在被批评的学生胡思乱想着。
　　“谢谢老师，老师再见。”黄影转身走了。
　　“你们两个家伙下会还敢不敢了，每人给我写一万字的检讨书，写不深刻重写！”身后的教导处里隐约传出咆哮声。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五章 五鼠
更新时间2006-9-1 15:50:00  字数：3646

　“咣咣咣！报道！”黄影站在高二五班的门前敲门。“进来！”一个女人的声音。
　　推门走了进来。。。 。。。
　　“哇！”“美女！”“我看见上帝了。。。 。。。”“真主啊拉我赞美你。”“空即是色，色即是空。。。”这班上信奉宗教的还不少啊。。。 。。。
　　“咳，安静，继续自习！”班主任是外貌约是40的妇女，真的，怎么看都像妇女不像老师，有人说女老师走在马路上一眼能看出来，这叫职业特点。可这个怎么看也都不像。
　　“是新来的哪个插班生吧？快进来，我是李老师，你自己在班上介绍一下，现在刚刚好是自习课。”那李老师把黄影让到讲台前，黄影对李老师问了一声好，极为没美女形象的走到讲台前，大马金刀的一站，用不亚于男生的洪亮声音说道：“大家好，在下黄影，初来贵宝地，以后请诸位多多关照！”说完话双手抱拳。
　　。。。 。。。这也太有个性了，李老师在一边看了是笑也不是，说也不是，下面的男女生可开了锅了，这新来的女生也太有意思了，报道整的像是拜山头，而且看这架势，绝对不是一淑女。男的是很期待这美女会给他们带来热闹事，这个MM太有个性了，女的则都认为和黄影做朋友绝对有意思，长的太可爱了，好象卡通人物。
　　老师指了一下后面那个座位：“你先去那坐，过几天我们再调换座位。”黄影点点头，迈着大步就走到中午搬好的那个位置，身边还是有个同桌的，男生，瘦瘦小小的，戴个眼镜，好象从黄影进来到现在也只是略略的看了两眼。此刻正专心的看着一本很厚词典。自习课继续，老师不可能一直看着，还有别的事做，嘱咐了几句不要闹太大声音影响到别的班，让班长看着就回办公室了。班长是个男的，还挺帅，走到。。。
　　“你好，以后我们就是同桌了。”黄影对身边的小眼镜伸过手，小眼镜明显愣了一下，僵硬的把手也深了过来，握了一下，然后深吸了口气小声的说道：“我叫吴用！”有个性的名字。。。 。。。
　　水浒里军师的名号，好玩，嘿嘿，这个同桌有意思。“谁给你起的名字？这名字不错啊！有气势！”黄影说完对着吴用挑了下大拇指。
　　吴用也笑了笑：“这是我爹给我起的，我爹不认识几个字，从评书里听到这个名字就给我用上了。”
　　这时，坐在前面的一个男生转过头来，指着吴用笑道：“吴用，吴用，就是没用。。。哈哈。。。你理他做什么，他脑子里都是水。”他的同桌也是个男的，二人都可以说是高壮的那种，也回过身点头。吴用的笑容消失了，再次低下头。
　　奇怪吴用这么小又这么老实的人怎么会坐在最后面，还是一个人一张桌子，不应该呀。
　　“黄影同学，你不用理那个吴用，过几天你就会换座位的。”说这话的是刚刚做过来的那个帅哥班长。黄影打量了一下这个帅哥，这小子长的还像个人是的，一身貌似名牌，以前没钱，但还是知道点名牌的，恩，比自己以前帅，嫉妒中。。。
　　嫉妒就会不满，不满就会敌视，敌视就会作对。
　　“班长大人，我好象还不知道您老人家的名字吧。”黄影看都没看这家伙，不过这为班长还是很骄傲地说道：“我叫朴成俊我我爸爸是日本人，但是因为很爱我妈妈所以我跟了我妈妈的姓氏。”
　　原来是个杂种，我想的是不是太恶劣了？算了，反正看他不爽，恶劣就恶劣吧。
　　“哦，那请问班长大人，我为什么不要在意吴用呢？”黄影还是没看这丫的。
　　“他的脑子和精神有问题，而且神经质，属于病态那种。”前面的那个男生替朴成俊说道。说到这吴用的脸通红，脑袋低的更低，几乎贴在词典上。
　　班上几乎所有人都望着这边，一些人已经开始嘲笑起吴用，一个短发女声对着这边喊道：“胡飞，你最好别乱说话，留点口德，老师说过吴用只是受了些刺激，没你说的那样，小心你嘴巴生疮。”
　　“呦呦，我当是谁，原来是前任班长大人啊，我每天都刷牙，口腔绝对没问题，牙好胃口就好，吃嘛嘛香，身体坌棒儿，你还是管好你自己吧，小心再犯生活作风问题。”前面的那个胡飞对着那短头发女声喊道，喊完还笑了起来，一群男生也跟着笑着。短发女生很生气，刚想再说什么。。。 。。。
　　“行了，别吵了。都安静些。”朴成俊发挥着他班长的威严。那女生哼了一下坐下，旁边几个和她关系好的正在劝她。
　　这班还真挺有意思，我最喜欢混乱的地方，嘿嘿，“班长大人还有别的事么？”
　　被黄影这么一问，朴成俊还真愣了一下，说了一声没事了，就回身走了。
　　“啪！”。。。吴用吓了一跳，发现是黄影拍了自己一下，舒了口气，疑惑地看着黄影，黄影把胳膊架到吴用的肩膀上，拍拍自己的胸脯，很没形象的说道：“哥们，你也后跟我混，我照着你。”
　　吴用，看看黄影的眼睛，发现没有恶意，顺从的点点头，对于现在的吴用来说，他不需要真诚，他只想知道对方有没有恶意。就这样，黄影多了个小弟。
　　黄影小声的教育着吴用，不能管他叫大姐头，要叫老大。吴用很听话地点点头。
　　音乐响起，下课了，学生们都从座位上起身活动，一些人就围到了黄影的身边，开始问些问题，什么有么有男朋友啊，喜欢什么颜色啊，为什么你的鬓角是白色的，是不染发，为什么老师不管等。有男有女，黄影应付几下就感觉头痛，以前可是从来没有这么多人问过他问题。
　　身边的吴用很想去WC，可是他坐在里面，前后左右又都是围着的人，只好强忍。
　　黄影开始感觉自己的脸是越来越大了，脑袋也出现眩晕感，但是她可以肯定这不是末梢神经坏死。
　　“各位，对不起，我要去尿尿！”。。。 。。。以黄影现在的外貌说这话，实在是。。。黄影起身往外出，吴用赶紧跟在后面。
　　黄影确实有些尿急，低着头就往WC方向走去，刚要进去，一人拉住了黄影。
　　怒。。。上厕所也有人拉，讨厌，找死么，恩？吴用？
　　“老，老大，你进的是男厕。。。”。。。 。。。
　　靠，我本来就是男的，不进男的。。。等下，我现在好象是女的身体。。。
　　“看什么看，没见过超人啊！”发现洗手间里面有几个洗完手要出来的男生正用看见外星人的眼神看着自己，不爽，非常不爽，发怒的喊道。几个男生吓的赶紧连称不是，闪了出去。
　　黄影无奈的转身一闪，进了女洗手间，红着脸低着头找了个位置进去，把门关上。。。 。。。
　　一阵上课的铃声，黄影和吴用一起走进教室，还好吴用拉住黄影，要是黄影真进去了，这事可就热闹了。
　　没面子中。。。 。。。
　　学校一般下午最后的一，两节课是自习，当然，要是有老师过来讲课那就另当别论。还好进天没有老师来讲课。
　　黄影很熟练的从自己下午背来的书包里拿出小说看了起来。
　　“你想看么？”发现吴用也正往自己的小说上看。
　　吴用点点头，黄影又摸出一本给吴用，这些事都让班长和几个“望风景”的家伙看见了。朴成俊走到黄影桌子前，敲敲桌子，指指黄影和吴用手里的小说。
　　吴用害怕的把小说放进桌子里，继续看词典，黄影很不爽的看了朴某人一眼，把书也放了进去，等朴某人转身回座位的时候又拿了出来。
　　靠，这小崽子这么多事，我看我的管你屁事，继续看。
　　吴用肯定是不敢看了，认真的看着词典，黄影被那朴某人一搅和也没心情看了，一扭头发现吴用在看词典，就用手肘推推吴用。
　　“喂，你看词典做什么？上节课你就在看，那词典很有意思么？”好奇中。。。
　　“我在背词典。”吴用老实的回道。
　　。。。 。。。这东西能背么。。。 。。。黄影古怪的看了一眼吴用，用手拄着下巴想着心事。
　　我有钱了，学也上了，家里养了宠物，还有了个小弟，这要是在以前多好，可惜这身体啊，那老匹夫给我留下那些字，恩，好象到了时间还有变回去的希望。
　　胡思乱想着。。。 。。。
　　放学。。。 。。。吴用和自己的老大打了招呼，走了。
　　看看自己手上那块带了两年的廉价表，还没到5点，算了不坐车了，走回去吧，正好散心。。。 。。。
　　几个家伙从黄影出了校门就一直在后面跟着，黄影多少也感觉到，但也不在乎，继续自己“散步”。。。 。。。
　　黄影的散步速度可以和正常人小跑相比，奇快无比。
　　。。。 。。。
　　“我受不了了，不跟了。”“是啊，累死我了。那家伙不是人啊，这么快”。。。 。。。几个跟踪的家伙没过四站就顶不顺了。
　　。。。 。。。
　　回家了，家的感觉真好。“吱嘎。”门打开。。。 
　　“立正，稍息！”五只老鼠和旺财，站成一排恭候着黄影进屋。
　　有意思，捏捏几只洗干净毛茸茸的耗子，“以后你们就叫五鼠，你叫窜云鼠，这个是策地鼠，你是钻山鼠，你是翻江鼠，你叫锦毛鼠！”
　　从此这五只耗子有了自己响亮的名号。。。
　　。。。 。。。
　　我是不是应该再养只御猫呢？黄影乱想着。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六章 流氓会武术谁也当不住
更新时间2006-9-2 16:58:00  字数：4289

　晚上吃完饭才7点钟，大好的时光不能浪费，干什么？当然，是逛夜市。
　　旺财跟在黄影身边，背上驮着“五鼠”。
　　夜市主要以小商品为主，并且价格都很低，当然也不会有什么名牌出现，有也是假的，以前黄影是经常在这买东西的，比如衣服和锅碗等物。找到一趟专门卖体恤的摊位，挑了几件。到街边的床上用品商店买了几个大号的软枕，和毛毯。
　　抱着一大托东西，走到卖书的那一排，那个双180的“青春”老板一见黄影赶紧把脸挡住，缩在一边。
　　无视。。。 。。。书摊老板竟然敢无视我，不可饶恕。。。 。。。
　　拿起两本书用力一扔“啪！”，“老板！买书！”书摊老板百般不情愿的抬起头。
　　“你刚从埃及回来么？参观过金字塔么？”黄影好奇的问道。
　　“我刚从医院回来，这伤还不是拜你所赐。你以为我想变成木乃伊么？”书摊老板隔着厚厚的纱布发出呜呜的声音，“可惜了我一张令人心动，青春英俊的脸啊”。。。
　　真的很青春。。。 。。。
　　“废话，废话，就你那德行，破相就相当于整容！说那么多做什么？有没有新书进来，我不要那种冻成冰棍和玩泥巴的。”本来还有一种罪恶感的自己，一想到这书摊老板原来的样貌，打了个寒战，然后一股做了好事的自豪感油然而生。
　　“有，今天刚到的，就在那，我还没拆封呢。”老板指指，角落里用纸和包装条带扎着的两堆书。
　　“这次不会有那种书出现吧？”不放心中。。。
　　“我现在给你打开，你看好再拿。。。”书店老板说罢，一回身探手一摸，“呛啷啷”霞光一道，刀气散，寒气逼人，一把美工刀出现在黄影面前，而且是全新的。对着那堆书就窜了过去。
　　“住手！”黄影高呼一声，书摊老板回身定睛瞧看。
　　“我自己拿回去拆就可以了，你现在拆了我不好拿，要是有重复什么的，我明天再给你拿回来。多少钱”
　　“一共是二百六十六，我二百二十上的，赚你四十六。”老板收起兵刃。一手一堆提了过来。给了钱，将之前买的东西背在背后，手里抱着两大堆书走了。行人无不侧目，好大力气，真乃一奇女子也。。。
　　回家，把软垫枕头分给旺财和五鼠，警告他们不要把东西弄坏，自己准备去打开书。。。 。。。可惜这几个家伙。。。 。。。
　　五只该死的老鼠正在自己的垫子上用力的跳着，旺财则在研究怎么躺着比较舒服，在上面滚啊，滚啊。
　　够了哦，够了哦，再来我就要发火了，陈我没发火前停下来。。。
　　继续跳，继续滚。。。
　　转身进了厨房，工夫不大，喊着旺财，旺财正沉浸在打滚的喜悦中，发现黄影用异常温柔的声音叫自己，以为有好事，颠儿颠儿的轻叫了两声，跑了过去。。。 。。。
　　声息皆无。。。 。。。
　　“老大，大个子进去二十多分钟了，怎么没声音了？”
　　“一定在吃好东西。”
　　“恩，有可能。”
　　五只跳累了的耗子谈论着。
　　黄影又一次喊道：“锦毛鼠，过来一下。”。。。 。。。
　　“翻江鼠。”。。。 。。。
　　“钻山鼠。”。。。 。。。
　　“策地鼠。”。。。 。。。
　　四个兄弟，在二十分钟前后全被叫走，没一个回来，甚至一点声音也没有。。。诡异。。。“窜天鼠！”叫到自己了，小腿紧蹈动，跑了过去。
　　天啊！怎么会这样子！
　　旺财被衣架挂在钢丝的晾衣绳上，四只老鼠也被卡子卡在上面，一个个和耶和华似的。黄影拿着飘柔，一脸阴笑的看着自己。啊！！！。。。 。。。六个晾在衣架上的家伙展开了一段谈话。
　　“大个子，你为什么不喊一声？”窜天鼠对旺财问道。
　　“我也想喊啊，我一进来就被捏住了嘴，然后就是一顿洗，还告诉我要是敢出声音就用刷子伺候，你们是不知道啊，我刚来的那天被刷了一个多小时啊，都快要我这条狗命了。”旺财很感慨。
　　“那你们呢？”窜天鼠对四个小弟问道。“大哥，不怪我们啊，我们也是被捏住了脑袋，他威胁我们，要是敢叫明天就改吃沙锅炖老鼠。”策地鼠哭丧着脸说道，其他三个也在一边点头。
　　这时。。。刚刚出去买东西的黄影拎了个东西进来，插上插座发出嗡嗡声，吹风机，把六个家伙拿下来一个个吹，暖风一吹，加上黄影来回的翻动相当于按摩了，一个字爽！
　　六个舒服的想睡觉的混蛋趴在自己的软垫上一动不动。。。 。。。
　　黄影也懒得早小刀，用双手拉断捆扎着的绳子，把书拿了出来，三十二本，翻翻看，没重复，恩，恩？这都什么书？《少林七十二房绝技》，《大小擒拿手》，《武当云手》，《太极拳谱》，《鹰爪功》。。。一堆全是这玩意。再看另一堆《道德经》，《周易》，《三十六计》，《狗的种类和饲养》，《家庭医学》，《古方集》。。。 。。。果然没重复。。。 。。。
　　算了，反正看小说看多了，看看这玩意也不错，恩，，我不是一直希望成为武林高手么？嘿嘿，这不有一堆书么？虽然是公开版本，但俺也不用学什么内力，现在的身体很强悍，记忆力也好了，看了就会，不用练，正好以后防身用，实在不行，找茬，踢馆，打架也不错，想想就觉得很刺激。。。拿过一本《实战搏击》看了起来。。。
　　这一看就是一夜，从晚上九点看到早上六点，也不算太困，身体强悍没办法。洗了个凉水澡（没热的）。看看这无比精致的卫生间，看来要装修一下，正好明天就是星期六，去找人来改改。。。
　　长库，大体恤，标准男生装束，再来一个斜身单肩灰色包，手里还拿着本《道德经》来到校门。迈步就往里走。。。
　　“站住！那个女生，请停一下。”一个声音从校门旁传来。
　　不是喊自己的，继续。。。
　　“喂，那个女生，背单肩书包的那。。。”
　　不认识，继续走。。。
　　“啪”一声，一只大手抓住黄影左肩上的书包带，因为黄影一向是大步进发，一这么一抓，把他拽得向后一仰身。黄影眼中寒光一闪，右手书一松，一个叼手，正抓住那左肩书包上的大手，向前一拉，身子扶正，左脚向后半个滑步，左手跟上抓住那人胳膊，一用力，腰一扭，嘿——过肩摔！
　　“哇！”周围上学刚进校门的，还有里面张望的全看见这一幕。
　　“哎呀。。。好疼。”那人叫了一声，一打滚站了起来，看着黄影，黄影脚下一踢，那本书飞起，一伸手接住。再看来人。。。坏了，是老师，一身运动服，脖子上挂着学校老师的校卡。
　　“王老师，你没事吧。”“不要紧吧。。。”几个老师也跑了过来，问着王老师有没有受伤。“没事，没事，只是摔了一下，不要紧。”这个王老师叫王风，身高176，一身健美的肌肉，一年前毕业来这学校。
　　“你是哪个班的？不怕开除么？！”一个女老师在一边愤愤不平。
　　“算了，没事，误会，误会。各位都回去吧，我就是问点事。”王风让众人散去，虽然很多人都走了，但还是慢慢的走，回头看。
　　“这位，同学你叫什么名字？哪个班的？”王风对黄影问道。
　　“行不更名坐不改姓，高二五班黄影！刚刚是我不对，对不起。有事么？”黄影平淡的说道。
　　“那好，黄影同学，刚刚的事就算了，我只是想告诉你，学校规定不准染头发，而且不准背怪异和单肩书包。你违反了学校规定。”王风对黄影解释着。
　　我染头发？没有啊，怎么可能，习惯性的摸了下鬓角。。。白的。。。
　　“哦，这不怪我，我这个头发天生就是这样子，不信你看。”黄影说完，贴了过去，让王风看自己的鬓角。王风当然不能占便宜，弓着身子，观察着黄影的头发，恩，确实是天生的，没染的痕迹，长这样子的还这是。。。（染不染发都不看出来的话，就可以自杀了）
　　“哦，不好意思，我也没注意，以为你染发。最好你把那两个鬓角染黑色，当然不染也可以。你那个书包嘛，算了，学校那个破规定我看着都恶心，还好你的书包比较正规，为了免麻烦，别当着教导主任他们那些人面前背就可以了，拎着他们也不能说啥。去上课吧，”王风说了几句就走了。
　　连自己都不用解释了，奇怪的家伙，闪！
　　。。。 。。。王风回到体育组，立刻趴在沙发上，疼啊，那丫头出手也太厉害了！
　　“怎么了？”一边一个正在清点刚到器材数量的体育老师问道。“大刘，你不知道啊，我刚刚在校门口检查，被一个鬓角是白色的女学生扔了个过肩摔，疼死我了，那可是石砖（不是瓷砖）地啊！
　　“哦？一个女学生能把你扔过肩摔？你少说也有一百七十斤，你还是搞体育的，这也太夸张了吧。”叫大刘的体育老师放下手中的笔记，疑惑地看着王风。王风把事情经过说了一边。
　　。。。 。。。
　　“老大，老大！”有人喊我？谁呀？回头看看，吴用。。。
　　吴用一路小跑地从后面赶了上来，喘着气，一头汗：“老大，我。。呼呼。。我刚刚看见你，你摔王老师了，好厉害啊！”一脸的崇拜，黄影也仔细地打量了一下吴用，昨天没注意看。
　　一身廉价商品，和以前自己一样，也就170的身高，挺瘦。
　　“那是，你老大我是什么人，我是练家子！空手入白刃，一个打十个的高手！这叫流氓会武术谁也当不住。”黄影拍拍胸口说道。
　　“是么？老大好厉害啊！”吴用回过气，用手搽着汗。黄影递过昨天刚刚买的纸巾。“走，老大请你喝水！”说完拉着吴用就往学校的小卖铺走。“老大，我带水了。”吴用拿出一瓶自己家灌的白开水说道。
　　“那哪行，你老大我虽然不是富豪，但也是身价过百万，怎么能让自己小弟喝这个。”进了小卖铺，卖了两瓶脉动。
　　“这脉动也没广告上说的好喝啊，还是茶水比较好。。。”黄影一边上楼一边发表看法。
　　“老大，你没喝过这饮料么？”吴用疑惑的问着。
　　“没有！我也是最近才有钱的，以前也挺穷，没看见我穿的也是地摊货么？哈哈！”黄影笑着。
　　自己以前真没喝过什么饮料，剩钱呢。
　　到了班上已经七点了，还有二十分钟就开始早自习，也就是读读书啥的。班上的人也都到了七七八八。很多人正在谈论着什么，一堆男生看见黄影进来一起用奇怪的眼神看着他。
　　“看什么看，有什么问题么？”黄影被人看的不爽，一脚踩着凳子，指着班上男生横眉立目地问道。
　　“唰”整齐划一，男生集体摇头，然后各干各的，黄影很满意，把脚放下，一屁股坐在上面。一扭头，发现吴用正在搽椅子，问道：“做什么呢？”
　　吴用抬起头：“老大，你刚刚踩的是我的椅子。”。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七章 大猩猩
更新时间2006-9-3 16:14:00  字数：3612

　语文的早自习，昨天那个短发前任班长，竟然是语文科目代表（想起以前的这类称呼就恶寒）。
　　全班大声朗诵着古文，老师不在。。。
　　拿出道德经，开始研究，正看着“太上，下知有之；其次，亲而誉之；其次，畏之；其次，侮之。信不足焉，有不信焉；悠兮，其贵言。功成事遂，百姓皆谓‘我自然’。”
　　这章说的是，老子以百姓的角度给统制者定位。
　　一只毛毛的爪子伸向黄影。。。 。。。小擒拿手，左手搭在那毛毛的爪子上，一翻。
　　“啊呀，轻点轻点。”
　　读书声瞬间停止，全班的目光都集中到了后面，一个穿着超大号休闲衫，大号裤衩，四肢汗毛还挺重，一下巴的胡子茬，眼睛向驼铃般的大汉，正龇牙咧嘴地喊疼，自己的右手还在黄影的手里扣着呢。
　　“大猩猩，你要做什么？”黄影很快的给这个人做了自我定义。
　　“女侠，先放手，先放手，好痛！要断了。”大猩猩求饶了。黄影也放开了手。
　　“好痛啊，揉揉。”那委琐的大猩猩小心地揉着自己的手。
　　“你是谁？怎么混进学校的？光天化日，不在动物园待着，从我班后门潜入，行为不轨，该当何罪？”黄影这次踩的是自己的椅子说道。（吴用的那个正在坐着，踩不了）
　　短发女生跑了过来：“童老师，你没事吧？”
　　。。。 。。。
　　老师？晕，第二个了，今天怎么了，是不是看了那些书自己太暴力了，恩，一定是这样子，晚上去收拾那个地摊老板。某处某个“木乃伊”很很的打了个喷嚏，感慨道，天凉了呀。。。
　　“大猩猩，哦，不是，是童老师，对不起，我不是有意的，我以为是什么猥琐分子，您也知道，最近学校都不太平，社会治安也不好，男的就不说了，经常的被打，被抢劫，现在连很多女学生也受害了，我这是。。。”黄影乱七八糟的解释着。
　　大猩猩，笑了笑：“不用解释了，不怪你，嘿嘿，你是新来的吧，我这班的语文老师，我习惯走后门了。”
　　。。。听了让人误会。。。
　　靠，果然不是一般学校，连语文老师都这么有个性，佩服佩服！
　　“你刚刚在看什么书呢？我一时好奇想看看。”没想到这个外表异常“凶残”的大猩猩，脾气这么好。黄影把手里的书递了过去。“哦，是道德经啊，我以前也研究过，我是信道教的，我这可是偷偷告诉你的，别让人知道哦，政府规定学校以及公务员不准信教，而且都是党员，一但信教是要开除党籍的。你不要告诉别人哦！”大猩猩用他认为“微小”的洪亮声音说道。。。
　　全班都听见了，要是从走廊走过得也能听见。。。汗。。。这也叫偷偷。。。
　　紧接着，大猩猩开始和黄影就道德经前一部分，展开了“激烈”的探讨，多激烈么，恩，就是一个夸张的差点跳猩猩舞，另一个就差练九阴真经了。全班都很安静的听着二人对话，两个人口齿清晰，而且幽默，不管谁都多少学了些东西。
　　一阵铃声。。。
　　短头发的女生推推很投入的大猩猩：“童老师，上课了。。。第一堂就是你的课。”
　　大猩猩停了下来，表情是万般的不情愿，和黄影有种相见恨晚的感觉，从黄影使擒拿手后，大猩猩就没把他当女的。（太不容易了，终于有一个不会想偏的了）二人就差烧黄纸，点香喝血酒，磕头拜把子了。
　　在这二十多分钟里，黄影成功的知道了这大猩猩的名字——童星星。。。因为趣味相投，能聊到一起，成为少数几个叫童星星为大猩猩而不会被打的人。这个。。。童星星打黄影不过这也是一个原因。
　　这里我们来简单介绍一下大猩猩，一家较有名气的大学出身，因为对文学很有兴趣加上喜欢学生时代，干脆当了老师，讲课一直倍受学生好凭，可因为外貌原因，而且不修边幅，一直不能获奖和荣誉，不过全学校教的最好的语文老师可是人人都公认的。还有一点要提一下，他特别喜欢打架。。。
　　现在是高二的上学期，就是九月中旬了，因为“10&amp;#8226；1”这一特别日子，学校将从下个星期就要开始赶课。
　　一个上午过去了，黄影这四节课见识了两个老师，一个是大猩猩，一个是教学的。还有个就是那自己班主任教英文的。
　　吃中午饭是快乐的，几个女生都邀请黄影去外面吃东西（当然还有男的），黄影也不知道该吃啥，自己没带饭盒（也就是便当）。想想也就同意了，拉着自己的小弟——吴用，一起去，女孩子们都同意，而且很乐意，虽然吴用呆了吧唧很窝囊，但是人还不错，有点啥事都愿意帮忙。
　　几个一起同去的男生就不是很爽，一直鄙视吴用，想用话把吴用挤走。可没到，黄影还没说话，几个女生就开始教育起来。他们还能怎么办，要不就别去，放过一个泡妞的机会，要不就忍着，反正吴用也不敢招认他们。
　　这学校和别的很多学校一样，是贴着小区盖的，附近有条主干道，还离一家商场和食街很近。一行十个人（算上黄影的话，恩，四个男的）来到食街，吃什么呢？肯德鸡？麦当劳？黄影是没兴趣，但是别人有啊，进了肯德鸡。还好有座位，不容易，还是靠窗户的，没人赶紧坐下，然后男生们去叫吃的。
　　奇怪，不对劲，这家肯德鸡里吃东西的几乎都是附近学校的学生，现在是放学时间，我们来的也不算太快啊，看看周围的人群，这个座位应该早有人坐了，为什么会空下来，而且一空就是十四个坐位。
　　眼睛尖的黄影，发现附近几个学生，在用一种戏谑的眼神看着自己这伙人，有古怪。。。先不管了，吃完赶紧走。
　　吴用也不是第一次吃肯德鸡，虽然很少来而且已经好久没来过了。
　　那两个男声一直叫吴用来回送东西，反正他也没怨言，而且这顿饭早说好是那两个人请。吴用不该来的，既然白吃人东西，当然跑跑腿是应该的。
　　“咣当！”吴用在端最后自己的一份的时候突然摔了一下，还好他够灵活，没有撞到桌角。
　　“你怎么这么不小心啊，哎。。浪费食物啊，不过不要紧，再去拿一份，钱还是我付。”一个胡鸣的男生可惜道，不过还是有点风度。吴用赶紧起身道歉，就要再去拿一份。坐在靠过道的黄影拉住了他，让他先吃自己的这份没动过的，自己再去挑一份。
　　别人可能没看清，甚至吴用自己也没发现。可是他注意了，在刚刚吴用过来的时候，旁边刚刚来的四个人中的一个靠近过道的家伙把脚伸了出来，在吴用的脚前点了一下，因为速度很快，都会认为是碰到桌脚或者自己摔的。（不是说了么，还有四个空位但是没人坐么）
　　黄影照原样拿了份，慢慢的往回走。走下，吃东西。
　　。。。 。。。
　　还好那家伙没出脚，不然本超人让他下辈子单腿跳！
　　吃完东西，女孩子们还想坐着聊天，反正有空调。可黄影提意去小区转转，小区有一些小铺位卖些学生和年轻人才买的小东西，而且还有个书店。
　　主意不错，十人匆匆忙忙的走了。
　　。。。 。。。
　　“哼！算你们跑的快！”
　　“再晚一点，老大来了让你们还看！”
　　“都说了，要叫大师兄，要是让大师兄知道你叫他老大，他又给拿你当靶子了！”
　　“是啊，是啊！”
　　坐在那四个位置上的年轻人说着话。。。
　　小区某精品店中。。。
　　“胡鸣啊，你说班长怎么还没来上学啊？一上午都没来，他可是很少迟到的啊。”一个叫罗方雨的男生问着胡鸣。
　　“是啊，昨天还好好的，不知道他下午来不来，奇怪了，班主任竟然也没问我们，好象已经知道他没来的原因了。”胡鸣随手摆弄着一个CS里的2号眼睛匪徒的玩偶。
　　黄影也好奇的看着周围的东西，听见二人的对话才想起来还真的是没看见那个自己一点也不“嫉妒”的班长。
　　“我知道，我知道。”一个长的很可爱女生举着手里的一个流氓兔，发表着言论，“昨天听他说好象家里的店有点事。”这女生叫吴雪儿，是那老朴的同桌。她知道也就不奇怪了。
　　“恩，我也想起他以前提过，他爸爸的店里有时会有事。”胡鸣点点头。
　　其他几个女生也好奇的问那老朴家里开的是什么店。胡鸣表示不清楚，只知道满大的，人挺多。
　　嘿嘿，满大的，人挺多，那朴某人的老爸是日本人，嘿嘿，是不是开“怡红院”的，哦，不对，是开“歌姬坊”的。。。搞不好那小子现在在吃什么狗屁“圣体宴”呢！不想来上学。喔哈哈！（思想果然恶劣）
　　下午继续上课，除了又见识了生物和物理的两个老师。
　　和班上的同学也都混了个半生不熟，也知道了昨天跟踪自己的竟然是自己班的几个男生，具几名男生交代，当时跟踪，一是好奇，二是担心出事，因为最近真的不太平。恩，还别说，还真是真话，不过还有个理由没说，就是打算知道黄影住址后，每天早上故意在那等着，伴成巧合一起上学，巧合几次不就巧合出感情了么？。。。 。。。
　　可惜黄影这小子非常人也。跟踪和跑长跑没什么区别。
　　这一天下午，那朴某人还是没出现。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八章 御猫‘加肥‘?
更新时间2006-9-4 16:38:00  字数：3534

　平静的生活，周末准备用来买买东西，休息一下，因为想起10&amp;#8226；1的假期，砸厕所的这个伟大工程被延期了。
　　周六，晴空万里飘着朵朵白云（这个错误好幼稚）。这是黄影对今天的看法，
　　上街，逛商场，逛超市！喔哈哈！以前我就最喜欢去超市，一逛就是两个小时，虽然只是为了买一包打折的方便面，或者优惠的香肠榨菜，但是现在不同了，我可以尽情的挥霍了。。。
　　带着一票小弟向超市杀去。。。
　　到了超市前的广场，抬头看着这占了四层的大超市！喔哈哈，迈步就走。。。天空与气氛等情景请参见周星星的《功夫》中，斧头帮进那个贫民窟的镜头。
　　口袋揣着两千块，我看谁敢拦我！
　　“对不起，你等一下，宠物是不允许进超市的。”一个穿着超市工作服的男子拦住了黄影。。。 。。。
　　看看旺财和五鼠期待的眼神（特殊功能），想想，怎么才能把这几个家伙弄进去。看看那个男的，鞋拔子脸，我最讨厌这个脸型。
　　“帅哥，请问为什么宠物不可以进去呢？”黄影依靠他的脸蛋微笑着问道。
　　“恩，这是规定。”鞋拔子简单的说道。
　　“可不可以把规定给我看一下。”黄影伸手晃晃。
　　汗，没有。。。 。。。找借口。。。
　　“这个，这是属于一种惯性规定，为了防止购物者的宠物破坏商品，弄脏环境，已经咬伤其他人。”这个理由应该可以了。。。
　　“那请问，要是我的宠物很听话，而且不会弄脏破坏商品或咬伤他人呢？”黄影继续着。。。
　　“要是一般的小宠物也许没事，但是你的是一只大狗，还有几只老鼠，这会让我们商场少很多顾客，因为他们会觉的食品等物不卫生。”着个理由够好了吧。
　　“那要是我的宝贝们给你们超市带来更多的客人呢？”黄影笑着。
　　。。。 。。。
　　“如果能吸引更多的顾客，你今天消费全免！”这话不是鞋拔子说的，是一个西装男说的。
　　“经理好！”鞋拔子，赶紧对不知道什么时候跑到自己身后的西装男问好。
　　“你是经理？”黄影歪着脑袋看着个家伙，西装男自信的挺挺胸，点了一下头，说实话，这小子长的不错，有钱有点气质，可惜我们的黄影，嘿嘿，只对美女有兴趣，虽然只能是有兴趣，但是以后就不一定了。。。 。。。
　　“你说的，我的宠物要是给你带来更多的客人你给我免费的。”黄莺阴笑着，西装男没发现什么不对，点点头。黄影拉着西装男到一边说了一些话，那西装男认真的点点头。
　　超市是刚刚才开门的，人还不是那么多，周末都在家里睡懒觉，起来购物也晚些。
　　西装男让服务员不要管黄影，他喜欢做什么就做什么。同时叫了几个人到儿童专卖那和宠物用品那两个位置布置东西。
　　黄影带着很兴奋的小弟们逛着超市，当然这些小弟们最关心的就是食物，不过食物那只是略略的走了下，就跑去逛其他用品。很快来购物，和门口马路路过的人多了起来，西装男也布置好了东西。同时在大门口立了个大牌子写着，超市最新庆祝活动！宠物表演等一些字样，同时还写了宠物比赛什么的，还有宝宝特卖！
　　这些东西不是没人想过，超市和商场都会定期弄些东西来吸引人，只是动物类的比较少，原因很多。
　　简短节说，这旺财和五鼠算是被黄影“卖”了。因为黄影的特殊能力，可以和自己的宠物沟通，所以让这些小弟来做表演。而且全是高难度的，即使是训练有素的宠物也不行。
　　毕竟训练的只能做规定的动作，就像是条件反射一样。
　　他的这几个宝贝咯哒可不一样，作出很多拟人话的动作和行为，而且很让人亲近，小孩子允许轻轻抚mo，严禁抓捏。虽然也有几个8，9岁的死崽子不听话抓了一下，可那老鼠却没咬他，只是赶紧跑到一边拿屁股对着别人。
　　宠物听话不会伤人，家长自然放心，让自己的孩子轻轻的碰这些可爱最主要无害的东西。
　　这一天，老鼠和狗的玩具卖的最快也最多，同时那西装男决定开出新的购物区“宠物超市”并定期有宠物比赛，可以让养宠物的来参加，而且有狗食和宠物用品的奖励，而且还根据最受欢迎的宠物联系厂家做一些样子很类似的限量的玩具和纪念品。成本不高，却吸引小孩子和爱宠物的市民。
　　忙了一天，黄影倒没什么，六个小家伙可累死了。。。
　　“呜呜，我高贵的皮毛啊，被人拉成这个样子。”
　　“哎。。我现在还觉得眼前全是星星呢，转圈转死哦我了。”
　　“那个小崽子竟然拉我尾巴。。。。”
　　几个家伙抱怨着。。。 。。。
　　黄影发现了这几个家伙的郁闷心情和不满情绪，说道：“今天都是靠你们了，我们拿到了高级贵宾卡，而且每个月可以在那免费拿888块的商品。而且今天又得到这么多东西，回去给你门加菜，牛肉炖萝卜，小鸡炖蘑菇，羊肉泡肉膜。（我说过，别问我为什么都是炖菜）以后就不用你们再出来表演了，放心好了。”推着从超市那得来的两个大的购物推车，一个是高高的物品，另一个是六个小弟。
　　旺财他们才不会管什么贵宾不贵宾的，免费不免费的，它们只知道有好吃的就行。听到黄影说道好吃的一各个口水都快流出来了，颓废情绪一扫而光。
　　“食物是嗷嗷多的，但是，你们被人摸了一天了，要洗澡！”黄影低下头，一脸青黑恐怖的表情对旺财和五鼠说道。
　　“呜。。。。。”
　　“吱吱。。。。”
　　回了家烧了很多热水，对好了，把几个家伙扔了进去。。。 。。。
　　。。。 。。。
　　洗好了，这次不用挂着了，用吹桶吹干，爬在垫子上等着吃饭。不大很快厨房里传来香气。。。
　　在卧室里爬着的旺财最新跑了过去，五只老鼠用鄙视的眼神看看旺财跑去厨房，歪歪身子，继续在窗台上的垫子上躺着，锦毛鼠往窗户外面看了看。。。
　　一张大脸。。。毛毛的大脸，正贴在窗户的玻璃上，和它脸对脸。。。
　　“猫啊！！！”锦毛鼠唱出老鼠界最高鼠高音后，轰然晕倒，就看见心脏处剧烈的跳动着。。。
　　其他几个老鼠听见五弟的“歌声”纷纷回头，也都被那大脸吓了一跳。翻江鼠赶紧跳下窗台去叫旺财。其它鼠也开始抢救锦毛鼠。怎么抢救？还鼠工呼吸？没那回事，无非就是上去只老鼠在它身上跳啊，跳啊，要不就是对着它拿尾巴一顿抽。SM？你有见过老鼠SM么？不知道别瞎说，这就“救护”。
　　很快锦毛鼠醒了，旺财拉着黄影也过来了。
　　“哪来的猫啊？”黄影看着把脸贴在窗户上，鼻子努力动着的黄色皮毛大号猫。
　　我说养只猫，还真来猫啊，我这都快成动物园了，不行以后不能乱养了。打开窗户放进来再说。。。 。。。
　　“我靠，这么重，少说也有二十斤，也太胖了。”黄影把猫弄了进来。
　　。。。 。。。
　　“大个子，这猫我们认识。”窜云鼠跑到旺财头上说道。
　　“啊？不是吧，你们还认识？怎么认识的？”旺财不敢相信。。。
　　“这个就是前几天我们搬家时，去的那户人家中养的猫，好象叫什么伽菲。这家伙发现我们也不管我们，只是在那睡觉，后来我们在厨房“劳动”的时候，让女主人看见了，喊了一声，锦毛那家伙也是像刚刚那样晕了，感觉太危险，我们就跑回来了。”窜云鼠解释着。
　　菜很快就做好了，黄影和一堆动物吃着饭，本以为还会剩下点菜明天早上给它们热热，没想到在伽菲的帮助下几乎一点不剩。
　　这肥猫不打算走了。把自己的事告诉了旺财它们。
　　这家伙平时就知道吃和睡觉，开始还没什么。没想到因为五鼠的窜门拜访，把女主人吓到了，怪伽菲不抓老鼠，就把它扔了出来，已经几天多没吃东西了。它一个家猫，还这么胖能干啥，只好四处走。结果碰巧就来到这附近，靠着比旺财还好使的鼻子，顺着香味就飘了过来。
　　。。。 。。。
　　“它是你们朋友？你们打算让它留这？”黄影收拾好东西，看着站成一排的几个家伙，和在一边装可怜的伽菲。
　　几个家伙一起点头。。。
　　这家伙挺能吃，竟然和旺财有的拼，算了，不在乎了，多一个就多一个，反正少个猫就凑全了。真奇怪这三个物种，七个家伙怎么成的朋友。。。 。。。
　　“好吧，我同意了，从今天起，你的名字就叫加肥！增加的加，肥胖的肥。”七个家伙欢呼着。。。
　　没一会儿，旺财和五鼠一起用眼睛看看加肥又往厨房阳台那看看，来回的飘，然后带着期待的看着黄影，似乎期待着什么 。。。 。。。
　　果然黄影没让它们失望，拖着加肥向阳台走去，一会儿就传来加肥的惨叫声和黄影魔鬼般的笑声。
　　心情愉快的家伙们，各自回到自己的“床”休息着。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第九章 星期一
更新时间2006-9-5 16:58:00  字数：3699

　周末在家无聊的黄影翻看着书籍，竟然让他发现了旺财的犬种——藏獒，这玩笑也太大了，毛色差了点，身材小了点。是不是变异了？怀疑。。。
　　加肥那只死猫好想找到了组织一样，一整天和那五只臭老鼠还有那旺财混在一起，早上就看见五只老鼠在加肥的身上来会跳，都是一付很兴奋的样子，而那个死猫则一付很爽的样子（按摩）。
　　中午又看见旺财在和加肥在窗台上做着同样的动作，甩尾巴，伸脖子，从窗台上跳到床上，然后以另一个肢势再来一次。。。 。。。
　　五个老鼠则是四处的乱跑。。。 。。。
　　喂，够了哦，不要太过分哦。。。黄影拿着本书靠在床头，一会就有一个“不明生物”从眼前以飞，跳，闪，爬，跃，窜等高难度动作“路过”。。。 。。。
　　“喵！。。。”加肥以肥胖的身躯，从窗台上以饿猫扑食的标准动作，嚎叫着向床上跃去。。。
　　“咣。。。”“喵，喵。。。”黄影终于忍不住了，以擒龙手抓住空中正在转身的加肥，然后扔在床上，左手书一丢。看着这几个混蛋。“从今天早上你们几个家伙就开始疯，现在都下午两点了，你们还在疯，是不是想出去玩？”这些家伙真是精力旺盛，有人说吃的太多就会这样子，晚上要减少伙食标准了。
　　带着这些家伙出了门。。。 。。。
　　走在去公园的路上，属于商业街。。。 。。。
　　“你看那个女孩，好漂亮啊”
　　“是啊，是啊，但是好奇怪啊。”
　　“恩，脑袋上顶了只老鼠，手里还抱着一只看起来不轻的肥猫。后面还有条狗，晕，狗身上也驮着老鼠。。。”
　　“真不知道狗，猫，老鼠是怎么凑在一起的。”
　　“古怪，，。”
　　一些吃饱了没事做的家伙嘀咕着，黄影也不在乎，继续向公园的方向前进。
　　星期天的下午两点，没想到公园里的人还不少，竟然还有人在锻炼，看来不是只有早上才是锻炼时间的。找个人少的草地，把该死的加肥懒猫扔在地上。拿出本书靠树坐下读着。
　　小混球们嗷嗷叫着跑去玩了。没一会儿，旺财回来了，趴在一边睡觉，这家伙也真懒，在家经历旺盛，现在来睡觉。。。加肥带着五只“精灵鼠小弟”在不远的沙坑里玩。。。看来晚上是要再洗澡啦。喔哈哈！
　　大约过了30分钟，五只老鼠急急忙忙的跑了回来，对着黄影和旺财又叫又跳。旺财“腾”的一下站起来，对着黄影低叫了两声，窜了出去，黄影抱起五鼠在后面跟着。
　　跑过沙坑，大约十几米后的小林子里。。。
　　“你说是吊死它，还是活埋了？”
　　“不要，太没意思了，把它毛拔光！”
　　“太麻烦，用火烧。”
　　“不好，还是把它四肢拔下来。”
　　“这样子也行，先把它眼睛弄瞎吧。”
　　。。。 。。。
　　四个十四，五岁的，小兔崽子，在想着怎么把地上的加肥弄死。现在的社会真是，哎，连小孩子都这样子，没话说，没教育好啊！
　　正在四个家伙抓着加肥，要拿树枝插它眼睛的时候。。。
　　“你们做什么呢？”黄影走了过来，看看在家只手中挣扎的加肥。
　　四个家伙被吓了一跳，那个拿树枝的喊道：“死三八，关你什么事？”其他人一看是个女孩子也就不那么怕了，都一个个下巴前伸，仰头，眼睛微合一点，眼神为蔑视。这是挑衅的意思，人如果从小就这样子就会出现下巴前突发尖，古时此中人为狼子小人也。那些社会的垃圾一般和人说话都是这个样子。
　　“你们要弄死的那只猫是我的，你们现在把那个猫还给我，我就当什么都没发生过。”黄影叹了口气，现在的小孩子怎么都这个样子。
　　要猫，不给，好不容易抓到的这么大的猫。把手里的树枝扔在一边，看着黄影。
　　“老大，把猫给她吧，她是个女的。”一个比较矮小的男孩对那个扔了树枝的老大说道。
　　“给个屁。”一边去，说完推了一下那个矮小男孩子，指指黄影：“做我女朋友，我就把猫给你，让我亲一下，哈哈！”（别以为现在15岁的学生就很单纯）
　　这帮小混蛋，忍住，不能打死他，不能打死他。。。 。。。
　　“旺财，给他几口，照腿上咬！”黄影拍拍旺财的脑袋。“嗷，呜。。。”旺财“唰”一下窜了上去，旺财早就想咬这些小混蛋了。那个“老大”被突然窜上来的旺财吓了一跳，竟然忘记躲闪，左腿把咬住，倒在地上，想挣脱出来，旺财也没想把一块肉咬下来，这咬一下，那咬一下，咬了四，五口。
　　有一个男生看见老大被咬，拣起一块石头就往旺财身上砸。。。
　　“够了，回来。”差不多了。。。
　　旺财闪过石头，回到黄影身边，刚刚旺财咬人混乱的时候，加肥从那个矮小的男生手里跳出来，跑回黄影的怀里，吓得正发抖。
　　“下次不要随便虐待动物，会有报应的。”说完话，黄影转身就走。。。
　　“还愣着做什么？老大被狗咬，你们不报仇啊！XX给我打她，划花她的脸，再把那狗弄死。。。”被咬了还几口的“老大”站了起来，竟然从腰后面把出一把匕首！对着黄影叫扑了过来，那个扔石头的也窜了上来。一个胆子小的怕出人命跑了，矮小的那个也吓坏了，愣在一边。
　　匕首的外形为军用的（地摊便宜的假货），正手握着，对折黄影的右肩划了下去，黄影闪开，转身腿一扫，踢中“老大”的胳膊，刀飞了，紧接着将扑来的家伙摔在地上。瞪了两个家伙一眼，刀掉了的老大，捂着胳膊在喊疼，被摔在地上的家伙也在挣扎地爬起来。这帮家伙，没脑子，算了，不和小孩子斗气。走人。。。
　　黄影就这么走了，很郁闷的回了家。。。
　　“老肥，他们是怎么抓到你的？”到了家旺财对加肥猫问道。
　　“吓死我了，我当时在和五鼠玩，‘猫抓老鼠’的游戏，我在躲起来的时候被他们抓到了。。。”吓的不轻的加肥，喝着黄影给它准备的凉茶，对旺财说着原因。
　　“我能问个问题么？”旺财发现加肥说的话好象有点不对，加肥喝了口茶看看旺财：“说吧。”
　　“你们玩猫抓老鼠，为什么你要躲起来？”这个问题很有挑战性。。。
　　“因为是它们抓我，我当老鼠，它们当猫。。。”果然。。。
　　“I服了YOU！”旺财把脑袋放在垫子上，天啊，这什么世界啊，也太疯狂了。。。我要休息。。。都别叫我。。。
　　厨房里。。。“吃饭啦&amp;#8226；&amp;#8226；&amp;#8226；&amp;#8226；”
　　狗去屋空。。。 。。。“以后不能和它玩‘狗拿耗子’的游戏，速度太快了。。。抓不到啊。”锦毛鼠发表着看法，其它家伙一起点头，然后一起向厨房奔去。。。
　　吃饱了当然要洗澡啦，还好是温水，而且不用挂在绳子上风干。。。
　　洗澡中。。。“给我挠挠背。恩，对，爽啊。。。。。。”
　　“我的爪子也要洗。。。”
　　“喂，不要碰我屁股。。。”
　　一个大澡盆，刚刚从后院拿出来刷干净的，把这些家伙放进去，倒上温水，加点东西。。。不是做饭，是洗澡。。。
　　吹干了得混球们在床上四处的爬着。。。蠕动。。。蠕动。。。
　　星期一。。。 。。。
　　“早上好。”王风对着正大踏步前进黄影问好。（老师竟然给学生问好）
　　“哦，你好，我好，大家好才是真的好。。。”黄影拿着一个空的罐子，对王风应付道。。。王风笑了笑。
　　教室里。。。
　　“听说班长出事了。”
　　“是啊，我也听说了，今天早上我在门口看见他爸爸了，去了办公室，现在还没出来呢。”
　　“恩，出了什么事啊？”
　　“貌似受伤了，我在门口无意听到的。”。。。 。。。
　　黄影进了门就听见这些家伙在议论着。受伤了？活该。。。喔哈哈。。。
　　一天无事。。。
　　星期四，上午第二节课的语文课。。。
　　“报告。。。”大猩猩讲完内容，正在挥动着拳头的时候，门口。。。朴成俊来了。。。右手上扎着绷带，脸上还能隐约看见伤痕，脸色发白/
　　“朴同学来了啊，快回座位吧。。。有伤要小心，现在的年轻人怎么这么不小心，想当年我年轻的时候，那是。。。”大猩猩开始发挥自己的特长了。
　　“咳咳，老师，现在在上课。”短发女生提醒到，她的名字叫刘丹。
　　“哦，对不起哈，继续，我们刚刚说道哪了？”大猩猩干笑着。。。
　　下课的时候。。。
　　“你的伤是怎么弄的啊？”
　　“严不严重？”。。。同学们关心着朴某人，看来人缘还可以。
　　“没什么，只是不小心弄的，很快就好了，谢谢关心。。。”老朴在感谢众人的关心，这时黄影也凑了过来，看看老朴的伤，皱皱眉头，这伤绝对是让人打的，而且看老朴的气色，内脏也受了伤。。。恩，应该不太重。。。
　　中午，十来个人为了庆祝老朴归来，又跑去了食街吃东西，当然黄影和吴用也在，地点就是上次的那家肯德鸡。。。
　　“咦？还有座位哦，哈哈，还是上次那个座位，好啊，刚刚够我们十几个人。”胡鸣笑着跑了过去。
　　希望这次也没事。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十章 踢馆?
更新时间2006-9-6 16:55:00  字数：3066

　有位置，众人呼呼啦啦的选位置坐下，朴某人是坐在里面的，黄影喜欢坐外面，吴用因为要跑腿也坐在外面，正帮着拿东西呢。正在拿的差不多的时候。。。 。。。
　　有七，八个人走了进来，往黄影那边看了看。。。
　　左闪，左当，右躲，右阻。来回几次，吴用拿着拖碟抬头说道：“麻烦您让一下，我要过去。”
　　“啪！”当住吴用的人抬手将拖碟打翻在地，这次不是吴用那份了，是黄影的。。。
　　“做什么，怎么打翻东西。”吴用抬头生气地看着这人。这人身高176，皮肤发白，头发是短寸，左耳朵有一个耳丁，蔑视的看着吴用。
　　“小子，你知不知道你和你朋友占了我们的位置。”这耳丁男说完话向黄影他们摆摆手，另七个刚刚进门的人也靠了上来。众人都看着这几个嚣张的家伙，胡鸣和三个男生站了起来，拉过吴用。
　　恩？脸色不好，好玩。黄影无意中看了朴某人一眼，发现老朴看这几个家伙的眼神不太友善，脸色也更加不好。
　　“这不欢迎你们，请几位离开。”胡鸣开口对几人说道。
　　“哈哈。。。不用你们欢迎，你们坐的位置是我们的，识相赶紧滚蛋。”一个长的像非洲人民的家伙塌踏前一步，顶着胡鸣说道。
　　“谁说这座位是你们的，这店是你们开的么？谁规定要给你们让位置。。。”胡鸣身后一个女生站了起来，对着几个讨厌的家伙说道。
　　耳丁男往这边看了看，目光在朴某人的身上停了下来，推推身边的几人，指指朴某人，然后一起笑了起来。
　　“呦，我当是谁在啊，这不是朴大高手么？怎么样，前几天被‘按摩’的很爽吧。哈哈”
　　“你老爸那个武馆还没关么？”
　　“你老爸也真行啊，自己的弟子加儿子十几个都被打伤了也不出手，高人啊，果然将忍字发挥的淋漓尽致啊！哈哈！”
　　“哈哈哈哈。。。。”
　　。。。 。。。
　　“我父亲不会功夫。。。”朴某人站了起来，平静了一下说道。
　　“不会功夫还开什么武馆，哈哈笑死人了。”耳丁男嘲笑道。
　　“就是，开武馆和道场就别怕人踢，不行就趁早滚蛋。”“哈哈，是啊，同一天竟然被两家踢馆，你们家还真是有面子。。。”“哈哈。。。”耳丁身边的几个家伙嘲笑着。
　　“好了，别打扰人家吃饭了，我们哥们们换个地方，要不然人家心里该添堵了，没看见这么多MM么？让人家留点面子，我们赶紧闪吧，不然他发威就坏了。。。哈哈。。。”耳丁男带着人就这么走了。。。
　　黄影看看周围同学们，疑惑和气愤都有，男生气愤多余疑惑，女生疑惑多余气愤。众人都将目光集中在朴某人的身上。
　　开始将故事了，赶紧找个好位置，黄影往里挪了挪。
　　“我爸爸对中国武术和日本空手道都有研究，可是自己不会功夫，来了中国后开了个“品武馆”，收了五十几个学生，平时都是讲解些功夫方面的特点和注意事项，然后各自练习和锻炼，他和教练督促和指点。因为我爸爸比较喜欢中国文化，对中国人都很客气，国语说的好，所以和人的关系都很好。但是这让另外的两家看得很不爽，一家跆拳道，一家空手道。跆拳道是因为好几个学员跑到我们那，空手道场是认为我父亲侮辱了日本空手道，所以都来踢馆，而且碰巧是一天，一个上午一个下午。”朴某人笼统的说了一下原因。
　　踢馆？恩， 好玩，但是也不至于这么严重吧，把人打成这样子。。。
　　“踢馆就踢馆，怎么把人打成这样子？这不是太好吧。”旁边一个女生说道。
　　朴某人摇摇头，叹道：“不一样的，我父亲是很有原则的人，而他们也是按照武馆规矩来的，先提前三天下帖子，然后到时来人武斗比试，要是输了就要赔偿被挑战者的损失，同时要公开认输道歉。被挑战的不接的话就表示怕了，没本事，必须关门，搬走，要开也要去别的地方。要是接了，但是输了，虽然掉了面子，但是还可以继续开，我父亲就接了。结果他们在比斗的时候故意出重手，我们的学员虽然都没重伤，可是轻伤的大半。我不服，就成了这样子。”
　　还有这么多讲究，挺麻烦，这不是打人白打么？嘿嘿，要是我也去踢馆会不会很刺激，反正他们也没可能打赢我，喔哈哈，这有点意思。。。 。。。
　　“刚才那些人是什么人？”黄影问出来了关键。
　　“他们是空手道馆的。。。”朴某人说了一句。
　　饭吃的不是很开心，回了学校，几个大嘴巴就把事传开了，一些讲义气的家伙开始准备去找那两家砸场子，不过想想连老朴他们练这个都被打了，自己能行么？又都不怎么咋呼了。。。 。。。
　　下星期二便是10&amp;#8226；1，这三，四天都没发生什么大事，老朴的伤也好了不少。。。 。。。
　　星期一下午第八节课。
　　“各位同学，从明天开始就是10&amp;#8226；1长假，作业都布置下去了，都抓紧完成，学校的注意事项现在给发下去。”班主任把手中学校给学生发的注意事项传单，发了下去。
　　“注意，不要去未成年和学生严禁场所，还有不要打架斗殴，聚众闹事，现在可以自习了，声音都小些。”说完了，班主任走了。
　　一班的人都开始小声议论10&amp;#8226；1去哪玩，这时黄影迈大步走到讲台，拍拍桌子。。。 。。。
　　“各位，各位安静一下。”恩，不错都安静下来了。
　　“大家都知道老朴，哦，不对，是朴班长，受伤和家里的事吧？”全班点点头，疑惑着看着黄影，不知道他要做什么。
　　“明天是10&amp;#8226；1，我决定明天上午踢空手道馆的，下午踢跆拳道馆，帖子两天前晚上我就下了，请各位去看热闹！到时候我打的他们满地找牙，喔哈哈！”这个消息够震撼吧，我正愁无聊没地方发火呢，有两个混蛋道馆给我出气，喔哈哈，爽！恩？他们怎么都用这种眼神看我？我怎么了，我是按稿子说的啊，没错啊。]
　　全班都用怪异的眼神看着黄影。。。
　　吴用赶紧跑了上来，把黄影拉了下去：“老大，你没事吧？”说完摸摸黄影的额头，黄影挥手把吴用的爪子打掉，再次走上台，把两份回帖拿了出来。往正奇怪的朴某人身上一扔。
　　老朴把扔来的帖子打开一看，吓的跳了起来，用一种难以形容的木观看着黄影。
　　旁边几人拿过帖子看了起来，一男生把帖子内容大概说了一下。
　　是说，黄影以“品武馆”（老朴家的武馆名字）的名义同时向两家挑战，时间为10&amp;#8226；1为了打击他们的气焰。这个是就是两家的回帖。
　　“你怎么会有我爸爸的印章！”老朴对黄影喊到。（每家都有印章，有印章才能证明帖子的真实性，不然随便写写谁会信）
　　“前两天找到你爸爸的武馆，管他要的。他就给我了，你老爸人不错，虽然是日本人。”黄影微笑着看着老朴。。。
　　想起前天老爸回家很开心的样子，或10&amp;#8226；1有特别的事，不会是。。。。。。想到这老朴坐下不干相信的看着黄影。想了一会说道：“这两个帖子是真的，明天他真的会去，而且我父亲也会带人去。”
　　周围人一听，哇，有热闹看了，反正自己不是踢馆的，去看热闹。。。
　　。。。 。。。
　　回了家，黄影给七个小混球做饭，洗澡，都成保姆了。把两张帖子收好，找了两件衣服，准备明天穿。比上眼睛。。。
　　力气比别人大，速度和反映应该是正常人的三倍，恩，身体异常强悍，用什么功夫呢？嘿嘿，不怕，不怕，什么功夫都一样，空手道，跆拳道，明天让你们看看中国“超人”的厉害，哈哈。。。YY中。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十一章 美女砸场子
更新时间2006-9-7 17:06:00  字数：3709

　10&amp;#8226；1星期二，上午九点，某空手道馆前。。。
　　“老大，你来了啊！”吴用8点没到就在这等着了，看见黄影来了，急急地跑了过来。
　　恩，不错，这个小弟收的很好。满意的点点头。
　　“吴用啊，吃过早饭没啊？”吴用摇摇脑袋，“我也没吃饭，打架可是体力活，不吃饱素不行D，九点了，吃饭吃饭。”黄影摸着肚子说道，吴用点点头，拉着吴用就跑到对面街道小饭店的一家“德运熏肉大饼店”，这家大饼味道最好，要了两碗粥一碟咸菜，两份熏肉大饼，慢慢的吃。
　　吃完大饼有跑到旁边的串店，吃点丸子什么的，喝着冰冻绿茶，看着店中的电视，消化消化食物。。。 。。。
　　“黄影怎么还不来。”“就是就是，都说了9点20分集合，现在都40了，人呢？”“该不会是玩我们吧？”“应该不是。”“快看，班长来了。。。”
　　十几个来看热闹和助威的同学，在空手道部的楼下偏左的汽车站等着黄影，结果连个影也没看见，开始议论着，碰巧朴某人来了，竟然只有他一个，拿着个包。
　　“黄影来了么？”看见这么多同学老朴也愣了一下，多少有点感激。
　　“没呢，他告诉我们9点20左右就要来，都快50时了还没来，对了，班长，怎么只有你一个人，你爸爸和你们的学员呢？”胡鸣把大家心中疑惑问了出来。
　　朴某人干笑了一下，晃晃手里的包，用奇怪的语气说道：“我老爸对我说，让我一个人来就可以了，还让我拿着个包，他说对黄影很有信心。。。”
　　“那包里面是什么？”一个叫程涛的男生问道。
　　“恩，是他准备了好几天跌打药还有点别的什么玩意。。。”朴某人又干笑了两下，“也不知道黄影什么时候来，哎。。。”
　　“快看，那不是黄影和吴用么？”“在哪里？”“对面呢。。。过来了。。。”。。。 。。。
　　黄影拿着一袋子的吃得，正晃晃悠悠的往着走，吴用的手里也拎着连各个袋着。
　　啊呀呀，人来的不少嘛，喔哈哈，看我大显神威。。。“你们都来了啊，哈哈，你们也太晚了。。。”黄影往嘴里塞着薯片。
　　“喂，是你迟到了好不好，我们都等了快半个小时了。”“我们9点20就到了。。。”“现在都快10点了。。。”。。。 。。。
　　这些家伙，真是。。。“行了行了，我9点到的，吴用8点就来了，刚刚去对面吃东西来着，顺便在便利店买了些零食，等下开打给你们，一边看小日本挨打，一边吃东西，多刺激啊！喔哈哈！”黄影，指指自己手里抱着的，和吴用提着的袋子。
　　有吃的，好东西，看看。。。几个人拥了上来看看有啥好吃的。
　　“没有饮料哦。”“恩，真的没有哦，干吃会口渴的。。。”。。。 。。。众人发现袋子里没饮料。。。这一很严重的问题。
　　啊呀，我说忘记点事，原来没买饮料，这个问题很严重啊。“各位，走，现在去买，对面就有便利店，我请客。。。”随着黄影，一堆人忽忽啦啦地往对面走去，朴某人也捂着发痛的头跟着。
　　“我要红茶。”“我要绿茶，要无糖的。”“给我来瓶百事。”“我支持可口可乐事业！”。。。
　　“老朴，你来个啥饮料？”。。。
　　“随便吧，能喝就行，最好快点，我们定的是9点30分踢馆，现在10点10分了。”朴某人发现自己特意的心理准备完全是多余的，这些家伙，特别是今天的主角（黄影一直是主角）的黄影，竟然一点踢馆人应有的自觉性都没有。
　　“中午在哪吃饭啊？我们这么多人，1，2，3。。。19个啊！去哪吃啊？”一个胖胖的男生问道。
　　“对啊，去哪吃啊，讨论一下。”“肯德鸡？”“不要，今天国庆，吃中餐。我们去吃火锅吧。”“天还不是太冷，吃火锅容易出汗。”“不要仅的，那里开着空调呢。。。”经过二十分钟的讨论，众人终于决定去吃火锅。
　　“那个，我们好象是来踢馆的吧。”朴某人顶不顺了。。。
　　黄影用力一拍吴用的肩膀，把吴用拍了一个头，惊醒道：“对呀，我是来砸场子的，怎么把正事忘记了，走去砸场子。。。”
　　一堆人又忽忽啦啦地向空手道馆走去。。。
　　全极空手道馆中，十员强悍的学院正对着正门的塌塌米上跪坐着，周围是三十几个学员。
　　“师兄，他们还会不会来，都快一个小时了。”上次在肯德鸡遇见的耳丁男对正中间的大师兄问道。
　　“应该会来，帖子都下了，不来的话他们也别想再开武馆了。”这个大师兄是地道的日本人，别人只知道他叫藤井，留学中国多年。从小时就在日本极真空手道馆学习，来中国后找到了这家同样是日本人开的道场。来这当了大师兄。
　　。。。 。。。门口传来呼呼啦啦的声音。黄影他们来了。。。
　　看着一群交游多过踢馆的众人，空手道场的人不知道是应该生气，还是应该笑。
　　一堆人找地坐下，黄影和朴某人走上前来后面跟着吴用。。。把回帖拿了出来，表示自己的身份。藤井接过灰铁看了一下，抬头看看朴某人，又看看黄影，朴某人他是见过的，朴某人的伤就是他打的。吴用吗，一看胆子就小，身体又不强壮最多一跟班，不应该是特意找来的。
　　至于黄影当然是没见过的。好漂亮的女孩子，要是我女朋友就好了，这身材，这脸蛋，比现在的那个中国妞强多了。。。口水快流下来了。。。
　　“咳，咳。”朴某人发现这小日本盯着黄影看，感觉很不爽，咳嗽两声。
　　藤井回过神来。
　　“你们品武馆上次败北，这次主动来挑战，我想你们不会自找其辱，把你们的学校叫出来吧，我们空手道部接着就是。。。”藤井用客气的语句轻蔑的语气说道。
　　朴某人看着藤井这鸟人的脸就不爽，不过还是尽量保持平静地说道：“这次虽然是我们品武馆的名义下贴子，但是挑战的人是这个女孩子，他想挑战你们。我们只是帮他出面一下而已”
　　妈的，对我这么没信心么，一说踢馆把事都扔我身上，我白为你打不平了，什么叫我想挑战，什么叫你们只是下个帖子而已。还不是怕输了更丢人找的借口，不是男人，好不容易对你的态度改变了一点。和你老爸没法比。
　　走上前一步：“是我要挑战的，只是他们帮忙下帖子而已，本次输赢都和品武馆没关系。我是个人名义比斗，等下也是我一个人打你们全部。”黄影看着这个相貌就很像日本人的日本人。（很多日本男人都长的很想某种灵掌类动物）
　　静了十秒左右。。。 。。。空手道的学员发出了暴笑声和议论声，大都说着这个丫头不想活了啊，或者什么打赢了把他拉进道场，至今空手道部一个女的都没有呢，女的，特别是美女都去了跆拳道部了，因为联系跆拳道对于保持和塑造女孩子的身材曲线有好处。所以跆拳道部一般MM比较多。
　　“美女，不要开玩笑，我们神圣的空手道比试不是拿来开玩笑的。即使是女人也不可以。”藤井还挺认真。
　　“少说废话，我今天就是来砸你们场子的，少给我说没用的，进天你们要是输了就从。。。”本来黄影想说从自己裤裆下钻过去的，但是一想到日本那些难男人XX好象有特别变态的嗜好，一个冷颤，看了看身后的吴用，笑了一下继续道：“就从他的裤裆下钻过去。”说完指指吴用。
　　这话最先吓到的是吴用，给吴用吓一激灵，刚想说什么黄影挥手打断了他。
　　“那要是你输了呢？”耳丁男在以便没好心眼的问道。
　　哼哼，就你们那点心眼，一看一各个色狼般的眼神还用问？故意装成女儿态，妩媚地说道：“我说了，你们想怎么样都可以。”
　　哇，这一下惊讶的不只是空手道的那些人，还有自己这边的同学，特别是朴某人，差点把心脏吐出来，惊讶地看着黄影。
　　黄影则以“你不是男人的眼神”回看朴某人，极其的轻蔑。。。
　　“老大，我们不比了，不比了，这就走吧。”吴用也吓了一跳，赶紧劝说黄影，他这么一带头，后面的同学们也开始劝说。黄影刚想安慰解释。。。
　　“八噶！你们当神圣的空手道场是什么，小孩子的游戏么？这是我们大和民族的精神。不能让你们这些支那人玷污，你们果然是低下的人种。”藤井“啪”一下就站了起来，咆哮道。
　　这话真难听啊，好，等下把他嘴里的牙都打下来好了，本来还只是想断他四肢来着。
　　这话把在场的中国人都骂了，藤井身后的学员几乎都是中国的，都感觉这话很刺耳，但是没人敢说什么。黄影的那些学生也是火大了，上来就要群欧。胡鸣等几个男生干脆从自己的书包里拿出之前新买的菜刀，指着藤井和空手道部的人喊着一句流传甚广的名言：“告诉你，人在江湖漂，哪能不挨刀，武功在高也怕菜刀，砍你丫的生活不能自理！”
　　。。。 。。。
　　“够了，都安静！”黄影喊了一声，等人都安静了继续喊道：“这次是我踢馆，你们都靠后，我要让他们知道，什么叫彪悍的人生是不需要解释的！我一个挑他们全部！都给我靠后！”
　　众人还想说什么。。。“你们想被这狗日的看不起么？都回去！”黄影缓慢的扫了众人一眼，众人感觉到那眼神杀气，一个个老师回到位置上做着，但是手里的菜刀没放下。。。
　　“你们谁先来！”黄影转身对着一直看热闹和流口水的空手道学院说道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十二章 摘星手ＶＳ空手道
更新时间2006-9-8 16:48:00  字数：3536

　“你们哪一个先来？”黄影大马金刀的一站看着对面的狼群。
　　“比之前先把规矩讲一下，我们的规矩就是三禁四不攻，禁止咬人，抓挠，撕扯。裆部，眼部，喉部，后脑不可以攻击。认输或者倒地10秒不起就结束。”藤井把他们简单的规矩说了一下。
　　“还有么？”还有这么多规矩，这一下可就有好多着数不能用了。。。
　　“没了，你还有什么规矩也可以说出来！如果你要穿护具也是可以的。我们很有风度，只有你一个人我们可以让你穿。你要比多少场？惯例最少是5场。”藤井稍微补充了一下。
　　“我？不用了，我没那么多规矩，就按你说的就可以了，护具我也不穿，影响速度。我就和你们每个上来的都打一场，不论场数，到一方不能出战为止。可以开始了吧。”当我是纸做的么，就是你们一起上也不一定打的伤我。
　　“哼，你真是不怕死。现在开始，你上去和他打。”藤井哼了一声，指出学员中的一个来打开场，主要想知道对方实力。
　　起身的是一个中等身材的家伙，长的嘛很一般，但是眼睛明显比别人小一圈，一听师兄让自己打头阵，高兴，自己学空手道也一年多了，嘿嘿有信心。走的黄影面前，挺挺胸：“你不用换道服么？”
　　道服？就你们身上穿的那个？恩。。。“不用了，这身不可以么？”自己就是为了踢馆才穿的体恤和运动裤啊。
　　“当然可以，嘿嘿”这丫头不知道，这身衣服要是打起来可是很容坏的，到时后可以一饱眼福了，嘿嘿。
　　耳丁男和吴用作为双方选手指定的裁判站在一边看，吴用不懂，但是老大这么信任自己，当然不能让老大吃亏。
　　“开始！”。。。 。。。
　　小眼睛对着黄影行了个空手道礼，“哈！”叫了一声，摆好肢势。黄影抱了下拳，等待对方攻击。
　　小眼睛炫耀似的，对着空气踢了几脚，又打了几拳。。。显示自己的实力。。。
　　妈的，这小子怎么这么麻烦，摆什么样子，要打也不这么痛快，向前踏一步，在小眼睛得意地收招时，就是一巴掌！“啪！”的一声，极为响亮，小眼睛以一个完美转身720度倒地。捂着肿起老高的脸，呻吟着，被打蒙了，等数完数都没起来。
　　在场的人看着这一幕。。。
　　这个白痴，炫耀个屁啊，就他那一年多的水平也装B，这不是找死么，直接打不就得了，现在让人一耳光扇倒了吧，活该。。。 。。。空手道部的家伙们恶毒的想着。
　　“老大好厉害啊！“吴用崇拜的对黄影说道。
　　“你们能不能换一个，这种货色也上来，谁给他一耳光都完蛋，你们都是白痴么？”黄影轻蔑的说道。
　　“好！小五，你上！别在大意了！这是比武，不是相亲！”藤井有指着身边一人说道。那人点点头起身上前，这个家伙就是上次在肯德鸡绊倒吴用的家伙。
　　双方问礼。。。“开始！”
　　“呀，呀，呀！”小五对着黄影试探的连踢三脚，黄影轻轻躲过，两人都移动几步，黄影回敬似的踢出一个左脚侧踢，小五后退躲开。靠近中。。。鞭腿，小五发出四次鞭腿，攻击黄影的左右小腿，左边中了一下，其他踢空，哼哼，再次起左脚，对着黄影小腹踹去，黄影左脚为轴侧身躲开，小五借左腿击出之势，右脚蹬地发力，身体前压，右臂抡出，打向黄影。
　　几乎在同时间黄影右手夹住小五未收回的左腿，左臂竖起，当住抡来的攻击，在后一步的右腿迅速出击，对着小五独立的右脚就是一绊，肩撞。摔！“啪！”小五倒地，黄影仍夹着其左腿，向后一拖改成双手抓住其脚踝，双手一用力“喀吧！”
　　“啊！我的脚！！”小五倒在地上抱着自己被扭断的左脚踝，惨叫着。两个空手道的学员把小五抬了下去。
　　平凡的招式，只要有足够的速度和反映都可以做到，对于大多数的武者不是很试用，最后一招以扭断对方骨头的方式结束。这是藤井对刚刚黄影绊摔招式的看法。
　　“不用这么狠的出手吧”耳丁男对正无聊打哈欠的黄影说道。黄影看看他：“放心，只是轻微骨折，躺一个月就好了。习惯了，没注意，呵呵，再上来会注意的。”
　　这注意是给自己还是对空手道部的说的就不知道了。
　　“阿德，你上！全力，不要大意！”藤井又叫起一个人。
　　尖下巴，并且前突，眼睛微眯，头部上抬，走了几步头轻微前伸。又是一个“狼崽子”！双方行礼。
　　“开始！”。。。
　　这次这个阿德没有抢先攻击，慢慢地靠近黄影，黄影看了这家伙就不爽，对着他就是几拳，阿德躲开三拳，用右手架住一拳，继续靠近，双方开始几次攻击都没有什么效果。呵德开始渐渐有了打算。
　　哼，哼，我可是没有加强速度和力量，刚刚只是单单平时正常的实力而已。黄影新里冷笑着。
　　没有任何前兆的，低身，弓腿，前冲，七拳两脚家一次冲撞。阿德没能完全防御住，中了三拳一脚后被撞倒在地。黄影见阿德倒地，一下扑了上去。阿德可不想自己的腿也被弄骨折，赶紧在地上兔子蹬鹰的连续几下，一骨碌起来了。
　　刚起身发现自己的道服腰带，被黄影抓住，赶紧一技扫肘，打向黄影面门，空着的左手正当住攻来的手肘，借一顿卸力之时，顺势抓住阿德的手臂。
　　“你给我起来吧！”。。。右有抓住腰带，左手抓住手臂，脚踏两移步，腰部一用力，“唔。。。”把阿德横着就抡了起来，摔在地上，左手抓着阿德的手也没放开，再一次退到手腕处，借摔出之力，用力一拉，向下一扭再次前推！“喀嚓！”又一个。
　　左手腕被扭折了的阿德，没有下场，起身后哼了一声，如狼一般瞪圆了眼睛，扑向黄影，右手耗无套路的一个正直拳，攻向黄影。
　　左提手，叼住手腕，身子向后一个滑步，一拉，右手握拳用力，对着阿德被伸直了的左臂关节就是一重击。“喀嚓！”又断一个，起脚，正中小腹，踢了出去。
　　“哼，自找苦吃！”黄影轻蔑地看着跪在地上不知道该捂住哪里喊疼的阿德说道。
　　“好啊！”“黄老大好样的！”“黄影无敌！”“让他们看看无影脚的厉害！”。。。 。。。身后看了三场有了自信的拉拉队开始呼喊，胡鸣等人更是站起来，挥舞着菜刀跳脱衣舞！其他人也开始吃零食。。。真的来看戏。。。
　　“山一！上去对付他！让他知道什么是真正的空手道！关键时刻还是不能靠这些支那人！”藤井终于毛了，把部里一个很他一起练习空手道的日本人叫了出来。
　　周围的中国人都很气愤，但是都没说话。。。
　　叫山一的人本人非常强壮，年纪只有24但长的很象30几的人，高颧骨，两腮白扁，眼眶突大，漏出的两只手臂都是汗毛，长的比藤井更像。。。 。。。
　　行礼，“开始&amp;#8226；”。。。 。。。
　　山一嚎叫着向黄影攻去，根本没有之前那三个家伙的小心和缓慢，拳拳挂风，脚脚带声，连环地向黄影攻击过去。黄影小心的躲闪退后。
　　攻了十几招，山一停了下来，摆出架势看着黄影。
　　黄影出招，同样是几次连招，山一轻松躲开和招架。再次停手。这次山一如猛虎般扑向黄影，黄影几拳回应，山一不在乎硬挨几拳，抓住了黄影！。。。
　　（在正常人实际的打斗中，一旦双方连续出招并进身后，以前的什么套路都没用，也没有时间来想，靠的只是本能，同时招数也变成肘膝手，等几处攻击还有用，根本无法出腿，在这种情况下对学习摔交，体术，柔术的人是最有利的。
　　空手道可不是劈劈木版摆摆样子的事。近身的手刀，摔打也不是那么不中看。）
　　抓住黄影的胳膊，脚下一绊，把黄影摔了出去，黄影再快落地时，用双手一拍地，同时一滚，把力量卸掉，起身看着正得意的山一。“你以前是练柔道的？”轻轻问了一声。
　　“哈哈，我柔道练了两年，空手道练了六年！我是空手道四段！刚刚只是怀念一下柔道而已！”山一说完话，再度前冲，右手成掌状微弯，斜着向黄影的右肩膀砍去，手刀！黄影侧身躲开，山一，掌锋横变，以横技手刀再次横扫黄影肋部。
　　黄影左手成掌，掌心抵住手刀，双方退开，黄影感觉手心发麻。暗叫一声，好重的手刀，砍碎砖头绝对没问题，还好自己将速度和力量提升。
　　好，好，好，有这样的对手，我就可以将实力提升到两倍了，真是期待，就让你见识一下我自己的斗技的厉害！
　　“我们空手道讲究一击必杀，那些家伙只是学了一些粗浅的东西，根本不够看，哈哈，你虽然是个女人，但是对手难找，来中国这么多年，没遇见高手，真想和你全力打一场，后果可能很严重，不知道你敢不敢！”山一很认真地说道，之前的几次连攻只是试验一下对方速度和反映，再加上手刀的使用竟然被当住，让山一有了全力比斗的想法。
　　黄影也是这样想的，也认真的说道：“正有此意！双方生死各安天命！”
　　。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章 华丽的战斗
更新时间2006-9-9 16:30:00  字数：3529

　山一点点头，很开心，整整道服，闭目三十秒，再睁开时眼睛中没有一丝负面的神色，完全是很认真的态度，看看黄影，摆出起手招式。
　　一字步，冲拳，踢脚，换套路打平安、铁骑。两套下来招式中带着的力量让黄影不敢小看。这是为了让黄影心里有个数，表演一下。
　　黄影点点头，自己类似太极的起手，一手爪，一手勾，打了一套很奇怪的太极拳路，类似八卦与太极的融合（两者之间还是有不同的，虽然同是内家拳），中间的舞动招数带着阵阵气场，杀机与危险隐藏在平和之中，神在意在。
　　黄影的这套拳是自己改编的战八卦。是自己融合那些“武林秘籍”后自己琢磨的斗技的一部分。
　　山一看完黄影的拳法很满意，而且很激动。虽然他现在表面只是一个四段，其实实力绝对比五段强悍，他说的六年学习只是16岁以后的，这家伙从小就是武痴，是难得的直肠子！和那些淫贱无耻（就像藤井那样子）的家伙不太一样。
　　双方在一次站在一起，行礼“开始！”。。。 。。。
　　连续的几技冲拳，脚下马步灵活地换成弓步，侧踢，冲拳，下劈。
　　黄影灵活扭动身子，闪开侧踢，低身，双臂十字交叉于头顶竟然硬架山一的下劈，“开！”马步发力，腰部上挺，双臂上开！大喊一声，将山一下劈的腿用力挡飞。
　　山一因力量在下劈的右腿，身体重力不全在支撑左腿，被黄影硬是架飞起来，在空中一个后空翻落地，双手扶地，嘴里大笑着，再次窜出。
　　前踢、侧踢、后踢、凌空踢、鹰踢、二脚踢，双腿连番使出连击，几乎是腿腿相连，脚脚相接，当然并不是那么闪电般的踢法，山一讲究的是有效攻击，攻击到，力量就要到。
　　黄影发动斗技，身似游龙，双掌带风，步伐快而稳，乱中却有续，走八方踏两移。两个人就好象有了预定一样，一主攻，攻中带守，一主防，防中有攻，双方都没有特别近身的纠缠，有点像电视里的武打镜头一样，不过这他们打成这样子不是事先安排的。原因，一是山一主攻想打出全套套路，同时让人见识一下自己多年的练习程度，二是黄影有意让他施展这些，想观察研究一下空手道套路，想让比斗更加华丽。
　　战八卦开始发动攻势，山一攻击也开始缓慢，不在是那么快，现在双方每次出招都要经过认真的思考。
　　山一一技侧踢，好机会，抓住，出腿下绊。。。山一在地上的左脚猛然发力，身子灵活的在空中旋转，利用冲击力发出一凌空一腿，直踢黄影太阳穴，黄影右有再次成掌，接住一腿，二人同时倒地，各自翻滚一下，站了起来。
　　黄影低身扑出，竟然向山一的下盘攻去，山一抬起一脚，黄影嘴角挂起一丝得意的笑容，出手。。。
　　竟然抱住了山一的腿，再山一一愣的时候，用力一抬，再一扑肩膀撞在山一小腹。山一倒地。山一想借势发出兔蹬。可惜黄影没有给他机会，一滚地，右腿向山一砸去。这次打实成了，不过不是那么重。山一，向后一翻起身，没想到黄影速度更快，在山一还没完全起身，头正低着的时候。。。“剪刀脚！”。。。
　　将山一再次夹倒在地，山一奋力挥出一拳，黄影弓身包住。腿夹着山一的脖子，山一唯一能用打到他的拳头有被锁住，黄影一用力。。。
　　“我认输。。。”山一憋红了脸说道。一场比斗都没受什么伤，不错。
　　黄影放开山一。双方起身行礼。。。山一开心的笑了笑，有对手不容易，黄影也友善地和他握手。山一，转身回到阵营。。
　　“啪！”一个响亮的耳光，山一捂着脸，疑惑地看着打自己的藤井。。。
　　“八噶！输给女人真是给我们空手道传人丢脸！你给我滚出空手道部，以后你不再是这的学员助教了！”藤井对着山一大吼道。
　　山一也很听话，虽然不情愿，但还是鞠躬走了，毕竟人家才是这的头，自己只是来着兼职助教，顺便向那个老馆长学习请教，既然现在的馆主藤井让自己走，那就走好了，反正自己也想继续自己的学业，再找些高人请教，刚刚和黄影过招，也知道了自己的不足，中国能人还是不少啊。
　　空手道部的人都很奇怪藤井的决定，这个长的很难看，但是人还不错的日本人走了，大家多少有些惋惜，毕竟山一平时教导时没有歧视，而藤井这人又很变态。。。
　　藤井叫山一走是有私心的，根本不是什么所谓的丢脸的原因，而是刚刚他发现山一的实力竟然不自己要强，这可不好。。。理由是人编的。。。
　　山一走了，藤井出了口气。。。
　　对于黄影，他是没想法了，相信除了不知踪迹的老馆长没人能打的过了。。。刚想说话。。。
　　“你，对，就是你，来，我们打一局！”刚刚打的真是过瘾，喔哈哈，我还没用出全部招数。。。看这个叫藤井的鸟人就不爽，揍他丫的。
　　“我？不用了，今天算你赢好了！”开玩笑，连山一都输了，我也是早晚的事。。。
　　“馆主，你是我们空手道部的骄傲！”“你是无敌的，上啊！”“让他看看男人的雄风！”“让他知道，男人的威力！”。。。 。。。后面的空手道部的成员开始要求让藤竟出战。。。其中有一些人是不怀好意，想让藤竟挨揍！。。。
　　无奈的上前，黄莺正在做着准备运动。。。
　　行礼，“开始！”。。。
　　藤井没有立刻攻击，而是看着双手做着古怪的动作的黄影，完全不知道他要做什么。。。
　　“藤井啊，刚刚和山一打的时候我用的战八卦，那半套是主防守的，我还有半套是主攻击的，叫做摘星手，你可要看好了哦，我速度可是很快的。。。”嘿嘿，摘星手可是我根据擒拿，经脉，卸骨术和武侠小说研究出来的，还有另外个名字——分筋错骨手。一定回让你满意的，哈哈。。。
　　黄影心中奸笑后，对着谨慎的藤井窜了过去，藤井一看人以窜到，一技冲拳，又快又猛。黄影现在的实力提升了三倍多，藤井的速度还是不怕的，迎着藤井的拳头也左手出了一掌，不过这一掌可没硬碰硬，而是避其拳劲，贴手臂像蛇一样绕了上去——金蛇缠丝手。藤井吓了一跳，左拳也猛击出去，正中歪着身子的黄影的右肩膀，虽以打实可是有一种力量被卸掉大半的感觉，黄影冷笑一下，右手成鹤形拨开这拳，对着被自己缠住的藤井的右臂狠击一下。
　　藤井吃痛，提膝便击，黄影灵活的放开藤井，右手下压成掌当住一膝击，借力后闪，二人分开。。。
　　藤井捂着火辣辣的胳膊，怒视着黄影。这丫头好大的力气，胳膊怕是已经受伤了，没骨折真是走运。。。
　　黄影再次窜了上来，这次藤井不给其机会，对着黄影小腹，头部，就是二连踢，力道十足。黄影突然以一种奇怪的角度跃起，空中放横的身体躲过了下踢的一脚，空中扭动的身体突然出脚，与正上抬起的藤井的腿法相撞击。二人电光火石般的碰在一起，然后又同时倒地向后翻滚。
　　黄影一个鲤鱼打挺，没事一样的站了起来，藤井则是单膝跪地，右手捂着自己刚刚与黄影相踢的右腿，藤井没，慢慢的站起，黄影再次窜上，分筋错骨手！只要抓到藤井还击的拳或腿就一律有力扭折，要不就是专打经络死角和穴位。
　　比如关节，肌肉的筋络，腋下的软肉，肋骨，手腕，脚筋，脚底，下颚，小腹等，能打的就打，能折卸的就下折卸，速度也提高到了三倍半。藤井完全是出一招中两下的挨揍。。。
　　全部攻击三十几秒，黄影收招后闪，喘着气。。。
　　呼呼，哎呀，呼，还不能完全适应，力量倒是还可以，速度有些不好控制。。。呼。。。回去要加强锻炼。。。
　　藤井则顿了一秒后倒地，发出奇怪的哀号声，双臂被卸脱臼，左手腕扭伤，左腿膝盖受重击，肋骨被硬生生掰断一根，右腋下被打的青肿不堪，下巴也被卸下，右腿在和黄影之前空中硬碰后又被连击两次，现在可能轻微性骨折。。。
　　黄影走上前去，藤井吓的往后蠕动。。。
　　“喀嚓！”“啪！”“咯啦！”黄莺探手把藤井下巴，双臂全接了回去，同时把错位的筋脉恢复了一下。这样子就不会很严重了。。。但是在接上的时候比打下来更疼。。。
　　“服了么？”嘿嘿，要是牙蹦半说个不字，老字再卸你一次。。。
　　“恩，我认输！”这次藤井这次到是挺干脆，还能怎么样，再打也打不过了，自己也这样子了，面子也已经没了，要报仇也要再修行很久了。。。
　　。。。 。。。
　　“耶！！！”“赢咯！！！”。。。后面正吃东西观战的众人欢呼起来。。。
　　没想到自己研究不久的东西，实际打斗效果这么好，虽然只是靠速度和力量来弥补技巧和熟练，但是这身体太棒了！简直是超人，记忆力惊人，可惜啊，是个女的身体。。。不爽。。。要是这身体给换个MM灵魂给我大能够老婆还不错。。。
　　（黄影这身体以力量和速度见长，完全可以弥补一大部分的修行和技巧锻炼，在之前的打斗中就是靠的惊人力量和速度！）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十四章 不一样的跆拳道部
更新时间2006-9-10 16:23:00  字数：3017

　自己的老大都让人揍了，还上去找死么？没人上来了。。。
　　黄影耗不在意后面的规矩，听说认输不打了，转身就走，朴某人想说什么，可黄影甩都不甩他走了，他自己只好和空手道部那边说了几句也走了。
　　空手道部的人当人不会对外说自己多惨，或者是说输在“品武馆”的手了，以后要有人问起也只说被一神秘高手挑战。。。
　　够快中午了，刚刚又“剧烈的运动”了一下，吃火锅。。。
　　。。。 。。。
　　“老大，我好饱啊，吃不动了。。。”吴用在火锅前奋战了近1小时后顶不住了。。。其他人也吃的都差不多了。。。
　　“啊？你们都吃饱了？我还没有哦，等我一下哈，我再吃点。。。恩。。好吃。。”黄影吃了两人份的还是没饱，终于，闪电般的吃完了第三人份的，才停了下来。。。
　　“老大，你没撑到吧，这可是牛羊肉吃多了胀肚的。。。等下你还要去跆拳道那边。。。”吴用小心地问着黄影。。。
　　“我知道，我知道，所以我才吃七分饱的。。。”黄影拍拍肚子满意的说道。。。
　　。。。 。。。全场人张着大嘴，用一种怪异的眼神看着黄影。。。
　　“你们还没吃饱么？”这些家伙张着嘴做什么？还饿么？刚刚不是一个个喊饱么？。。。
　　“没！”“没有，我不饿了！”“我们很饱。。。”。。。 。。。下巴合上。。
　　恩，这就对了，结帐走人咯，他们吃的是自助火锅，每位三十六元。。。黄影在花了七百多块后，和众人走了出去。。。以后有机会还来。。。
　　拿着零食，慢慢地晃晃悠悠地往“明易”跆拳道馆走（你吃多了也这样子走。。。），因为跆拳道馆离这有三站的距离，众人吃的又多，干脆慢慢蠕动过去好了。。。
　　2点多，众人终于蠕动到了跆拳道馆的门前，和之前空手道部比起来，这家跆拳道馆的门面就小了，也就一个小卖店的门面那么大，真正的场地是在四楼，楼梯相连。。。
　　门口一个穿着道服的女孩子，十七八岁，长发扎在后面，美女！腰间是一个黑色带子（真是乱来！）。看见众人过来，立刻笑道：“我们明易跆拳道社，现在招收学员，男女均收，这是我们的传单。。。”说完把传单发了过来。。。
　　招揽生意。。。
　　几个淫荡的男生赶紧凑了过去：“你们这MM多么？”“是不是每个都和你一样漂亮？”“可以男女互相联系，不对是互相练习么？”“我自愿当美女的靶子！拿我练习吧！”“往我身上打吧。。”。。。这个MM笑着刚刚要回答。
　　“咳，咳，我这个分筋错骨手还要找人练一下啊，你们好象很想当靶子啊。。。”黄影在一边咳嗽了一下，不在意的揉揉手腕说道。。。
　　“唰！”整齐划一。全体男生站在黄影身后，挺胸抬头目视。。。目视那个MM。。。
　　分筋错骨手！自己又不是疯子，为什么要当这个疯女人的靶子，没两天就要送去火葬场回归大自然了。。。
　　靠，没想到跆拳道社也来美人计。。。哎。。。没想到啊，难怪那面的空手道部一个个和狼似的。。。世态炎凉，人心不贾啊！要是我现在是原来的身体，我也一定要加跆拳道社。。。咳，咳，我好象是来砸场子的。。。
　　“你好，我们是来踢馆的，有下过帖子！”朴某人走了过来对门口的MM说道。
　　门口的MM愣了一下，看看朴某人，又看看众人，深吸了一口气：“什么是踢馆？”
　　。。。 。。。
　　“就是。。。恩。。。踢馆就是踢馆。。。就是。。。”朴某人再思考着怎么说。。。
　　“就是砸场子。懂么？砸场子，扁人的那种！”黄影走了过来晃了晃拳头。。。美女愣了一下，平静了一下，然后咳嗽一下，韵韵嗓子，双手像唱高音一样放在胸前：“咳，咳，恩。。。来人啊！有人砸场子捣乱啊！！！！！！！！1”
　　朴某人被吓了一跳，黄影也是，其他人都开始捂耳朵。。。分贝之高可以和女高音相媲美。。。并且带着眩晕，耳鸣，震慑，召唤等特殊属性技能。。。
　　“谁啊？谁要砸场子啊！”“谁啊！在哪？”。。。很快从上面就下来七，八个穿着道服手里拿着铁管，棒球棒的家伙。。。
　　“就是这些家伙！”美女指着正在揉耳朵的黄影众人。。。
　　“你们是来砸场子的？”带头的一个二十来岁的年轻人问道。。。
　　“你说什么？我听不清楚。。。”。。。黄影耳鸣中。。。掏掏耳朵，再晃晃脑袋。。。现在好了。
　　“你说什么？再说一次？刚刚耳鸣没听清楚！不好意思！”黄影解释着。。。
　　美女哦，这个好漂亮啊，比我们跆拳道社里的都漂亮，要是能来我们这就好了，啧，啧，看这身段，看这脸蛋。。。来了以后一定要我亲自调教。。。不对，是教导。。。嘿嘿，能做我女朋友更好。。。
　　“可爱的MM，我不是问你，我是问你身后的那些家伙。”这人柔和的对黄影说完，把黄影揽到身后，瞪向众人，“喂，你们谁是来砸场子的？不知道我们明易是不好惹的么？找死么？”
　　众人奇怪的看着责家伙。。。
　　我脸上有花么？都这样看我做什么。。。谁拉我。。。恩？MM？。。。
　　靠！当我是什么，拉拉这家伙。。。
　　“你说的那个砸场子的是我，他们是来看热闹的。。。”黄影拉着这个家伙很认真的说道。。。
　　。。。冷场ING。。。
　　“你不是来学习的么？。。。开玩笑吧，怎么可能是你来砸场子。。。”那家伙还不信。。。
　　“真的，就是我来砸，恩，应该说是踢馆，我们之前有给你们下帖子！”黄影说完拿出回帖。。。
　　我的青春！欧！怎么会这样子！我的春天！难道这是真的么？难道上天真的让我孤独终老么？仗剑天涯无人能敌，十步杀一人，千里不留行。为什么这么一个漂亮的MM摆在我面前，可我们要注定是敌人，杀父之仇，夺妻之恨。。。等下，这段删了。。。要是上天能再给我一次机会。。。
　　“喂，我们是来踢馆的，我们可以上去了么？”黄影打断这个家伙的胡思乱想。。。
　　“恩，你们和我来吧。。。”看看回帖，这家伙无奈的把众人带上了四楼。。。
　　“哇！”“好大啊！”“好多啊！”“好多MM啊！”“好多好大的MM啊！”。。。 。。。众男生感叹着。
　　这和那空手道部比起来简直是两个极端嘛，空手道部那里简单甚至有些陈旧，光线也不是那么明亮，场地比这小一些，最重要是没有这里这么多的MM啊！
　　一各个MM穿道服，正在整齐的跳着大腿舞。。。恩。。。是做着劈腿训练。这腰条，这身材，没次踢出身体都在充分的扭动，还有一些比较丰满的更是掀起“阵阵波涛”果然是极品胜地！
　　我也是男淫，虽然我现在的身体不是男淫，但是我的灵魂是男淫，这么大规模的MMXX真是受不了啊，口水开出来搽掉先。。。
　　一个身材火辣的十六，七的少女走了过来，刚刚胡思乱想的带头的在她耳边说了几句，又把刚刚黄影他们的回帖交给了火辣美女。。。
　　火辣美女看看回帖，不知道什么意思的笑了一下，转身对着正在打人的MM们和正在挨打的男淫门喊道：“都停一下！都停一下！我们社馆今天有大事发生！”
　　。。。 。。。
　　多谢各位支持，有票的还请多多砸票，本书过了5万字，希望上个榜，前几名俺也知道没那势力.只求各位支持和认可，拜托各位了，而且下个星期开始每到节假日，如星期六和星期日，我双更，平时有机会我也双更.只要我有稿子够发我就更!
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十五章 美女陈圆圆
更新时间2006-9-11 11:47:00  字数：3555

　跆拳道社里所有人都围了过来，天啊，竟然有百来人。。。（半数以上是MM！）
　　“大家都听说了有人要来我们这踢馆的事吧？”火辣美女大声的说道，大家都对于踢馆的事有些耳闻，下意识的回道。“这些人就是今天来我们这踢馆的！”火辣美女指向朴某人等男生。。。黄影被忽略了。。。
　　“他们么？就是他们么？”“好邪恶啊！”“太可恶了，竟然来我们这踢馆。。。但是，什么是踢馆？”“就是砸场子。。。”“哦！”“不可原谅，姐妹们为了我们的跆拳道社，战斗吧。。。。。。”“好！”“我代表月亮来惩罚你们！”“美少女无敌！”“让青春燃烧起来吧！”。。。 。。。
　　跆拳道社男人们被无视了。。。
　　火辣美女对于自己的这些姐妹们的反映非常的满意，挥挥手示意大家安静。见到都安静下来，自己微笑着走到朴某人的面前伸出手：“我叫陈圆圆，是这里馆长的女儿，也是这里的大师姐，请多指教。”朴某人上次见过这陈圆圆，也伸出了手，和她握了一下：“我是品武馆的朴成俊。见到你很高兴！”
　　“你就是上次被空手道部的那些野蛮人打成重伤的朴成俊？”陈圆圆收回手，看着朴某人那还没有完全恢复正缠着绷带的手，朴某人很尴尬，笑了一下：“没有重伤，只是轻伤而已。已经好的差不多了”
　　“好了差不多？”一直笑着脸的陈圆圆瞬间收起笑容，脸色变的异常冷淡：“哼，那这么说，你是伤好了特意来找茬咯？好了伤疤忘了疼，想踢我们跆拳道社的馆，也要看看你有没有那本事。”紧紧腰间的蓝色腰带。
　　朴某人赶紧摆手：“不是，不是，是别人踢馆，我只是帮忙下帖，这个才是踢馆的。”说完指了一下在一边的黄影。黄影也踏前一步，抱了一下拳：“就是我来踢馆的，和他们没关系，完全是个人名义。”
　　陈圆圆挺吃惊，打量了一下黄影，好可爱啊，好象卡通玩偶一样，真想抱一下。。。随后瞪了一下一边那个带路的，死小子刚刚也不告诉我是这个可爱的女孩子来踢馆。。。
　　“小妹妹，你好可爱啊，告诉姐姐，你是不是开玩笑啊，踢馆可不好玩。”越看越可爱，要是来我们跆拳道社就好了。说完还拉着黄影的手，然后抱在怀里。。。
　　胸部。。。胸部。。。好柔软。。。我快沉沦了。。。
　　挣扎着（主要是内心挣扎）从陈圆圆的怀里出来，脸红红的。。。太刺激了。。。
　　“第一我不是小妹妹，我不见得比你小，第二，恩，那个，我真的是来踢馆的。。。”黄影明确了自己的目的。
　　“真的么？你看那边那些家伙，你想踢哪个踢哪个，要是愿意你可以全部踢一遍。。。”随着陈圆圆的话音，跆拳道社的四十来个男的，全部上前一步，整理一下衣服，用期待的目光看着黄影。。。眼睛里明确地说着：“美女，来踢我吧，蹂躏我吧！”“女王来吧！”“用力点。。。”
　　看着这些家伙就不爽，让我踢，好！哼，哼。转念一想，有注意了。。。
　　“你们是不是都让我踢啊？”黄影故意腻声问道，一堆流着口水的家伙疯狂地点着头。
　　“能不能让他们对着那些器材练一练，我想找最强的来踢。”黄影对着陈圆圆问道，陈圆圆笑了笑：“当然没问题。。。喂，你们还愣着做什么，快给我们的可爱MM表演一下。。。”
　　“呼！”一堆家伙拿着器具或者对着沙袋开始练习，要不就直接打一套套路，甚至几个家伙竟然找人对打，招式都很帅，黄影也注意到这些家伙的腰带多是绿色和黄色，女孩子们的都是白色和黄色。
　　只有靠近陈圆圆身边的那几个是蓝色。 
　　对练着的家伙们的肢势，招式，当然是非常好看，但是力道就差了不少。黄影走到旁边吊起的一排沙袋前，这些沙袋少说也有个一百五十来斤，几个家伙见黄影过来踢的更加卖力。。。
　　“有更大的么？”黄影对着身后跟着的陈圆圆问道。“没有了，这些都是一百五十斤的沙包，那边是一百的和小沙包。”陈圆圆解说道，“我们跆拳道讲究的不是蛮力，不用那么大的沙包。”
　　“哦！”黄影点点头，对着一个正踢的上瘾的绿带问道：“我能试试么？”这个绿带赶紧停了下来，让开位置，黄影，走到沙袋前，吊的满高的，推推挺结实，恩，把腿抬了抬，还可以踢到中间，来回的踢了踢找找位置。。。
　　“这个沙包不是这样子踢的，你看，我给你表演一下。哈，嘿哈！”绿带看见黄影拿教蹬着沙包，赶紧靠过来演示一下，连续两侧出腿，还挺快，再稳身型，侧身一踢，沙包晃动起来。陈圆圆也走了过来，拉开那个绿带，摆了一下肢势“哈！”一脚踢出，沙包剧烈的晃动起来。
　　“好！”“大师姐好样的！”“大师姐这脚踢的好！”。。。一对人开始拍马屁。。。
　　“可爱的小影（刚刚从朴某人那知道的）啊，你要是来我们跆拳道社，姐姐亲自教导你啊，你也可以踢出这样的腿，怎么样是不是很厉害，学会那些臭男人都不敢招惹你的！”陈圆圆开始诱惑黄影。
　　我也是臭男人，虽然现在外表是女的。。。但是我的本质还是男淫。。。不过有机会和美女在一起还是不错的，就是不知道这个陈圆圆是不是同人女，从我近来到现在，她好象一直对我很有兴趣。。。要是能。。。嘿嘿。。。我怎么这么淫贱啊。。。对了我是来踢馆的，不能忘记正事，看在MM这么多的面子上，恩，就不打人好了，吓唬一下就好了。
　　“圆圆姐，请问你是这里最厉害的么？”黄影看着陈圆圆问道。陈圆圆一直看着黄影，看见他刚刚一副归依的表情（淫荡的表情），正奇怪呢，听黄影叫自己圆圆姐，很是高兴把之前奇怪的感觉忘了，马上回道：“目前是啊，我的爸爸和我的两个师兄都很强，我爸爸是这的馆长黑带，我两个师兄都是红带，我爸爸带他们回国去参加比赛晋级去了。”
　　“你是韩国人还是朝鲜人？你有两个师兄怎么这些人都叫你大师姐。”黄影问出了很多人心中的疑惑，以前陈圆圆可没仔细说过什么。
　　陈圆圆眼神闪现一丝无奈，但马上被幸福感冲淡，说道：“我是我爸爸在中国的养女，爸爸对我很好。而我两个师兄是韩国人，和这里的学员不是一个辈分，他们属于助教，都有自己的事业和工作。”简单明了的解释。
　　众人都明白的点点头。
　　好可怜的身世啊（有那么可怜么？好象没说啊）！
　　“圆圆姐我不踢馆了，没意思了，不玩了。”黄影觉得这个跆拳道社的人好象不是那么可恶“可是，你们为什么要踢品武馆？”
　　一些人愣了一下，包括陈圆圆，陈圆圆奇怪的对朴某人问道：“我们什么时候去踢你们馆了？这事你可要说清楚。。。”
　　这下更多人糊涂了。
　　朴某人也奇怪地说道：“上次空手道部的人来我这踢馆，他们上午走了，你们下午不就来了七，八个人么？”
　　跆拳道社的人疑惑互相看了看。
　　“李雨纯！”陈圆圆大喊了一声，一个一米八多的大个子，腰间绿带，低着脑袋走了过来。
　　“我记得那天是让你们去品武馆找人，怎么成了踢馆，你给我还有他们解释一下！”陈圆圆瞪这个家伙。
　　这名字真好啊！。。。有特点。。。
　　李雨纯结结巴巴地把那天的事解释了一下。
　　事情是，跆拳道社那几天少了几个学员，听说跑到品武馆了，陈圆圆让他带人去问一下那几个人，是打算在品武馆学习还是回跆拳道社，人家学费都交了，要是不学了好告诉一声回来把该退的钱退了。
　　结果这家伙从一个学员那听说空手道要踢馆的事，因为自己人跑到别人那感觉不爽，这又是一个出气的机会，他就故意去要印章，说是去拜会一下，要不然怕人家误会是找茬，陈圆圆就把印章借他用了下，可这家伙还真是去找茬。不过还好没有打伤什么人。
　　朴某人听了解释拦住要动手扁人的陈圆圆，误会，误会，事情都过也就不太计较了，反正这家伙的气刚刚在空手道那都出完了。。。
　　聊聊天啊，说说啊，交交朋友啊，就这样子完了，互相留了电话，一些人又打算以后来着练习（主要是几个男同学很想来这被人练）。
　　“小影，你不踢馆了么？他们还等着你踢他们呢。”要走时，陈圆圆对黄影问道。她这么一问，跆拳道的那些男的来了精神，而黄影这些人则在笑。
　　黄影笑了一下，这次再也不用装女儿态了，（之前有装可爱）迈着四方步拉着陈圆圆走到了一个一百五十斤的沙包面前。
　　“圆圆姐，你用全力对这个沙包攻击。”黄影很认真的说道。
　　陈圆圆疑惑的看看黄影，见黄影态度认真，也认真下来，对着沙包踢出全力一踢。沙包几乎被踢的平行。。。
　　黄影走上前，扶稳沙包，举起拳头，八分力一击。。。
　　“喀吧。。。咣当！”沙包上面的钢锁完全断开，沙包也飞了出去。。。
　　好恐怖的力量，好恐怖的速度。。。
　　“沙包挺结实，上面的钢锁差点。。。”黄影看着自己的拳头说道。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十六章 冬天
更新时间2006-9-12 11:16:00  字数：3264

　离上次踢馆都有一个月的时间了，从那以后学校里的人就给黄影起了“格斗天使”这个称呼，同时黄影也成为“老大”级别的人物，这些天有时间黄影就去跆拳道社找陈圆圆玩，当然跆拳道社里的男淫们再也不会想和黄影练习了，自己的身板可不抗黄影的一脚，有一两个新来的不怕死的家伙，也曾经上去“套近乎”，在付出了“沉痛”的代价后也老实了。
　　就这样在跆拳道社里多了一个和大师姐陈圆圆并列为“S级超级危险人物”的黄影。。。
　　空手道部也去了一次，学员们换了一批，藤井那家伙不知道从哪找了几个帅哥和美女来吸引学员，看见黄影来了倒还算客气。。。不客气的话自己又要去医院了。。。
　　黄影的房子也装修了，他的房子是三十来平米的，因为是最边上的一楼，俗话叫把房山，也叫冷峰。在北方一到冬天就冻的要死。加上是老房子，虽然很结实但是没什么人喜欢住，原来的房东在不远的新建成的小区里买了房子，这个老的房子空着也空着就租给了黄影，冬天还特意不收他钱。
　　黄影人还挺老实。不过他也不会冬天在家待着，没有多余的钱交供暖，只好出去找些打更的活，有个炉子就行。。。
　　但是现在不一样了，黄影有钱了，交了供暖费，利用10&amp;#8226；1和之后的几个休息日，黄影花钱，找人把厕所改大了，厨房移到了阳台，刷了浆，又亲自去挑的地板，选了个30来块一平米的复合地板（压仓的），在房子里铺好保暖的满足板，再上地板，窗户也换了性能良好的塑钢窗。
　　花了五千来块，再把旧家具卖了，卖不了的，都堆在房后的小院。买了洗衣机和冰箱。衣柜就没买了，就弄了个镜子放卫生间。这样就很满意了。
　　那六个小讨厌在铺完地板后，老是在地上滑来滑去。。。这样子就不用檫地了，不过要经常给它们洗澡。。。
　　还是不爱看电视，买两份报纸就行了，还是看书最好，我最爱看书。
　　。。。 。。。
　　11月上旬，天冷了，学校里。。。
　　“老大，你在做什么？”吴用吃完中午饭回来。看见黄影正在从一个包里拿出，毛线和竹针。。。好奇的问了一下。
　　“织毛衣啊！这是我前两天在羊毛店买的东西。。。天冷了。。。织手套。。。”一边说一边熟练的上针织了起来。以前黄影没钱，都是弄些毛线自己织，这织手套是那个瞎眼老头教的，他还会织毛衣。以前毛线有旧的也有从别人那要来的，甚至曾经去长白山跟着跑会（类似一种集体去外地卖东西的会展），帮人打更和打杂，还和那些小摊住些换毛线和一些别的东西。
　　现在当然是买好毛线来织啦。
　　“老大，你会织手套？”吴用很惊讶。
　　“是啊，我还会织毛衣呢，已经织好了一件。你要么，要的话老大给你织一件，以前我都是自己织给自己的。”哎。。。以前的日子真是。。。挺苦也挺有意思。。。
　　“老大，我没毛线啊，我冬天都是穿棉袄的。”吴用说道。
　　“棉袄那要很冷才穿，现在要穿毛衣，不就点毛线么，老大给你弄，帮你织一个，明天我带尺过来给你量一下。”黄影一边织一边说着。
　　吴用挠挠脑袋不好意思的说道：“老大，真不好意思，每次都是你帮我，还买东西给我。”
　　黄影笑了笑：“你是我小弟呀，再说你的惊人记忆力我也能用上啊，有个什么不知道的东西都不用翻词典。”吴用这家伙的记忆力很特别，比如词典，他可以用一个月时间背个七七，八八，当然太久不复习也会忘记一些。不过大概内容是不会错的。虽然记忆力好，但是一考试就很差劲。
　　“超人！你在做什么？”一个洪亮的声音从后门传来，一个强壮的身影闪了进来。没错了这个就是语文老师，大猩猩啦，他一向喜欢走后门，而且和黄影关系不错，老是叫黄影超人。
　　“大猩猩，我在织手套？”黄影继续织着。
　　“你织手套？天啊！你竟然会织手套，我还以为你只会K人。。。太神奇了。。。”大猩猩开始跳起独特的舞蹈。。。
　　“这么多废话，我还会织毛衣，你要不要也来一件？”黄影抬起头看这跳着古怪舞蹈的大猩猩。。。
　　“给我织一件么？好啊好啊！”看看自己的身型，小心的问道“你明年的冬天才织完吧？”
　　这家伙。。。“给你织哪那么多废话，下个月出就给你织完，我快着呢，你要什么颜色的？明天给你量一下，记得把毛线钱给我。。。”黄影把这个刚刚织好的手套带在手试试，恩，正好。
　　“我要深绿和深蓝的，两种颜色混合的。等你织好我在给你毛线钱。”大猩猩考虑了一下，摸摸下巴说道。
　　黄影转头对吴用问道：“你要什么颜色的？”吴用很干脆地回道：“只要不是全白和全红，什么颜色，怎么混合都行。”
　　“恩”今天放学我去买毛线，以我超人般的速度，加上平时只要3，5个小时睡眠，再织一见也没问题，正好训练反映和速度的控制。喔哈哈，我真是太聪明了。。。
　　。。。 。。。十二月七号。。。
　　“给这是你的，大猩猩过来，给你毛衣。。。”今天的早自习和第一节课都是语文，大猩猩听说今天要给自己毛衣特意早早的跑过来。拿着黄影扔过来的毛衣，仔细看看，不错，不错，手工精细啊，没想到这么快就织好，要不是这些天有看见他在织，我都不敢相信这是他织的。把外套脱了穿上毛衣，正好，恩，很满意说道：“要多少钱啊？”
　　“恩，请我吃顿饭意思一下就行了，我也懒的要钱了。。。”黄影一边说一边从带子里拿出另一件毛衣递给吴用。。。
　　班上的人都来的差不多了，看着黄影发毛衣很奇怪。
　　“吴用，黄影怎么给你和老师一人一件毛衣啊？”“是啊，看起来不错的样子。”“毛线不错啊。。。”。。。 。。。一些人好奇地问着。
　　“是老大帮我们做的，上个月看见老大在织手套，就要了一件。。。”吴用一边试着毛衣一边说道。
　　“天啊，黄影会织毛衣！”“重大新闻！黄影会织毛衣！”“世界第十一大未解之迷诞生了，黄影闪电般的织毛衣速度。。。”“世界第九大奇迹，黄影除了打架还会织毛衣。。。”。。。 。。。
　　男生的打扮，男生的语气，男生态度，男生肢势。。。除了上WC还是女的以外，认识黄影的人都已经把黄影当成了男生，虽然这个男生是有引号的。不过对黄影有意思的，嘿嘿还是很多的，可惜和黄影只能做哥们儿当小弟，想进一步是完全没可能的，管你是谁，绝不买帐。。。
　　一听说黄影给人织毛衣，立刻像色狼看见裸女一样，以180迈的速度飙了过来，一个个伸着舌头想让黄影给自己织一件。黄影不在乎那个，人多，毛衣地没有，就手套，这个快，想要的话一人二十块钱。
　　虽然要钱，但还是有不少人买，黄影织的也快，几乎是一天两副的速度完成，搞的很多人以为黄影是直接从别的地方买的，后来有人“无意”看见仔细课上黄影织手套时的速度，相信了，相信手套是正版的了。
　　常人两倍的速度，看的这小子都傻了。。。
　　这是在学校，在家已经是将近四倍的速度了。。。织了一堆的手套赚了点钱，黄影也不想织了。
　　快过年了。。。学校也放假了。。。黄影以前这个时候都是去孤儿院，后来失火后，一到过年就跑去帮人打更，反正还能加点钱，那个时候人都回家过年了。。。
　　还有三天过年，黄影带着“禽兽”军团杀向那家大型超市，疯狂购物，超市的工作人员和一些常客早就都熟悉黄影和他的小弟们，一些没见过黄影的客人还很奇怪，为什么这个女孩可以带着那么多宠物逛超市。。。 。。。
　　推着购物车满足的回了家，又跑到卖书的那人家里，弄回来一堆的书，黄影已经习惯了在他那租书了。过年不能只看书啊，对了，电视，恩，好东西，还有电脑，恩，电脑先算了，先弄台电视。打电话给那超市（相当于商场也有电器卖），让人送了抬电视过来，又忙活着按好。
　　“老大。我们有电视了哦。”“是啊，是啊。”“我要看电视！”。。。这些家伙看见电视比看见黄影还亲，一各个兴奋的在床上跳，特别是加肥，以前在家它就是喜欢看电视的，每次都爬在电视对面的沙发上。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十七章 怪梦
更新时间2006-9-13 10:04:00  字数：2377

　前几天下过了雪，不大，所以没有太在意，这几个家伙不知道是雪小的原因还是没兴趣，都不想出去了，躲在家看电视，这些家伙不是看动物世界，而是看泡沫剧和动画片。。。还很喜欢的样子。
　　正怀疑这些家伙到底能不能看的明白。。。
　　“老大，呜呜，为什么女主角要死啊。。。”“呜呜，怎么这个女的老是出来捣乱。。。”“动画片要开始了。。。旺财快拨台。。。”“我不看国产动画片。。。”“是猫和老鼠！”“好啊好啊！”“不要管那个爱情剧了，看动画片！”。。。一堆疯子。。。
　　晚上九点多了，明天就是除夕了，黄影把遥控器早就扔给了旺财它们，自己拿着本小说在床上看着。。。外面下起了雪，黄影拿手檫檫玻璃看着窗外。。。不知道看了多久，雪变大了。没有动画片看了的小混球们也跳了上来，一起看着窗外。。。
　　“好大的雪，看来明天早上才能停了，都睡觉，明天带你们出去玩雪。。。”黄影把书合上，电视关掉，准备睡觉。天冷了，这些家伙已经不在窗台上睡了，阵地转移到了黄影的大床上，床大就要入侵。。。
　　旺财因为个子大，而且比较耐踹，被放到床尾，黄影拿脚蹬着，既暖和又舒服，反正旺财怎么踹都能睡着。加肥睡在中间，床大黄影也用不了全部，就给了它位置，五鼠着抱着枕头靠着加肥睡。
　　摸摸几个家伙的脑袋，黄影也睡了。。。 。。。
　　。。。 。。。
　　“首座，第一步实验完毕，释放和同步控制都是7%，是否继续第二步实验？”
　　“7%么？恩，继续加大输出，同时上升同步控制率，准备‘魂’。三小时后如果达到8%就进行下一步测试实验。”
　　“是！”
　　“叫收集处的人过来。”
　　“是！”
　　。。。 。。。
　　这是哪，我在哪，好多水，好多光点。。。我是谁。。。脑袋好乱。。。
　　“首座，同步控制出现异常，怀疑杀戮天使中还有记忆体存在。。。”
　　“什么？怎么可能，封印！立刻封印。将‘魂’植入。。。”
　　“是！首座，收集处的人来了。”
　　。。。 。。。
　　头好疼，好疼。。。好多泡泡。。。
　　“首座，封印完成，‘魂’已经植入，同步控制率达到12.456%，第二步实验已经启动。”
　　“很好，把数据给我！”
　　“是，目前强化16%，进化几率5.*%，变异几率0.587%，易控制程度30%。其他各项数值仍在检测中。”
　　“恩，你们继续。”
　　“是！”
　　。。。 。。。
　　“收集处2号向您报道！”
　　“你们是从哪里得到的这个实验品？”
　　“印度的一家旅馆。”
　　“恩。干净么？”
　　“首座放心，绝对没有痕迹，去的两个人已经在那‘蒸发’了！”
　　。。。 。。。
　　“警报！警报！。。。有强大能量入侵。。。”
　　“首座，实验品发生变异。。。”
　　“什么？”
　　。。。 。。。
　　“轰。。。。。”
　　。。。 。。。
　　“头好疼。。。”黄影从梦里惊醒。
　　又做梦了，好奇怪的梦，没想到这次竟然记得些，哎呀，每次做梦都头疼。。。呼，呼。看看四周，还是家里，梦到的那里是什么地方，那些人在说什么？哎呀。。。又记不清了。。。抬起手，看这这双晶莹白皙的双手，这个身体不属于我。。。虽然这些日子已经熟悉的不能再熟悉。。。呵呵，不会在脱guang了看着镜子流鼻血了。。。历史性的进步。
　　借尸还魂？黄影胡思乱想着，没那么惨吧。。。摸摸加肥的毛，睡熟了。看着横七竖八睡肢不雅的五只老鼠，没想到，窜云鼠竟然可以睡出四脚朝天式，这种老鼠家族最难完成的肢势。果然不是一般的耗子。。。
　　继续睡好了。。。黄影的银色鬓角微微的发着光芒。。。
　　新的一天早晨。黄影起来了，头不是那么疼了，有进步。。。昨天梦见什么来着？恩。。。靠。。。又忘记了。。。
　　“喵，喵！”“汪汪！”“吱。。。”禽兽军团从床上窜起，嚎叫着扑向窗户。。。外面的雪停了。。。
　　带着几个小混球出去玩雪。。。旺财系着围巾，加肥则带了个搞笑的帽子，老鼠们怕冷，一个个被裹了起来，抱着。外面已经有几个小孩子在玩雪了。
　　黄影带着小混球们到了公园，上午八点。。。人不少。。。
　　窜云鼠和翻江鼠不怕冷。跳下去和旺财还有加肥玩着“猫抓老鼠”的游戏。不知道为什么，雪白的窜云鼠对雪的感情极为深厚，在雪里面窜了窜去，完全没有踪迹可寻。。。怀疑这老鼠是不是从西泊利亚移民过来的耗子。。。
　　玩了一会就把它们带回了家，玩久了感冒就惨了。。。路上看见几个乞讨的乞丐，过年了，人们给的钱可能就多些，很多乞丐是假的，当然也有一些是真的需要同情的。黄影想着自己从那老头那得来的200W，要是没有这钱，自己可能还在某个仓库里抱着炉子取暖呢。。。捐，和送都是不实际的。
　　恩。。。想想，有了“啪！”打了一个指响，杀到超市买了一堆的棉衣和棉被，又买了些吃东西。
　　回家。。。
　　用了一天的时间做了一堆的饺子，拿出一个保温的泡沫箱子，分好和其他吃的装进去，放在手推车上，再另个手推车上面装着四床被子和几件大号的毛衣和防寒的东西。
　　吩咐旺财们看家，老实些，又把遥控器扔了过去，这写混球一个个点头答应。
　　自己推着两个推车，踏着夕阳出去了。。。到附近的几个桥洞和废旧屋檐空地给那些真正的乞丐送东西。虽然帮助不大，但总比没有好。。。一些路过的人看见了黄影的行为也都拿出一些钱给那些乞丐，过年行善点也许来年有回报呢？
　　不过世界上不是那么多好人的。。。
　　（人有时好心，可能得不到好报！）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十八章 祸害
更新时间2006-9-14 10:18:00  字数：2928

　发东西，发东西。。。把一食物和红包发给乞丐。。。
　　一些路过的人看见一个可爱漂亮的MM正在发着东西，不象征性的给点好象也不太好，过年嘛，一点小钱还是有的，再说好心有好报，万一第二年发财了呢，图个吉利，几个路过的从口袋里拿出一些零钱，施舍给乞丐们。
　　不过不是所有人都有好心眼的。。。
　　斜对的小巷里，四个家伙正看着黄影的一举一动。
　　“大哥，那妞好正点啊！”
　　“是啊，我们想办法弄回去爽爽，哥几个都两月没开荤了，到年头了，怎么也要干几炮。”
　　“上次那个身材真棒！够劲！”
　　“别废话！都给我老实点，咱们现在身上都背着人命，要小心点，想开荤，我又不是没说不行，你们三个给我去看好周围有没有人跟着，看好了，别等下把哪个二爷再给弄出来搅局！我去钓那丫头，都做好准备。”
　　“大哥出马一定成功，小三，大头跟我走，我们去探一下。”
　　。。。 。。。
　　黄影推着车向记忆中的一个桥洞走去，记得那应该有些乞丐，来到那个桥洞，四，五个乞丐正缩在那。黄影推着车过去，拿出一套被子和几件大衣，乞丐感激的接过，黄影开始从车里拿出吃的发下去。。。
　　“你好，你也是来发东西的么？”一个很有磁性的声音从黄影身后传来，一个斯斯文文戴着眼镜的青年，来到黄影旁边蹲下，从带来的包中拿出面包等物分给乞丐，笑着对黄影说道：“你是信基督的么？”
　　黄影摇摇脑袋，那年轻人从领口拿出一个十字架，对黄影解释道：“我是一个教徒，我在教会里的名字叫卡，别人给我起的名字。过年了吗，来发点东西，呵呵，没想到你在这，你心地真好，主会保佑你的。”
　　基督？耶和华？没见过保佑我的时候。。。
　　“你要不要入会，像你这样心善的人进了教会，那些教徒也会很高兴的。”斯文人开始劝说黄影入会，不过黄影没兴趣。
　　很快东西都分好了，这时天也差不多都黑了下来。
　　两人又在附近找了一下，只找到了几个，天也晚了。。。
　　看看两辆车上还有不少东西，可黄影一时又不知道哪还有乞丐。。。
　　“你还要找那些可怜的人么？”斯文人轻声对黄影问道。
　　黄影点点头。斯文人想了一下说道：“我知道还有一个地方有这写可怜的人，以前教会行善的时候去过，多是些妇女和儿童，不过路比较远些。”晃晃手里的大包，尴尬地说道，“我的也不多了，我帮你送去吧。”
　　孩子？孤儿么？自己以前也是啊。。。
　　“那个地方在哪？”黄影低头想了一会儿，对斯文人问道，拿人想了一下回道：“是一个工厂，废弃了，加上当风避雨一些孤儿都在那。离这有三四站的距离吧。”看看手上的电子表，继续道“都8点多了，你一个女孩子还是不要去了吧，我帮把祝福送去就好了。哎。。。真是一群可怜的孩子。”
　　“不要紧的，你不也是要去的么？一起好了，回来时我把空退车放那，打个车就行了。”黄影表示一定要亲自去。
　　。。。 。。。
　　走了两三站的距离，路上的人早就没几个了。这个叫卡的斯文人一路给黄影讲述着教会的事，有意拉黄影进教会。
　　“渴了吧？给你。”说了很多话的卡口渴了每那出两瓶绿茶，递给黄影一凭，自己扭开一瓶喝了起来。说那么多话不渴才怪。黄影也有些渴了，打开盖子喝了起来。
　　“还有多远？”又走了两三分钟黄影对卡问道。卡兴奋地指着不远处的一个烟囱说道：“就在那，几步路了，希望那些孩子还都健康，主保佑他们。”
　　好困。。。好累。。。
　　卡接住昏迷的黄影，拿出电筒对着两边晃了晃，三个人影迅速的窜出，卡把黄影交给其中一个低声说道：“搞定，大头背人回去，你们两个推着车走，在家里集合，分开快走。”
　　四个人再次分开，各奔一个方向。。。
　　。。。 。。。
　　临近城郊，一个烂尾楼的废弃工地。。。（就是盖的都一半了，资金没了停工的楼房）
　　最里面的一个楼中。。。
　　“老大，人带来了。”那个叫大头的把背着的黄影放在一个铺好的垫子上。
　　其他两个推车的先后回来，正在查看东西。卡观察完动静对三人点点头。
　　小三和一个叫大饼的熟练的从隔壁的房间的大柜子里拿出煤油灯点了起来。小三提着灯对卡说道：“大哥，你们不知道啊，那车里东西不少，光红包里的钱就有两千来快。”放好东西的大饼也补充道：“还有一堆吃的，饺子，烧鸡全有都热的，还有一套新的被褥和几件衣服。”
　　那个叫卡的人点点头：“没想到还有点附带赠品，嘿嘿，哥几个也没吃饭，咱们先喝一个，把剩下的酒拿出来，咱们也过年，哈哈，等喝完了再把这小娘们干了。”几人淫笑着点头，大头把被褥拿来扑上，把黄影放了上去，还借机会占了点便宜，那手感，搞的大头吃饭的心都没了。
　　四个混蛋看了一下睡的死死的黄影，跑到隔壁喝酒吃饭去了。
　　卡一边吃一边说道：“现在过年期间，条子都抓得紧，都给我谨慎点，别出漏子！”
　　小三点点头，有意无意地望黄影那边瞟几眼说道：“大哥，这妞好正点啊，等下大哥你上完了我可要派第二个。”大头不干了在一边骂道：“去你妈的，你排最后，每次就你最胆小。”说完喝了口酒淫笑道“你们不知道啊，这妞皮肤就一个水灵，刚刚老子摸了一下，爽到心里去了。哈哈。”他这么一说其他人更心痒了。
　　“大哥，这妞能不能多玩几天。”大饼说出了几人的心里话。那个叫卡的老大思考了一下，笑骂说道：“你们这几个淫虫进闹的家伙，都小心点，现在时候不对，都是为了你们几个我才下手的，估计一时半会儿还不能脱手，外面抓的紧，只能先在这关几天。都给我看好了。”
　　三人点点头。
　　“等我那边人联系好，立刻弄走，哥几个也马上换地儿，但是！”说道着老大扫了三人一眼，狠狠地说道“谁要是给我出上次那事，别怪我不讲哥们义气，下手时我可不心软！”
　　三人都不自觉打了个寒战，几人的身上都背着人命，加上罪行一堆，随便点几个都够枪毙的，本来是五个人的，还有一个叫野狼，几人都是摆了把子的，可现在野狼和他的那个小情人都在郊区埋着呢。当时对野狼下手，老大可是一点没心软，二十七刀，都快把人砍开了。。。
　　“不说了，喝酒喝酒！等下哥几个爽一下，哈哈。那小妞可是极品啊，我可是费了好大力气才弄来的。”看着几人脸色不好，卡差开话题，挑到了黄影那边，几人本来还压抑的神经立刻跳起。
　　开始连声夸老大英明，以前的那些妞基本上都是被卡骗来的。。。
　　“老大出马就是不同凡响，我还记得以前那个学生妹被老大上了还很感激呢，哈哈。”
　　“是啊，尤其是那个有夫之妇，一副贞洁烈女的样子，还不是被老大弄到手，被哥几个玩的，哈哈，那叫一浪。可惜就是死的早点，他老公下手也挺狠啊，哈哈，倒省得我们麻烦了。”
　　“那还不是老大的计策，要不然怎么抓到她和另一个替死鬼在床上的精彩时刻。哈哈，想起那人就好笑，砍死了自己老婆，再砍小白脸的时候竟然心脏病突发挂了，那替死鬼也命大。”
　　。。。 。。。几个家伙回味着以前的风光。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十九章 意识海
更新时间2006-9-15 10:51:00  字数：2809

　正在那几个混蛋喝着酒说着光荣事迹的时候，黄影醒了，恩，应该算是醒了，因为他醒的方式很特别。。。
　　我这是在哪？坐了起来，从上到下，从左到由，从前到后全都清晰可见，恩。。。哪不对呢？屁股下面还坐着个人。。。
　　我靠！这躺着的家伙怎么这么眼熟，这不是我的身体么，晕。。。试着看看自己现在的手脚，没有，完全没身体，视线更是达到生物界最高境界，视角无成球形，就是全能看见。
　　又成灵魂了，搞什么啊，怎么又挂了？
　　用“飘”的贴在身体的胸口上，貌似有心跳。。。想着鬼片中猛鬼上身的镜头，要嚎叫着，冲进身体，终于，成功了。可以附回去了，但是他很快的发现，回去是回去了，身体竟然完全不动，不受控制，不过听觉还是很好的，这时他也注意到了隔壁穿来的*秽语。（刚刚‘死’的时候没注意）
　　这不是卡的声音么？再次努力地灵魂出窍，出来了。。。向隔壁飘了过去。。。
　　悬在一边看着几人。。。
　　不得不承认一件事，我，被光荣的诱拐了。而且，这几个鸟人，打算轮X我。出于男性的尊严！这是不允许的！（女性尊严也不允许）“救命啊！！！”。。。喊了也没用。
　　不行，要赶紧让身体恢复过来，再次飘回身体，附了上去，可无论怎么努力都无法让身体动弹，那怕一根手指。想办法，想办法，大脑！对，大脑，不是说什么控制和神经反映么？小说里都这样说过。
　　黄影的身体因为药物的作用不能动，但是灵魂是清醒的，试着进入大脑，灵魂如光点般，顺着神经冲进了大脑。
　　这是哪里？这是大脑么？
　　本以为是一堆的神经和脑髓，现在看见的却是一个个光点和气泡一样的东西，周围好象海水一样，自己则在其中游动，气泡一个个很有规律地排放着，光点则胡乱的出现和消失，偶尔还有一道道如龙蛇一般的波动划过。
　　随手拉过一个气泡，竟然可以钻进去。里面竟然是一段记忆，给五只老鼠洗澡的记忆，退了出来，又拉过几个试了一下，全是记忆。
　　找光点，可光点闪来闪去。。。正在犯愁时一个光点在身边亮起，赶紧扑了过去，一阵古怪的感觉，无法形容，好象自己都了些什么，眼前的世界再次有了变化，光点们分出了不同的颜色，一些像花瓣一样的东西在飞舞着。一阵波动，让黄影感觉到了什么是真正的灵魂的“震撼”。寻找了好久依旧无法找到能使身体恢复状态的发法，无奈的黄影开始向外退去。。。
　　一道诡异的“闪电”击中了黄影。。。
　　痛苦，一种从来来没感觉过的痛苦，发自灵魂深处一般，波动也随之而来，就好象身处十级地震的中心。。。
　　黑洞般的力量撕扯着黄影。。。意识似乎也跟着不再清晰。。。这是不是魂飞魄散的感觉，和第一次有点像，都是那样的飘渺和无奈。
　　“嘀咚。。。”“嘀咚。。。”。。。正在黄影快放弃时一阵很微弱如同雷达般的声音从身边传来，没有身体，没有五感的自己竟然可以听见雷达声。。。
　　努力着不让自己破灭，试图向那声音的源头游去，本来混暗迷沌的世界多了一个星核的东西，正像人心跳一样一动一动，美一次都带起古怪的波动。黄影越是靠近就越痛苦，但是同样的也越能感觉到自己的存在。。。
　　奋力一扑，抓到了，黄影将星核包裹在自己的体内，波动带来的痛苦是那样子的清晰，间断地发作着。。。
　　可以感觉到自我了，还好，以为就这样挂了。。。黄影出了口气，强忍着痛苦，黄影很快发现不只是那个星核有在发出波动，自己的体内也有，像心跳一样，只是不注意感觉不到，两种波动好象频率和振幅都不同，而且根源很。。。
　　怎么说呢，打个比方，两本书，一本名著的悲剧，一本淫乱的读物，都是书，可看了，完全是两种感觉。。。嘿嘿。。。黄莺苦中作乐的想着。
　　每次当两个“波”相碰撞时，痛苦就来临了，不知道忍受多久（这种情况无时间概念），痛苦渐渐减轻，同时出现的频率也渐渐减少，自己的“心跳”也渐渐和那个星核的频率一样，而且更加的明晰。。。痛苦过去，一种强大的压力蔓延开来。周围再一次变化，还是那个海洋，还是那些气泡。各种像萤火虫一样的光点在海中闪烁，更加的清晰。一个像水晶塔一样的东西立在远方。无数的闪电和花瓣从那里放出。
　　黄影开始放开星核，没想到这东西竟然像有生命一样，围着自己跳来跳去。
　　黄影看见那塔就像看见希望一样的游了过去，可怎么游那距离始终不变。。。
　　努力着，寻找着。。。黄影放弃了，自己在这都不知道多久了，身体千万别被XX。想到这黄影退出海域，出去到好象很容易，就在快出去时，那个星核闪到了黄影的面前。
　　黄影也不知道这是什么，反正是一种很神奇的东东就对了！（给自己的解释）黄影比理会，要退出去。
　　拦住。恩？当我路，我闪，再挡住。我逃，还堵。。。
　　怎么绕都绕不过这个东西，黄影一急干脆再包容一次然后仍到后面去。可实验了几次都不行。
　　本来想不管这东西直接冲出去，可每次到它那都容进自己体内，好象自己出去也要带它一样。黄影郁闷了，自己出去行，因为自己不属于这，可这东西是这发现的啊。
　　。。。 。。。
　　不管了带出去就带出去！一咬牙（现在他有牙么？）裹着这东西去杀了出去！
　　刚出来。。。
　　“轰！”爆炸了一样，把自己炸出身体。。。飞到了墙角，一种虚弱感由然而生。。。
　　他也清晰的看见，那几个混蛋已经吃饱喝足了向身体走来。。。
　　挣扎着飘起，扑向身体，可惜已经晚了一步，几个家伙已经围住了身体，黄影试图穿过几人的身体，可是好象这几人身上有磁场一样将刚刚靠近的黄影弹开，穿都穿不过，更别提上他们的身来控制。
　　黄影不服，飞起，再冲。。。连续十几次都不能穿过，自己也渐渐虚弱被滩在一边。
　　几个人已经开始游戏般一件件的脱去身体上的衣服，黄影可以清晰看见几人嘴角上的口水，那个叫卡的衣冠禽兽更是第一个脱过了一服扑了上去。其他三人也跟着开始脱着衣服，完全不管什么温度。
　　卡已经爬在了身体上，肆意的揉搓着两个玉兔，那张大嘴更是啃舔着雪白的香颈，而且逐渐的向胸部移动。黄影肉身上的裤子已经被那三个家伙脱下，卡推开碍事的大头，解开自己的皮带，松下裤子。
　　其他几人开始掏弄着肉身。。。
　　卡已经准备把那肮脏的暴起的凶器插入秘源。。。
　　这身体不是黄影原来的身体但是。。。
　　“不要碰她！她是我的！谁也不能碰！”一蹶不振的黄影，再次飘起，运气他所有的能量叫喊着冲了过去。。。
　　两阵熟悉的波动从黄影的灵魂与那美丽的身体上同时放出，犹如共鸣一般。。。连在一起。
　　天使启动。。。 。。。同步100%。。。 。。。指令为愤怒。。。 。。。
　　原本没有反映的身体，眼睛突然睁开，瞳孔变成了水晶色。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章 天使启动
更新时间2006-9-16 8:53:00  字数：3081

　突然睁开的双眼，瞳孔已经变成了水晶般的银色。
　　卡还没有注意，正兴致勃勃地要把凶器插入。
　　哈哈，爽啊，一看就知道是处女，咦？醒了，哈哈，来强的更刺激。。。额。。。原本毫无反映任人宰割的羔突然掐住了自己的喉咙。。。
　　“天使防御启动，目标有危险意图，能力等级F，指令，消灭！”。。。这是他活着前唯一听见的话。
　　小三正在卡后面打算占便宜，，没想到老大突然回头来离的很近地瞪着自己，以为自己妨碍了老大，赶紧道歉，可看着老大好象哪不对。。。身子没动，头部旋转180度。。。死了。。。
　　“啊！”小三吓的向后退去，松开的裤子将自己绊倒，一边向后挪一边喊叫着。
　　刚刚闪在一边脱裤子的小三和大饼完全没注意情况，听见小三的喊叫一起看向小三，小三拖着裤子，用手颤抖地指着卡，两人顺着望去。。。
　　老大——卡成跪坐装，头和身子的方向完全相反，两人瞪大了眼睛。原本躺在那的天使已经站起，正用一种难以形容的目光扫视着三人，一种自己如是猎物被天敌盯上的感觉从心里陡然升起。
　　天使突然发动，三人还没来得急做出反映就已经被放倒在地上。。。
　　黄影渐渐变淡的灵魂看着正向自己走来的天使，不知怎么的放下心来，渐渐失去意识。
　　“精神体D级，无害，分析，重要的人，黄。。。黄影。。。”
　　。。。 。。。
　　不知道过了多久，黄影再一次恢复了意识，还是那片古怪海域。。。我还没挂么？以为死定了，看来老天爷还是很公平的，向我这种货色的人渣都能活下来。（有自知之明）恩，有身体了？动，动。。。
　　发现自己竟然有了身体，上次进来可是没身体的。虽然光着屁股，但是总比没有身体的那种感觉好。按按身体，活动一下，竟然可以向鱼一样游动。不错不错。飞哦，游哦！
　　“你在做什么？”正在黄影爽地时候一个声音突然从身后传来，黄影吓了一跳，还好不是真的水。不然一定溺水。。。上次里的时候这没人啊，现在怎么有人了，还是个女的。
　　黄影以一个非常优雅的肢势从前面刨刨刨回身（狗刨式）。一个异常美丽可爱动人漂亮性感（因为也没穿衣服）的MM出现在自己的面前，短发，鬓角是银白的，额。。。怎么这么眼熟。。。这不是我那个身体么？
　　“你怎么了？不舒服么？”在黄影思考的同时，那个MM飘了过来，贴着黄影柔声地问道。
　　我是一个男淫，一个真正的男淫，一个性趋向完全正常的男淫，虽然这个身体看过不下百次，但是，那个，以前是不同的，怎么看都像看自己，但是现在不一样，一个“鲜活”（这个次好象还算恰当）的MM还是自己最喜欢而且最有亲切感的。
　　有反映了，啊呀，我没穿衣服，赶紧捂住要害。
　　那个MM看着黄影脸色一阵变一阵，疑惑地说道：“你那里不舒服么，我帮你揉揉好了。”说完完全考了上来，伸出两只小手去揉黄影的小DD，黄影一时没反映过来，被揉了个正着。。。
　　要是能喷血的话估计现在黄影已经成干尸了。
　　“不用，不用，没事。。。”赶紧闪到一边，MM疑惑地看着黄影。黄影差开话题：“你是谁啊？怎么会在这里。”黄影也很奇怪，一直没有意识的身体什么时候都了一个有思想的MM，而且看起来好象什么也不懂。。。
　　那女孩子听黄影问自己，很高兴，上下飞动（一览众山晓，自己想），说道：“我叫黄影啊，呵呵名字好听吧。”对于有人问自己的名字MM很是高兴。
　　汗。。。黄影好象是我名字吧，怎么成她的了？同名，可能性很低。。。
　　“那个，恩，你真的是黄影么？我也叫黄影啊，你是怎么进来的？”黄影拉住来回飞的MM问道。MM看看黄影：“我一直在这啊，从我有意识我就在这了，你也叫黄影么？”
　　黄影点点头，小心地问道：“你是那个身体的灵魂么？”MM想了一下：“不知道，什么是灵魂。像你和我一样的么？”黄影再次点头，MM思考了一下：“算是吧。”
　　黄影又乱七八糟地问了一堆，MM回答开始含糊，好象自己也想不起来，思考了一会儿对黄影说道：“你等下哈，我看看。”说完向四周望望，几个气泡正往着飘着，MM随手抓了几个，把脑袋伸了进去，没一会儿明白似的对黄影说道：“我知道了，我叫黄影，一一零中学五班的学生，我还有个小弟叫吴用，我家里还养了一条狗一只猫和五个老鼠。。。 。。。”
　　等等，这不是我的记忆么？怎么成她的了。。。
　　“等一下，你刚刚看的记忆好象是我的。”黄影不得不打断MM的演讲。MM正说道自己摆平山一的时候被黄影打断，非常不满意。“这些记忆都是我这几个月的，你的好象不是这些吧。”黄影开始讲述后面的事，果然一模一样。。。
　　MM开始思考自己是谁了，其实她也只是感觉自己应该叫黄影，毕竟她没有了以前的记忆，而苏醒了以后放在自己眼前的就只有那几个月黄影龌龊的记忆。。。
　　MM痛苦的蹲在那里，想不起以前的记忆，黄影只好去安抚一下。
　　于是黄影被MM像公仔玩偶一样抱着来哭。
　　轻气上升，浊气下降，气血上涌。。。
　　“以前的事不记得了，只是隐约记得有好多人叫我什么天使，我就叫天使好了。。。”天使MM终于不哭，拿着黄影的胳膊檫檫脸上的眼泪，随手丢在一边。。。
　　在黄影一阵攻坚战后，天使终于有了笑容。黄影也出了一口气。两人聊了一些能聊的，发现天使虽然别的不知道，但是对着海域（意识海）和身体机能却异常了解，给黄影做着解释。
　　了解了很多后黄影问道：“那这么说我们两个人应该是一个身体两个灵魂，谁都可以控制，怎么不见你以前出来呢？”天使也摇摇头说道：“我也不知道，我有了意识，恩，还是恢复意识好了，我恢复意识就是不久前啊，当时我好象在沉睡一样，有个什么东西包裹着我，然后带着我冲出了一个古怪的地方，我就醒了，但是还不清醒，糊里糊涂的。。。”
　　“我能控制身体么？”黄影询问着，虽然之前看见那几个家伙全都被喀嚓了，但还是不放心，想出去看看。天使正想着，见黄影问她就随口说道：“你想用就用咯，我要去研究点东西。”说完人就扎进海里不见了。
　　黄影按着上次的方法出了意识海，成功的获得身体的控制权，揉揉发疼的脑袋，看看四周。。。
　　竟然回到了家里，身上不知道什么时候被换上了睡衣，躺在床上，旺财还没醒，加肥正靠在它身上摇晃着尾巴，那几个死老鼠正在床上努力的蠕动着。动动手脚，还是老样子，没有问题。
　　把旺财和加肥一起踹下床，再把五只迷迷糊糊的耗子扔到窗台上。
　　自己正想着昨天的事。。。
　　“能控制么？”黄影的脑海里突然传出天使的声音，给黄莺吓了一跳，没想到一个在外，一个在意识海也能沟通。
　　“你只要脑子里努力想着和我说话就可以啦。”天使在一边说明着，“我可以通过你的视觉和听觉观察外面，其他的就不行了，就和那个什么看电影一样。”
　　“你现在能控制身体么？”黄影在脑海里问道，天使痛快地回答道：“不能，要是你进来意识海就行。我去忙点东西。”说完天使的声音就消失了。
　　看着已经醒过来的小家伙们竟然一个个趴在自己面前，独自朝上，来回翻动。。。黄影知道，这些家伙肚子饿了，昨天晚上就没给它们作饭。看看表，都上午8点了，起身去作饭。
　　自己也吃饱了的黄影躺在床上准备再一次进入意识海，前两次都是直接灵魂状态，现在不知道还能不能进去。
　　黄影躺在那努力，禽兽军团也开始努力，努力在房间里乱窜。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十一章 我的女神
更新时间2006-9-17 11:40:00  字数：2636

　哇，好漂亮的别墅啊！原本是海洋模样的意识海不知道什么时候成了一个别墅的样子。门没锁，推门进去。。。
　　“色狼啊！”随着一声尖叫，一个超级大号的枕头砸在了黄影的头上，“啊呀”一声，被压在下面，歪着脑袋发现天使正在换衣服。。。
　　黄影费力的推开枕头，刚要说话，天使抢道：“你知道进别人房间要先敲门的么？还有，你光个屁股进来算什么？”黄影站起身，毫不在乎的扭扭屁股。
　　又不是没见过，还摸过呢，大惊小怪。。。
　　天使不知道从哪摸出了一套衣服扔给黄影，黄影慢条斯理地正对着天使穿好。
　　“这别墅哪来的？”黄影一边提裤子一边问道。天使听见黄影这么问，笑了起来，从身后摸出个超级大号的鸡毛掸子挥舞着说道：“这里是意识海，所有的东西都是我想象出来的，怎么样不错吧。我刚刚可是研究了很久，是按你的记忆做的，不错吧。喔哈哈！”挥舞鸡毛掸子ING。。。
　　黄影的头上出现黑线。。。前后性格差距好大。。。
　　“怎么性格变化这么大？”黄影坐在一个超级大沙发上（房子里能超级的都超级），正个身子陷了进去，享受地问道。天使扔开鸡毛掸子又摸出一个扇子，打开，上面写“邪恶”二字，坐在黄影身边解释着：“我刚刚。。。恩，算是不小心吧，你的情绪花瓣吃了，我会随时更换性格，你的情绪也会影响到我。”
　　什么叫不小心。。。我看是没性格才吃的吧。。。
　　黄影正想着事情，天使跳了起来，打了一个指响，身上的衣服瞬间变成皮衣，头上带着一个王冠，拿着一个皮鞭开始挥舞：“我已经知道了，你在我沉睡的时候混进了我的身体，以前的不管，现在开始，你，小子，要听本殿下的，不然就给你赶出去。喔哈哈，以后都要听我的！”
　　“你知道我想什么？”黄影惊讶地指着天使，刚刚他在想的就是这事，没想到她竟然知道。
　　天使继续恢复鞭子，两眼射出寒光：“嘿嘿，只要我碰到你就知道你想什么，别忘了，你现在是个‘灵魂’。混进我身体，我还没找你算帐呢，从现在开始你就是我奴隶了。”说完对着黄影就是一鞭子。
　　“啪！”抽在黄影的胸前，疼！竟然会有痛觉。。。“啪！”有是一下。。。
　　黄影火了，这女的怎么回事，性格变化这么快，一把抓抓鞭子夺了过去。对着这个还在发疯的天使喊道：“你以为我想在这身体里么，你以为我想么？我是一个男人（淫），进来之后男不男女不女，你以为我愿意么？又不是找来的身体，谁知道是哪个老匹夫干的好事！”把鞭子一扔，继续喊道：“不待就不待，当你奴隶，做梦。老子走人！死在外面也不用你管！”说完话黄影真的迈大步往外走。
　　哎。。。自己身体也没了，人家主人也苏醒了，走吧，走了也好。。。四处飘飘，看看能不能找到身体，哎。。。估计希望是很渺茫啊。
　　“哇。。。呜。。。”天使看见黄影的样子哇的一下哭了起来，跳过去抱住黄影的腿。
　　“你拉我做什么？”黄影低头看看现在换成水手装的天使。“你不要走啊，呜。。。人家不是故意的。。。我。。。我只是玩一下女王游戏。。。呜。。。”天使两个眼睛竟然真的有水喷出来，而且水量不小。。。
　　汗。。。
　　“你不要走啊，我知道你要找身体。呜。。。我帮你一起找啊。。。呜。。。留下来陪我吧，我好孤独啊。。。呜。。。”水面上升。黄影一时不知道怎么办，只能看着她哭。。。
　　水量更大，水面急速上升中。。。
　　把水里的天使扶了起来，黄影认输了。
　　“行了行了，别哭了，我走了。。。”黄影是劝了半天才把天使说服，不再哭了，水面已经到了两个人的腰间。。。这水都哪来的。。。强。。。
　　“我以后什么都听你的，你说怎么样就怎么样。”天使把水全变没了，房间里找不出一点水迹“但是，那个，人家年纪还小，能不能不要对人家SM，其他都依你。”天使眨着一双大眼睛看着黄影。。。 。。。
　　“谁跟你说SM的？”黄影错愕中。。。天使指指黄影。。。晕，忘记被这丫头碰到就知道想法。。。
　　最后我们伟大的黄影，在经过长达两小时二十七分十九秒的血与泪的谈判后，终于签定了一份丧失主权的和约。
　　和约大概内容是说，在这一段时间里，最近一段时间里，未来一段时间里，黄影将“寄居”在天使这里，平时一些事物由黄影负责处理，并执行和参考（顺序没错）天使的指令。
　　当天使要求“出来”玩的时候，黄影无条件答应，家务，比如做饭，打扫卫生，给旺财它们洗澡也有黄影来做。
　　衣着外貌打扮完全参照天使的意思。
　　上学，打架等事如果天使没有疑义也是黄影的。
　　黄影的一切物品包括禽兽军团都属于天使的。
　　反正是乱七八糟有好事，天使有兴趣就上，没兴趣就黄影来。。。
　　终于从意识海里出来了。。。虽然天使一直是黄影心中的女神（从那天晚上可以看出来），但是和她待在一起总有一种“恶魔在身边”的感觉。
　　。。。 。。。
　　抬头看看房间的挂钟。。。恩？我靠，我的钟呢？
　　五鼠和加肥正努力地将不久前弄坏的钟往床下面推。。。旺财则在黄影面前，跳啊，跳啊。。。
　　“我的钟呢？”黄影下了地，看着在床脚趴着的老鼠和猫。几个家伙一起摇头，并掩饰地站成一排在床前不动。旺财还用爪子将一个貌似指针一样的东西踹了进去，加肥也把面前一个貌似螺丝的东西含在嘴里。。。
　　抓起几个家伙往后一扔，探手伸进床下，把钟摸了出来。看着这个被折磨的不成钟形的烂钟，黄影无语了。
　　冷场十分种。。。
　　抓起加肥，提着两条后腿倒过来抖动。。。
　　三个螺丝，一个螺母。。。
　　“喵。。。。。。”嘴里每了东西加肥发出惨叫。。。
　　把每个家伙都拉过来倒了一遍，还行，只有加肥的嘴里有。。。黄影也是怕这几个家伙乱吞东西出事。很严厉的警告了禽兽军团，拿着零件和钟表出去修理了。
　　。。。 。。。
　　屋子里。。。
　　“喵，你们不是说每个嘴里都塞东西么？喵，为什么只有我吃了，你们都没吃，喵。”加肥对着五只耗子和一条贱狗问道。
　　“我不知道，找老鼠，我以为开玩笑的。”旺财用一种古怪的眼神看着加肥。
　　“我说吞你就吞啊。。。”窜云鼠也同样看着加肥，“我开玩笑的。。。”
　　“喵。。。我吞了你！”
　　“救命啊！”
　　。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章 警察的烦恼
更新时间2006-9-18 11:00:00  字数：3052

　年初三。。。
　　本市刑警大队。
　　一个年纪二十五，六的警员正急急忙忙向二楼跑去。。。
　　直接推开靠楼梯的一间办公室的门，一进来就喊：“报告！组长，有命案发生。。。”办公室里有三个警员正无聊地找着乐子。
　　靠门坐着的一个光头突然打断了他的话：“小毛子啊，队长不在，都来了两个月了，你还是那么紧张。”说完继续看着报纸，小毛子，听到这，出了口气，问道：“组长哪去了？”
　　坐在最里面的一个黑黑瘦瘦的警员正认真阅读着，半个月前从一个嫌疑人那弄来的“花花公子”杂志，眼不离书随口说道：“光头，队长是不是去厕所了？”
　　光头扔下报纸，对着一个带眼镜的家伙喊道：“二饼，几点了？组长出去好久了吧。”
　　那个被称做二饼的的眼镜男看看自己的手表，又看看对面墙上的挂表：“10点15了，那破表又坏了，组长出去快一个小时了吧，不是说去拉屎了么？怎么还没回来。”
　　“估计是没带手纸，现在可能还蹲着呢，你看手机还在桌子上放着呢。”光头指指组长办公桌上的手机。
　　二饼扔过一卷手纸给小毛子：“你去厕所看看，应该在那蹲着呢，把手纸给他带去。”
　　小毛子“恩”了一声，转身跑了出去。
　　黑黑瘦瘦的家伙一边翻着“花花公子”一边感叹道：“现在的年轻人真是精力旺盛！”
　　。。。 。。。
　　小毛子一脚踹开男厕大门，低身形，轻呼吸，急落步，按手纸一个箭步就进去了。灯光昏暗四下无人。一转身对着四个茅坑的小门，定眼观瞧。
　　“组长，组长，你在哪里？”小毛子低声呼喊着。
　　从最后一个小门传来一阵微弱的呼救声。。。
　　小毛子，垫步拧腰来到近前，抬腿就是一脚。“咣”门被踹开，小毛子捏鼻子向里观瞧。。。
　　妈了个八子的，老子在这蹲了一个钟头了，都没掉坑了，你小子一脚差点让我“晚节不保”啊！
　　“组长，组长，你没事吧。！”小毛子借着昏暗的灯光发现一个人正以一种高难度动作拉屎，蹲在坑上，脚跟支地，脚尖抬起，身子后仰，双手伸直顶着墙。
　　小毛子心中暗叫一声，好功夫！
　　“还不快把我扶正过来，我顶不顺了！”咬着牙，从嘴挤一句话。该人正是重案六组组长，马小东，
　　小毛子赶紧把组长扶过来。
　　马组长长出一口气，心中叹道，老是老了，还好这身功夫没丢，不然，这小子刚刚那脚不把我踹进坑里才怪。
　　“有什么事么？”组长看见小毛子着急的样子。
　　小毛子立刻立正敬礼，报告说：“组长，六分局接到报案，在西城区一废弃工地的烂尾楼中发现四具尸体，请我们六组出警调查。”
　　组长点点头，哎。。。都过年了，也不让人消停。。。“好，统治组员，准备车，马上出警。”
　　“是！”小毛子敬了个礼，转身跑了出去。
　　现在的年轻人真是精力旺盛，有股子冲劲。。。 。。。
　　“喂，回来啊！手纸！！！把手纸留下！我顶不住啦。。。。。。”从二楼男厕中传来一阵凄厉的惨叫。。。 。。。
　　楼外都能听得见，那声音真是“绕梁三日”让人心惊肉跳，一个正要被压进大楼的嫌疑犯不由自主的打了个寒战，身边押解的警员说道：“听见了么？你要是不招供的话，保证比那人叫的还惨。。。 。。。”
　　二饼留守，其他六组的人出警，小毛子和光头架着马组长慢慢的上了警车，组长现在是双腿打螺旋，一步一步的挪着，一些路过的小警察看见几人艰难地把马组长扶上车，感叹道：“哎。。。重俺组的人就是惨啊，起了痔疮复发也有出警，还是我们这些小片警轻松。”“是啊，是啊。”
　　历时二十分钟六组的人终于成功出警，向城郊命案现场驶去。。。
　　“晚啦！晚啦！”在警笛声中，开了一个多钟头，两辆挈诺基来到了命案现场。
　　近乎两百个武警正穿着绿衣，拿着冲锋枪守护着现场。（枪都是N老的那种，反正小武警一般都比较惨，送死的时候都是他们）
　　组长看着窗外的武警，低声骂着：“这哪个败家子出的主意，人都死完了，叫TMD武警来做什么？大过年折腾人么？”其他几人也点头替武警们不平。
　　打开车门，几人跳下车，组长活动了一下腿，还行，没事了，妈的蹲太久了。
　　一个穿着警服的胖子看见六组的人到了，从远处飞快的跑了过来，天气挺冷，可这胖子现在一头的汗，真是让人担心会不会生病，这胖子一脸的官场笑容，挺着很腐败的肚子，跑的速度还挺快。到了近前，胖子一把拉住组长的手：“我们可算把你们给盼来了，我是这一片的小片局局长，我叫李得顺，认识我的人都叫我李胖子。管区发生这么大事真是郁闷啊。我们警局十七个人全来了。法医和调查科的人已经来了，正在里面呢。”
　　组长点点头，对李胖子问道：“我是六组组张马小东，你好，问一下是谁叫武警来的？”李局长檫檫汗，摸了摸自己看似很官僚的肚子说道：“是调查科的人叫来的，我们竟然比我们来的还快。”
　　“把武警都撤了吧，凶手早跑了，还叫这么多人来做什么，这么是折腾人么。”组长挥挥手，下面的人通知了一下，武警们收队走了。
　　调查科？有好多调查科，没听说哪个调查科来这啊，怎么管起案子来了。带着疑问六组的四人随着李胖子进了烂尾楼。
　　一个拿着记事本的年轻警员见六组的人和李胖子来了，走上前不客气的问道：“李得顺，这些是重案组的人么？”李胖子赶紧点点头，这家伙给人感觉很不爽。
　　李胖子点点头，介绍了一下。。。
　　“这里没你的事了，在下面看好。”这小子很嚣张，李胖子也不生气，笑呵呵地下了楼。
　　“我叫江天宇，调查科督察。”这小子面无表情地敬了个礼，发现这个组长的胸前没有带证件，说道，“请出示证件！”六组的人有一种很想开枪打死这小子的冲动yu望。。。
　　很不巧，我们的马组长是出名的出门“三不带”，不带家钥匙，不待手机，不带任何证件。只带枪！他是重案六组的组长，各个局无论大小都认识他。
　　小毛子几人都有带证件，可组长没带，都故意把胸前的证件拿下，放进口袋。摊摊手好象很无奈一样说道：“没带证件。”
　　拿本子的江天宇皱皱眉头。
　　“督察大人，是不是没带证件就不能进去？”小毛子看着小子就不爽，挑衅地问了问。
　　江天宇很不爽，他很清楚这几人就是重案组的人。可这个被叫做组长的老家伙竟然办案子不带证件，故意问了一下，结果这几个家伙竟然不给自己面子，好有种。可也呆在那不知道说什么。
　　六组组长看见这家伙的样子，笑了一下，说道：“江督察，对不起，我们出来时太匆忙了，没带。你可以打个电话问问，里面不是有法医么？你拉几个出来，都认识我的。这次是我的错误，我会打报告给上面请求批评。”
　　江某人点点头，让几人进去了。
　　一个年纪50几岁的法医正在写着什么，看见六组的人来了，立刻笑着迎了上来：“老马。你们怎么来这么晚啊？”
　　这个人就是本市组有名的法医——肖亮，和六组组长认识快二十年了，都是老朋友了。
　　两人简单的说了一下，这次案子算是今年的第一起大案了，死了四个。六组的人戴上手套和老肖一起去检查尸体了，几人也发现在现场竟然有几个年纪青青的警员和别的警察不一样，也不说帮忙什么，只是拿着和江某人一样的本子四处记录着什么。不用问就知道是什么狗屁调查科的。
　　今天双更新！~晚上6倒7点我再更新一次！~各位砸票！！！！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章 不了了之？
更新时间2006-9-18 17:24:00  字数：2841

　老肖带着组长和瘦猴检查尸体，小毛子则发挥自己的强项，要了两个小警员开始寻找有用的线索，而光头不知道什么时候已经被组长派了出去。
　　很明显，调查科的人已经搜查过了。好象他们才是重案一样。
　　“这个案子可好玩了，有没有发现什么特点？”老肖一边写着一个类似报告的东西，一边对刚刚检查完尸体的组长问到。马组长笑着把手套脱下，伸出两根手指晃了晃。老肖也不说话，继续写着东西。
　　时间一点一点的过去。
　　小毛子带着两个小警察跑了回来，对着组长晃晃手里的一个黑色袋子，组长很满意的点点头，趁那几个调查员没注意让小毛子跑下了楼。
　　“老肖我们走了。”组长转身带着瘦猴往下走，老肖笑着送了出去，那几个调查员也不在乎，依旧像模像样的对一些正在取证的小警察和法医们询问并记录着。
　　到了楼下，光头正在和李胖子聊天。
　　“老肖说说吧。”几个人围在车旁，组长对老肖问道。
　　老肖严肃起来，皱皱眉头说道：“这个什么调查科的好象成立不久，两个月前才被弄到这城市，也没啥事，我以为和以前一样，放一下就走，今天早上我们接到李胖子的电话就带人来，没想到，这帮家伙也不知道从哪搞来的消息来的很早。我也没发现他们有什么本事，而且他们也要和你们一样的尸检报告，我也没理他们，等报告出来我亲自给你送去，我找点没用敷衍他们一下。行了，我要上去了，他们事太多，剩下的你自己弄好了。”
　　和李胖子打个招呼几人上车走了。
　　在车上。
　　“组长，我查完了，那个什么调查科里全是年轻的高干子弟，全是想当我们刑警想当疯了的家伙，因为背景原因，搞了个调查科敷衍他们一下，目前这科里也就不到20人，本来30几个，有一些是受不了了，还有个别两个是真的很适合当刑警被人要走了，我记得和小毛子一起来我们重案组的就有一个是那出来的，现在在四组那，听说有两把刷子。现在这十几位都是菜鸟，也没给他大实权，不过可以凋用一些武警。真正查案子还是要靠我们。”关头认真的汇报着。
　　开着车的瘦猴在一边点点头接道：“恩，我看也像，不过看样子他们拿到了什么圣旨，不然不会插手像这样子的案子，奇怪。”
　　组长阿出一根烟在鼻子上闻闻，没点，说道：“看来是想借点什么案子来加加功绩，这事我听四组组长说过，上次他们查*的事，这个调查科就出现过，差点坏事，没想到抓的时候两个调查科的卧底在里面查淀点假戏真做。呵呵，哎，没想到我们重案组竟然办案也要偷偷摸摸。对了小毛子东西弄到了？”
　　小毛子挥挥手里的袋子。
　　几人在路上聊聊天。。。
　　“你们看那个李胖子怎么样？”光头笑嘻嘻地问道，小毛子撇撇嘴：“感觉让人看了很像上面的那些家伙，办事看样子很圆滑，人还挺热情。”瘦猴点点头表示同意：“很腐败的样子，只是奇怪这样一个家伙竟然只在这当个小片局长，手里就16个小警察。”
　　光头拍了一下大腿，激动地说：“我刚刚也以为他就是你们说的，后来我打电话查了一下，这家伙以前很猛的，7年前也是刑警队里的猛将，身手好的不得了，因为在调查一起强奸案时，把嫌疑犯一拳打成了白痴，被撤了职务，本以为这事可以压下来，没想到，那个变白痴的家伙竟然是当时市委书记的二儿子，还好以前功绩多的让人没话说，上面只好他弄到这当个小局长。我打电话的时候听说别看这局子小，可是窝虎藏龙啊。都是些得罪了不该得罪的‘顽固分子’”
　　小毛子听了这话在一边猛点头说道：“刚刚帮我的那两个小警察就是那局子里的，本来他们局子的人都在下面，李胖子不放心，把那两个人通过老肖给了进去，那两个都很厉害，我收集证物的时候他们都帮了不少忙，那技术绝对是一流，听那两个人说，他们局长交代了，只要发现东西，有价值的全给我们重案组留着呢。”
　　瘦猴一边开车一边笑道：“这李胖子挺够意思啊！”
　　年出五，案子正在调查。
　　“恩，一个是被人扭断了脖子，当场死亡，另三个是被人把全身关节都卸了下来，不是当场死亡，估计是冻死的。这几个家伙一看就不是好人，从倒下的位置来看这些家伙都是正对着那个垫子，而且四个家伙都松开了裤子。”瘦猴叼着笔，拿着照片说着废话。
　　“废话，早知道了，组长，刚刚老肖把报告送来了，给你们看一下。”光头从门外进来，听见瘦猴说着废话。
　　几人都看着报告。“死者下体都有少量*。”恩，果然是这样子。
　　小毛这时也跑了进来：“组长，案中案！”几人一起看向小毛子。。。
　　。。。 历时七天 。。。
　　在小毛子从现场弄来的袋子里有一个小的日记本。写这本日记的人正是被卡，大饼，大头，小三杀掉的第五个成员——“野狼”！上面记录了这个团伙的几乎所有罪行，强奸9起，诱奸25起，抢劫38次，拐卖人口13人，诈骗10起，杀4人，如果包括野狼两人就是6人，其他的罪行还有好多。该团伙流窜了几乎大半个中国。
　　野狼，本来和几人是结拜的，起先一些案子野狼也都有参加，后来和被卡骗来的一个女学生竟然一见钟情，被那女学生说服，准备两人逃走。不过野狼也知道，他们逃掉的可能性很低，两人都都有了死的准备，野狼把多年来的日记藏在了那个楼里，其他四个家伙谁都不知道。
　　日记中有写到那些被拐卖的女性的大概地址，和他们曾经杀人埋尸的方位，并在最后表示，如果自己和那个女学生真的死了，应该也埋在那，希望能有人把他们放在一个骨灰盒子中随便埋在哪里都行。
　　果然在那个地点找到了他们的尸体。
　　也成功的解救了一批被拐卖女性，还找到了一些人证来指控几人。
　　用他们的话说，这几个家伙死晚了。。。 。。。
　　除了这几个畜生的案中俺成功地在短时间内破了，原本的案子也有了新的指示。
　　案件被定性为正当防卫，只不过那个“英雄”不知道是谁，这个案子可以说是最大的，也是最容易的，上面竟然还特别暗中表示了“不用查了，这就挺好了。”按理说不应该这么快，也不可能这么轻易就结案。。。
　　后来从刑警队长那知道，以前这几个家伙犯案犯到了“高干子弟”的身上，他们之前说的那个没死成的“替死鬼”竟然是某委员的儿子，而在强奸案子中有一个是某局长的侄女。。。
　　反正这几个家伙该死，重案组的人也懒的查，最后来个华丽的结案，依照上面指示“该犯罪团伙罪大恶极，在作案时被一警员发现，几人穷凶极恶打算杀人灭口，被该警员正法。。。”
　　功劳也被调查科拿去了大半，因为他们说的“警察”被上面的高层安排为那个江某人，江某人也糊理糊涂的成了警队英雄被他老爸托人调到了北京。
　　重案组的人也拿到了功绩，当然我们的李胖子的小警局也多少占了点光。一起大案可以说被“不了了之”反正也没人会反对这样“敷衍”的形式。。。
　　黄影留下的尾巴算是有人给接上了。。。
　　而此时的黄影正受着天使MM的迫害。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十四章 小混球受难日
更新时间2006-9-19 10:52:00  字数：2592

　天使对于“禽兽军团”很有兴趣，每次获得身体控制权后都要“狠狠地疼爱”它们一翻。。。
　　“喵！。。。”加肥带着凄厉的惨叫声，在空中翻滚了几下落在床上。。。
　　随手抓起五鼠像杂技抛小球一样一个接一个连环飞天。。。
　　“老大。。。我头晕了。。。”
　　“我看见星星了。。。”
　　“吱。。。”
　　旺财发现不对早跑到床底下当鸵鸟。。。
　　这样子的场面已经连续发生了六天，禽兽军团刚开始也不知道为什么一向好说话的“长期饭票”突然变地及赋杀伤性。而且是时好时坏，完全就像是两个人。。。
　　经历长达五天的战斗，禽兽军团终于摸清了敌方情况，只要“饭票”的眼睛变成银白色，那么“魔鬼”将驾临人间。虽然已经做好了充分的准备，可是每次都无法逃脱魔掌。
　　这时，他们的“饭票”黄影，看不下去了。
　　“天使，行了哦，你都虐待它们快一个星期了，搞的它们现在精神紧张，食欲不振（被蹂躏后特别的饿），忧郁过度，这样下去会内分泌失调，白带异常。。。（导演，这段说出了，删了！）”黄影正在在意识海中的别墅里，对着“超大”屏幕发表着看法。天使撇撇嘴，把五只耗子一只接一只的扔在加肥身边。
　　五只耗子加一只猫，在床上扭动着。。。
　　“无聊啊，我又不像你，拿本书可以傻笑一天，看电视又没啥好节目，不蹂躏它们我还能做什么？恩。。。旺财哪去了？。。。小旺旺出来啊，姐姐疼你。。。”天使发现旺财不见了。。。
　　床下。。。
　　“你看不见我。。。你看不见我。。。”身为藏獒的旺财一点也没有“神犬”的觉悟，正趴在下面用爪子当着自己的眼睛祈祷着，说我胆小？开什么玩笑，臧獒就不能害怕么？不知道表瞎说，我怕过什么人？当然，外面那个不能按人来看待。。。那是魔鬼。。。一个长的比天使还天使的魔鬼。。。
　　三十秒后，天使成功的找到了旺财，拉着尾巴往外拖。。。
　　“不要啊。。。”旺财死死的抓着地板不放爪。。。可惜，“胳膊终究扭不过大腿”，“好汉架不住人多”，“正所谓一山还比一山高”，旺财在挣扎了四，五秒后，还是被天使拽了出来。
　　提着旺财的两条腿，笑吟吟地说道：“我们来玩摩天轮吧。。。”。。。 。。。
　　被蹂躏了三分多钟，天使将旺财扔在床上，缓过体力的加肥和五鼠，蠕动着爬到了旺财身边。看着从抓起来到被天使玩“摩天轮”的旺财，硬是没发出一声惨叫。几个家伙都是佩服的不得了。。。
　　“是条汉子。。。”
　　“恩，被那样子抡了三分钟，硬是一声没叫。”
　　“怎是一个强字了得！”
　　。。。 。。。
　　锦毛鼠贴着旺财的脸，看了一会儿，转头对几个家伙说道：“老大，它晕了。。。 。。。”
　　。。。 。。。
　　“妈的！我以为是条硬汉。。。”
　　“就是，原来吓晕了，难怪一点声音都没有！”
　　“浪费我感情。。。”
　　“不过这小子也很强啊，被那么抡三分钟，愣是没醒，怎是一个服字了得！”
　　。。。 。。。几个家伙拿爪子给了旺财几下，没想到，旺财缓缓地睁开了眼睛，吐出了一句：“吃饭了么？”
　　。。。 。。。几个家伙直接将旺财踹下床，还不忘记“呸”了几下。。。
　　玩过了的天使回去睡觉了，黄影再次出场。。。
　　看着几个像刚刚打过仗的小弟，叹了口气。。。眼神中充满了慈祥。
　　其实真实的想法是，你们死总比我死强，你们不下地狱我就下地狱了，阿弥陀佛。。。 。。。
　　几个家伙发现坐在旁边的人，眼睛已经变成了平时的黑色，它们知道，那个老实可爱的“长期饭票”又回来了。。。捏捏几只老鼠，在晃晃加肥，踢踢旺财。。。“我知道，你们被那个天使虐待，我都看在眼里，哎。。。忍忍吧。。。今天晚上加菜。”黄影鼓励的说道。几个家伙听见加菜，心里好过些，拖着疲惫的身体，扭动几下，点点头。。。
　　“我知道，你们很辛苦，也很累。。。但是！”黄影的神情突然严肃起来“澡，还是要洗的。。。”好不容易有了力量的小家伙们，再一次把头低了下去。。。旺财则再一次晕了过去。。。
　　吃过晚饭，禽兽军团正爬在电视前看着《兔八哥》。黄影在床上和天使商量着事情。
　　最终，决定，为天使买台DVD。。。
　　年初十。。。
　　黄影推着购物小推车（天使在那个晚上将大多数东西都拿回了家）向那家超市进军了。。。在电器区，黄影成功买到了一个“超强”国产DVCD机。（国产的不但看盗版盘没事，就是有个什么裂纹的也没事，我们国家就只这玩意强悍。）
　　又跑到家居区，买了一个单人朝大沙发，HOHO，还是国产，便宜。。。叫了超市的运送工，把沙发送回了家，其实黄影自己偶能把沙发搬回去，恩，或者说是举回去，但是好象影响不是很好还是算了。。。
　　机器按好了，恩，不错，再去弄点光盘。。。
　　跑了两家音像店，在天使的指引下，买了十盘电影，回来的路上。。。
　　“小影影，看电影是不是还要准备些东西啊？”天使在意识海里提醒着。
　　准备啥？看影碟还要啥？沙发都买了，还能要什么？黄影不知道，只好摇摇头。
　　“零食啊！看片子怎么能没零食！快去买。。。 。。。我也要体验一下。。。”这些天天使不是在脑子里搞奇怪的东西，就是出来和禽兽军团一起看电视，当然，还有虐待它们。。。天使好象还不怎么喜欢逛街，也没怎么出门，从苏醒到现在十天多了，没次出来买东西都是黄影控制，她只在一边看着。
　　无奈的黄影，只好再跑一次超市，当然东西还是要天使来挑选的。。。
　　整整两推车车的零食加饮料，一个服务员帮着把车推到收银台。。。一共花了一千一百多，黄影没话说，乖乖的交了钱，把东西弄上了自己的推车中。。。一步步的向家走。
　　。。。 。。。
　　本市郊区一个老宅子里。。。
　　“这次一定要抓到那个家伙！尽量收集资料，要是不行，组织允许你‘裁决’！”电话里一个很有磁性的声音。
　　一个带着眼镜斯斯文文地年轻男人，认真的听着电话里的指示，回答道：“是的，我会尽力，目标才来这不久，应该还不会有什么踪迹可寻，如果有需要我会告诉你的。”
　　。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十五章 尾与起
更新时间2006-9-20 11:10:00  字数：1557

　本章节只是一个小过度，字很少，各位别生气，这事第一卷的尾巴，下午我会再更新第二卷开始的。请砸票支持我！谢谢各位！新人出头不容易！
　　黄影退居二线，在意识别墅里研究着那些个武林秘籍，练练身手。天使则出来看电影。。。
　　这次倒是没有虐待禽兽军团，老是欺负这几个都玩腻了。。。
　　做在沙发上，手里捧着个大托盘，上面全是零食，薯片，薯条，爆米花，巧克力等一堆食物，还很没形象的用两条玉腿夹着一大瓶可乐。
　　加肥继承了他身为猫的唯一一个特点，就是喜欢高，但又不能太高，现在正趴在沙发靠背的最上面，轻轻的晃着尾巴。旺财正卧在天使的脚下，天使晶莹如玉的两只小脚正放在他后背上来回揉动，相当于做着按摩。而我们的超级耗子们此时则都坐在原来的那个旧椅子上，贴着沙发，面前还放了一小带热的薯条，现在是每只老鼠都抱着一根看着电视。。。
　　放的正是我们家喻户晓的“蜘蛛侠”而且是第一部，不知道什么原因，天使好象对于这种科幻的很有兴趣。。。而且在那个小蜘蛛咬人的时候更是兴奋。。。
　　晚上快8点了，黄影提醒着，是该做饭的时间了。天使无奈的让出控制权，天使两天前也曾经做过饭，不过。。。禽兽军团和黄影一致认定，该食物“无毒，无害，不可食用！”
　　今天的菜很丰富，主要是想犒劳这一个星期里，被虐待的同志们。
　　孜然牛肉，红烧鸡腿，蒜蓉生菜还有鲫鱼汤。（终于不是炖菜了）
　　旺财啃着它的鸡腿饭，加肥最近也爱吃鱼了（以前不吃？）五只耗子则是混素不忌，之前吃了那些薯条也耗不见饱。。。
　　吃饱了，当然要给这些家伙洗澡。。。洗刷刷，洗刷刷。。。
　　天使不知道什么原因竟然没有看电影，而是看着在一边舒服的蠕动的禽兽军团傻笑。。。黄影可没那么好的精神，早跑去休息了，他发现在意识别墅里可以睡觉，而且每次睡醒后都感觉一种“灵魂的滋润”。。。 。。。黄影睡熟后，天使双眼带着绿光的向禽兽军团挪去。。。
　　第二天一早。。。
　　“老大，我昨天做梦有个女狼人咬我。。。”
　　“我也是哦，我梦见的是女蜘蛛精咬我。。。”
　　“我感觉是吸血鬼咬我。。。”
　　。。。 。。。
　　“什么？你咬了他们？”黄影早上刚起床，天使就把这个激动兽心的消息告诉了他，晕，这也能咬。。。
　　天使耗不在乎地挥舞着鸡毛掸子说道：“紧张啥，又咬不死他们，我这叫改造明白不？你看那电影里，要不是那个蜘蛛咬了一口，那男主角哪有那么厉害。。。”
　　汗。。。以后不能给她看科幻片，还好现在是在一个身体，不然这丫头一定去咬我。。。不过看小混球们的样子，好象什么事也没有。。。恩，估计就是咬一下摆摆样子，女孩子吗，不要紧。。。
　　就这样，黄影完全忽略这一细节。。。
　　事实上天使跟本不是什么所谓的摆摆样子，而是真的下了狠口，只不过不知道什么原因，被咬的小家伙们，好象没什么痛苦，而且伤口在半个小时后就诡异的复合了。。。
　　天使见黄影一副无所谓的样子，很不爽，露出两个僵尸牙对着黄影龇了龇牙，挥舞了两下手中的鸡毛掸子。。。
　　接下来的几天很平静，天使还是继续看她的电视吃她的零食，禽兽军团却有了些变化，比如吃的更多，睡的更久。。。天使解释为变异。。。黄影发现这几个家伙除了皮毛好了很多没啥特别。。。
　　某夜。。。 。。。
　　“快两个月了，还真能忍，竟然没有‘狩猎’。好，我倒要看你能忍多久。”临近郊区还是那个老宅子了，那个斯斯文文地“小白领”摇晃着手中的酒杯，杯中的红酒在昏暗的灯光下折射出鲜血般诱惑的光泽。。。
　　两个小时后，凌晨一点多，好象是验证那人的话一样，一场狩猎开始了。。。 。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二卷 第一章 开膛手
更新时间2006-9-20 16:49:00  字数：2782

　还是本市的刑警大队重案组。。。
　　“组长，又有案子了。”这次不是小毛子，而是另一个叫胖子的家伙，过年六组轮休，现在都回来了。
　　马组长正在滴眼药水，最近眼神越来越差了。。。
　　二饼正往袋子里塞咸鱼，这是木头从老家给他带来的，随口说了句：“这次又死几个啊？”
　　胖胖白了他一眼，认真的说道：“听下面的说，这起案子非常恶劣。”
　　就这样，还是四个成员，坐着车在“晚了，晚了”的警笛声中赶往命案现场。
　　“老板，来碗炉煮火烧！少加辣。。。”早上，黄影八点半就出来了，顺着食街一路闲逛，对于热爱小吃的黄影和嘴馋的天使来说，一家新开的小吃店可比谁当美国总统和谁当主席重要的多。
　　肝，肠，肺子，豆腐，火烧。。。一大碗，黄影吃的很兴奋，扔下几个零钱，摇摇晃晃地闲逛。。。准备寻找下一个目标，现在的这个身体可是吃多少消化多少，饭量惊人！
　　。。。 。。。
　　“组长，死了个女的，昨天夜里被杀害。”先了车，胖胖把一个很简单的把情况说了一下。
　　现场外围已经被六，七辆警车拦住，四，五个警察正监守着自己的岗位，全部脸朝外。
　　看见六组的人来了，一个年纪稍大的警察和六组的人说了几句，就回到了岗位。。。
　　“这几个人怎么了？脸色那么差。”木头对胖胖问道，胖胖摊了下手说道：“听他们说这次案件很恶劣，好象尸体的视觉冲击效果很强烈。。。”就在这时，两个警察从法医那边走了过来，一个年纪不大的警察扶着墙开始干呕，另一个则拍拍他的后背。。。
　　马组长揉揉眼睛，哎，人老了，眼花啊，再次拿出眼药水滴了一下：“你们先去检查，我等一下就好。”其他六组的人点点头，分工去了。
　　马组长往旁边挪了挪，迎风liu泪啊，靠着墙，发现脚旁边不远的地方有摊东西，看了看，喊了一声：“喂，你们怎么搞的，谁早上吃完东西把炉煮撒这了，不知道要清洁一下么？离现场这么近，搞什么啊！”
　　一个面色发白的警察靠了过来，扭着脑袋说道：“组长，那不是炉煮火烧。。。”
　　“不是炉煮是什么？又是肠子，肺子的，当我看不清了么？”马组长很不满意。说道这，那个警察不知道怎么了，竟然跑到了远处和刚刚那个警察一起干呕。
　　这次案件，法医老肖也在，倒是调查科的那帮大神没来。老肖笑嘻嘻的走了过来，拉过马组长说道：“老马，你这眼睛怎么了？那是炉煮么？那是那个死者的内脏，刚刚让人看着一下，等人清理。。。”
　　马组长愣了一下：“不是吧，尸体不是在那边么，怎么内脏跑这来了。”马组长指指十米外的法医和警察围着的角落说道。老肖耸了耸肩。
　　木头正看着尸体皱眉头。
　　“死者，女性，23到25岁。正靠着墙角，双眼暴凸，舌头被人拉出来半截，下巴粉碎，表情极度扭曲，乳房被人切除，从胸口开始一直到下阴完全被人刨开，内脏全部被取出，可以清晰看见骨骼，四肢成诡异的扭曲装。
　　乳房，心脏与卵巢找不到了，估计被凶手带走，其他内脏都被扔在刚刚那个位置，根据死者的表情来看，生前受过极大的刺激和痛苦，通俗点说就是被人活活虐杀。”木头简单地对着组长做着报告。
　　六组所有人的脸色都开始难看起来，不单是死者的惨状，还有一种不好的预感，感觉这只是一个开始。。。 。。。
　　就在离现场不远的一间咖啡厅里，那个出现在老宅子里的斯文人，单独坐在窗前，看着忙碌的警察，拿出手机拨了一个号码：“我是鲨鱼，目标忍不住了，鹰眼什么时候赶到？恩，好的，恩，我知道了。”
　　关上手机，端起咖啡一饮而尽。。。
　　某单身公寓里，一个男人正躺在床上，看着天花板，一口一口的咀嚼着手里血呼呼的一团东西，床边的柜子上放着一个玻璃罐子，里面侵泡着的是两团类似馒头一样的东西。。。
　　四天后，案子正在调查中，黄影也开学了。
　　“我们学校附近死人了，是被人谋杀的，听说死的很惨啊，被人把肚子捅穿了，肠子都留出来了。”
　　“对啊，我也听说了，是个女的，还挺漂亮，是不是被人奸杀啊？”
　　“有可能啊，现在不太平啊，连我们这些学生也经常被人抢劫。”
　　“就是，就是，我就被抢过，抢劫的都是我们这么大的，不给钱真的会用刀子捅的。”
　　“哎。。。没安全的地方啊。”
　　。。。 。。。
　　一早上黄影就听见校园里到处都议论着杀人案。什么版本的都有，什么谋杀，奸杀，虐杀，怎么恐怖怎么说，说得是天花乱坠，就好象自己当时在现场一样，甚至有得说的详细程度好象自己就是那个杀人凶手一样。黄影不知道为什么，听到死人这种消息竟然感到一种特殊的兴奋，搞的他以为自己都奇怪，天使没出来，躲进了意识别墅，她知道今天要上学还很激动，结果昨天一夜都在“折腾”，到了早上倒累了，跑去休息了。小混球们是深受其害，被蹂躏了一个晚上，现在一个个都趴在床上装死尸呢，估计晚上放学前是起不来了。恩，连中午饭都省了。
　　上午第三节课的时候，天使醒了，虽然她的记忆里有黄影上课的情景，但毕竟不是自己的，所以来体验一回，可惜没到放学，天使MM就受不了了，强忍着把老师干掉的yu望和黄影换了回来。
　　中午放学，黄影被几人拉出去吃饭，这次可谁都没去肯德鸡，找了间不错的餐厅吃的饭，这个餐厅是个南方人开的，也就是那种南方常见的“茶餐厅”。
　　点了一份咖喱鸡扒，慢慢地吃，这样的一份在这要卖到10块，基本上和广东的区别不大了，实际上吃这样的东西，要是一家小饭店做5，6块就能吃到。但是怎么说人家也是挂着“粤式”餐厅字样，价格当然要贵了。
　　饭后甜点是必不可少的，吴用这家伙虽然自己不去吃什么好东西，但是对于附近哪有好的店铺可是一清二楚，于是乎，六个人跑到了一间，冷饮店。
　　从进门的一刻起，黄影塔上了一条不归路。。。
　　一上午都没什么精神的天使看见了冷饮！这一神奇的东西！兴趣来了，把黄影赶进了别墅，自己跑出来吃东西。结果就是天使吃上瘾了。在众人“惊恐”的目光中，天使竟然吃掉了足够四人吃的份，而且看样子是还想继续。。。
　　冷饮一次吃多了会出问题的，可是天使不一样，这个身体只能用强悍来形容。。。
　　好在冷饮店的老板和吴用他们阻止，不然今天下午，“黄影”要翘课了。
　　为了方便，黄影前两天就买了一副有色的隐形眼镜。。。 。。。为了以后天使出来时，眼睛会变色准备的。
　　郊区某老宅子。
　　“目标已经杀了一个人，要等到一个月才有机会，到时候希望还来得急。”鲨鱼一边倒着红酒一边感叹道，一个光头带着大墨镜的中年男子正坐在沙发上看着手中的资料。
　　“开膛手！我到是要会会你！”这个人就是今天才到的——鹰眼。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章 冷饮天使
更新时间2006-9-21 10:46:00  字数：2701

　高二的下学期可以说很紧张，当然这话不包括黄影，黄影一点也不在乎，高考随便考，应该也能上个二流大学。再加上他似乎对大学不是那么向往。
　　吴用可是更刻苦了，这种连词典都背的家伙不认真才怪。。。
　　相处了这么久了，吴用为什么会受刺激，黄影也弄了个明白。
　　吴用的老爸是个小公务员，老妈是个普通的主妇，帮人缝缝补补。吴用在初中时期学习不错，完全可以考上个重点高中，可惜就在吴用高高兴兴地考完中考，正和自己母亲赶回家的时候遇见了打劫的小流氓，四五个人，还带着刀，吴用的母亲生怕自己孩子有危险，把口袋里不多的百十来块交了出去，反正身上就这点。
　　这几个小流氓刚刚成立所谓的帮派，想打响一下自己的名号，没想到第一笔买卖才百多块钱，心里非常不爽，看着吴用不服和怨恨的眼神，火一下就上来了，拉过吴用就要打，吴用的母亲怎能同意，赶紧阻拦，搂着吴用，本来也只是打几下就算了，没想到其中一个不知道哪根筋不对，上去就给了吴用母亲一刀。
　　几人一看要出人命，都跑了，吴用哭着扶起母亲，往马路边挪，想找辆车去医院，连续七八辆车没有一点停的意思，好不容易来个出租车一看有人流血，调头就开走了，还把吴用刮到在地上。
　　最后还是一个好心的女出租车司机接二人去的医院。。。
　　生命危险倒是没有了，可惜一个肾是完了，吴用的父亲听闻自己妻子出事，向医院赶，结果祸不单行，被一辆急驰而过的宝马撞飞出去，死了。。。 。。。
　　因为吴用的父亲之前在单位投了保险，而事故的主要责任在那个宝马车的主人，保险公司很不情愿的把一笔保险金陪给了母子二人，那个开宝马的家伙也是“贵族”，法律在这种等级差别如此之大的情况下显的苍白无力，肇事者很明确的告诉母子二人，要不就私了，想打官司，哼，哼，别怪到时候人财两空！
　　无奈的私了了。。。
　　那几个小混混到现在也没能抓到。
　　得到的钱大多数都给母亲看病了，家里的亲戚也没人来看望，都认为他们母子是扫把星，害死了自己的父亲，丈夫。吴用的母亲见身体差不多就不在医院住了，医院是一个能让你病没全好，但财产全光的地方。把原来的房子卖了，换了个地方买了间小房子，吴用受了刺激一直待在家里，也不和人说话。原本考上的学校发下入学通知书，吴用也没能去成，他母亲也不能说什么，只是继续做着缝缝补补的活。
　　就这样，母子两个过了一年多，在这一年里，吴用总算好了些，可阴影一直没撒去，学总是要上的，就这样，吴用来到了这间一一零中学。
　　两人省吃俭用希望能考上大学。吴用在学校也很努力，可惜因为心理原因。。。 。。。 
　　本来一直孤单怪僻的吴用有了一个叫黄影的老大，一个学期下来比以前强了很多，开朗了些，以前一点人缘没有，现在多少还有了些，黄影每次有什么事，有什么活动都带着他，别人也就开始渐渐接纳了他。。。
　　看样子，这小子高考应该能行。。。 。。。
　　时间总是过的很快。。。
　　距离那起命案也快一个月了，重案六组的人还是一点线索也没有，没有嫌疑人，没有有价值的线索。那郊区老宅子里的两个人也一直没闲着。
　　星期四一正天，星期五的一个上午，学校做了个测试，黄影也不在乎，每个科目都是飞快的答完，然后出教室看小说或者和天使闲聊。
　　星期五最后一个科目数学也考完了，黄影也不在乎什么对错，反正自己有信心，学校下午要放假，他是最早跑了的。人家考完了，总不能拦着吧。
　　“冷饮！我要冷饮！”天使一见考完了试，挥舞着鸡毛掸子，喊着要去吃冷饮。反正也不知道做什么，黄影摇摇脑袋，交出了控制权，天使可能是天生的路盲，除了家，和那家冷饮店，其他的路全部不知道。可以说，把天使扔哪她都能找到家，然后在通过家这一固定地点再找到冷饮店。可要是让他找别的地方。。。算了。。。还是黄影来的好。
　　进了冷饮店。
　　“给我来一份冰山，一个巧克力圣诞，一杯柠檬天使！”天使大马金刀的往自己的专座上一坐，呼喊着上冷饮。店里的两个伙计和老板早已经习惯了。
　　在这一个月里，这个小丫头几乎是天天来，而且每次吃得都不少，每次老板都不敢给她上太多，吃一些就不再给上了，冷饮吃多了可对身体不好。老板曾想给她单独办个九折优惠卡。
　　嘿嘿，不过现在天使拿的可是五折的！
　　原因很简单，两个多星期前，天使还是来吃冷饮，老板刚刚好不在，当时是星期天，虽然天气冷的要死，可一点不影响吃冷饮的情绪。一个长的非常“共产”的服务员不知道出于什么原因（嫉妒长的漂亮），天使是点多少，她给上多少，别的两个伙计都在里面做着活，根本没在意外面。但是几个也来吃冷饮的人可是在意了。
　　这一次可是从上午九点吃到十一点，在里面调配东西的两个人也都忙完了出来，结果看见天使还在不停的吃冷饮，前面的桌子上放满了冷饮用的碟碗，吓了一跳。几个也来吃冷饮的年轻人更是看傻了。
　　恰巧这时去外面办事的老板回来了。听自己员工说，这个小丫头吃了差不多五公斤的冷饮！当时老板的汗就下来了，要知道一次性吃这么多冷饮和吞一公斤的安眠药的区别不大！这是冷饮店，可不是杀人的黑店，要是出了什么人命，自己可就算是完了。看着像没事人一样的天使直了眼，不敢再上冷饮了。强烈要求天使跳几下，动一动，这时的天使已经吃的很过瘾了。也不打算吃了，听话的跳了几下，没事。。。几个看热闹的年轻人等着看老板怎么处理。他们也知道，这一下吃这么多冷饮，店方竟然一点阻止的意思也没有，出了问题可是不好说的。。。
　　老板当时就说这一次算他请客，求天使下次不要来了。这哪行，于是乎。。。
　　天使心满意足回去休息了，黄影出来收拾残局。。。
　　充分发挥敲诈和诈骗的天赋，用良好的口才和旁边几个有利的“证人”，成功的敲了一次竹杠。
　　最后的谈判结果就是，这次冷饮老板请客，而且，以后再来吃全部按五折算！同时成若每次都吃不超过一公斤的冷饮。。。
　　从那以后店里经常就能看见一个吃冷饮的漂亮女孩子，人总是奇怪的，不知道这算不算广告，冷饮店的生意一直都很不错。那个很“共产国际”的女店员也被炒了鱿鱼。
　　老板要的是一个店员而不是一个杀手。。。
　　天使也获得了“冷饮天使“的绰号。。。
　　。。。 。。。
　　家里。。。
　　“我也要吃冷饮。。。”
　　“我要吃甜点。。。”
　　“给我也来份。。。”小混球们对于自己的“饭票”和“女王”出去吃冷饮一事边是很深切的不满！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三章 午夜惊魂
更新时间2006-9-22 9:48:00  字数：2654

　“死秃子！竟然要我加班还不给奖金，就给那一点工资，累的要死要活，不是新中国都好几十年了么，怎么还有这种剥削人的事。”余文玲夹着小包，一边走一边抱怨着。
　　自己刚刚到公司才四个月，也就是试用期（三个月）刚过没多久，竟然被什么所谓的“高层”看中，重点培养，以为可以升官加钱，没想到搞什么新人带头作用，被“强迫”加班。都不知道怎么回事儿。一堆的文件要分类查点，甚至还要帮他的上司，那个带假头套的家伙分析处理，然后拿他面前，他“审阅”一眼，签个字然后再打回来，让自己分派到下面，真搞不懂，要那个家伙当经理是来做什么的。处理经理和主管事物的是自己，拿高额工资的是那个“假头套”。
　　不爽。。。
　　都十二点了，也没车了，看着黑糊糊的街道新里毛毛的，毕竟是北方的城市，不像沿海城市，夜生活不那么丰富，这又不是市中心地段，连个路灯也没有，而且尘土飞扬，地面不平，还办什么世园会，除了中心那点地段有点绿化的样子，其他地方一率的“脏乱差”。
　　八点回家，九点关门，十点睡觉，十一点街上没人，这是北方的特点，延续了千百年的传统。。。
　　抬头看看天，才知道什么叫万里乌云，不但黑，还闷，走过一个老楼区，起了些风，余文玲紧紧大衣，想起前几天看的恐怖片，不由得打了个寒战。那个韩国恐怖片好象叫《咒怨》，看着边上的几个垃圾箱，生怕会有一个什么东西爬出来。
　　除了细小的风声就只有自己的心跳了，转过了楼群，一个身影模糊的出现在视线内，正慢慢的向这边走来。
　　“千万别撞鬼啊，千万别是强盗啊！”余文玲握紧了皮包心中祈祷着，身影越来越近，一个男人，不是那么高大，正贴着另一边走着，一直低着头，嘀嘀咕咕着什么，偶尔挠一下脑袋，也没往自己这边靠。
　　路不宽，余文玲听见那男的好象在嘀咕着什么“饿了，好饿。”之类的话。估计又是一个可怜的加班族，被上司虐待连顿饭都没吃。多少松了口气，就在两人要的错开的时候，那个男的抬头看了余文玲一眼，随即又低下开始嘀咕着。
　　“有吃得了。”好象是这话，奇怪的家伙。
　　就在她愣神的瞬间，一只大手突然握住了自己的嘴，紧接着被人搂到了怀里，突如其来的袭击差点使余文玲魂都飘了出来，瞬间是惊得一身冷汗，寒毛都立了起来。想大声喊叫可嘴被人捂着，只能发出轻微的“呜，呜”声，想挣脱开身子，却发现那人越发的用力，勒得上不过气来，只听见那人贴着自己的耳朵还在嘀咕着：“好饿，食物。。。”
　　完了，遇见强奸犯了！我还是处女。。。只感觉胸口一闷，余文玲晕了过去。。。
　　“食物，食物。。。”那人把晕过去的余文玲拖到一边，一边嘀咕着一边要解开“食物”的衣服。
　　。。。 。。。
　　“开膛手！怎么又在狩猎了？”就在这时，一个身影如凭空般出现在路边，被称为开膛手的男子弓着身子，像野兽般盯着这个打扰了自己“用餐”的家伙。
　　“鹰眼，赶紧出来吧，我一个人可应付不了。”出现的神秘男子正是鲨鱼，他可不认为一个就能对付的了这疯子。随着鲨鱼的话音，从旁边的楼道里走出一个人。
　　“杀了他，不要废话！”鹰眼冰冷着说道。对于这个曾经杀死组织里医生和护士的变态，他是一点好感也没有。
　　鲨鱼笑着向开膛手走去，开膛手可没给他机会，直接扑了上去，鲨鱼对着开膛手的小腹就是一脚，没想到开膛手竟不躲闪，被踢了个正准，抱着肚子滚在一边。鲨鱼紧接着跃了过去，对着正弓子身子的开膛手又是三脚，开膛手好象耗无反抗能力一样的被踢在一边，鲨鱼皱了下眉头。
　　“呵。。。呵呵。。。”趴地上的开膛手竟然笑了起来，声音很轻却很清晰。慢慢地爬了起来，对着鲨鱼喘着粗气，身子一阵颤抖，一阵诡异的气息从身上散出，鲨鱼和鹰眼不自觉的各退了一步。
　　“啊！”带着低嚎，开膛手再次向鲨鱼扑去，鲨鱼左腿发力腰部急扭，对着开膛手就是一技侧踢，开膛手还是没有任何躲闪的意思，用胸口硬接了一脚。
　　像没事人儿一样的开膛手，左手成爪装对着已经近身的鲨鱼就是一爪，鲨鱼一低头，右手斜上一架，左手对着开膛手小腹就是一拳，没想到被开膛手右手握了个正着。“嘿嘿。。。”两人离的很近，鲨鱼可以看见开膛手正张着满是口水的嘴怪笑着，原本正常的脸部已经诡异扭曲。就在鲨鱼一愣的工夫，原本架起的右手被抓了个正着，接着整个人都飞了起来，被扔了出去。在空中一扭身子双手扶地借力向后翻去。
　　鹰眼走了过来，看看鲨鱼，自己就要动手。
　　“等一下。”鲨鱼拍拍手，拦住了鹰眼，指指一边晕倒的余文玲。鹰眼点了一下头，走到一边去查看。。。
　　“我们再来过！”鲨鱼兴奋地说了一句，对着开膛手冲了过去，对着软勒，颈部，头部就是一阵连环腿，开膛手一直架着胳膊挨打，就在鲨鱼使出一技飞腿的时候，开膛手猛然发难，抓住鲨鱼飞踢的右腿，在半空中的鲨鱼，身子一扭左腿飞起向开膛手的头部攻去，开膛手躲闪不及被踢中颈部，没想到开膛手硬挨一腿，只是歪了下脑袋，随即抓住鲨鱼的另一条腿。
　　身子向后一仰，双膀发力像抡沙包一样把鲨鱼抡了起来，转了一圈，对着一边的墙壁就砸了过去，这样要是被砸中比死也要残。鲨鱼在空中身子微弓，双掌伸出对着墙，成收放装，以缓冲的技巧拍在墙上，卸掉了部分的力量，身子猛扭总算是挣脱出来，向一边滚去。
　　搓搓发麻的手，虽然自己的痛觉神经可以暂时封闭，可也禁再来一下，不骨折才怪。
　　没给鲨鱼多少喘息，开膛手再次咆哮着窜了上来，直接把鲨鱼扑倒，对着其头部就抓了下去，鲨鱼急忙抓住袭下的两只爪子，鹰眼也跑了过来，对着开膛手就是一脚。
　　爬起身揉揉手臂，鲨鱼和鹰眼并肩看着对面正摇晃抽搐的开膛手。“怎么样？”鲨鱼双手动了动没事，随口对鹰眼问道，鹰眼点点头冷淡地说道：“我已经给她打了一针，没那么快醒。”
　　就在二人说话之季，开膛手发出了野兽般的怒嚎，狼一般的冲向二人。“好快！”这是两个人共同的想法。三人迅速战在一处，没想到开膛手相比刚才更加的凶猛。就像完全没有痛觉，体能更是达到极限。
　　鲨鱼找到一个机会，腰一用力向后一翻，双腿从下向上猛里蹬出，如野兔蹬鹰一般，正蹬中开膛手的胸口，把人击飞了出去，鹰眼也借此良机，一跃而起，双手成鹰爪装对着开膛手的小腹击了过去，开膛手还没落地就再一次飞了起来，重重地摔在地上，挣扎着再次起来。
　　没想到两次重击，竟然还能起身。要是换了常人估计早就断气了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章 我是好学生
更新时间2006-9-23 11:23:00  字数：2418

　二人过去就要生擒开膛手。
　　“嗷。。。”就在二人靠近之时，开膛手发出了怒吼，伴随着咆哮声，开膛手再次向二人发动了猛烈地攻击，没想到这个疯子竟然越战越勇，无论是力量还是速度都再次上了一个台阶。
　　虽然是两个人，但二人都不是组织中的那种“纯战斗狂人”空手和这个疯子打真是很辛苦，今天晚上鲨鱼二人只是试探性的来找开膛手的“麻烦”，要杀他很容易，拿把阻击枪离远来几下就搞定了，不过上面可是有命令尽量收集开膛手的情报，这战斗情报当然是更重要。
　　对于二人的攻击开膛手可以说是能忽略的就忽略，基本上不防守，只求攻击，不到片刻三人都挂了彩。
　　鹰眼找准一个机会，对着开膛手的软勒就是一拳，开膛手不顾及的对着鲨鱼的左肩膀猛砸了下去，“喀嚓”一声，鲨鱼的肩膀向下一沉。
　　妈的，这下看来是断了。他打你，你TMD砸断我肩膀，郁闷的鲨鱼，一低身，全力跃起，对着开膛手就是一击飞膝，正中开膛手下颚。刚刚得手的鹰眼再次借开膛手后仰的机会，向前一个肩撞，将其撞翻再地，对着开膛手面门就要报以老拳，可惜刚把手抬起就被倒地的开膛手抓住衣服，一招兔蹬，踹起砸在墙上。
　　开膛手一骨碌起身，看了二人一眼，不甘心的跑了。
　　一肩膀高一肩膀低的鲨鱼，走过来扶起墙边的鹰眼。
　　“妈的，这疯子太猛了，真怀疑组织给的那些资料。”鲨鱼嘴里咒骂着。鹰眼捂着被砸伤的腰部，叹口气说道：“很难想象那个开膛手竟然只是个普通人。”
　　鲨鱼指指被砸塌了的肩膀，苦笑道：“他比改造人都猛，真怀疑是变异的怪物。”鹰眼碰碰他，适宜赶紧回去治疗。
　　一边的余文玲他们是不用管了，等下小风一吹自己就会醒的，发现自己没事也就全当幻觉了。事实也还真如他们所想的一样，余文玲确实以为是自己工作压力大，神经紧张晕倒做的噩梦，后来就直接要求辞职，那个带假头套的是怎么劝也没用，只好看着这个“新人”走掉。。。
　　。。。 。。。
　　老宅子里，两个人正在做着治疗。
　　“看来那个家伙是达到人体极限了，没想到普通人达到极限竟然有这么大的威力。刚刚那样子就跟吃了伟哥一样，越战越勇，难怪组织要我们一定要处理好。”鲨鱼正注射着药物。
　　鹰眼也难得的把那个一直罩在眼睛的墨镜摘了下来，用他那仅有的一只机械眼扫描着鲨鱼的伤处。“虐变。。。那个疯子竟然拿自己的身体做实验，还让他成功了，在人格虐变的情态下把人体潜能激发出来。哎。。。可惜丧失了人性。”鹰眼一边帮鲨鱼揉着胳膊一边感叹着。
　　鲨鱼把注射器放在一边，用一种“第一次见面”的眼神看着鹰眼，咋咋嘴：“没想到，一向冷酷少言冷淡的鹰眼老大爷，也有这种煽情感慨的时候。以前怎么就没发现呢。”
　　鹰眼用机械眼“白”鲨鱼一下。
　　手里一用劲。。。
　　“咔吧吧。。。”硬是给鲨鱼的胳膊拧了回去。。。
　　“喂，喂，喂，轻点，这是我胳膊。”鲨鱼吓了一跳。“你又没痛觉，叫什么叫。。。”鹰眼也不理他。。。
　　。。。 。。。城市里，那间单身公寓。。。开膛手躺在床上，渐渐恢复了正常，身体也开始有了知觉，疼痛感随之而来，恢复没多久的表情再次因痛苦而扭曲，身上像散了架一般不能动弹一丝，他很不情愿的在那里发出低吼。
　　。。。 。。。
　　重案六组的同志们在对那起“开膛凶杀案”认真的调查取证后，终于下定了结论，那就是——毫无头绪。。。还好事隔一个多月，那种案件没有再发生。
　　警察同志们也曾怀疑是死者生前的熟人（仇人）所为，可是人家都“清白“的一塌糊涂。。。
　　而我们的黄影和天使则是做着“好孩子”，平时上学上课绝不再迟到（尽量早来看热闹），认真读书（小说）搞好同学关系（有人请客不管男女一律同杀）坚持在每天第八节课逃课（星期一的班会除外）去吃冷饮，作业绝对按时完成（每天早上抄袭吴用的），爱护小弟（后来懒得抄了，直接让吴用来写，美其名曰锻炼）。
　　最近班上的体育老师换了，换成了一个新来的。
　　以前是王风同志教体育，每次都给黄影特例，允许他站完队列不用参加任何训练，为什么？如果一个“女孩子”破了所有男生项目的记录，而且很能打，你会不会给特例。
　　上一年学校的秋季运动会黄影拿了女子铅球和女子标枪两项的冠军后就名声大震，没办法，班上非要自己来两个项目，一看就这两个轻松就选了。至于跑步什么的太累，懒得动。至于那种什么学期末的体育达标，不是说了么，全破了记录。
　　下午第二节课，凑巧这节课程只有他们一个班级来上。
　　“铃。。。”上课了，那个新来的老师也吹着哨子走了出来，黄影也不大托，很早的就在老位置站好了，等着其他人（每次站队，班上所有人都跟着黄影站队）王风以前喜欢把班级拉到阴凉的地方，所以位置都站习惯了。
　　差不多50米外的那个新来的老师，看着对面的学生正迅速的站好队，本来应该高兴，不过他现在有些郁闷，自己站在这，而学生站在50米外，不爽。。。
　　向黄影所在的五班招招手，想让他们过来。
　　招手？招手作什么，和自己打招呼？看见体育老师和自己招手，黄影也伸出手招了两下，她这么一招，体委和班上的人也跟着一起招手，还显出很兴奋的样子，更有甚者把运动服脱了下来，系在腰间跳起了草裙舞来表达内心“喜悦”。看见那边都跳了起来的老师，同学们更加的活跃起来，显出“师生同乐”的“祥和”景象。
　　黄影不知道没啥，其他学生会不知道那是老师让他们过去的意思？其实都只是跟着黄影来起哄。。。看着对面“激动”地跳起的老师，感觉心里一阵舒坦。。。
　　那边的体育老师确实很激动，被气的。。。
　　这帮小兔崽子，我让你们过来，竟然还和我挥手，还跳草裙舞，真是婶可忍，叔不可忍！好，你们不过来，我过去！
　　迈大步就走了过去。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五章 我爱蚕豆
更新时间2006-9-23 18:05:00  字数：2689

　看着面色不善的老师正一步步的走向自己，班上的学生都老实下来，站好队……
　　“你们为什么不去那边站队？”年轻气盛的体育老师压压火，尽量和蔼的问道。
　　“以前都是在这集合的。”“那边阳光太刺眼。”“虽然有点凉，但是我还是不喜欢阳光。。。”七嘴八舌的说着理由。。。
　　体育老师瞪了前面靠近他的几人一眼，严肃的说道：“你们都是*么？怕光！”
　　众人不说话了。。。
　　“好了，刚刚的事就算了，现在我自我介绍一下，我叫魏忠轩，以后我就是你们的体育老师，我这个人很严格。好了就这么多，现在去跑步，体委出列领跑，两圈，跑完了在我刚才的位置站队，然后报数！向右转！跑步。。。走！”魏忠轩挥手呼喊了一下，体委是绰号大个儿的张鹏，拉着队伍跑了起来。
　　“那个家伙叫什么？”“好象是叫魏忠轩。。。”“好奇怪的名字，感觉好熟悉。。。”“是啊是啊，貌似在哪听过。”“魏忠贤啊，那个大太监，九千岁！”“我想起来了，哈哈。。。”“竟然叫这破名字。。。”“哈哈。。。”。。。队伍里乐开了。
　　我靠！这种斜音的名字也敢起，不知道他是不是也和九千岁一样，是一个没下面的家伙，黄影乱想着。。。“喂，想啥那？”一直在意识别墅里睡觉的天使不知道为什么突然醒了过来。
　　“没什么，就是一个老师的名字很像一个很有名气的太监名字。”黄影大了个哈欠解释道，“天使，还没到吃冷饮的时候你怎么醒了？”
　　天使在别墅里眨眨眼睛，用一种幽怨的声音说道：“人家突然想看看你，人家是关心你，你竟然这样子。”说着还挥舞着狼牙棒，黄影在没进入意识海前，只能听见声音，是看不到图象的。
　　听着天使用这种语气说话，黄影不自觉的打了一寒战，连声道：“大姐，我错了，还不行么？别折磨我了，说吧，有什么要求？小弟上刀山下火海也帮你办。”
　　天使听见黄影这么一说，立刻高兴的把狼牙棒扔在一边，对着屏幕喊道：“我要去休眠一段时间，也不知道要多久，所以我想今天一会儿。”
　　休眠？又不是狗熊。。。尽量柔和地问道：“天使啊，好端端的，你为什么要休眠啊？”天使抓起一只大号公仔说道：“我也不知道，好象有个声音一直在我心里告诉我，让我休眠，只要我休眠了，再醒来的时候就能恢复一些记忆。小影影，让我玩一下行不？就一会儿而已。”
　　黄影习惯性拍了下脑袋。。。
　　“地震啊！不要派脑袋啊。。。”天使在里面扔着枕头大呼小叫着，黄影很郁闷。。。
　　“可是现在正在上课啊。”黄影有些服软了，天使连忙说道：“不要紧，不要紧。我会听话的，不就是个体育课么？没事。玩不出问题的。”
　　黄影妥协了，二人闪电般的换了控制权，黄影也进去休息了，临换时黄影还嘱咐了一句：“小心点，别把人玩死。。。”
　　学校的操场是一圈200米，很快两圈就跑完了，学生们喘着气把队排好。
　　张鹏当然是象征性的喊报数，然后叽里呱啦的报告完人数就收工。
　　九千岁点点头，还行。“今天我们的课程是，体能训练。”
　　“啊！”“我靠！”“不是吧，下马威啊！”“上来第一堂就体能训练！”“死太监。。。”。。。队里都小声议论着，没想到这鸟人老师一上来就玩体能，我曰！
　　“都安静，再吵的加倍！”九千岁大声喊道，下面立刻安静下来，虽然还没听项目，但是着“体能”二字可包含了一切。
　　“校长今天中午，临时通知了我们体育部的老师，凡高二，高三年级，每星期中必须有一节体能课，来锻炼学生，同时说明，高二学生下午体育课程允许使用自习课（一般下午的体育都放在后面，体育上完就是自习了）。所以今天无论男女都有份，时间我们有得是，这节课完不成还有下节课！”听九千岁说完这些话一后，对面班上学生脸不是很好看。
　　“今天的项目，男生！1000米，女生800米，然后男生伏地挺身50个，女生仰卧起坐50个，最后练习篮球。”。。。怨念。。。杀气。。。如果目光可以杀死人的话，相信九千岁已经成灰了。。。这哪是什么体能啊，这是祸害人。。。
　　“现在做热身，以排头为基准成体操队形散开！”一班的人忽忽拉拉的跟着九千岁做着热身。
　　“男生先跑，女生在旁边先休息一下！”九千岁拿着一个记录站在跑道边，“男生分两组，第一排的先来！”五班的男女人数还算相当，男27人，女25人。班上的学生今天无论男女都没什么毛病，也就没有请假的。
　　天使，无聊的往旁边看台的台阶上一坐，郁闷，以为能有好玩的，没想到竟然要跑步。。。从肥大的口袋里拿出一包东西，打开了，噶吱吱，噶吱吱的吃了起来。其他女同学也是散在跑道边上，当第一“梯队”跑到最后两圈的时候，九千岁开始让女孩子喊加油。。。天使则还是噶吱吱地吃着东西。一点都不关心。
　　第一“梯队”跑了5圈的男生们呼呼的喘着粗气，九千岁认真的记录着成绩，又不是期末的达标，搞的那么认真，第二“梯队”上场，有我们熟悉的吴用和朴某人。朴某人怎么说也是练家子出身，体育当然差不了，可吴用就菜了不少。
　　“准备。。。开始！”秒表按下，一群男生如脱了套的疯狗一般，玩了命的向前跑。（这一队，不知道为什么都是体育比较好的）给菜鸟吴用吓了一跳，哪有1000米开始就跑这么猛的，往女生堆里看了一眼，立刻明白了，班上几个漂亮的MM都在呐喊助威，当然，天使也在其中，只不过正“噶吱吱”的吃着东西，看见吴用回头，就挥了挥手，含糊地喊了两句加油。
　　“喂，那个，看什么，快点跑！”九千岁对着回头的吴用喊了一声，吴用赶紧调头开跑。
　　一圈，两圈，三圈，到了第三圈，队型开始渐渐拉开。。。
　　天使还在噶吱吱地吃东西，九千岁看了一眼天使，皱了下眉头，非常不爽，刚刚没注意有人在吃东西，现在离得近了才发现，没想到这丫头吃就吃，还吃的这么嚣张，不可原谅，严厉地喊道：“这位同学，上课禁止吃零食！赶紧扔了！”
　　天使没理他，继续吃。。。九千岁火了，两步走到天使面前，瞪着她，天使白了他一眼，好不在意。“我让你扔了没听见么？”九千岁火了，大声的吼道。边上还在喊加油的女同学们，都吓了一跳，变的安静起来。
　　“你喊那么大声做什么，真是的。”天使揉揉耳朵，“扔就扔咯！”说完一张嘴呼噜呼噜把剩下不多的吃的，全倒进了嘴里，鼓着嘴，噶吱吱地嚼着，把带子交给旁边一个第一“梯队”的男生，那男生贱嘻嘻地接过，拿到旁边的垃圾桶扔掉。
　　我要忍。。。我是老师。。。九千岁做着深呼吸，算了，自己要保持形象。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六章 考试
更新时间2006-9-24 12:20:00  字数：2765

　天使是一点也不在乎，黄影这家伙早就去睡觉了，在意识别墅里睡觉被这小子称为享受，反正天使也惹不出打乱子。
　　九千岁很郁闷的看着第二梯队的男生们，扯着嗓子吼道：“快点跑，后面那几个，快点！最后面的三个伏地挺身加二十个！”第二队比第一队快了不少，只是九千岁心情不是很爽。
　　可怜的吴用和一个稍微胖那么一点的家伙垫着后，距离跑的最快的朴某人他们差不多有半圈也就是100米左右。
　　呼呼拉拉的跑完了，吴用在最后还来了个小冲刺，总算超过两个，没进入倒霉的后三名。
　　看看成绩，整体比第一队强了不少，多少好了点，把表格交给体委，转身大声道：“现在女子800，分两队，上跑道！”交代的让体委先看着，自己带着及个男生去拿器材。
　　天使是第一队的，晃晃悠悠的走到跑道上。
　　“预备，跑！”体委喊着口令，女生当然不会像那些“男淫”般野蛮。都是保持匀速的跑着，天使是晃晃悠悠的在后面散步。
　　体育组办公室里，九千岁招呼这学生吧东西拿出去，自己喝了口水，对着正看着书的王风诉苦道：“风哥，你那是什么班级啊？第一堂课就不给我面子。”
　　王风放下手中的书奇怪的问道：“不给你面子，不会啊，他们很听话啊，你说说怎么了。”九千岁简短节说的把上课站队和天使吃东西不给他面子的说了一边，王风听完又拿起书笑着回道：“我还以为什么事呢，那是我以前让他们站队站习惯了，你换个位置不习惯。至于你说的那个女生，呵呵，她可是大有来头，我们学校的老大，女神级别的人物。”
　　九千岁一愣，随口问道：“她老爸是黑社会的？”王风干脆把书往旁边一扔解释道：“什么黑色会白色会，你说的那个女生叫黄影，我们学校的名人，学习很不错的，在老师和学生当中都是人缘极好，听他们学生说，黄影曾经去跆拳道馆和空手道部砸场子，一个人打趴下好几个，所以成了老大级别的人物，据说是可以不知道谁是校长，但是一定要知道谁是黄影。我曾经就被他打过，一个非常完美的过肩摔。对了，他的体育也很好，基本上都是破记录的，但是好像对什么都不是很有兴趣。”
　　听完了话，九千岁点点头，转身往外走……“对了，他要是不愿意跑步什么的就不用了，没必要，还有别和他斗气，不然你会哭笑不得。”王风在后面善意的提醒到，看着这个新来的愣头青觉得好玩。
　　九千岁摇晃着脑袋走了出来，第一批的女生刚好跑完，天使当然也早走玩了一圈。体委很明确的很公正的，给她写上了成绩。九千岁拿过表格，看了一下，比女孩子的第二名快了10秒。
　　汗，果然是明确公正写出的成绩。
　　看着一点也不喘的黄影，九千岁不知道说什么好，800米，没一点累的样子，不会作假吧。再看看真诚目光的体委大个儿，恩，算了，风哥都那么说了应该没问题。
　　之后的几个项目天使倒是没有不参加，完成的也不错，九千岁也就不再提这事了，体育课在无聊中过去，最后的篮球项目没有练，都累得不行了，也就算了。
　　下节课是自习，基本上都趴在桌子上睡觉，也没有哪个老师过来“将讲题”，天使趴在桌子上……
　　“黄影，起来拉！”天使对着正在别墅里呼呼睡觉的黄影喊道，黄影翻了个身趴在那，天使又推推，没反应。天使火了，站起来对着黄影的后背就是一顿狂踩。
　　“行了，行了，我醒了！别踩了！”黄影被踩的龇牙裂嘴的求饶。天使拉起黄影，叽里咕噜的说了一堆，至于说了什么没人知道，反正从天使把黄影扔出别墅那一刻起天使算是去“闭关了”，黄影也不能再次进入别墅。带着郁闷心情的黄影再一次获得了控制权。自己继续睡觉……
　　下午放学了，黄影恍惚的走到冷饮店前，“喂，吃冷饮了，到了……”叫了一半，才想起天使“闭关”，习惯了。抬头看看冷饮店，想了一下，迈步走了进去。叫了一个冰山一杯柠檬天使吃了起来。
　　“今天吃的好少哦。”“是啊，只吃了两人份的冷饮，平时都是四人份的。会不会是吃腻了，我们可是弄了好多花样啊。”两个服务员看着出了门的黄影小声议论着，老板走了过来：“你们懂啥，他是心情不好，没看见吃的时候没有平时那么激动么？”两个服务员看着一脸认真的老板，其中一个戴眼镜的问道：“老板，你怎么知道？他心情哪不好了？”
　　老板听完话叹了口气：“这事失恋了，懂么？我一看那样子就知道，哎，真不知道哪个白痴练这么可爱的女孩都不要，真是脑袋进水了。”另一个服务员问道：“老板，你好像经理很丰富的样子。”
　　老板也愣了一下，好像想起什么，用一种低沉的声音说道：“想当年……”
　　店主给两个店员讲述着自己曾经的风花雪月……
　　“我回来了！”黄影打开门对着里面喊道。
　　旺财带着禽兽军团杀了过来，很快便成功的堵住了路口，黄影无奈的拿出路过超市买回来的，刚刚烤好的香肠。旺财以高难度的跃起空中转体720度咬住了香肠，完美的落地，撒丫子就往外跑，加肥众将官十分不满旺财独吞的行为，追杀出去。
　　看着五只耗子一只肥猫追赶着一条狗跑了出去，黄影只能在门口摇头，高声喊着：“早点回来，过一会儿就做饭了！”
　　晚上8点，吃完饭的小混球们正趴在电视前看着“猫和老鼠”，黄影则在放水，准备先给这些家伙洗澡。还是那个大盆，小混球们被赛了进去，洗着泡沫浴。
　　……
　　星期五。
　　“同学们，今天下午我们来测试一下几门学科，现在教育改革了，教学的内容也变得多种多样了，所以我们这次测试也是灵活性较高的。”年级组长对着下面的学生宣布着今天的“活动”
　　黄影还是比较喜欢这样子的考试，考完了可以提前交卷走人。
　　“现在班上的人都道走廊上，我们随机选定座位！”学生们呼呼拉拉的走了出来。郁闷，考试还这么多花样。
　　下午最后一个科目生物……
　　副校长正悠闲的在校园里溜达，对于现在学校的工作他还是很满意的，学生们成绩和学习热情蛮高的，自己的“政绩”不错，钱也捞了些，看来这批高三的毕业，高二的上去，我就能被扶正了，老校长身体也不行了，住了院，都是靠自己。正在他悠闲的时候，一个年轻的女老师正哭着跑了过来。
　　这个女的他知道，是不久前为了适应教改招来的新秀，教生物的。
　　“马老师，怎么了？”对自己下属的关心是应该的。马老师抬头看见拦住自己的人是副校长，哭得更厉害了。
　　“呜……我不干了，呜呜……那些学生……”马老师拉着副校长的胳膊泣不成声，这时其他老师也都从后面追了上来，开始劝说马老师，不过大多数人的脸上带着一种难以形容的表情，就好像该笑又不能笑，该生气又不知道怎么生气的感觉。
　　几个老师看见副校长连忙问好，九千岁也在其中，他尽量的保持“冷静”把刚刚的事情说了一遍……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七章 恶搞学园
更新时间2006-9-25 11:56:00  字数：3374

　根据新的教学大纲的要求和新的教改的模式，新来的生物老师摒弃了以前的传统，抛开了那几个老的教师。完全独立化的弄了一套“新的”试卷。
　　用了两个晚上的时间马老师弄好了试卷，激动的拿去总务处印刷，封定。
　　拿着一摞试卷，小马感觉很激动，自己不就是两个晚上没去跳舞么？值得，值得，这些试卷都是自己的心血啊！……
　　为了“绝对的公正”，除了她自己，谁也不知道试题。另一个教生物的老头也懒得管，不给看就不给看，不在乎，依旧自己讲这自己的课程。
　　马老师看着这个从来不按“规定”穿衣服（西装的样式）的老头就不爽。全学校有四个人号称是谁的面子也不给的古怪家伙，其中就有这个50岁的老家伙（有大猩猩哦）。整天穿身土的要死的运动服，哼，没品味！
　　今天终于用上了试卷！哈哈，让他们知道谁是“教学的新秀”。
　　抱着试卷来到考场。
　　试卷和答题卡发了下去，学生们都认真的填写着自己的名字。
　　开答时间还有2分钟，现在是审卷时间。
　　某基因题“甲孩子的妈妈的外婆是隐性基因，乙孩子的爸爸是甲的舅舅，丙孩子的哥哥是甲孩子的大伯的儿子……”看着复杂的伦理关系，很多学生感觉开始头晕，这什么玩意，搞什么……
　　某填空题“请写出正确的词语，基因的英文表示----我国最新克隆技术的新成果----水稻的优良品种取决于……”汗……没买报纸哪知道去。
　　某图形题“看下列图片，写出鸟类名称，生活地区及其生活习性……？？”看看图片，只有鸟腿，学生都感觉从来没有这么郁闷过。
　　……
　　“丁零零……”一阵铃响，和新来的马老师一起监考的九千岁喊道：“现在开始答卷！”话音刚落，黄影站了起来，低着脑袋拿这试卷走了上来，嘴里还嘀嘀咕咕的说着什么，声音还不小，刚好教室安静大多数都能听见。“靠！怎么这种题目也有，老子不答了……”
　　把卷纸往讲台上一拍，在全班考生的目光中，背起书包就要往外走。
　　马老师正坐在门口，看着黄影往外走感觉很不爽，要教育一下，拉住了黄影。
　　“你这个同学怎么能这样，还没答卷就要……”马老师刚说了半句黄影就抢了过去带着不满意的语气大声道：“你这是什么破题，老子从来没见过你这么出题的！我不答了！”
　　马老师见上来的是个女生，而且很漂亮，比自己漂亮，心情也就不是很好……没想到这女生竟然这么不客气，当时火就大了，也喊道：“你这个学生怎么这个样子，目无师长！你叫什么名字？”
　　黄影看了她一眼，把裤管一拉露出洁白如玉的小腿，对着她喊道：“来啊，看着我的腿写出我的名字……”
　　哇……下面一片爆笑，有几个也豁出去了，也站了来，裤管一拉也叫嚷着。隔壁班也有很多人抱怨，一些老师听见声音就顺便过来问问，正好看到这一幕。
　　马老师也没有想到竟然会这样子，看着很不满意的黄影和起哄的学生，再看看门口看热闹想笑又强忍的老师，当时觉得面子全没了，捂着脸跑了出去。
　　这才有的撞见副校长……
　　副校长拿过一个老师手里的生物试卷，看了一下，又联想了一下当时的情景……哎，真是哭笑不得。黄影啊，黄影，你还真是……果然是号称连我面子也不给的人。
　　“小马啊，这件事我会处理好的，这次的生物就当作废吧，下次找个时间再考好了。”副校长心里叹口气，不作废不行啊，这TM什么试卷啊，能TM有人答出来才不正常。
　　马老师哭了几下就好了，点点脑袋同意这次作废，取消这次生物考试。
　　“等一下，这次考试不用作废。”那个被马老师称为老头的生物老师拿着章试卷摇摇晃晃的走了过来。几个老师都疑惑的看着他，“老冯啊，不取消不行啊，这试卷……”副校长轻轻抖抖手中那张变态，意思是说，这试卷不作废不行……
　　“我有，用我的编写的试卷，刚刚我印刷好了都分派给考场了。”老冯把试卷递给副校长，副校长接过看看，点点头，还行，这个不变态。
　　耽误了十来分钟，这个生物考试被延长了一下，黄影毫不在乎，反正每次都是答的最快，交卷就闪人。
　　不知道什么原因学校的大门没开，保安也不知道跑哪去了，无奈的黄影选择了一种比较“大众化”的离校方法——翻墙。翻墙的最佳地点是学校后面的“生物园”和“体育组后面”，体育组的后墙是不要想了，今天几个体育老师除了九千岁去客串，其余的三个全在里面待着。只剩下生物园凉亭那里了。当然了，和黄影有着同样想法的人不在少数，四个高一的学生已经在那里聚集了。
　　“怎么过去啊？你看看上面加高了，还有一排护墙刺，再来点铁丝网，放两只狗，和监狱没什么区别了。”一个小胖子正发表者自己的看法。一个蛮强壮的走到墙边，踹了两脚，嘀嘀咕咕表示不满。最矮的一个扒拉扒拉另外几个，指着正往这边走的黄影。几人赶紧像没事人一样坐在亭子里叽里呱啦的说着教科书上的东西，不知道的以为是几个“爱学习”的好孩子正在这讨论这知识，绝对想不到跷课这一行为艺术。
　　黄影走近亭子扫了几人一眼，几个家伙做贼心虚般的不敢正眼看黄影，只是用眼角的余光瞟啊瞟的，想看看这个MM到底要做什么。
　　这几个家伙的小动作黄影怎么会不知道，一看那样子就知道是同道中人。走到墙下，抬头看看高度，轻轻的蹦达两下，用手摸摸。靠，两米五，还加了半米的墙刺。这面是红砖砌的墙，不能像铁栏那种直接用手掰开钻出去（也就他能掰开）。
　　踩着草地（小孩子不要学习哦）看着墙溜达了个来回，看看墙角，再看看墙，点点脑袋，回身对那几个正观摩的家伙笑了一下，那几个家伙赶紧缩缩脑袋。
　　黄影后退两步，对着墙角成“7”字的两面墙冲了过去，起身，侧踹借助墙面的反弹在空中第二次跃起，一扭腰，探手抓住了墙上的护墙刺（就是竖起的铁栏杆不锋锐），一用力，整个人就上到了墙上，蹲在上面转身对着下面正张着大嘴的几人挥挥手，几个家伙也下意识的跟着挥挥手，黄影轻笑一声跳下墙头闪人去鸟。
　　小胖子揉揉眼睛，不干相信的看着身边的几个同伴，嘴里嘀咕着：“我看见超人了……”旁边离他最近的大个子听到胖子这么嘀咕，也跟着说道：“和拍电影一样……”
　　很快几个家伙都清醒过来，还是办正事要紧，人家一个“MM”都能过去，难道咱们几个大老爷们就过去。几人互相对望一下，坚定的点点头，大个和那个比较强壮的站在墙角，手叠手，吧最小的那个托了上去，很成功，就在打算托小胖子的时候。副校长从那边溜溜哒哒的过来了。副校长刚刚简单的处理了一下那个“变态试卷”的事，他自己都觉得好笑，看着腿写名字，有意思。
　　几人没注意，还在努力的把胖子弄上去。副校长也没开口大喊，溜边靠了过来，看着几个忙活的小子。
　　“啪”，在上面的小个子突然跳了下来。几人很不满意，大个说道：“你搞什么啊，好不容易上去你往外跳就算了，你跳回来做什么？”小个子睁大了眼睛，颤抖着指着几人的身后。几个家伙顺着小个子的手向后看去。
　　“校，校，校长好……”几人很不情愿的说道。
　　副校长笑嘻嘻的看着几个家伙问道：“怎么不走正门啊？”一个戴眼镜的做了深呼吸说道：“校长，那边正门没开……”“那你们不会等到它开么？”副校长表情依旧的说道，“这样吧，给我几个新颖的理由，这事就算了。以前那些人的理由太没意思。想找点新的来听听。”
　　看看副校长的表情，好像心情不错，大个问道：“校长，只要理由够新颖就行？”副校长点点头，恩，看来还真有点新理由，听听。
　　大个一咬牙指指自己的衣服上的商标说道：“邦威——不走寻常路！”
　　副校长呵呵一笑，问道：“强那么高，你们是怎么翻过去？”
　　小胖子指指自己的运动裤的品牌也说道：“李宁——一切皆有可能。”
　　校长一愣问：“翻墙有什么感觉？”
　　小个子胆子也大了一指脚上的鞋：“特步——飞一样的感觉！”
　　副校长哈哈一笑，这几个小子来玩广告啊，行，够新颖，但是不惩罚一下好像不太好，开口说道：“你们几个现在去帮着校工清洗一楼和二楼的男厕。”
　　几人一起问道：“为什么？”
　　副校长从口袋里拿出一个手机说道：“动感地带——我的地盘听我的！”
　　……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八章 新人
更新时间2006-9-26 12:22:00  字数：2825

　四个人都不甘心的点点头，就在这个时候，副校长的手机响了，铃声是《义勇军进行曲》，“起来，不愿做奴隶的人们……”四个人看看副校长，发现副校长的脸色有点发白，也不知道什么原因，副校长不敢拖延赶紧接了电话，转身小声说道：“老婆，恩恩，是的，等下我就回去，今天没会，恩……”
　　虽然很小声但是几人还是听见了，难怪，原来是“妻管严”。副校长尴尬的挂了电话，看着四个表情丰富的家伙，摆摆样子，严肃的咳嗽几下，刚想说话，电话又响起来了，这次的铃声是一个脆脆的童声“爸爸，接电话啊，爸爸，快接我电话啊……”四个家伙想着，看来是他儿子打的，可是看看副校长的脸，发现那表情是极度的诡异……
　　“喂，是胡督学么？您好您好，老校长他身体不好，那个校长的事……恩，恩，谢谢。一定会……”这次副校长可是豁出去了，也不放低声音，几句话吧那个省里的政委给“摆平了”。
　　这次副校长把电话彻底关了，脸色铁青的看着四个表情木纳的家伙，小胖最聪明连忙说道：“校长，刚刚我们什么也没听见，我们刚刚过来。”说完拉拉旁边的同伴，几人放映过来，连说自己什么也不知道，什么也没听见。
　　副校长的脸色渐渐好转，看着几个献媚的家伙，叹口气说道：“快滚吧，下次别翻了。”四个人高兴的谢了几句一溜烟跑掉了。副校长看看自己的手机，郁闷了一会儿也走了。从此再也没有人听见过副校长手机的铃声了。
　　黄影此刻正心情愉快的在街道上乱逛，东瞧瞧西看看，就在黄影正欣赏着一个模型店橱窗里的*的时候，一种怪异的感觉从心底生出，被人偷窥了。
　　街上的人还不是很多，黄影来回的扫了几下，没什么发现，以为是神经过敏的黄影没在意那么多，买了点东西回家了。一个戴着墨镜四十来岁的光头看着消失在街道尽头的黄影，嘴角带着一丝笑意。
　　两个小时后，郊区的那间老宅子立。
　　鹰眼正拿着一条热毛巾差脸，旁边卧室的门被打开，鲨鱼萎靡不振的从里面摇晃着走了出来，一屁股坐在鹰眼对面的沙发上，操起桌子上的酒就是一口，这段时间养伤不能喝酒给他馋坏了，两口酒下肚人也精神起来，看看鹰眼随口问道：“有没有什么发现？”他可没指望这么快就能找到开膛手的线索。
　　鹰眼扔下毛巾戴好墨镜回道：“开膛手的就没有，倒是有一个很有趣的发现。”鲨鱼“哦？”了一声，放下就瓶子，然有兴趣的问道：“什么事能让你感觉有兴趣？”鹰眼正眼也没看鲨鱼，沉默了一下，低沉的问道：“非战斗状态下你的潜能指数是多少？”鲨鱼一愣，不明白为什么鹰眼突然这么问但还是回答道：“非战斗下37.8左右，战斗时一般为79.9，怎么了有什么问题么？”
　　鹰眼摇摇脑袋又问道：“正常人的呢？”鲨鱼还是老实的回答道：“平常是20到25左右，要是训练活着情绪激动引发的花可以在30到50不等，当然开膛手那个疯子除外。”鹰眼继续道：“那我们组织那些纯战斗类的呢？”鲨鱼彻底糊涂了说道：“那些家伙非战斗情况下就超过了60，有几个达到了70，战斗时超过两位达到三位战斗系数，除了那些异能系的家伙没人能打得过。你问了这么多到底要说什么？”
　　鹰眼也拿起就瓶子喝了一口，伸出一口气说道：“今天我在街上看见一个女孩子，一个很特别的女孩子。”鲨鱼在一边听见奇怪的说道：“你不是号称没有审美观么？怎么对女孩子有了兴趣了？哈哈……”说完鲨鱼还淫笑了几下。
　　鹰眼抬手就是一就瓶子，鲨鱼连忙闪过。
　　“漂不漂亮我不知道，但是我知道他很强悍。”鹰眼很认真的说道，鲨鱼疑惑的看着鹰眼等着他的下文，鹰眼呆了一下，说道：“我刚刚不是问你潜力么？哪个女孩子在非战斗情况下超过了我‘鹰眼’的探测值，我竟然只能看到两个问号。”刚把酒倒进嘴里的鲨鱼被鹰眼的话吓到，把酒喷了出来，一边咳嗽一边问道：“咳咳，什么？非，咳咳，非战斗下超过两位数？”鲨鱼用不敢相信的眼神看着鹰眼。
　　鹰眼也叹口气说道：“我也不敢相信，可那是真的，看看周围普通人的系数都正常，排除眼球坏掉的可能性。”鲨鱼深吸了几口气皱着为头说道：“难道是强化系的超能者？”鹰眼点点头：“我没有在他身上感觉到那些异能，不会异能而潜力数超过两位的只有体能强化的超能者。”
　　短暂的沉默鲨鱼开口了：“不会是另外的什么组织派的人员吧？”鹰眼思考了一下摇摇头：“应该不是，看那女孩子的样子和表现像是还没有被什么‘组织’发现，我们应该考虑一下把他拉入我们组织，要是被其他人拉拢恐怕……”鲨鱼很赞同鹰眼的观点，一个这么强悍的“新人”要是被别人抢了先机恐怕以后组织上会很头痛。
　　鲨鱼起身向卧室走去：“我去联络下上面……”
　　十分钟后，鲨鱼走了出来，靠在沙发上的鹰眼问道：“上面怎么说？”鲨鱼没有说话走道鹰眼身边坐下，叹口气很郁闷的说道：“考核题目，收拾‘猎物’……”鹰眼好像早就知道一样，点点头，脸上还是没什么表情。
　　“我们还是想一想怎么让他和开膛手‘见面’吧。”鲨鱼一口喝完瓶子里不多的酒说道。
　　两个人心里都很郁闷，让一个‘新人’去对付那个疯子，不知道是好还是坏，要是把那疯子做掉还好，要是一不小心……哎，说是考察，可当事人一点也不知道，就这样被人当枪使，不郁闷才怪。想想自己当年也差不多，当年虽然心中不快，可进入组织找个靠山也是我们这些‘人’唯一的出路，好在进入组织后待遇还算不错，希望那个MM能接收住考验。
　　两个人放下心中的“同情”开始算计着怎么让“新人”也就是黄影。
　　我们的黄影此刻正拿着两袋子买好的食材往家走，“哈欠！”很没形象的打了个喷嚏，揉揉鼻子嘀咕道：“谁在说我？要请我吃饭么？”
　　家里七只小混球正在卧室的地板上努力的蠕动着。
　　“食物，食物……”
　　“饿死我了……”
　　“我要吃东西。”饿的发晕的加肥（它最怕饿）发现面前好像有丸子，黄橙橙的丸子，“丸子……”张大嘴一口把面前的“丸子”吞进嘴里。
　　“喂，傻猫，那不是丸子，是老四！”
　　“我靠，你吞错了，快吐出来……”老鼠们和猫再次闹在一起。终于在四只耗子的努力下，成功的解救了“人质”。
　　锦毛鼠推推老大，说道：“你们快看啊，旺财在做什么？”几只老鼠和猫一起看向床下角落处的旺财，旺财刚刚就龌龊在那，六个好奇的家伙慢慢的（蠕动是很慢的）靠了过去。旺财正脑袋冲着墙，屁股对着床。
　　锦毛鼠成功的靠了过去，看见了旺财在做什么。
　　“饼干啊！旺财有饼干啊！”
　　“弟兄们冲啊！”
　　“喂了食物！冲啊！”
　　“瞄……”
　　“吱吱……”
　　“汪汪……”房间立展开了一场食物争夺战，后来史称“七块饼干之战”
　　黄影打开门从外面回来喊道：“我回来了……”
　　正在争夺最后半块饼干的小混球们立刻放弃“战果”，嚎叫这冲向黄影……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第九章 大苹果
更新时间2006-9-27 11:21:00  字数：2642

　
　　这章改一下名字，我今天早上发现我被屏蔽了，新书榜上没有我的名字，编辑也没通知，我没话说，不知道是不是这章名字的问题。我再等回信，到底是什么原因。。。
　　今天家里吃羊排和蒜蓉生菜，饿了一天的小混球们充分发挥“变异”后恐怖的胃口，不见底绝不停口。
　　吃的太饱不是好事，一个个鼓着肚子仰面朝天的躺着，喘着粗气，只有尾巴或是爪子偶尔抽动两下，黄影也吃了不少，本想带着禽兽军团出去转转，可看到一个个撑死不动的样子，哎，还是自己去出去的好，去买点水果。
　　最近好像热播什么琼瑶系列，很多人都看，说是要推翻“韩剧”的统治地位……黄影对那方面不是很感兴趣。溜溜哒哒的来到水果市场，一家家的摊位，一个个诱人的果实，荔枝，葡萄，西瓜，榴莲，山竹，火龙果等等，不管是什么季节什么地区，在高科技的今天都不再是问题，看着齐聚一堂的水果，黄影决定了！
　　“大叔这苹果怎么卖？”黄影看着最多的苹果问道。什么季节吃什么水果，黄影才不会傻到去买不应时的水果，那多是药物“催”出来的，颜色鲜艳味道不好，里面不知道加了什么药剂。
　　这时一对二十来岁的年轻恋人走了过来。
　　女子看着诱人的苹果立刻惊奇的叫道：“哇！好大好红好漂亮的苹果！书桓，我们要不要买一些这活像艺术品的苹果送给我妈？”
　　被称为书桓的年轻人深情而又一本正经的点点头说道：“依萍，要的！一定要买！”女孩依萍拉着书桓的手开心的说道：“书桓！你真好，感谢你的善解人意，妈妈见了这么红这么大这么漂亮的苹果一定很高兴，我仿佛已经看见了妈妈开心的样子！”
　　这两个家伙的名字怎么这么耳熟……
　　书桓突然叹了口气，握住依萍的一只手说道：“依萍！今天你若是不提起给伯母买苹果，我还意识不到我们左儿女的应对长辈担负的责任。就拿我来说吧，我曾经一百次一千次一万次的堆自己说道，今生今世，我要把我的一切都毫无保留的献给你，你要到天涯海角我都跟着你，你妖赴汤蹈火我陪你，也许，我不能给你幸福和快乐名单是我可以让你始终牛奶罐有我而感到幸福和快了……”
　　依萍感动地打断了书桓说道到：“书桓，我知道，你的心里只有我，在这个世界上，我为拥有你的爱而骄傲，我也像你爱我那样爱你，这些你都是知道的。可是我不明白，为什么我提起买苹果，勾起你这么多的伤感和忧郁呢？早知道这样子，还是不买品尼高过的好。”
　　书桓把依萍的说我的更紧了，也显得更为激动：“不！要买，一定要买！你说我伤感，我忧郁，使得，我都成人，但是你可以想想，一个自称爱你的人说他是那样哎你，当他突然发现，他根本没有做到想你所想，思你所思，做你所做，哎你所哎，但到他不应该有伤感和忧郁的表示么？难道你还能够让他心安理得保持着平静么，好像什么事情也没有发生么？”
　　依萍止不住泪水说道：“书桓，你怎么能这样子的责备自己呢？你没有做错什么，没有，绝对的没有！听着你这样无情的责备自己，我真的很心痛！走吧！苹果不买了，不能因为买苹果……”
　　“不！一定要买！”书桓两只手积极的握住一并的双臂说道：“依萍！我的伤感和忧郁正事从买苹果引起的，我不会忘记，就在刚才，你不知道，你看到苹果时的样子有多么的可爱！你说起那苹果好红好大好漂亮的时候，我情不自禁的看看苹果又看看你，看看你又看看苹果，你猜我发现了什么？”
　　“什么？快告诉我！书桓，我求求你，在这些好红好大好漂亮的苹果前，你就不要卖关子了！”依萍急得快蹦起来。
　　“我不是卖关子，依萍，之所说道这里停一下是为了给你一个惊喜，我发现，那些好红好大好漂亮的苹果就是你，你就是那些好红好大好漂亮的苹果，如果我今天不买这些苹果，我伤感和忧郁一辈子的！我想，你实惠让一个你所爱的人活活遭受这样酷刑般的折磨和煎熬吧？可是，依萍，会说回来，如果是你说出口，真的让我去遭受这酷刑般的折磨和煎熬，我会毫不犹豫的去，高高兴兴的去，绝无半点的怨言和一丝惆怅，我会把这折磨当成快乐去体验，把煎熬当作幸福去感受，因为我一百个一千个一万个愿意，只要我受折磨你能感到快了，只要我受煎熬你能感到幸福，我就感到幸福和快了，我会觉得，世界上再也没有什么事，比经受这样的则魔和煎熬更幸福快乐……”
　　“书桓！你说得好恐怖，好阴森，好可怕！你怎么能这样去想我呢？一个爱你爱到不知道怎么好的人，怎么会让你遭受这样的折磨和煎熬呢？难道说你不觉得，你所面对的并没有给你什么折磨和煎熬的依萍，现在已经受到了很痛苦的折磨和煎熬了么？
　　书桓激动的说道：“可是……”
　　“别TMD可是了，再TMD可是老子砍了你的五肢！”苹果摊老板挥舞着刚刚从隔壁西瓜店借来的西瓜刀对着两人怒吼道，“MD，老子从来没有受到过这样的煎熬！”
　　二人疑惑的看着老板，书桓激发起男人的勇气，颤抖的说道：“我们怎么折磨和煎熬你了，我们只想买苹果，买你那好大好红好漂亮的苹果……”书桓毫不畏惧的开始了他的讲演。
　　十分钟后，苹果摊的老板终于受到了感化，扔下西瓜刀，“噗通”跪在二人面前，哭喊道：“我求求你们两个了，不要在折磨和煎熬我了，你不是要苹果么？我送给你们……”
　　说但花老板起身飞快的装好了至少10斤的苹果，直接递给书桓。
　　书桓接过苹果严肃的说道：“老板，你要知道，买卖买卖就是有买有卖，你这样强加给我的苹果对我的心灵造成了极大的伤害……”他话还没说完。
　　几个穿这白大褂的壮汉从几乎晕倒的人群中挤了进来，带头的是络腮胡子，一巴掌护心毛，瓮声瓮气的说道：“病人在哪？病人在哪？”
　　一个戴眼镜的知识分子忍住呕吐的yu望，指向书桓和依萍二人。大汉定睛一看，倒吸了一口冷气，怎么是这两个家伙，琼瑶阿姨的铁杆粉丝，上次进去硬是把院长说道吐血抢救，难怪今天派我们兄弟几个。
　　大汉壮壮胆一摆手喊道：“点子扎手，并肩子上！”
　　……
　　两个家伙终于被带走了，用时十七分四十八秒，精神病院的“护士”们付出了伤亡过半的代价终于堵住了这两人的嘴，抬上了救护车。
　　市场回复了往常平静。生意依然很火，但是，今年的苹果销量一直不好……
　　黄影无奈拿着那个老板以五毛特惠价给自己的30斤苹果回家了。
　　回到家……
　　“小的们，今天本座给你们做苹果点心！”黄影放下大包的苹果，对着正“练功”的禽兽军团喊道！
　　


第十章 仓库
更新时间2006-9-28 13:52:00  字数：2268

　“我不吃了，受不了了……”
　　“已经连续六天的水果和甜点是苹果的了，我的脸都绿了。”
　　“我的脸是红的……”
　　“不要说了，我最倒霉，我的脸都是花的……那什么破苹果啊呜呜……”
　　禽兽军团们开始抱怨饭后甜点的“苹果单一性”，苹果，苹果汁，苹果蛋糕，天啊，我们的世界充满了苹果。
　　今天是四月七号。禽兽军团们在忍受六天苹果的折磨后终于消灭了“敌人”，看来短时间之内谁也不会堆一种叫做苹果的神奇生物有兴趣了……
　　“混球们！有冷饮吃了……！！！”黄影从外面拿着一个泡沫保温箱走了进来，一边往小冰箱里塞着成桶的冷饮一边喊着正看着“兔八哥”的禽兽军团。
　　“有冷饮啊，老大，我们该怎么做？”锦毛鼠跳上沙发对着正眯着眼睛的窜云鼠说道，窜云一脚把它踹了下去，大吼道：“还问什么，弟兄们，冲啊！”一票禽兽杀了出去。
　　“冷饮！冷饮！我们要冷饮！”禽兽们围着黄影跳起了土著舞蹈……
　　黄影拿着盘子，用勺子把雪糕挖出来放在里面递给它们。禽兽们高兴的围了上去……
　　“绿色的……”
　　“苹果味道的……”
　　“天啊！又是苹果……”愤怒了，生活在最下层的群众们愤怒了。我们很生气，后果很严重，我们要革命！我们是正义的动物……于是禽兽军团很恶毒的瞪着这个给他们吃苹果的家伙！
　　看着七双“忧郁”？的眼神黄影心软了，把奶油雪糕贡献出来，禽兽们满意的点点头……雪糕革命结束了，反抗的同志们得到了梦寐以求的幸福雪糕，奶油的一公斤……吃雪糕是快乐的，可是吃多了就只能挤在一起盖被子。
　　夜里，S市，也就是本市，东城区某歌舞厅二楼的经理办公室，室内装修豪华。
　　一个眼镜男面色阴沉的进来把门关好，如同川剧变脸一般，脸上笑嘻嘻着走到一个坐在沙发上的胖子面前说道：“老板，今天刚来了几个新货您要不要去验验货？”
　　胖子点点头，放下手中的红酒，左手抬起岔开两个手指，旁边一个手下赶紧拿起桌子上的雪茄放在胖子的指间，点上火。胖子深吸了一口，绿豆般大小的眼睛眯了了起来，脸上的肥肉堆堆着，也不知道是不是在看人，对着眼镜喷出烟雾说道：“先弄两个正点的过来，我最近火气大，给我消消火。”
　　眼镜点点头：“好的老板，我这就去，这就去。”低三下四的说着，退出房间。眼镜在门外深吸了几口气，他不喜欢烟味，更不喜欢有人把烟吐在他脸上，皱皱眉头，看着门边杵着的两个手下，“啪！”“啪！”一人一个响亮的耳光。
　　二人被打的一愣，不清楚为什么自己的老大突然打自己，也不敢说什么只能跟在老大身后下楼了。
　　楼下的舞厅里无数的青年男女正放纵这自己的激情，华丽的灯光劲爆的音乐让人从心里放纵。
　　靠着楼梯口一个光头正用淫秽的目光扫视着舞池里衣着性感的美女。眼镜和两个手下从上面下来，看见猥琐的光头，眼镜很不客气的要脚踹了他一下。
　　“我操！敢踢老子，找死……”光头愤怒的转身想看看是哪个不想活了的敢踹他，发现是眼镜原本狰狞的表情瞬间消失，取代的是如刚刚在楼上眼镜对胖子那种讨好的笑脸，“三哥，三哥，是您啊，我还以为谁呢？我嘴臭，我嘴臭……”说完光头给了自己两个响亮的耳光。眼镜看着这个讨好自己的狗，心里很满意。
　　“货在哪？老大要验验货，找两个正点送上去。老大让我去挑一下。”眼镜和那光头一边向外走一边说道。几人上了一辆很噗通的面包车。
　　“三哥，这次因为卡和大头那伙人都死了，搞得那些家伙出手都很小心，这下面的货也就少了，这两个月我们才弄到5个，不过有一个是幼齿……”在路上光头一边开车一边给眼镜解释着……
　　三十分钟后，面包车开到一个私人仓库前。
　　光头给眼镜看门时说道：“三哥就是这了，前段时间换的地儿，这还没人知道，我派了两个小弟在里面看着。”眼镜点点头，四个人走近仓库。
　　仓库的大门竟然没关好，还开着缝隙，刚好够一个人进出，光头上前把门开大些，嘴里咒骂着：“小兔崽子也不把门关好，找死么？”
　　一进大门一股着血腥气扑面而来，里面没开灯，天黑看不到什么，光头鼻子不好可能没闻到。眼镜可闻到，一种诡异的感觉油然而生，眼镜也是刀手出身，血腥气闻得多了，别看戴着眼镜斯斯文文，当年可是砍起人来不要命的主儿，身上除了无数刀伤还有两道枪伤，当年帮前任老大当的，所以老大对自己一直很好，可没想到老大命短挂在了病床上。现在的那个让自己叫他老板的胖子是前任老大的弟弟，很不给自己面子，要不是看在他哥哥的面子上自己早TMD做了他。
　　“人呢？都死哪去了？出来一个我操！……”光头骂骂咧咧的向旁边摸去，他记得这里有开关。
　　伸手摸在开关上，黏糊糊的粘了一手，把灯打开，由于仓库的灯光太强，瞬间还有些不习惯，几人都眨巴眨巴眼镜，等视力回复后向周围看去……
　　“啊！！！……”光头看着眼前的景象吓得大叫起来。眼镜的两个手下也张着大嘴，努力不让自己叫出来，眼镜虽然早有准备但也被眼前的景象吓了一跳。
　　砍人那么多年，什么肠子心脏的没见识过，可像眼前视觉效果这么“好”的还是第一次。
　　四百来平的仓库内，五具女性的尸体被摆放在正中间，全部被开膛，肠子都被拉了出来，散了一地。周围全是一些肉块，和被染了色的衣服碎片，墙壁上也被溅满了血迹。
　　光头右手全是血，张这大嘴嚎叫着。
　　眼镜镇定了一下，走到光头面前就是一顿耳光，把光头打得清醒过来……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十一章 火起
更新时间2006-9-29 16:10:00  字数：2660

　光头清醒过来，脸色惨白的看着眼镜，哆嗦的说道：“怎么会这样，怎么会这样……”眼镜又给了他一耳光厉声道：“应该我问你才对！”
　　光头捂着脸：“问我，问我，对……我的两个手下呢，在哪，在哪……”眼镜看着神经质的光头喊道：“不要找了！你脚底下就踩着一部分！”
　　“啊？”光头点头看着脚下的碎块，吓得向后退去，不小心被东西绊倒，手上好像抓到什么毛毛的，下意识抓起看了一下，竟是半个男性的头颅，光头再次发出惊叫……
　　眼镜实在受够了，上去对着光头就是一脚，终于安静了，回身对着两个正在呕吐的手下喊道：“把这个废物拖出去，再去把那边的汽油搬过来。”
　　两个手下强忍着呕吐的yu望把光头拖了出去，然后走到仓库的一脚把汽油一箱箱搬了过来，眼镜和两个手下开始往仓库立撒汽油，“尸体和那边的箱子多撒些！”眼镜指着仓库最里面的一排破空箱子喊道。两个手下踢着油桶，贴这墙绕了过去往箱子上泼汽油。
　　眼镜看着两个正背对自己的手下，嘴角出现一丝冷笑，手中倒提着汽油向门口中去，闪身出了仓库，发动外面的面包车把仓库的门顶住!
　　铁门的声音惊动了里面的两个倒霉鬼，二人扔下油桶向门口冲去。
　　“老大！老大开门啊！”“我们还在里面！”二人发疯的砸着铁门，眼镜跳下车走到铁门前：“兄弟对不起了，漏子大，以后你们两个的家里人我会照顾的！”说完不顾里面的两人转身走向光头，捡起地上的一块砖头，对着光头那圆滚滚的脑袋就是三下，随后连砖头带光头一起弄上了车。
　　拿出随身带的刀子把扎线弄断，让光头的尸体坐在方向盘前绑好安全带，发动汽车，用那砖头把光头的脚压在有门上。
　　把汽油洒在汽车邮箱下，拿出随身带着的打火机，这打火机是给前任老大点烟的，用了四五年了，可惜了一下，打着火随手一扔……
　　一个简陋的布局，不过谁又会去查呢，上面每年的红包可不是白送的，
　　回到自己的家中，眼镜躺在床上，从他看到遍地的……时他就知道要灭口，不需要多于的思考，那是十几年的经验告诉自己的……死人，大火，这是一个预示一个机会，无论对谁，都是一个机会……
　　拿起电话，毫不犹豫的播下一下了一个号码：“叫兄弟们动手，一小时后！不用等我！”也不等里面的反应就把电话关了，把话卡抽出去卫生间用马桶冲了，把手机砸碎！
　　走到酒柜前，拿出前任老大送给自己的红酒，红酒旁边还有一盒雪茄，老大曾经告诉过自己，是男人就抽烟，还一定要抽雪茄才有感觉！自己一只没抽，甚至没开过封，和那瓶红酒一直放在一起。
　　点上火吸了一口，“咳……咳！”，慢慢的适应了雪茄那特有的强烈味道，倒上一杯红酒，吸上一口雪茄再来一口红酒。“原来雪茄加红酒这么过瘾，难怪是个老大都喜欢，哎，老大，对不起了，不是我狠别怪我啊，你弟弟马上就去和你团圆了，跟你们江家兄弟干了快二十年了，是时候让我也坐一下老大的位置了，哈哈……咳……咳，咳咳……”大笑着的眼镜突然剧烈的咳嗽起来，感觉肺部如真扎一般，一口腥热的东西从腹中涌出“哇”的一下吐了出来，看着桌子上的一滩鲜血，眼镜愣住了。这血是自己吐的，怎么会这样，这么会这样……
　　“哇”又是一口，肚子和肺部一阵剧痛……酒杯摔在地上，眼镜也跟着向前倒下，“原来你早就想除掉我……”趴在地上的眼镜说完这句不是遗言的遗言后合上了嘴巴，停止了呼吸，一动不动，只剩下那未合上的眼睛中的不甘……
　　灯光下那瓶红酒散发着诡异的光芒。
　　掉落在地毯上的雪茄引发了一场大火……
　　一小时后，还是那间舞厅，发生了火拼，那个胖子被打成了马蜂窝，舞厅失火……
　　某单身公寓内，开膛手躺在床上依旧咀嚼这东西，只是身边多了5个玻璃罐子的收藏品……
　　第二天本地报纸上报出了三起火灾，公安局和消防处联合声明“严防火灾”的口号，城里掀起了一场消防热，好几家防火不合格的餐饮娱乐企业被查封，要求立刻整改，各大学校也开设防火安全知识讲座，企业也同时打出防火标语……
　　“仓库起火死了一个，住宅还好主人不再一个没死，舞厅死了两个受伤十余人……”鲨鱼正拿着报纸看着新闻，头也没抬的对着旁边的鹰眼问道，“死了三个，受伤十几个你相信么？”鹰眼看看鲨鱼反问道：“你相信么？”鲨鱼笑着摇头表示不信，鹰眼转过身背对鲨鱼说道：“你都不信我会相信？”说完随手把一叠东西扔给鲨鱼：“这事那个女孩子的资料，你看看吧。”
　　鲨鱼拿起资料翻看起来，只有薄薄的几页，十分钟就看了个遍，把资料又扔回给鹰眼，鹰眼随手接著。
　　“太简单，没可能这么简单……”资料很“详细”，连去空手道部和跆拳道馆砸场子也写了，可还是少的可怜，虽然有写到高中之前一直在村子里学习，可却简单的要死，可以说除了这几个月的，以前的都是“空白”。
　　“那个村子我去了，很明显，这个身份是假的。这个人就像凭空跳出来的一样，还有一点，那女孩住的屋子的原来主人消失了，一点痕迹也没有……而且这女孩的性格。”鹰眼一边撕碎着这份“详细”的资料一边用没有任何感情的语气说道。
　　“你的意思是？”鲨鱼试探的问了一句，鹰眼点点头没说话。鲨鱼又闻到：“那我们对上面怎么……”鹰眼挥挥手阻止了鲨鱼的话“反正组织要的这个黄影，我们只要试探之后拉他进组织就可以了。其他的事情不关我们的事。”鹰眼在说这个二字时用了重音。鲨鱼笑着点点头。
　　黄影正在家立看着书，看一本叫做《朱颜血》的书，是刚刚从那个“双十八”的书摊老板那弄过来的。问我是什么内容？自己找去，建议MM不要看，为什么？去看《小学生十万个为什么》，里面会有答案的……
　　禽兽军团们在成功的消灭了名叫冷饮的敌人后一个个嘴上带着“血迹”的冲了过来。一个接一个的窜上了床，把嘴往黄影袖子上一差，干净，方便，没问题！黄影只是下意识的摸了几个小混球一下就看书了。
　　黄影在很认真的看书，很认真，很认真，根本没顾及那么多，书太好看了，太经典了，实在是太刺激。犹如黑夜中的灯火，饥饿中的面包，沙漠中的冷饮……口水不自觉的流了出来滴在书上，黄影赶紧抬起袖子差了一下……怎么甜的冰淇淋的味道……看看袖子……想起刚刚给几个混球拿冷饮，然后看书，然后混球们冲了上来，再自己袖子蹭了蹭，我又摸了它们几下……等等，在我袖子上蹭了蹭？？！！！
　　“啊！！！混蛋！！！……”
　　“喵……”
　　“汪汪……”
　　“吱吱吱……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十二章 诱饵
更新时间2006-9-30 12:04:00  字数：2742

　黄影看看手中的资料又看看对面的两个家伙，不动声色的问道：“你们这是什么意思？开玩笑么？我记得愚人节已经过去了。”说完把资料又扔了回去。
　　鲨鱼接过资料，用手肘碰碰身边的鹰眼，鹰眼咳嗽一声堆黄影说道：“我们没有开玩笑，这上面的东西都是真的，你应该能分辨出来，组织很希望你的加入。”
　　黄影摸摸身边的加肥思考乐一会儿：“给我一个加入你们的理由。”
　　鲨鱼和鹰眼对望一下，鲨鱼开口道：“第一成为组织成员将获得意想不到的权利，第二高额的‘任务金’，第三帮你找回原来的身体。这三条可是最实际的，相信对你来说应该有吸引力。”
　　黄影没说话，还是摸着加肥……
　　“我责任是什么？我不相信天下有免费的午餐。”黄影想了三分钟才再次开口，变回原来的身体对他来说太重要了，而且还多少有些别的原因。
　　“完成组织的任务，这就可以了，至于别的什么细节的以后进了组织会再详细说明，组织的制度很简单，不会过多的干涉你个人生活，不过也规定，进入组织不得叛逃，否则格杀。”鲨鱼很认真的说道。
　　黄影大量一下鲨鱼：“你认为我会就这么加入么？”
　　二人没有说话，只是同样看着黄影。
　　“好吧，我加入。”黄影好像很随便一样就答应了，“不用写个合同签字画押的么？”
　　鹰眼开口道：“你认为我们会在乎那种只对普通人有约束力的无聊东西么？等你正式进入组织的时候我们会做资料备份和你的身份认定。”
　　黄影一愣问道：“怎么我现在不算是加入了你们那个叫什么‘变’的组织么？”
　　关键时刻到了，鲨鱼看了一眼鹰眼，转过头对黄影说道：“你要做一个入门任务。”
　　不是吧，入门也要来任务，应该不会太难，这两个家伙联手都打不过我，既然他们都能“入门”我没理由通不过。想到这黄影开口问道：“说吧，什么任务？”
　　鲨鱼笑了一下，从怀力拿出个记事本扔给黄影，说道：“你的任务就是这个人，死活不论。”
　　黄影皱着眉头翻开记事本。
　　开膛手……
　　很快看完了资料的黄影抬起头对二人问道：“是不是前段日子那个变态？”两人一起点点头。
　　“你们不会是找我当炮灰吧，这本子上面记录了你们交手的经过和一些你们所谓的战斗力，你们和那家伙动过手，看来你们的任务才是对付那个家伙，为什么突然扯到我？”黄影也不是白痴，哪本子上的“战斗”日记可是记录了不少开膛手的资料，真正的交手经历也只有一次，而且上面很隐晦的写着对面那两个家伙打不过开膛手。
　　鲨鱼也有点尴尬：“这个，这个，其实本来是我们的任务，不过发现你以后组织另做了安排，也就是让你对付开膛手，我们从旁协助。”
　　“为什么不那把火箭筒干掉他，非要那么麻烦。”黄影合上本子。鹰眼开口道：“我们之前是为了尽量收集开膛手的资料，毕竟那个家伙的情况太特殊，还有就是我们这来没有准备任何的强度或杀伤武器，毕竟那些国安局和特七组的人也不是吃干饭的，麻烦太大不好收场。世界各大组织和国家都有着一些协定，任何组织都不想被几个国家联合围剿。至于现在么，有了你，组织要的开膛手资料也收集的差不多了，所以要你对付开膛手，毕竟进入组织后有些任务所要面对的敌人比开膛手还要恐怖，这就算是一次历练好了。”
　　鹰眼说完发现黄影和鲨鱼都在看着自己，感觉很不舒服，咳嗽一下：“你们这样看我做什么？”
　　鲨鱼平淡的说道：“鹰眼你最近变开朗了，会说话了。”说道这鲨鱼突然变的激动来“你太让我欣慰了，没想到我也有感化人的能力。”
　　……
　　鹰眼尴尬了一下，从怀里拿出一个计划书：“给你，这是计划书，按照这个上面写的就应该钓到开膛手了，到时候我们再这样这样……”
　　……
　　送走了两个家伙黄影再次躺在床上，回想着一些东西。
　　昨天早上，那两个莫名其妙的家伙照到了自己，又和自己说了一堆莫名其妙的话，当时以为是疯子，可今天自己竟然加入了那群疯子，还要听他们的话去对付或者说是干掉一个疯子，我感觉我快成疯子了……
　　变回自己，这个条件很诱人，不过原来的身体真的能找到么？到时找到了，自己也变回去又该如何，毕竟我是再天使的这个身体力才有的实力，天使醒了以后又会怎么样，好复杂……
　　算了，想不通的不想，老子也死过一次，怕个毛，不就是个开膛手么，老子一样干掉你，再说有那两个家伙接应，应该不会有什么危险。
　　五天的准备时间，怎么感觉好像是让我做好后事一样……呸呸，不吉利。
　　学要正常上，饭要正常吃。看看正闹的欢的禽兽军团，后面又加了一句，禽兽要继续正常的虐待……
　　第二日，星期一。
　　“早上好啊，吴用！”黄影大大咧咧的走到吴用身边，对着吴用那不强壮的小身板就是一下，把吴用捶的一歪身子，回身看向黄影揉这肩膀笑道：“老大早上好！”
　　新的一天新气象。
　　过几天开膛手也该狩猎了……
　　很快5天的日子过去了，从那天夜里开始黄影每天晚上11点到1点要再每人的街道或者地方走一边，连续了快两个星期。
　　效果是很明显的，开膛手是没看见，流氓强奸犯倒是干掉了十几个。为本市治安做除了极大的贡献。
　　黄影，鲨鱼，鹰眼三人很是郁闷，没想到一脸半个月竟然连开膛手的影子也没看见，不应该啊，按照开膛手的习性，早就应该出来了，而且最近也没有什么凶杀案件，很明显这小子还没出手啊。开膛手不吃那些东西是不可能的。
　　从开膛手被二人打伤逃跑（？？）不久后的仓库事件，到现在少说2个半月了，竟然没出现……直到开膛手被干掉后“抄开膛手家”的时候这个迷才被解开。
　　这小子竟然用冰箱……
　　想想就觉得恶心……
　　……
　　“黄影，目标发现！在左前方的4号楼后面，正在往这走，很快就可以看见了，把他诱到你右边的空地上。”正再乱逛的黄影终于接到了鹰眼的消息，“好的！”简单的对着领口上的扣子回道。
　　看见了……
　　紧张，很紧张，黄影尽量的让自己平静下来，不想被对方发现破绽。
　　开膛手也同样发现了自己的猎物，在他眼中这个猎物还是很有吸引力的，看着眼前的猎物正向自己的左边（黄影的右边）移动也慢慢跟了上去，舔舔发干的嘴唇，还是新鲜的好，冰箱里的不是好吃……
　　黄影“成功”的把开膛手引到空地，并且放慢了速度，等待开膛手的突袭。似乎是冷藏食品吃的太久，一向谨慎的开膛手竟然没有发现什么不对，连黄影拙劣的演技也没看出破绽。
　　“食物，食物，好饿，好饿……”靠近着黄影的背后，开膛手说着那老台词开始了他特有的虐变。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章 变态？！？
更新时间2006-10-1 14:20:00  字数：2582

　就在开膛手要推到（？？）黄影的一刹那，一击漂亮的回旋踢将没有防备的开膛手踹到。
　　“真恶心，竟然流着口水！”看着开始逐渐虐变的开膛手，黄影觉得很恶心。
　　开膛手也是一蒙，爬起身低嚎一声向黄影冲去，黄影灵活的闪开，左手对着开膛手后背就是一顺手回掌，一低身右腿一击扫堂腿将向前倾的开膛手扫到，一扭身看着正打算起身的开膛手，“战斧！”右腿抬高猛然砸下，开膛手再次倒地……
　　看看不动的开膛手黄影很是郁闷，以为自己可以好好打场，没想到这个变态杀人狂魔竟然这么软蛋。“喂，猎物搞定了，你们来……”正联系鲨鱼和鹰眼来收尾的黄影突然被一声凄厉的叫声吓了一跳，没想到刚刚软趴趴不动的开膛手竟然站了起来，身子一阵颤动，露在外面的胳膊上已经布满了青筋，肌肉也开始变的粗壮，脸部更是扭曲的吓人……
　　“搞什么，超级赛亚人变身么？”黄影不满的嘀咕着，鲨鱼和鹰眼也开始往这边赶来。
　　“变身”结束的开膛手竟然在笑，原本以为丧失了人性的家伙竟然有着“淫荡”的笑容，黄影很不爽，揍他丫的！没等开膛手出招，黄影一个滑步近身，伸双手抓住开膛手的衣服，用力上一扯“撕拉”，本打算把人扔起来，没想到衣服竟然不够结实撕烂了，开膛手对着用力过猛后退一步的黄影就是一脚，还好黄影反应即时险险躲过，开膛手也学着黄影一个滑步近身，拉住黄影的衣服提起向旁边一扔，黄影伏地稳住身子。还好自己的衣服质量好。
　　四肢伏地猛然发力向开膛手窜去，双拳正中开膛手小腹，将其击退数步才稳住稳住身子。
　　这一击大约有两倍力，就是一头公牛也能击倒，没想到开膛手像没事人一样，以黄影目前能掌握的极限是全开状态的三倍的力量，四倍的速度，再多就控制不住了，而且身体可能会受到自损。
　　似乎这一击让开膛手变的愤怒，挥动的双爪攻向黄影，没有任何的招数套路，完全的击杀攻击，任何一下都是杀招，并且放弃防御。
　　连着十几下黄影都是硬架，他想看看这个疯子到底有多大的力气，找到一个漏洞，黄影一击穿膝顶中开膛手的小腹，左肘横摆雷中开膛手下颚，一低身向后一滚散开开膛手砸下的手爪。
　　这家伙力气真大，妈的，架这几招胳膊都有些发麻，这还是不是人啊。
　　开膛手晃晃脖子，正了正有些歪的下巴，用一种很诡异的笑容看着黄影，黄影不自觉的打了一个寒颤，那一肘就是椰子壳也能击碎，这家伙竟然只是歪了下下巴，鲨鱼那个家伙给的资料上面不是写着只是普通人自我催眠激发潜力时发生“变态”么？怎么和电影里的改造人一样猛！？
　　再次的交手，两个人越打越快，越打越猛，赶来的鹰眼和鲨鱼硬是站在远处不敢过来。
　　没有太多的时间，就仅仅三分钟，黄影和开膛手两人都不得不退开休息，高强度的战斗可不是小孩子过家家的游戏，黄影喘着粗气，看着对面像是要狼嚎一样的开膛手。深吸几口气，没有给对方更多的喘息机会，黄影再次冲去发起攻击。
　　“差不多了吧，即使是人体极限也应该到了，这次可比我们上次联手对付他还猛，应该顶不住了吧。”鲨鱼看看手上的手表堆旁边鹰眼说道，鹰眼没回答，只是摇摇脑袋。
　　似乎验证鲨鱼的话，开膛手速度渐渐慢下，已经处于挨打的状态，黄影很漂亮的几击近身连击，以一个完美的后旋飞腿将开膛手击倒在地。
　　“呼呼，呼呼呼！”双手扶着膝盖看着倒地的开膛手，黄影大口的呼吸着空气。大约过了一分钟，远处的两人见开膛手没有起来，渐渐的靠了过来，就在二人走进开膛手身边的时候，一股浓烈的气息从“尸体”上散发出来。
　　对于血气最为敏感的鲨鱼立刻发现不对，赶紧将身边的鹰眼推开，自己也低身闪过突然发难的开膛手。
　　“啊呜！！！！”突袭不成的开膛手发出令人头皮发麻的叫声，三人成三角阵包围开膛手，谁也没敢先动手。
　　此时的开膛手竟然全身皮肤崩裂，肌肉组织像心脏一样的跳动，随着嚎叫，如撕衣服般用手毫不顾及的撕掉胸前的皮肤，一道道的血印，一道道的伤疤，几下之后竟然露出了两个白骨。“啊！！！”开膛手开始撕扯自己的头发，一片片的头发带着大块的头皮被扯下……似乎还不够，用两只几乎变形的双手开始撕咧两腮，原本已经张得很大的嘴被咧开的更大，牙齿也全部露了出来，把自己的右手完全伸进嘴里，拉出自己的舌头，开始用力的咀嚼……
　　鲨鱼和鹰眼周皱眉头，感觉一阵酸气从腑中上涌……还好黄影站在开膛手的背后，视觉感官不是那么强烈，而且一种奇怪的感觉从心底升起，似乎对于这种血肉的“祭奠”很有兴趣，身体中某种力量似乎也开始苏醒……
　　应该“挂”的开膛手发出了最后的攻击，不管是谁，只要离他进就攻击，而且不死不休，没几下，鹰眼和鲨鱼就被撂倒再地上，鲨鱼的右臂和左腿是彻底的断了，鹰眼的胸口也塌了下去。
　　黄影一个闪身拦住了打算干掉二人的开膛手，大吼着攻向开膛手“分筋错骨手”！！！……
　　鹰眼早已晕了过去，鲨鱼却还看着两人的厮杀。
　　“好快……”仅能用这两个词来形容黄影，一招比一招快，一招比一招猛，渐渐的，黄影开始超过最后疯狂的开膛手，开膛手堪堪的顶住，一个破绽，黄影右手成抓装对着开膛手的胸口抓了进去。
　　击断阻碍的肋骨，直没进去，向外猛一扯，一团东西被黄影扯了出来……
　　“噗通”，开膛手倒在地上，绝望的看着黄影将手中还跳动的心脏捏碎……
　　随后黄影倒地……
　　迷迷糊糊中黄影好像变回了自己原来的身体，身在一片美丽的草原还看到了好多美女在向自己招手，兴奋不已的自己向美女们跑去，就在准备投入美女怀抱的时候，周围场景突然变了，草原不见了，取代的是一片片墓地，美女们也全部变成了丧尸，一个个好像开膛手最后的样子……
　　“啊！”黄影从梦中惊醒，看着蓝色的天花板长出了一口气……我这是在哪？努力的向然自己坐起来，可身体好像不听使唤一样，没有一点力气，还伴随着阵阵刺痛。
　　不知道躺了多久，一阵轻微的开门声……
　　“你醒了啊？”是鲨鱼，那个让人讨厌的家伙……
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　临时通知：10月2号我要取外婆家，所以不能更新，3号就回复，以后正常，向各位说对不起。
　　


第十四章 新生活（黄影的新任务）
更新时间2006-10-3 14:07:00  字数：2854

　加进这个叫什么狗屁 变”的组织也快半年了，从S市也搬到了B市，现在整天无所事事，也不知道吴用他们怎么样了。
　　三个月前……
　　干掉了那个变态的开膛手后黄影因为体能消耗过度在“私人”诊所躺了半个月，同时组织也正式同意（？）黄影的加入，学是不能再上了，还要搬家。组织很大方的（？）的给了黄影500万，作为干掉开膛手和初入的“奖金”。
　　黄影没有多说废话，直接拿出20万扔给副校长，黄影也提前拿到了毕业证书和自己的资料，没有和吴用等人见面，托鲨鱼把一封信带给吴用，里面只是鼓励的几句话和100万。大猩猩等几个熟络的也只是再信中让吴用问个好到个别就没了。
　　黄影就那么走了，或者说是消失掉了，日子还是要一天天的过……
　　组织的基地总部是没见到，倒是在分部待了几天，做了个检查和测试，拿了个身份卡和一个别墅的钥匙就完了，训练？开玩笑吧，黄影的空手战斗指数暴强，而且还没有最后成为核心成员，一些东西不需要太复杂。说一下，分部里没什么“猛人”只是做为“会所”的一种存在，除了普通保安和任务人员可以培养外，像黄影这样的是训练不了的，测试的时候黄影的达标率极高，除非总部上面要求把人带过去做特殊任务的强化什么的，否则不绝对没必要……鲨鱼和鹰眼也都各自离开了，去哪具体的地点也不是很清楚，只直到鹰眼去日本了，鲨鱼好像要写份报告然后取总部基地……
　　黄影坐在客厅里拿着一桶冷饮正分给亲手军团。“有电话，电话，有电话……”旁边吧台上的特殊的单线电话响了。
　　“喂，你好我是黄影。”“任务，C级别，资料以发送完毕……嘟嘟……”机械的声音。烦，把冷饮放在地上让小讨厌们自己搞定，转身向楼上的书房跑。
　　说是书房，实际上是任务的发布和组织联系的密室，外界无法监控无法探测。坐在写字台前抽出右手边第二个抽屉，一叠资料已经打印完成。
　　C级任务，保护目标安全，时间六个月，目标名字风飞扬，XX集团老板的二儿子，Q大学新一期学生……
　　看看照片，恩，比自己以前帅多了，嫉妒ing……看看结尾，好像允许使用适当武器装备，嘿嘿，会是什么东西呢，火神炮还是新版转轮机枪，最差也应该是配有体爆子弹的特质手枪吧。
　　走到书架前历史那一层，按照一定的顺序开始挪动上面的书籍，很快一个小屏幕出现，拿出自己的身份卡再上面划了一下，输入临时D级别密码……“密码通过，武器库D类别开放……”。C级别任务D类别武器……不过不要紧，HOHO，可爱的武器们，我来了……一路狂奔到地下室，再次输入密码，暗门打开。走到D类别的武器箱柜前，激动的打开……
　　“我靠！”……失望，很失望，看着柜子里的三个包裹黄影很郁闷，本来还以像电影里那样一堆的枪炮，没想到就三个包，而且看大小应该不是重火力武器，不管了，有把手枪也行啊，老子做枪梦很久了。打开靠近自己的一个，“防弹衣？？？”看着很像内衣样式的防弹衣黄影感觉很诡异……很薄，拿起上面的说明书看看，“D类别2003新年贺岁版防弹衣，男女共通型，可任意折叠或缩放，可以配大多数的衣服穿戴，即使是钢芯子弹也很难穿透，但是几乎没有任何的‘减震’效果……我日，说白了就是打不穿但至于力量完全硬抗……这他妈的谁设计的东西，枪的力量能TMD打断骨头，这和给个刀枪不入的软甲却用大锤子揍你有什么区别，绝对的鸡肋！！！”黄影嘴里低骂着。
　　不得不承认设计这款“2003贺岁版防弹内衣”的家伙是个变态……
　　再打开第二个包裹，黄影感觉青筋暴跳，竟然有一根TMD“按摩棒”！！！，看看说明书，2002年元旦新年版防身器，可放出高压电流将对方击晕，也可以“射出”两种毒液，使用前请充电……妈了个八字的，黄影有一种想杀人的冲动感觉……
　　已经绝望了的黄影打开左后一个包裹，看了一下，呼呼，还好这个比较正常，是一个很酷的护腕金属，2006年新春试用版护盾，根据说明书上的操作按了一下手腕处的开关，“唰”一个盘子大小的护盾打开，恩，还不错，可能也就这个实在一点，可是“试用版”是什么意思……汗……
　　其实三个包里不止这点东西还有别的小玩意，还有些附赠品的例如衣服里有三个爆炸扣子。按摩棒旁边有一个用来监听的套装的胸针和怀表，护腕下面有一部手记，用来跟踪定位什么的。说是赠品，可黄影怎么看都是这几个赠品用处较大……
　　没有枪……不爽。
　　夜里……
　　黄影带着禽兽军团出去买东西吃饭，者的地形黄影造就摸清了，熟练的找到一家“黑店”，扭身闪了进去。
　　这家卖的都是些黑货，例如偷来的手表，还有管制刀具和一些古玩和另类工艺品……很杂。
　　“大爷有没有匕首？”黄影对正在看小说的老头问道，老头抬头看了一眼黄影，向左边的柜台指了指。货还不少，二十几把各式的匕首，还有一堆的砍刀和短刃，虽然好多样式都是现在军事中最抢眼的装备，但大家都知道这里的都只是一些仿制品，没几个是真东西，不过质量不错，很多需要它们“专业人士”都到这来买，价格可是不低哦。
　　柜台是可以任意打开的，任何人都可以拿起来把玩，老头也不怕出事。拿出几把顺眼的匕首看了看，又郁闷的放下，撇撇嘴堆老板说道：“大爷，有别的么？质量好的，我不要这些只能当摆设的工艺品，……“
　　老头放下手中的书，看了看黄影说道：“你说那些是工艺品，只能当摆设？”黄影点点头，旁边在选砍刀的两个年轻人这才注意到黄影。
　　好漂亮啊，刚刚挑家伙没注意，没想到这MM这么漂亮，这要是放再床上……两个家伙开始再一边YY……
　　“小妹妹，这的家伙都是好东西，那些是凶器，不是工艺品，像我看中的这个……”一个家伙装作很懂行一样开始说着手中的一把开山刀，黄影扫了两人一眼就把注意力放在老头身上，老头听见那家伙的专业评价皱皱眉头。
　　黄影揍到那专业人士面前拿过开山刀，平放，双手一用力，“呛啷”一声，竟然掰断了……两个吹牛的家伙立刻傻，呆在那张着大嘴……
　　老头的眼中闪过一抹锐气……
　　“你看，我都说了，这些是工艺品……”黄影拿着断刀对老头说道。
　　其实黄影再上次来这闲逛时就发现这个老头不简单，身上隐约散发着一种气息……
　　看着黄影用一种很“无辜”的眼神看着自己，老头笑了起来，对着哪两个家伙说道：“你们一人选一把刀算我送的，老夫今天心情很好，希望你们把今天的事忘记掉。”说完看向二人，两个家伙疑惑的看着老头。
　　老头叹口气摇摇脑袋，双眼突然射出精光看向二人双眼用一种古怪的语气缓缓的说道：“你们什么也没看见，今天老夫和朋友见面，心情不错，送了两把刀给你们座礼物，其他的事什么也没发生……走吧，出门回家……”
　　二人像白痴一样点点头，转身走了。
　　黄影在一边也是一愣，哪声音有一种让人难以抵抗的魔力，不过堆黄影来说，也只是微微一顿连0.1秒也没有。
　　……
　　


第一章 新同居时代 上
更新时间2006-10-5 13:14:00  字数：2472

　“不错啊，小姑娘，怎么称呼？”老头看看黄影笑嘻嘻的问道。“我叫黄影，大爷，把真家伙拿出来看看吧……”
　　…… ……
　　经过一番验货砍价，黄影成功的以低价格买到了一把很不错的匕首，比那些柜台上摆的工艺品强的不知道多少。这个老头也很不简单啊，人称王伯，年轻时不简单的一个人物，现在，在这养老……
　　又过了两天，差不多目标也该到B市了，任务也要开始了，明天去找他就可以了。
　　没想到我也干起保镖来了。保镳应该做什么……汗……不会。不管了，反正不让那家伙挂掉就可以了。
　　买了一堆吃的食才“抗”回家……
　　自从来到这，黄影自己出去时就没带过钥匙，出去回来时都是加肥它们给开门。“叮咚，叮咚！”按了几下门铃高喊道：“我回来了！开门啊！”只听里面一阵骚乱之声，夹杂这动物的叫声，门开了。
　　旺才在下面，加肥踩在旺财的身上，老鼠站在加肥的脑袋上，就是这种叠罗汉的阵型，加肥的爪子开门很方便。
　　鸡，牛肉，羊肉，针蘑，黄瓜等等一堆的食才，黄影最拿手的菜，孜然牛肉，小鸡炖蘑菇，爆炒羊肉，蒜蓉青菜，加凉拌黄瓜。在禽兽军团无比热情的注视下，黄影成功完成了任务，禽兽们嚎叫着冲向餐桌，旺才和加肥都是座凳子（特质的）五鼠们则是一排列队站在桌子上，每个家伙面前一份套餐，不够再让黄影加……吃不完不要紧，可以浪费啊，可以腐败一下，不过这种情况基本没可能，黄影家食物从来没有过夜过，半夜经常被某些特殊分子
　　给禽兽们忙活完，自己刚要动口的吃的时候……“叮咚，叮咚！”门铃响了，妈的，青筋暴跳，老子最讨厌有人打扰我吃饭，“喂，你们几个去开门，快点！”对着旺才和加肥喊道，旺财很不情愿的离开了面前的餐盘看看加肥。
　　“肥猫，你去开门。”
　　“不要，大狗，要去一起去。”
　　“两个火腿香肠。”
　　“成交……”
　　加肥敏捷跳下餐桌，以和身材完全不相符的速度杀向大门，还有两米，一米，半米，起跳，完美的空中转体360度，前抓抓到门把手，我扭，“咔嚓”门开，踹门借力，后空翻，落地向餐桌跑，完成，全时共用4秒2……
　　黄影和旺财还有五鼠用一种诡异的眼神看着回到餐桌的加肥。
　　“不要这样子看人家啦，人家会害羞的。”加肥看着旺才和五鼠用一种特别的声音说道，旺才等禽兽不自觉的打了个寒颤。黄影也回过神看向门口。
　　……
　　风飞扬一直想过着独立的生活，渴望无拘无束，从小学到高中，无论什么时候身边总是有人跟着，家里生怕自己出点事情，逛街后面也有人跟踪，自己长的仪表堂堂，可连个女朋友也没有，这样风飞扬感觉很郁闷，不过还好有几个朋友，不然这十几年真不知道怎么过。这次好了，自己考上了Q大，家里也同意自己一个人来B市，不用再过着那种“非人”的生活了。
　　B市，我来了！一夜情，同居，这都是风飞扬所渴望的，一想到自己还是个处男，风清扬就感觉无比的“闹心”。自己几个哥们都也拜托了这种令人尴尬的身份。
　　按照地址，风飞扬上了一辆本地的出租车，以个人认为“低廉”的打车费来到了目的地，的哥高兴的将一张红色老人头放进口袋开车走了。
　　看着面前的别墅风飞扬嘀咕着：“比我原来住的地方小了点，不过不要紧，HOHO，同居时代我来了！！！”上前按了按门铃，按照“说明书”上指示，应该有个“看门的”佣人在里面。钥匙虽然自己有，但还是按门铃看看对方在不在家的好，别弄出点什么乱子来。
　　“叮咚叮咚！”“咔嚓！”门开了一道缝隙，隐约看见好像有个毛茸茸的什么东西窜过，等了几秒，发现没人，郁闷，这也太随便了吧，开了门就走，这要是有个什么“歹人”或者有有“坏心眼”的家伙（他就是）趁虚而入怎么办。
　　看来要好好教育一下这个“看房子”（？？？）的家伙。
　　推门买大步就走了别墅，看着客厅里一个大餐桌上的“众人”发愣……
　　……
　　黄影很郁闷，这愣头青哪来的？我来这几个月了，没朋友啊，怎么突然冒出这么一位，恩？好眼熟，好像在哪见过，拍拍旺才，指指一边沙发上的资料，旺财很不情愿的跳下凳子，走到沙发前，把资料叼给黄影。
　　用纸擦掉上面的油迹，果然，和目标一样。风飞扬！可是这家伙怎么跑自己家来了……
　　“喂！你是风飞扬吧？”不管怎么样，先问清楚好了，没回答还在发愣，黄影很不爽，大声的又喊了一次。风飞扬这才回过神来，美女啊，美女，我渴望的美女，一夜情，同居时代……
　　美女在叫我，她知道我叫风飞扬，哈哈，她在召唤我，脱衣服，对！是时候脱衣服了……
　　把行李一扔，开始熟练的脱起衣服……
　　“我日！这鸟人在做什么……？”黄影嘀咕道，就这么一会儿，风清扬已经只剩下内裤了……
　　“好快……”黄影和禽兽们心里一致的话语。
　　鸟人风飞扬正打算脱内裤……
　　“喂喂喂！那边那个，对，你，就是你，不用看了，说你呢！你小子是不是风飞扬，怎么一进来就脱裤子！？现在的纨绔子弟都是这样子的么？小子，把衣服穿上，跳脱衣舞出去跳！不行就晚上在家脱，到时候你就是脱层皮警察也不管你！不要影响我吃饭！”妈了个八字的，老子还没吃饭呢，一口也没吃呢！这小子存心来倒我胃口的吧，
　　风飞扬清醒过来，发现在自己好像是“唐突”了一些，对啊，现在大白天的，到晚上在说，哈哈哈！！！（这小子误会了……）再次熟练的穿起衣服。当然穿起来就慢了很多……
　　3分钟后，双方冷静下来，忍住yu望，恩？什么叫冷静，什么叫忍住yu望？不懂么？哦，我解释一下，就是风飞扬忍住再次脱guang的yu望，黄影忍住对这小子使用分筋错骨手的yu望。
　　对视开始……
　　“你是风飞扬？”黄影再次问道，风飞扬点点头，黄影“哦”了一声，不管了，既然找来了，任务提前半天也没所谓，先吃饭，吃完了再出任务。
　　低头……
　　“我的饭呢！！！旺财，你给我滚过来！！！”
　　……
　　


第二章 新同居时代中
更新时间2006-10-7 18:07:00  字数：3927

　黄影郁闷的去打了一份饭菜，看看傻不垃圾楚在一边的风飞扬说道：“那边那个，对，就是你，脱衣男，要不要来点吃的？”看着对面的“美女”呼唤自己风飞扬十分淫荡（？）的点点头。
　　自己下飞机也没吃东西，有食物而且看样子是美女自己亲手做的爱心（？？）午餐，当然不能放过，鸡啄米一样的点着头，黄影从碗柜上抽出一个大餐盘，恩，黄影现在家里都是这个，方便……
　　稀里哗啦的打了满满一份，给风飞扬递了过去，禽兽们早就吃完了，对于它们来说，吃饭就要像消灭阶级敌人一样干净而又迅速，等下饿了还有零食，怕啥。叽里咕噜的跳下桌子非常友好的窜到风飞扬的身边，很热情的在风飞扬的身上拉回的蹭啊，蹭啊，看着十分的亲密。
　　这些可把风飞扬激动坏了，美女的宠物都这么喜欢（？？？）自己看来以后还是很有发展潜力的……
　　“大狗，我们这样子做会不会不太好？”加肥在风飞扬裤腿上擦干净嘴后对正擦这的旺财问道。
　　旺财也很快擦干净嘴巴，伸伸舌头说道：“你丫的怕啥，自己都擦干净了才说。”
　　其他五只老鼠早就在风飞扬身上留下邪恶的印记后远遁去鸟……
　　来如风去无踪，旺财和加肥一阵狂奔和老鼠们前后冲上二楼！看电视，看电视……
　　风飞扬一时无法接受禽兽军团这种“另类”的亲密，很是尴尬，这些宠物怎么回事？突然上来“贱”了两下又都跑了。现在这个傻小子还没发现问题关键。
　　面对面和黄影坐着吃饭，眼睛看着黄影，手里的勺子很机械的运动着，嘴巴一上一下的。黄影当然是很没淑女形象，我行我素的吃着饭。吃完了饭，看着傻乎乎的风飞扬说道：“你可真厉害！”
　　风飞扬随口问道：“什么厉害？”
　　“我还没见过有人吃鸡翅膀正只进去后不吐骨头的！”黄影收拾着桌面……
　　下午……
　　风飞扬在吃完饭后终于发现了问题，一身牛肉味道（禽兽们：我们是无辜的……），强烈要求先洗澡然后换身衣服，黄影也不在乎，可风飞扬这小子竟然要求黄影去买洗漱的全套东西，黄影十分不情愿的从柜子里拿出一套全新的扔给风飞扬。为什么？这小子进去以后洗完了不出来，并且又意图把黄影骗到卫生间，见计谋不成，还打算使用黄影的那套毛巾什么的，黄影当然不会答应，把自己的那点东西一抱走人，并且把旺财他们的毛巾等物扔给风飞扬，可惜风飞扬在毛巾上发现了三种以上不同的动物毛发，于是强烈呼吁，不给新的就裸身在别墅里走秀……
　　风飞扬腰间围着浴巾，拿着毛巾擦着头发很嚣张的走了出来，直奔二楼，而黄影和禽兽军团们正在二楼看着卡通节目。风飞扬更加嚣张的从电视机前走过，而且非常的慢，这让禽兽们又很强烈的不满情绪，旺财龇着牙看着这个家伙，加肥更是用爪子在空中划过，五鼠们就安分很多，已经开始在黄影的肩膀上来回的跳。
　　一屁股坐在黄影身边，还故意往黄影那边靠了靠，黄影也没在意，往旁边也挪了挪，风飞扬在靠了过去，黄影再挪，很快一个挪到了扶手那里。
　　“旺财！”黄影突然叫了一声。旺财猛的从面前的地毯上站了起来，一个完美的“扑倒”将风飞扬压在沙发上，加肥也不甘示弱的冲沙发靠背上自由落体砸在风飞扬的肚子上，还用力的跳了两下，老鼠们在一边呐喊助威！
　　……黄影一把拉起风飞扬，几乎脸贴脸的说道：“小子！老子忍你很久了！说，你TMD什么意思？别以为我收到命令就不敢揍你丫的！这么嚣张！这是我家！有钱你就……”
　　风飞扬心跳加速，基本上没听见黄影喊的什么，内心只是呐喊着：“来吧！女王蹂躏我吧，糟蹋我吧……”
　　黄影当然不知道这个家伙的脑子里想着什么东西，不过看他那副好像很爽的样子就很不爽，拉起来一击过肩摔再次扔在沙发上！
　　黄影从一边桌子上拿过一叠资料，看了看，又瞟了瞟风飞扬，平静了一下说道：“风飞扬，XX集团的公子，来Q大上学，小子！明天我才开始保护你，你现在跑我家里胡闹，你是什么意思？”
　　保护我？这个美女保护我？想了想说道：“这是我家，我老爸让我住在这的，这是我们家的房子，为了我上大学买的，我还有这里的钥匙，我还想问问你是什么意思，你不是我老爸找来的佣人么？怎么可以这么对待我！”
　　我是佣人？开什么玩笑，我怎么可能是他们家的佣人！住你家房子就是你家的佣人，开什么国际玩笑，等等，这是他家的房子？不对啊！这个房子应该是我的啊，我记得是组织特意给我的啊！这里的一切我记得明明是安排好的啊，这任务我也是刚刚才接……
　　看见黄影不说话发愣，风飞扬笑了起来，从新将几乎掉下的浴巾围了围说道：“知道错了吧，以后不要再……”话还没说完，黄影好像想起什么拉起风飞扬就往卧室冲去……
　　哇哈哈哈！这么快啊，太刺激！让处男的生活见鬼去吧，风飞扬被拉进卧室感觉非常的“激动”，一个猪扑跃上chuang，YY着，黄影则在一边的抽屉里翻着什么……
　　风飞扬迅速的将浴巾扔掉，钻进被窝，流着口水的看着黄影，找什么呢？难道是传说中的XX安全X，恩，很有可能，难道不是处女了？联想到黄影之前的表现风飞扬心里打着鼓，这可是自己的第一次啊，怎么说也应该是和个处女啊，怎么会这样，难道我就不能留下一个美好的回忆么？要是处女我以后和那些哥们们吹嘘起来还有点本钱……不管了，这么漂亮不下手对不起自己啊，上了再说……
　　“找到了，找到了！”黄影好像找到了要找的东西，很是兴奋，风飞扬更兴奋……
　　黄影转过身看着钻进自己被窝的风飞扬愣了一下，随即明白过来，妈的，死淫虫！想占本大爷的便宜，喵喵的！
　　一把把在床上发春的风飞扬拽了下来，果然，光光的，黄影也不在乎，自己也是个大老爷们，没用天使的身体前在澡堂看多了，这个还算小的，似乎比以前自己的还小点……
　　风飞扬发现黄影看着自己的下面时愣了一下，立刻高兴起来，哈哈，看来我的本钱还是很雄厚的，就在他骄傲的挺了两下，意淫的时候隐约听见黄影嘴里嘀咕道：“怎么精致的倒是第一次见……”
　　……
　　风飞扬立刻呆在那里，好似凉水浇头怀里抱着冰……
　　黄影将他那个浴巾扔了过去，还顺手带上一叠东西。“这是什么？”风飞扬很是疑惑，黄影撇撇嘴说道：“你不是Q大的学生么？不认识字么，把那几个字读出来！”
　　“房……产……证……”这房子怎么成“她”的了，我老爸不是说这是我们家的么？不行，要证实一下，提着浴巾冲下楼从行李中拿出老爸给自己的那封信。
　　认真的读了一边，汉……这房子还真不是自己的，上面只是写让自己暂时住在这，并且表示会有个“房东”“关照”自己……完了，自己太大托了……
　　不行……绝对不能放弃，这么可爱房东不能让给别人，先下手为强，后下手遭殃，成败在此，丫丫的，拼了！把信件收好，把衣服穿上，很客气的去给黄影“赔礼道歉”，表示以后不会这样子。
　　“不要说没用的，你什么时候走人！我还要睡觉！”黄影收好房产证，对着态度很“客气”的风飞扬“豪不客气”的说道。
　　风飞扬赶紧笑脸答道：“那个家里让我住在这，我还有这的钥匙，相信公司里已经告诉你要‘照顾’我了吧……”风飞扬不清楚黄影的那个组织收了好处要保护自己，只是知道老爸的一个下属公司让黄影照顾自己。
　　叽里呱啦的说了一堆，黄影皱着眉头想了半天，本来想打个电话问问组织的，但是考虑上面说除非紧急或者特殊事件不得轻易和本部联系。自己要保护他，当然要住在一起，恩……算了，就这样吧。
　　于是黄影很“随便”的答应风飞扬入住自己家里。
　　房间又好几个，空着也空着，提着风飞扬的行李将他带到一楼的唯一一间客房，“你以后就住这了，床和用品什么的都是新的，才买不久每人用的为了消毒我还清洗了一次，房间里有准备的电脑，吧台的下面是冰箱，要喝什么自己拿，厨房里也有个冰箱都是些食物，自己夜里饿了就要微波炉热一下，正好楼上楼下各有一个卫生间。”黄影一边从房间的柜子里拿出被子等物一边对风飞扬说道，“你要是有什么重要的事可以大旁边的室内座机叫我，不过我指的事重要的事，我不是佣人，所以斟茶递水的自己弄，你先整理自己的东西，我在楼上还有点事。”说完转身走了。
　　先说风飞扬，这小子坐在床上弹了弹，软硬还行，顺着门缝看见黄影上了二楼，立刻关上房门，翻弄着自己的皮箱。“哪去了？我记得明明塞了进去啊……”终于，黄天不负苦心人，风飞扬成功的从内裤堆里找到了一个盒子。激动不已，颤抖的打开，里面是两本书和几张光盘……
　　这些都是好东西啊！极品啊！自己来B市上学，以纪念品为理由从几个死党那抢来的！
　　绝对的限制级别，绝对的无码，绝对极品中的极品，擦掉嘴角的口水，淫笑两下将盒子放在枕头低下。起身看看电脑，恩，还可以，19寸的宽屏液晶显示器，马马乎乎，小了点将就先，恩，配置一般，网速，恩，网速很快，不知道是哪家的……除了基本常用软件其他都没有，看来要自己安装下载了，不错不错，又播放器，哈哈。先看个影片疏解一下压力……将一张光盘放进电脑，脸几乎贴在显示器上……
　　二楼，黄影的书房……
　　黄影拿着一个像是MPS的东西按了几下，对着上面说道：“黄影，控制码XXX，监控打开，受权B级别！”
　　原本老式的写字台突然自动分开，并从中升起和拼装出不少东西，黄影悠闲的坐在椅子上看着出现的12个显示器，从花园和小路，到卫生间和卧室都有监视。
　　看看那个淫荡的家伙在做什么。
　　果然……和我想的一样，很淫荡……黄影皱皱眉头表示不耻，随后将其中一个显示器对着风飞扬的电脑做镜头放大清晰化…
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三章 同居时代下 杀手来临
更新时间2006-10-13 10:08:00  字数：3017

　次日早晨，黄影带着禽兽军团再外面晨练，从别墅出发一路上向早餐点，“老板，来套煎饼果子，少辣少辣……”看着刚制的的早餐黄影咽了咽口水。
　　不知道是不是受到郭大侠的影响，这件早餐铺子做了“全新”的改版，由2.6乱来版进化到9.9标准版，煎饼果子一起买，刚炸得的大果子（油条），油饼，配上按照郭大侠相声中所说的煎饼原制作方法，铺子一下子火了起来。
　　黄影很满足的咬着煎饼果子。
　　“老大，我饿了……”
　　“我也是，早餐，我要早餐……”禽兽们双眼放绿光的看着满足装的黄影，旺财咽咽口水靠到黄影脚边，用爪子扒拉扒拉黄影。“恩，做……啥，你们，要吃么？”黄影嘴里塞着食物嘟囔着。禽兽们一起靠过来点着头，黄影把最后一点煎饼果子塞进嘴说道：“你们不是吃肉的么？”
　　“我们不怕的，不管什么，只要能吃就行……”
　　“当最好是来点肉……”
　　“羊肉泡馍……”
　　……
　　黄影喝禽兽们吃完华丽的早餐给哪个风飞扬呆了一份豆浆油条。半个月了，黄影一直跟着好奇心十足并且体力充沛的风飞扬四处乱逛，每当看到路人对风飞扬报以羡慕的眼神时黄影心中就异常的不爽。只要再过三天风飞扬就要去Q大报到了，到时候黄影就不要这么累了，只要风飞扬进了Q大就算完成一般的任务，里面的安全就对没问题不需要黄影插手，剩下的只需要在这小子身上安装监控器就得了，等他出来的时候黄影跟来就可以了。
　　不算太难啊，刚开始几天还以为会有人来“找茬”，搞得黄影都有点紧张。
　　正在风飞扬吃着黄影带回来的油条，看着加肥一口一口的把自己面前的豆浆喝光并示威一样挥挥锐利爪子的时候，首都国际机场的大厅里走出了三个刚刚从法国前来的“游客”。
　　“老板，他们出来了，要不要现在过去见一面？”机场外一个普通的黑色奔驰里，司机对着后座正抽着雪茄的中年人说道。中年人弹弹烟灰开口道：“让小林子他们过去接人，晚上我在过去，现在不方便，开车去市中心兜一圈回公司。”
　　就在奔驰开走后不久，一辆商业用车将那三个“游客”接走到了一家高级宾馆。
　　“罗先生，你们的行李都在这，我们老板晚上9点会亲自过来，现在他还有事，真是不好意思，还请担待，各位的消费全部记到账上就可以了，希望各位玩的愉快。”一副成功人士打扮的小林子坦白而又简短的说完话，看了一眼三人中的美女，咽了下口水，满脸通红的转身出去了。
　　“我不喜欢这个小子。这小白脸让我很不爽。”三个中的日本人从早已送到（秘密途径）的行李中拿出一把日本太野刀认认真的擦拭着，另一个韩国美女拿起自己的行李说道：“我倒是蛮喜欢刚刚那个小白脸的，就是不知道在床上是不是也能让我喜欢。”日本男扫了一眼美女轻蔑的说道：“荡妇，那小白脸能不能看上你还是回事，哼哼。”不知道什么时候那美女手中已经多出一把手枪，此刻正顶在日本男下面的那个头上，而日本男的刀也已经架在了美女的香颈之上。
　　被称为罗先生的却在一边一直不说话的中国男子拿起自己的行李走到门口说道：“你们两个闹够了么？最好自己掌握点分寸，各自完成自己的任务，别找麻烦，要是除了什么乱子到时行刑者出现，可别怪我没提醒你们。”说完关上门走了。
　　两人当听到“行刑者”三个字的时候不约而同的打了个寒颤，收起各自的武器，美女也提着行李走了出去。
　　晚上九点三十分，姓罗的男子房间里。
　　“对不起啊罗先生，不好意思，应酬太多了，来晚了恕罪，恕罪。”说话的正是早上机场外的中年雪茄男，虽然嘴里客气可却一点不带真诚意味。
　　姓罗的家伙头也没抬翻弄着手中的报纸，冷冰冰的回道：“你迟到了三十分钟，我不喜欢等，希望你在付钱的时候不要让我等，不然……。”站在中年男身后的司机眉头一皱开口道：“小子，等我们老板是我们老板看的起你，要不是找你做事你连我们老板的面都见不到，你以为你是谁，赶威胁我们老板，不想活了么？”
　　姓罗的还是没有抬头，只是淡淡的说道：“你的狗么？”司机听了立刻火大自己可是搏击高手，老板的司机兼保镳，竟然敢如此说我，立刻就要教训一下这个不知天高地厚的家伙，可惜中年男伸手拦住了。
　　这次姓罗的扫了二人一眼再次说道：“不是一只好狗，你应该换一条。”
　　司机瞪着姓罗的，拳头早已攥紧。
　　中年男拿出一叠资料扔给姓罗的男子：“这是最近那人的资料，剩下的不用我说了，完成后我自然会吧钱划过去，我不能在B市待太久。”说完起身向门外走去。司机不满的瞪了那人一眼，赶紧笑嘻嘻的给老板开门。
　　“这只狗我帮你处理了，价格另算……”还是哪个没有任何感情的声音。
　　司机愤怒的转过头去，可惜连一半都没转到就已经两眼一黑倒在地上。中年男看着倒地的司机又看看姓罗的男子，微微一笑对门口等着的两个手下说道：“把这只狗处理掉”……
　　也许我是该换一只狗了。坐在车里中年男再次点起雪茄深吸一口。一切好像都没发生，当然了，开车的已经不再是那个司机了。
　　雇主走了，姓罗的拿着资料来到那韩国美女的房间，门也没敲直接推门走了进去。刚好那美女光着身子从浴室走了出来，看着进来的罗某人万种风情的说道：“怎么，罗哥这么有性质来找我啊？是不是……”
　　罗某人打断了她的话：“美人鱼，这是你的目标，自己搞定，时间两个月，要求——没有‘痕迹’”，说完将资料往床上一扔转身走了出去，要关门的时候，“下次记得关门，这样太危险了。”
　　一边拿着毛巾擦着头发一边锁着房门，不满的说道：“还是那样子，真是怀疑这家伙到底是不是男人，竟然对我一点兴趣也没有。这是麻烦，本来还想把那个帅哥助理钓上来的，看来这次是不行了，小心肝，等姐姐做完工作再来找你吧。”
　　看着手中风飞扬的资料美人鱼点点头，淫荡的笑道：“还不错，是个雏，水嫩嫩的，呵呵……到时候希望在床上要撑久一点，别让姐姐我失望哦。”
　　三天后，Q大招生接待报名登记新生管理处（好长的称呼），无数的家长和新生正激动的登着记，勉励和鼓励的话到处都是，泪水更是变的异常廉价，没办法，“望子成龙，望女成凤”啊，现在一切的期待都称为现实了，当然激动了。
　　风飞扬叶在黄影和禽兽们的“保护”下很“安全”的抵达了Q大，风飞扬扭了扭被人踩发痛的脚，又揉了揉挤的快突出的后腰，伸着舌头对黄影说道：“真TMD热，怎么这么多人啊，差点，差点被挤死。”
　　看着登记和报到交费处的超长人龙黄影摇摇脑袋，和风飞扬走到一边靠墙根的树下走了下去。风飞扬还是继续伸着舌头，散发着体内“激情欲火”的热量。
　　禽兽们……
　　“大狗，看，看那小子，他和你一样哦，也在伸舌头哦，样子真的好像哦……你们是不是亲戚啊？”加肥拉拉正伸着舌头的旺财，挥动着爪子说道。
　　旺财轻蔑的看了一眼风飞扬，晃晃脑袋：“怎么可能，他有我这么帅么？”
　　五只老鼠考了过来，来回的打量着旺财和风飞扬。
　　风飞扬发现禽兽们正用友好（？？？）的眼神打量着自己，立刻笑着摆了个姿势。
　　看到风飞扬的样子，五鼠立刻靠近旺财。
　　“还是旺财帅……”
　　“我也这样子想。”
　　“同意老大的观点……”
　　“支持旺财！”
　　“打击盗版！”
　　……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章 我爱红酒
更新时间2006-10-14 15:58:00  字数：2391

　好不容易风飞扬登记完了，按照风飞扬自己的意思是不打算住校，还是在黄影家里混，可惜黄影的态度十分坚决。最后在禽兽军团如烈火般的目光注视下，无奈的风飞扬只好住进学生宿舍。
　　看着风飞扬走进校门黄影深呼了一口气，转身就要带着禽兽们回家，一个美女从黄影身边路过，黄影可以清晰的感受到一股诡异的气息从那美女身上隐约散发出来，似乎是淡淡的杀气中隐含着另一种难以言表的气息，用眼角瞟了一眼，发现那女人正对着Q大的大门思考着。没敢多看带着禽兽们一溜烟的走了。
　　其后的几天黄影都会到Q大附近转转，当然了，没有再见到那个古怪的美女，而风飞扬则是每天三次的打着骚扰电话给黄影，搞得他心情异常的不爽，要不是担心出意外（狼来了那种故事的感觉）黄影都打算单方面关机了。
　　风飞扬要军训了，期间不能打电话。这个消息给黄影乐坏了，终于可以安静一段日子了，黄影都已经制定好了“假期计划”，就在黄影把玩着从那“工艺品”店买来的匕首，做着计划最后确定时，该死的组织通讯又来了。
　　根据秘密情报已经有外籍杀手来到B市，要求黄影在风飞扬军训回来后注意。
　　黄影很郁闷，现在杀人怎么都这么复杂，还不如直接找个亡命之徒给他一百万让他去砍人，或者给那人一把枪来的方便。还有不到三个月时间任务就完成，人奇怪，组织也奇怪，杀手更奇怪，真TMD像演戏一样。
　　打了个哈欠，自己好久没动过手了，到时真要开打必定生疏，看了看面前的“假期计划书”叹口气揉吧了几下扔进垃圾桶，带着匕首向别墅下面的练习场走去。
　　练习场不是很大也就两百多平米长方形，没有枪靶什么的，甚至恋个沙包也没有，单纯的空地，地面是用特质橡胶做的可以减轻摔倒时的力度和伤害，天花板是网梁，就是纵横交错的钢管有很多的小扣子用来挂绳索一类的东西，5米来高可以在任何一个位置添加挂起的器具。
　　看看手中两把绝对另类的匕首，黄影笑了笑。
　　握手处仅有6厘米，锋刃长14厘米成弯刀装单刃带钩，简直是缩小另类版的蒙古弯刀，平时两把刀都是放在后腰上的扣带里，用的时候向后一抹就可以拿出来，听老头说这匕首的用法也是另类近身时类似拳套和反手匕首的用法，距离远时可以当回旋镖礽出，当时只是拿着挥了几下觉得很顺手。
　　拿出一把按照那老头说的方法扔了出去，螺旋装的华光带着破空的丝丝声响迅速的射出，大约二十米快到墙壁时刀锋一转用盘旋的飞了回来，回来倒是很好，可是把黄影吓了一跳，汗，不会接啊这要削到手就完了，赶紧开启“今年试用版”的护盾，打算抗一下再说，正好试试护盾的质量。
　　“当”一声微响，飞出回来的弯匕掉落在地上，看看护盾，没事，还好还好。怎么接飞刀啊，这要是以后真打起来刀出去了没伤到别人把自己给“咔嚓”了那还不被人笑死。
　　“对了！手套！”黄影猛然想起那个鸡肋级别的紧身防弹衣里有一副薄薄的手套，带着它不就得了么？哈哈，我真是天才，说完捡起刀一路狂奔的跑到练习场旁边的那个所谓的武器箱柜，拿出那副手套。戴上看看，正合适，弹性透气度都不错，HOHO。
　　拿起匕首在手套上划了一下，没事，YES，就它了。
　　出去买了一堆的苹果和细绳子，抱起正睡觉的加肥就往地下练习场冲。其他小家伙们叶一个个好奇的跟着去看热闹，把苹果用细绳系好，另一头做成圈。
　　忙活完了的黄影笑嘻嘻的看着加肥。
　　“不要这样看我，你，你要做什么？虽然你是我老大，但是，但是，我不是那么随便的猫……”加肥看着一脸“淫荡”笑容的黄影开始胡言猫语，旺财和五鼠整齐划一的倒在地上。
　　把一堆绳子递给加肥，“肥猫，等下我把你礽上去，你把这些绳子圈挂在上面的扣子钩上，懂了么？”黄影指着上面的天花板尽量用很和蔼的声音对加肥说道。
　　加肥疯狂的摇晃着脑袋：“不懂，不懂，董了老子也不上去！”
　　……
　　“你不上？”
　　“不上！”
　　“真的不上？”
　　“真的不上！”
　　“打死也不上？”
　　“打死也不上！”
　　……
　　“好，死肥猫你有种！”黄影看着态度坚决的加肥牙根直痒痒！眼睛一转突然嘿嘿笑道：“加肥啊，你要是今天帮我呢，我晚上给你加菜，清蒸鱼啊，小鸡炖针蘑啊，饭后还有柠檬的蛋糕做甜点，给你开一瓶你们以前最爱喝的红酒，晚上还有可能有宵夜吃，以后再给你两瓶怎么样？”
　　诱惑，这T喵D绝对的是诱惑，酒，好东西啊！红酒好长时间没喝了，喵喵HOHO，看看老大的笑容，想起在电视上看到的那些邪恶大叔党都是这样子篇小女孩的！
　　加肥一边吞着口水一边想着，看着旁边双眼放蓝光口水流了一地的旺财和五鼠加肥心里感觉异常舒爽！抬头看看天花板，不是很高，恩，么有太大危险，老子怎么说也是神猫出身，这点活计小意思，不过……
　　看看一脸期待的黄影一咬牙点点头，随后伸出爪子来回的弄了三次。黄影瞪了它一眼，啊呀呵，敢跟老子敲竹杠，厉声道：“不行！15瓶？开什么玩笑！没可能，最多三瓶！”
　　加肥挥舞了两下，“不行十瓶还是太多了，四瓶！最多四瓶！”黄影看了看加肥，加肥犹豫的看了看旺才他们，伸出了一次爪子。
　　“成交！”
　　猫爪子不分瓣……这话谁能理解……
　　其实禽兽们和黄影来到B市后的新家后发现里面竟然有好多的酒，但是它们这些家伙也没注意，知道风飞扬那个家伙的到来发现了好多的酒于是就拉着这些家伙一起喝，本来黄影也不想多管的，可没想到和风飞扬一起喝酒的禽兽们的酒品和这小子有的比所以不给他们喝酒了。
　　抱起咬住绳子的加肥往上一抛，成功！
　　别看加肥很肥但是猫的应有本领还是不错的，按照下面黄影的指示把绳子都挂好，然后一个飞窜越向墙壁，然后二连弹射完美落地……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五章 军训回来的风飞扬
更新时间2006-10-17 14:07:00  字数：2823

　左右手来回的抛接着飞刀，削掉最后一个苹果后黄影挥挥发酸的双手一屁股坐在地上，苦练飞刀快两个星期了，对于拥有天使这强悍身体的黄影来说这种对别人来说高难度的“游戏”越来越简单，现在的黄影已经可以做到将一颗苹果的果皮削掉，当然多少会伤到店果肉，不过还是相当成果的。
　　飞刀虽然好用但是同样暴露着另一个问题，刀出去后敌人躲闪还好说，但是一旦格挡，自己的家伙可就没了，看来近身才是王道！
　　两把匕首在手指间飞快的转动，拿起一个苹果轻轻一扔，速度全开，匕首在手中如风车般转动，双手更是快到看不见动作，就在苹果落到腰间时，左手一到插进苹果，嘿嘿，成功，没有意思果皮，削的不错。黄影清闲的咬着苹果走出修练场。
　　这些天黄影都是做完饭就跑到下面训练场去吃，禽兽们除了吃饭能看见一眼黄影，其他时间都看不到，这也让它们有了空闲时间，老鼠们每天拉帮结伙的出去，神神道道也不知道去做什么。旺财则是专心的睡觉。加肥这个家伙最干脆，霸着电视机专注的看着无聊的泡沫剧或者美国青春性喜剧。
　　看着躺在沙发上睡觉和在一边看电视的旺财和加肥，黄影开口道：“那五个小混球去哪了？”旺财遥遥脑袋转了个身继续睡，加肥也喵了一声晃晃脑袋。
　　这时大门下面给宠物准备的小门开了，五个老鼠一蹦一跳的跑了进来，发现黄影看着自己一溜烟的冲向卫生间，五个“9.78”分的落水，全跳进浴缸里了。
　　“老大，你说那些家伙会听我们的么？”
　　“应该会的，它们的7个鼠王都被我门揍了一顿应该没问题。”
　　“我还是有点担心，要是明天它们不答应我们做老大怎么办？”
　　“怕个啥，那几个家伙不也是打架打出来的么？嘿嘿，你没看见那些灰色的臭老鼠看见我们时的眼神么？哈哈！吓得不轻啊！”
　　“是啊，当时上百只的老鼠硬是每一个敢靠过来的……不过我们好像也是老鼠啊……”
　　“你懂啥，我们是高级品种，懂么？我们是高级货！我们住别墅和红酒吃牛肉，那帮家伙只能在下水道里，可惜了我这一身的好皮毛，都脏了。”
　　“来了，头来了，我们搞的一身臭，他会不会打我们？”
　　“下次我可不去那破下水道了，脏死了！”
　　……
　　黄影拿着刷子和洗发水看着在浴缸里的五只混球，一身脏，妈的，这几个家伙去哪了？该不会跑到下水道里看它们在B市的亲戚吧……（很不幸黄影猜对了……）
　　带着愤懑的心情，黄影开始蹂躏这些削混球！
　　“救命啊！！！”
　　“杀鼠啦！！！”
　　……
　　两天后发生了两件大事！一是，风飞扬那个家伙军训滚回来了，二是，B市这片的老鼠们换了新的老大……当然了这个就没“人”知道了。
　　风飞扬这小子军训一结束就给黄影打了个电话饱平安，这小子已经看明白了，黄影是不会对男淫有兴趣的，从黄影的衣着和行为举止，说话语气上来看，自己只能和黄影做哥们了，不过有个这样养眼的哥们，也可以在认识的新朋友面前炫耀一把了。为了满足自己强烈的虚荣心，这小子给黄影挂了电话让他来学校这接他，军训回来学生有三天的休息假期，熟悉一下半生不熟的校园和考虑自己学习生活的安排。
　　“喂！是黄家别墅（很奇怪的感觉）么？”风飞扬打的是黄影家里的座机，对面传来“喵喵！”的叫声，汗…竟然是加肥。“加肥啊？我是风飞扬啊，让你们老大听电话！”“喵！”……
　　等了一会，“喂，是风飞扬啊，什么事啊？”黄影放下正擦拭的匕首，接起电话没有什么感情的说道。
　　风飞扬对着自己旁边靠过来的三个家伙淫荡的笑了笑，继续对电话说道：“是小影影么？我是飞扬啊，我军训完了，你来学校这啊，和几个朋友一起出去吃个饭啊。”
　　黄影差点把受理的话筒捏碎，带着杀气的说道：“小子，再说一次小影影我就叫你看不到今天晚上的月亮！！！”
　　风飞扬打了个寒颤说道：“可是现在已经是晚上8点了，我已经看到月亮了……”
　　%……%&amp;……%&amp;……&amp;……￥
　　“那你就别想看到明天早上升起的太阳！”黄影深吸一口气使自己平静下来，忍住禽兽刮了风飞扬的yu望说道：“在学校等着我，别出来，我现在去找你！”
　　没等风飞扬再说什么，黄影猛的扣下了电话。香蕉你个芭腊，土豆你个番茄，风飞扬！你小子欺人太甚，竟然敢叫我“小影影！”天底下除了天使能叫，就是天王老子来了也不能这么叫我！这是天使对我的爱称！！！（恶寒……）
　　一不小心电话给扣碎了，哎……看来又要换一个新电话了。
　　“我说加肥啊……？？？猫呢？”黄影转身想找加肥，发现猫没了，奇怪，刚刚还在啊，旺财和老鼠们也没了，找了一圈，发现着几个家伙全都缩在沙发那边，拿着几个抱枕挡着自己在发抖……
　　“好大的杀气……”
　　“好可怕……”
　　“饭票生气了，頟……”
　　“后果很严重……”
　　“风飞扬那个兔崽子一定惹到他了！……”
　　把旺财和加肥等“东西”从沙发后面拖了出来，往地上一扔，黄影开口说道：“你们几个小兔崽子听着，我要出去一趟，你们给我看家，别闹的太厉害，回来我给你们红酒喝……”说完拿起东西转身走了。
　　“我们好像是老鼠，猫，狗，不是兔崽子……”
　　“哪那么多废话，饭票说了，他回来给我们酒喝。”
　　……
　　风飞扬和三个室友正坐在树下面各自吹嘘着自己伟大的生平事例。
　　“告诉你们，当年我初三的时候有了一个女朋友，从此就已经结束了自己的处男生涯！高中我更是换了三个女朋友，你们不知道啊，那记个女孩子在我提出分手的时候哪个哭啊……嘿嘿，可没有一个怨恨我的，哈哈，都在做自我批评，说配不上我，哈哈！！！当时我一个人……”四个人中一个叫做王瑟亚的家伙吹嘘着自己当年辉煌的经历，这家伙长的还不错，但是要说一等一的帅哥还够不上，四个人中属他最能吹，其他三个人也习惯了听他的话时要反过来理解。
　　正确理解他上面的话就是，这小子初三了还没女朋友指示暗恋一个很漂亮的又不敢说出口，到了高中追求了三个MM，可是一个也没成功，当对方拒绝他的时候他嚎啕大哭，做着自我批评，对方不鸟他，现在还是一个处男……
　　鲁卡拍拍讲的正眉飞色舞的王瑟亚说道：“兄弟，不用说了，我们都能够理解你的话，放心好了，没人会笑话你的，你们两个说是不是？”风飞扬和有点胖胖的齐眚里一脸严肃的看着王瑟亚，认真的点点头，齐眚里也拍拍王瑟亚感叹道：“孩子，那都是以前了，想开点吧，美女会有的，处男生涯会结束的……”
　　王瑟亚看着三个混蛋鼻子一酸：“你们三个王八蛋，说的这么直接做什么，人家承受不住啊！”
　　三人石化中……
　　半分钟后，最先解除石化的齐眚里指着他前面远处对三人喊道：“快看，美女啊！”
　　……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六章 白吃和白痴
更新时间2006-10-18 16:55:00  字数：2851

　“美女？”其他三人都扭头看去，哇，还真是美女，以前老是看到很多形容美女的词语虽然十分的华丽，但还是觉得十分生涩，形容这个美女一个词语就代表一切，诱惑！这个女人身上散发着对男淫的诱惑，四个家伙很块便留着口水盯着这个逐渐看尽自己的美女。
　　看着眼前四个就差扑上来的白痴，美人鱼感觉十分好笑和自豪，四个家伙都是那种“没见过世面”的处男，自己身上特有的魅力正是对这种雏有着致命的效果。看了看风飞扬，这个家伙就是自己人物的目标，比照片里可爱多了，口水都快出来，哈哈，这个任务还真是适合自己，看来这次不用动枪就可以完成，战场换在床上就一切OK了。两个月的时间足够让这个“小可爱”对自己舍死忘生了。
　　现在*虽然也能管用，但是麻烦和猜疑也会随之而来，男人都是那样子越难得到的兴趣越大，这就是所谓的挑战性么？追求的目标一旦到手就开始觉得乏味。带着魅惑气息的美人鱼从四人身边路过，并有意无意的对着风飞扬淡淡的笑了一下。
　　四个人在美女靠近自己的一刹那都感觉到口舌发干，王瑟亚更是流出了鼻血，直到美女消失在前面的路口时他在发现，幸好时间比较短，不然明日B市新闻就是“著名大学大一男子因欣赏美女导致流血过多挂了……”哎……真是丢人丢到家了。
　　成功的用风飞扬身上携带的纸巾堵住了鼻子，命大啊，不过单看面色来说王瑟亚怎么看也不像流了200多CC的血，面色红润，眼带桃花，整个一被“爱情”绊脚的失足青年。
　　四个家伙还依依不舍的看着美女消失的路口，似乎那美女在下一刻会再次出现并且留下联系方式……
　　美人鱼带着笑意往回走，她现在所需的只是思考下次该怎样和风飞扬见面，也必须成功“钓”到风飞扬。
　　黄影出现鸟，二人还是擦肩而过，美人鱼并没有太多的注意，她还没有那种看见比自己漂亮或者有潜力的女孩子就杀掉的爱好，对于自己的魅力还是有着充足的信心，三十年前是这样有信心，三十年后的现在还是一样的有信心，谁又会相信外表20岁的自己已经年过半百。
　　二人擦肩走过，黄影略略的回头瞟了一眼这个女人，又见面了，别人可能不会注意什么，自己可是深有感触。这个女人不简单，加快速度向和风飞扬约好的地方走去。
　　“美女！”这次喊得还是齐眚里这个鸟人，不过显然没有那么“激动”。这次的目标就是黄影了，不知道是不是黄影刻意的的打扮，天使这完美的身体不在是那样的“祸国殃民”。假小子就是黄影给人的感觉，毕竟没人直到黄影原来是真小子。
　　风飞扬“热情洋溢，激情四射”（不知道这样说恰不恰当）的给其他三人介绍黄影，并且表示今天的晚饭他请了，三人换体系地簇拥着风飞扬和黄影向距离三条街的一间满豪华的酒楼杀去，本来风飞扬还想“摆谱”打上两辆的士，不过众人一致反对，说是这么不近不远的打车浪费钱，还是走着去比较好，路上聊聊天也是很不错的么，这下给风飞扬感动坏了，直道是自己交了三个好朋友铁哥们，为自己着想，加之路上的话更是让风飞扬对这三个家伙的“情意绵绵”有了更高的感悟。实际上这三个鸟人是为了走路运动到时候吃的更多，其他三人也是有种相见很晚的感觉，没想到“无耻”的不止自己一个人，四人就差点香，杀鸡，磕头，喝血酒，拜把子了。“Q大四贱客”也是在今天这个“特殊”（风飞扬被宰大出血，并且看到美女）的日子正是“挂牌营业”了。
　　很多年后。几个老的不得了的鸟人坐在院子里，给只到自己腰那么高的孙子和晚辈们讲起当年的往事，“那时，我们四个混在一起……”
　　到了酒店开了包房点了菜，三个人的目的达到了，现在这三个家伙感觉自己有充分的胃口干掉一头牛了。不知道为什么点菜时出奇的诡异，几个家伙谁都没有叫酒，服务员象征性的问了一句也被齐眚里档了回去，四个人只和“冰水”，原因很简单，吃！就一个字。风飞扬酒后失德，另三个能和这鸟人混在一起也一定不是什么好饼，这是黄影的想法。
　　几人都没点那种太贵的东西例如“果子狸，穿山甲……”，倒是鲨鱼鱼翅每人叫了一份用来开胃，黄影和另外三个鸟人达成了一种不需要言语表达的协定，那就是“吃他风飞扬的！”，充分发挥“有便宜不占王八蛋”，“白吃谁不吃，吃了也是白吃”的奥运体育精神。这顿饭足足吃了两个小时，没有别人那样“国家大事“的高谈阔论，有的只是轻声说着“食物万岁”并且双手不断护食的“战斗”！每个人都在想着（可能除了风飞扬）如何吃下更多的食物，乃至三个鸟人把裤腰带松了下来，现在对它们来说裤腰带是一种妨碍增进“友情”的障碍。
　　外表老实内在焖骚的鲁卡干脆以尿遁的方式留了出去，在旁边的“海王星x”大药房购买了消化片之类的东西。回来后十分友好份额分发给除了风飞扬意外的其他“选手”。
　　一顿饭吃掉了4000多块，鲁卡，王瑟亚，齐眚里非常满足的靠在椅子上用牙签剔着牙，并且用欣赏的目光看着风飞扬从口袋里摸出信用卡来付账，黄影则没有他们那么龌龊，把裤腰带松下来怎么可能做那种事，黄影压根就没穿要裤腰带的裤子，拉住要去结账的服务员点了打量“肉味失足”，味道极佳的菜肴打包回家，表示要带回家给自己的“小弟”吃。（旺财等禽兽们喊道：“就是我们，我们就是黄影家里的小弟！”）
　　三个家伙一听有道理，半夜自己也是可以起来吃点宵夜的，于是三人联合起来点了一份，于是风飞扬又多付出了500多块。（虽然点了很多菜，但是这些家伙没有浪费）
　　后来风飞扬曾经对别人生动的描述了当时吃饭的样子，“那些家伙就好像五百年没吃过饭一样，当时那些菜肴就像倒进下水道一样……”
　　酒店这边的气氛是十分愉快和谐加友好的，黄影家里可就没那么好了。
　　现在家里是开了锅了，三个很不开眼的家伙正和禽兽军团对峙着。这三个家伙从事的职业技术含量相对来说是很高的，就是“贼”，至于为什么回来偷黄赢家则是有着十分充分的原因，这三个家伙中的一个是这片住宅的保安，有着一点前科——强奸未遂。不知道是不是和这里的物业管理有亲戚关系，竟然跑到这来当保安，本来还算老实，工作了半年表现还不错。
　　这里的治安似乎一直很好，原因是住在这的人虽然没有总统，高官什么的，但都是一些牛逼人士，谁不是有那么点背景靠山和金钱，特别是那些小姐太太和二奶，哪个不是美女，看的自己心痒痒。
　　心理极度，不平衡，想“犯罪”。
　　正在他郁闷的时候黄影来了，带着几只宠物（“我们不是宠物，是禽兽！”小混球们表示不满），住进了哪个相传两年没有人住的宅子，恋门锁的都没换过。于是乎恶从胆边生，叫上两个哥们在这天夜里摸上了门，做出了种和白痴没有什么却别的找死行动！
　　按照计划是先进去把那些宠物弄死，然后收刮钱财，等那个出去的黄影回来再xx，可惜没想到这些宠物竟然不吃自己礽进去的加了料的香肠等物。这些家伙哪知道宠物们早就不吃这种垃圾食品，并且它们对于这种来历不明的好处有着抵制情绪……（“最后说一次，我们是禽兽！！！”旺财相当的愤怒！）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七章 哇塞！地球是这个样子！
更新时间2006-10-20 16:22:00  字数：3537

　“疯子，你上，上啊，把那只狗解决了！”三个人中的那个叫阿菜的保安怂恿着身边一个长头发的小个子，疯子摇摇头，虽然自己外号叫疯子，可不是傻子，看着对面那个两眼绿光龇牙咧嘴的旺财，心里打了一个寒颤，让我上开玩笑，谁知道这狗有没有狂犬病，就是没有，看那样子咬一口也不是闹着玩的。
　　这三个家伙是谁也没过去对付禽兽军团，准确点是压根没靠近，旺财等混球见这三个白痴不过来也懒得理财，几个家伙趴在沙发上看着三个“非法入侵者”。
　　阿菜拉着疯子和另一个叫白岛尺的家伙绕过禽兽，就这样两方人兽互相注视着。
　　“这三个白痴是来偷东西的么？”加肥扭动了一下那个和屁股一样宽的腰对旁边的五只耗子问道，老四翻江鼠最先回答道：“应该不算是，看着这三个家伙的样子应该算入室抢劫。”
　　“可是入室抢劫应该是在屋子里有主人的情况下啊，现在黄老大不在家啊，他们进来应该算偷盗……”老五锦毛鼠发表者不同的观点。
　　翻江鼠表示出不满情绪：“老五，我们不是在家么，我们也算是者的主人！懂了么？”
　　其他禽兽表示了肯定，一起点点头。
　　“既然我们算是主人，那我们是不是应该去阻止一下？”锦毛鼠提出了这个非常重要的观点。老大窜云鼠靠了上来：“这个问题很有深度，我们需要再探讨探讨……”加肥也跟到：“恩，这是个很严肃的问题，我们需要讨论一下……”
　　旺财在一边说道：“我记得黄老大说他出门以后让我们给他看家啊！”
　　“他有说么？”其他禽兽一起问道，旺财咽了咽口水说道：“好像有说过……”
　　“要是家里丢了什么东西黄老大会不会杀了我们？”
　　“应该不会。”
　　“哪我就放心了……”
　　“他会红烧了我们……”
　　“……”
　　“可能还会清蒸，油炸，在或者直接上火烤……”
　　“……”
　　“那我们就应该去把这三个白痴贼弄出去！”
　　“难度很大！”
　　“那怎么办？”
　　“耗时间，等黄老大回来，放心好了，家里啥也没有，他除了能偷那些貌似能值钱的电器外也就剩下那些酒了……啊！！！”
　　“我们的命根子！酒啊！！！”
　　“那个混蛋在偷喝我们的酒！”
　　“不可原谅！”
　　“上啊！干掉那小子！！！保护我们的财产！！！”
　　本来还打算看热闹的禽兽军团，发现那个叫白岛尺的白痴在喝“它们”的命根子——酒后立刻发飙。嚎叫着冲了上去。
　　原本白痴盗贼三人组见禽兽们不理睬他们，干脆绕过它们上楼继续偷盗，让白岛尺在楼梯那里看着，结果这小子看到楼梯旁的吧台和酒柜，一下子酒瘾上来了，过去弄了几瓶，发现全是好酒（世界顶级一瓶N多钱的那种酒就没有，别误会），拿起一瓶“人头马”开盖子就喝。
　　这还得了，这些酒全是禽兽们的命根，它们的名言是“有什么都可以不能有跳蚤，没什么都可以不能没有酒！”这丫今天是要找倒霉……
　　加肥一个完美的猪扑，将喝酒的白岛尺扑到在地后双爪左右开攻，“小子！不挠你个满脸桃花盛开，你就不知道花儿为何这样红！喵！！！”旺财上来就把他身上别着的砍刀叼走，再扑回来撕扯他衣服，老鼠们更是一拥而上咬其要害……
　　“啊！！”白岛尺发出惊人般的吼声，“救命啊！”
　　在楼上翻着衣柜仍找不到钱的两人此时正极度郁闷，突然听到白岛尺在楼下发出惨叫，赶紧抄出砍刀向楼下冲去。
　　禽兽们见两个家伙提着凶器冲来，一哄而散的跑掉，分散着看着三人。保安阿菜低声骂了一句，拉起不成人型的白岛尺：“你惹那些畜生做什么！不是让你好好在下面看这么？”旺财等禽兽不满，我们是禽兽不是畜生……
　　白岛尺喘着粗气，呻吟道：“我也不知道，本来那些畜生在沙发那好好的，我见没什么事就拿起酒喝，结果它们想见到杀父仇人一样的冲了过来，我连刀都没来得及拿就被放到了，哎呦，我的脸，我的老二，疼死我了……”加肥加以肯定我们不是畜生，是禽兽连禽兽和畜生都分不出来。
　　“妈的！饭桶！别叫了！”阿菜低骂了一句，白岛尺唤过劲来，捡起一边的砍刀。禽兽们则是处于戒备的状态。
　　“拿到钱了么？”白岛尺瞪了禽兽们一眼对疯子和阿菜问道，疯子摇晃了一下脑袋：“没有，保险柜倒是有一个，但是我们又打不开，别的柜子里什么也没有。”白岛尺感觉很是失望，阿菜拍拍二人：“没事，等一下那个小妞就要回来了，到时候不就人财两得了。”
　　“那这些畜生怎么办？”疯子问道。五鼠很气氛，说多少次才行，我们是禽兽……
　　“不要管它们了，注意点就行……”阿菜拿了旁边的几瓶酒，发现禽兽们立刻恶狠狠的看着自己，又把酒放了会，“先别碰这些酒，等走的时候再说，现在先安静一下……”
　　三个白痴和禽兽们处于互相对峙的状态，
　　黄影此时和风飞扬等人正往家走，本来不想让这四个家伙送的，结果拗不过风飞扬，再说吃人家的嘴短，还是打车回来，也不计较了，以后不一定哪天这四个家伙会找上门的，不如今天带着去算了。
　　几人在别墅外围下了车，提着东西往里走。黄影刚走进自己别墅的院子就停了下来，皱了下眉头：“有人进来过！”其他四人都是一愣，王瑟亚开口问道：“有贼？”黄影点点头，其他人把手里的东西轻轻放在旁边，向门口靠了过去，鲁卡在院子里拿了两个拳头大的石头，递给齐眚里一块，风飞扬要打手机报警，黄影阻止了，露出一种兴奋的笑容，直接摆手让四人向两边靠靠，自己则上前敲门……
　　假装不知道似的喊道：“加肥，开门啊加肥！”
　　屋子里的三人赶紧考了上来，贴在门的两边。加肥当然没有过来开门，而是提高了嗓子叫了三声就窜走了。
　　黄影嘴角斜挑一下，三个，哼哼，看一会你们怎么个死法！再次开口道：“我带回吃的了，开门啊！”
　　保安阿菜，贴上门，对两边的人点点有，迅速的开了门闪在一边。黄影毫不在的迈大步走进去……
　　“别动！”疯子一把拉过黄影，砍刀架在黄影的脖子上，门外的四人紧上一步就要进来，结果看见黄影被劫持，谁也没动。就在这时，门自动的关上了，不久里面传来几声让人胆寒的惨叫。
　　15秒后，黄影打开了门。
　　三个白痴已经被放到在地上，基本上已经成了猪头……
　　四个人看看拍着手的黄影，再看看躺着呻吟的三个白痴匪徒和一边三把弯了的砍刀，倒吸了一口凉气。
　　好恐怖的力量，王瑟亚拿起地上的砍刀看了看，咽了咽口水。
　　此时四人眼中的黄影形象再次一变，接着里面淡黄的灯光好像恶魔挥舞着叉子一般……
　　风飞扬赶紧开口道：“要不要报警？”
　　“不用了，把衣服脱guang，从我房子后面的墙扔出去。”黄影抚mo着窜过来的旺财加肥等禽兽的脑袋，用一种兴奋的声音说道。四人也笑了起来，嘿嘿……
　　迅速的脱起地上三人的衣服，把这几个没什么反抗的家伙顺着院墙扔了出去，外面就是一个绿化带，旁边就是马路，最少要走50几米才能看到别的建筑……
　　四人和黄影在别墅里聊了一阵就带着几瓶厚着脸顺来着的酒回去了，禽兽们开始还十分不爽，不过看在一堆高级菜肴和风飞扬的面子上没有表示什么不满（主要是食物的面子）。
　　再说黄影，简单的收拾了一下东西就跑到书房，但开监控。那三个被扒光了的匪徒还是有东西在身上的，怎么说也算三点式，鞋子，手套，加上脸上带着的大口罩，绝对的三点式！鞋上被黄影放上了监听器……
　　而此时的三个白痴匪徒也都有了力气，爬了起来，嘴里谩骂着向前走，走到绿化带那。保安阿菜说道：“妈的，衣服都没了，还好现在是晚上，都快12点了，我家就在前面，我出来的时候把钥匙放在门口的水缸里，到了家换上衣服再说吧！”
　　“我们会不会坐牢？”疯子开口问道。
　　“不知道，不过他们没报警，应该是怕我们抱负，赶紧走吧！”阿菜想了一下说道。黄影听着三人的对话在数方面笑了起来。老子怕抱负，哈哈，开什么玩笑，本大爷最不怕的就是抱负！
　　虽然阿菜的家就在离绿化带不到100米的地方，但是除了绿化带就是马路了，什么当的都没有……谁也不敢先出去，生怕有人看到。最后三人决定，手拉手，谁也别向后一起冲向阿财家。开始还好，晚上路上一个人没有……
　　就在三人带着笑容过了一个马路冲上一个干道的时候，一辆长途旅游巴士载满了人从左边不到5米的弯道处开了过来……
　　汗……车上的一堆游客透过车窗看着就在车边上的三个裸男……恐怖的冷场……
　　白岛尺灵机一动说道：“哇塞！原来地球是这个样子地……”
　　……
　　……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八章 简单的对话
更新时间2006-10-21 19:49:00  字数：2763

　黄影一直在叨咕这任务过于白痴。很快的，一个叫接线员的家伙单方面打电话过来给黄影，说是任务后续工作马上完成，再有半个月黄影这个所谓的“保镖”任务就可以结束了。什么啊，怎么白痴的任务都有，没难度没技术含量……
　　打来电话的那头……
　　“你确定那些派来的杀手会在近期动手？”
　　“恩，情报上应该没有问题，但是我们这次可能会和‘弃’正面冲突，后果……”
　　“不用管那么多了，这也是早晚的事，核心的长老有着自己的安排，我们只需要执行就可以了。现在就要看看这几个‘新手’的实力了。”
　　“这也算是对新手的一个考察。”
　　“对，和‘入门’一样。”
　　……
　　黄影这段时间过的挺郁闷，基本上就是躲在家里，禽兽们还是那样子，老鼠们整天出去，加肥看电视，旺财睡大觉。这种生活让黄影感觉十分诡异和压抑。
　　风飞扬此时则是很爽，原因是自己有了一个漂亮女朋友，虽然比自己大两岁，不过不要紧，嘿嘿一等一的美女，温柔体贴。简直是开心的不得了，相信自己很快就会结束自己的处男生涯了，搞得王瑟亚三人十分嫉妒，也纷纷找机会追女人去了，不在两人中间当爱迪生，美其名曰，省的自己看了伤心，风飞扬看的闹心。不用多说，这个所谓的风飞扬哦现任女友就是那个美人鱼。
　　按照任务要求，杀死风飞扬但是又不能做的太明显，让其死亡变的“自然化”与“合理化”……汗，这个任务还是很有技术含量的，对于别人来说可能难点，无非是制造交通事故和下毒。美人鱼才不需要那些，只要是男淫都逃不出她的手掌心。轻轻松松让人死在床上……
　　看看前几天上面给的要求，一个星期后就是风飞扬去见佛主的日子。
　　“喂，黄影么，我是风飞扬啊，今天我生日出来吃个饭啊，恩，是的，对对，我请客，好好，快过来吧。”风飞扬看着身边的王瑟亚等人摆了个OK的手势，今天还真是风飞扬的生日，终于可以自己张罗一次不容易啊。王瑟亚那三个家伙还是光棍，或者正在努力中，除了自己有的那噶女朋友（那个代号美人鱼的）以外就没什么MM了，为了达到平衡，打电话给黄影。
　　晚上8点，还是那个酒楼还是那个包厢。
　　黄影不紧不慢的向酒楼走着，美人鱼也一样，不用说，二人一起上的楼。黄影当然不会认为世界上有这么巧合的事，而作为杀手的美人鱼也不会白痴到什么都没感觉出来。似乎出于某种默契谁都没开口，同时放慢脚步向那个包厢走去。
　　用余光瞟了瞟身边的美人鱼，黄影有一种期待的感觉，期待这个很有魅力的女杀手承认身份，并且和自己打上一架，从这人身上散发出的气息让黄影异常的兴奋。搞的自己也不知道是为什么。（天使身体潜在的原因——杀戮天使的特性）有了上两次的见面和深刻印象，黄影曾经通过组织的情报系统查询得到了一个模糊的答案。“非正常”这算哪门子资料。
　　按照所有组织和机密机关的惯例，凡是这方面有关联人的资料全部都是“模糊”或者“未存在”状态。可以说这时一种心照不宣的规定。当然了要是普通人和部门查的话就是一“普通人”，背景清白的要死。
　　至于资料则是各收集各的，各个组织自己查得更加不会共享，有点情报战的感觉。
　　举个例子，黄影在平时就是那个自己花钱弄来的身份，干干净净。而在地下或者那个“圈”里则是有待收集或者未发现的“新人”。当然了黄影所在的“变”就有黄影的一些资料，别的组织除非成功偷到或者发现收集，否则根本不知道黄影是个怎么样的“人”。（各个组织新手是不公开说明的，正式成员就会公开一下‘代号’以便区分。各大组织所拥有‘新人’的数量也是一种实力的表现。）
　　相对黄影的期待，美人鱼则非常不爽。凡是和风飞扬有关联的人她都查过，这个叫做黄影的家伙，从资料上看，很隐讳的就是一个“新人”至于是不是别的什么组织的就很难说，会不会是处于任务来保护风飞扬，这点也很难说。
　　不自觉的二人目光碰在了一起。如果目光可以算出招的话，二人瞬间对过上千招。美人鱼不自觉的把手放在了胸口，而黄影也下意识的把手伸向后腰……
　　“你们来了啊！”风飞扬从包厢里跳了出来，看见自己的女朋友和黄影正互相看着对方，笑嘻嘻的说道，“你们两个快点进来啊，都是自己人。”
　　二人同时放下手走进包厢。
　　“来来来，我介绍一下，这个就是我的女朋友李玉珍。这个是我的好朋友好哥们黄影。”风飞扬给包厢里几个不认识的家伙介绍着。过生日吗，人烧了没意思，所以风飞扬和王瑟亚又找了几个平时说话比较近或者蛮顺眼（没女朋友的都顺眼）的家伙一起来酒楼。在四人多方努力下，将总人数壮大到12人！汗……没女朋友的长的又不太共产的真少……
　　既然黄影和美人鱼，恩，就是李玉珍，都是女的（？？？）自然坐在一起，而且因为美人鱼是风飞扬这小子的女友也就和风飞扬挨在一起。
　　饭桌上气氛很好，美人鱼和黄影属于“暗战”，自然不能表现的太僵硬，似乎这也算是战斗，双方都变的异常热情，搞得风飞扬和王瑟亚等四人以为见了鬼……
　　美人鱼道了个谦离席去洗手间了，有意无意的看了黄影一眼，黄影当然也起身说一起去。
　　洗手间里，美人鱼毫不在意的洗着手，而黄影则靠在一边。
　　“你的目标么？”美人鱼看着镜子轻轻拂动着并不凌乱的头发。黄影拍拍裤子回道：“你不也一样么？”
　　“呵呵，真是有意思，一看你就是个‘新人’，入行不久吧？”美人鱼说着让人容易误会的对白。
　　“那又如何。”看看美人鱼那副轻蔑的样子黄影就很不爽。
　　没人与关上水，看着黄影说道：“有没有兴趣跳槽啊？”
　　“你问的问题似乎很多于。”黄影直了值腰把手放到了腰上。
　　美人鱼看着黄影的动作立刻陪笑道：“哟哟哟，动了你的小情郎了？别那么激动，你打算在这动手么？好像不是很好似啊！”虽然这样说，可她自己的左手也放在了胸口。
　　“比一局！”黄影的话很干脆。
　　“哦？怎么有信心么？”美人鱼迈步向门口走去，“我们不是已经开始比斗了么？如果我没说错，我们的时间都不多了，看谁先能成功吧。”
　　妈的，骚货，向老子挑衅！我看你怎么死！
　　黄影心里咒骂了几声也跟着走了出去。
　　这里也做个补充好了。很多的组织，个人的团体的也好还是国家的，都有一些不算公开的组织和部门，就像那些佣兵组织杀手集团，以及像黄影一样“非正常人类”……
　　目前在这圈里相对有名气的有：变（黄影所在组织），研究所（本部已经完蛋了原因在第一卷提了），上帝之手（佣兵和杀手集团）等不下11个，其他几个实力也大但相对低调，或者属于某国家。
　　弃，也是一个组织，一个由叛变或者被组织遗弃的“人”组成。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第九章 末
更新时间2006-10-27 14:03:00  字数：2219

　美人鱼和黄影一前一后的回到包房，二人就好像什么事也没有发生过。众人依旧是该吃就吃，该喝就喝。晚上风飞扬的“计划”泡汤了，没有成功的结束他耻辱般的处男生涯。事后他也不知道这天晚上到底是走运还是倒霉。
　　美人鱼带着微笑以家里有事为借口走掉了，原来的计划是在今天晚上解决风飞扬的，不过看着黄影不友善的眼神还是算了。回去研究一下再说，不行就直接武力解决。
　　风飞扬似乎也看出来是黄影搅局，抑郁啊……
　　此后三天无论是黄影还是美人鱼都没有出现过，高的风飞扬担心自己女朋友被黄影拐走。打电话给美人鱼是没人接，给黄影打倒是接了，不过对面传来的是加肥那个破肥猫的喵喵声，而且是没完没了，好像要和风飞扬叙叙旧……
　　美人鱼回去后向上面请示了一下黄影的问题，上面表示已经知道了，并且暗示任务再拖一拖，能晚一天就晚一天，等待指示。这情况彻底把美人鱼弄蒙了。搞什么啊，从接到这个任务就奇怪，到现在更奇怪，同来的那辆家伙都“消失”了，各自完成自己的任务去了。只剩下自己了，面对这样一个古怪的任务美人鱼还能怎么办。不干抱怨，她可不像行刑者找上门。
　　黄影这边也是差不多，联络人也指示黄影在别墅里呆着。
　　……其实郁闷的不止他们两个，现在各大组织这样子的人都不少。只要是近期内的任务大多数都接到了一个模棱两可的指示。原因是一次会议，一次只要能说得上话的组织的“会议”——大洗牌。
　　所有组织都派出核心人员参加此次“会议”，参加人数高达三百七十多人，一星期的“会议”结束后只剩下六十三人，其中健全的十一人……“会议”很多小组织覆灭或者合并……
　　可以说这次会议就是一次战争，无论是科技还是人力，输的组织只能面对消亡或者被吞噬。各个组织都在这黑色“七天”前两个月就着手准备，不能早更不能晚，一切都变的很是诡异。而这期间的外围任务也都是变的飘忽不定，甚至有可能在快得手的时候，突然下令人员潜回……
　　战争和会议每二十年一次……
　　这次的“会议”特别重要，因为“研究室”的总部“蒸发”了，根据得到的情报是被人从内部破坏，所有研究室的核心人员全部死亡无一活口。
　　研究室的排位谁来坐，这就是这次会议的核心问题！在研究室之上的几大组织都想培养一个附属自己的机构坐在这个位置上，而下面的那些组织都竭力像爬上这个诱人的位置。
　　预示这次“会议”和战争大的异常惨烈……远胜之前的几届。
　　黄影所在的“变”原本就在研究所排名之上，这次为了巩固和加强自己更是派出了“重火力”，虽然很成功，但是也付出极大的代价。
　　各组织战后的“新人集训”再次开始……为了巩固果实和弥补战争中损失的力量。规定：会后三年内，任何组织不得挑起战争，惩罚就覆灭，被所有组织联合攻击没有谁能挡得住……
　　“下达命令，将准正人员全部调回，新人全部开始审核……”几乎所有组织在同一时间都下达了这样的命令。
　　11月的月末。
　　风飞扬的叔叔跳楼了，他在公司挪用贪污等证据被查了出来，这是公开的，没公开的有谋杀，走私等……那家伙原本的计划是干掉风飞扬，然后通过股东和高层中的暗牌来挤掉，可惜命运似乎在作弄他，一切都没成功……美人鱼也要被组织招回了，委托人都挂了，任务就可以终止了。其实很大一个原因是组织故意让一个外围的的小机构把风飞扬的叔叔风不远给“卖”了。
　　那个，那个，黄影那边也好像是这样……
　　美人鱼上飞机的事后黄影竟然去送了，黄影不得不承认，这个美人鱼很强，强到她什么时候出枪指着自己都不知道，这不是速度快不快的问题，还好这家伙走了。
　　“小影影啊，姐姐要走了，希望以后能见面哈。88”美人鱼一个飞吻后走进了登机口。
　　“好强……”黄影紧紧攥着拳头低声道，毫不留恋的转身走了。
　　风飞扬不知道他的“女朋友”就这么不辞而别，还在苦苦等待伤心ING，三天后（是不是他快了）风飞扬再次振奋起来，目光要方的更远……现联系一下黄影好了……
　　电话不打了，直接坐车来到别墅前，一个老头正打扫着庭院。
　　十分礼貌的问道：“您好，请问黄影在家么？”
　　“黄影？”老头看着风飞扬想了足足十分钟，才回道，“原来住在这的那个女孩么？”
　　风飞扬点点头。
　　老头咧着嘴说道：“走了，走了，两天前就走了。现在这个别墅归我住了。”
　　走了？就这么走了，一个个都走了……这到底算什么，似乎还是不甘心，开口问道：“大爷，他说没说搬到哪去了？有没有说什么时候回来？”
　　老头把工具收好说道：“不知道，她没说搬到哪，恩，对了，她让我带个话，说要是有人找他就告诉那人，以后有机会会再见面，到时候再一起喝酒。没了，就这句……”
　　黄影此时被接到了太平洋某个不被标出的小岛上。
　　当当当，鞠躬道歉，这个，本来是还有三章左右此卷才结束，也是描写美人鱼和黄影战斗的，但是因为以后有一些环节出现了问题，所以临时更改，将这卷简化。
　　后面还是恶搞和“变态”为主。
　　主要是因为“大逃杀”这个主要剧情，所以不得不用这章过度一下，因为各大组织都在训练新人和培养新一批核心，所以时间直接跳跃到两年后，黄影也以类似考官的身份出现，至于为什么会在现一卷“大逃杀”中一点点讲述出来。
　　谢谢！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>



手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
