风之爱姬

起步是由一个偶尔开始
更新时间2008-11-19 18:41:31  字数：2980

　歼光集团是23世纪全球最大的网络游戏“灭世战争”的创办者，耗资上忆所创造，长久以来被喻为网络游戏的颠峰作品，深受广大青年人喜爱。
　　“灭世战争”所采用的是全感官应知，玩家彷如置身於异界大陆，一切以最完美，最真实呈现出来，先进的dna探测，复杂机能，使玩家的角色与本人无异。
　　幽俊凯是一名职业玩家，今年刚二十一岁，正值青春年少的时期，但是却终日守在窝中，长年不见天日，“灭世战争”刚推出的时候，他便知道这一款游戏必定热卖，但无奈“灭世战争”的登陆器并不便宜，需要10000元rmb才能购买。
　　现在主角幽俊凯正为购买“灭世战争”的游戏头盔[登陆器]而烦恼不已。
　　“靠！减去生活费只剩下3000多rmb，还怎麽买头盔呀！买了我吃自己得了！”幽俊凯对着面前桌面上的3000rmb和计算机，懊恼的想道。
　　就在幽俊凯为着游戏头盔而烦恼时，突然传来了敲门声……
　　幽俊凯走到大门，也不看到底是谁，一扭门柄打开了门。
　　“你好先生，我是歼光集团的职员，不知道方便打扰吗？”打开门後，一阵香气扑鼻而来，随即便是美妙动人的纤细声语传入耳内，门外站着一位美丽的女生，淡淡的蓝色秀发彼洒而下，如樱桃般的红唇彷佛能挤出水来，一双明目的大眼睛此刻正疑惑的望着幽俊凯。
　　幽俊凯何曾见过这样的绝色美女，一时间竟呆滞在门前，一直保持着打开的姿势，一双色迷迷的眼睛正贪婪的望着眼前的绝世皆人。
　　“先生？”女生疑惑的望着眼前这个带着一头散乱的黑发，不修边福的模样，满脸的青春豆使他更增添了一份恶心，印着熊猫特徵的眼睛正紧紧的注视着自己，而对方正用着一种诡异的笑容对着自己[其实就是傻笑啦]，令她不禁一阵寒颤。
　　毕竟工作要紧，女生对着看着自己傻笑的幽俊凯试探性的叫了一声。
　　“呃……请问……有什麽事？”幽俊凯最终也在女生微显怒视的表情下回归现实，这才发现自己竟然傻傻的站在门前，脸微红的才想起需要问对方来这里的原因。
　　“咳……这位先生你好，我是歼光集团的其中一名职员，我们公司为了方便广大玩家熟悉&lt;&lt;灭世战争&gt;&gt;而针对部份职业玩家发送试玩头盔，该头盔只有一个月的试用期，当试用期过後便会自己报废，如果玩家想继续玩便需要购买正常出售的游戏头盔。”女生一口气的说完这一连串的话後，把一个箱子搬到幽俊凯的面前，用出介刀把封纸处理掉，便递上来一个银白色的头盔。
　　骗人的吧……我才刚为了买头盔而烦恼就给送来了？虽然只能试玩一个月，但也值了！
　　“这个……美女，我需要签什麽收据吗？”幽俊凯想到这里，也不急着接过头盔，而是问起程序来。
　　“不需要，我们公司已经有先生的资料，所以先生只需要拿着试用头盔就可以了。”女生礼貌的讲解完，也不等幽俊凯的反应，便把试用头盔赛进幽俊凯怀里，接着说了一声“祝您游戏愉快。”便闪人了。
　　关上门後，幽俊凯对着试用头盔上看看，左看看，右看看，下看看的查看着与正常头盔有什麽分别，却发现两者的分别只是试用版的在内部有写上一组密码。
　　“嘿，不管了，自己送上门的好东西难道还不用吗？”想着便戴上了头盔，开始了&lt;&lt;灭世战争&gt;&gt;的奇幻旅程。
　　“检测DNA……DNA检测成功。”
　　“请输入序号。”
　　机械合成的女性声音响起，幽俊凯把头盔内部的密码输入。
　　“序号验证成功……请输入性名。”
　　幽俊凯觉得奇怪，怎麽玩游戏还要输入性名的？但是也照做了。
　　“性名检测中……职业玩家……幽俊凯……试用开始。”
　　听到试用开始，幽俊凯知道将快进入游戏了，心情不由得兴奋起来。
　　“１０”
　　“９”
　　“８”
　　……
　　“１”
　　当系统数到１後，幽俊凯只感到眼前由原来的黑暗转变为白色，再渐渐开始有色彩，当色彩开始凝聚便出现了一个人形的影子，慢慢影子开始清晰起来。
　　“欢迎职业玩家，编号１５２，幽俊凯先生。”清甜的女性声音传入幽俊凯耳中，不带任何感情，却令人感到一丝美妙。
　　在２３世纪中，职业玩家不再是普通的宅男或宅女替自己留在家中的借口，身为职业玩家，需要到政府登记身份证明，如若没有，便会成为黑户，一经发现轻则坐牢，重则永远禁止玩网络游戏。
　　听到美女NPC这样说，傻的也知道这次试用头盔是找职业玩家公会的会员来试验，怪不得刚刚的美女职员会二话不说就把头盔给自己了。
　　“请问幽俊凯先生，需要创造角色吗？”美女NPC的声音打断了幽俊凯的沉思，幽俊凯回答道“是的！”
　　“请稍等……”美女NPC说着，便消失了
　　“难道创人物还要等的？”幽俊凯不解的想着，没过多久，只见一个男性身体出现在他眼前，而这个身体却没穿任何衣物，没有五观，单纯的人型。
　　“ＤＮＡ复制开始。”随着声音没落，没有五观的人形开始转变，身体随着转变缩短。
　　当停止转变後，只见一个和自己一模一样的男人出现在幽俊凯的眼前。
　　“ＤＮＡ复制成功……请问需要改变人物外形吗？”美女ＮＰＣ的声音再次传入耳中，幽俊凯点点头说道，“是”
　　只见一个模拟器出现在幽俊凯脚下，泛着光的地板形成了各个大小不一的按键。
　　“请随自己喜好改变身体。”美女ＮＰＣ的声音再次响起
　　地板上的接键分别是各种的数字，身高，魅力值等等，这里先提点一下，&lt;&lt;灭世战争&gt;&gt;里是没有变更性别这一选择的，为了增加真实感及完美度，玩家的人物除了外型外基本一切资料与现实相同，而外型更改也不会开放太高。
　　幽俊凯看了看自己的原有魅力值……………“０”一抺黑线挂在额头上……
　　幽俊凯再看一下更改的最大值，却只有“１０”
　　靠！才１０魅力值的提升，这样不是和没改没分别嘛？幽俊凯这样想着，不升白不升，还是升吧……
　　在魅力值上提升了１０後，只见眼前的男人变的免强能进眼了，幽俊凯看了一眼，男人只是像个人了，心中那个屈闷啊……
　　“唉……看来我幻想能当一次帅哥是不可能了……”心中低哭的想着，把其他外型的按键都更改後，幽俊凯便开始替人物取名。
　　“请问是否确定该人物属性？”
　　“是”
　　“请替该人物取名。”
　　“幽谷岚”这个名字幽俊凯很早已经想好了，为了成为帅哥，却没想到是这种情况下。
　　“人物……幽谷岚。”
　　“创造完毕……是否进入游戏？”美女ＮＰＣ依然没有丝毫感情的问道
　　“是”幽俊凯想也没想便回答
　　只见眼前突然一黑，一段段乱码不断出现，幽俊凯奇怪的想道，怎麽回事？这麽多乱码？
　　乱码渐渐形成一个小女孩的身体，四周围着数条光环。
　　到底怎麽了！？幽俊凯刚想到这里，身体竟不由自主的冲进了那一堆乱码中……
　　“紧急……紧急……游戏出现错乱。”幽俊凯临晕厥前听到美女ＮＰＣ的话。
　　一时心血来潮便写下了这个故事，下一章主角将会变身。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章：我是ｂｏｓｓ？
更新时间2008-11-20 11:23:44  字数：2298

　“紧急……紧急……”美女ＮＰＣ的话不断徘回，而幽俊凯已经撼入沉睡中……
　　红月高挂的夜空，断崖上赫然立着城堡，整个城堡笼罩在一片黑暗中……
　　城堡的底下深处，隐蔽的密室内，不时的传来阵阵悲鸣，凄厉而悲怆，冰凉而心惊，密室内空间宽广，到处都放满杂物，其中一个箱子旁睡着一个女孩，约十二，三岁的样子，金色头发呈卷型倾射而下，美丽的白色公主裙却沾满了鲜血。
　　“时空之门。”密室内突然出现了一个空间旋涡，从里面走出来一个身穿黑色西装的男人，胸口的牌子上写着GM０３。
　　“深渊城堡ｂｏｓｓ－嗜血公主。”男人像在检查般对着手中的纸上各个位置写上“ｏ”当看到重要资料时原本应该没有生命的嗜血公主却渐渐睁开了深红色的眼睛。
　　“啊……”男人被吓坏了，可是也只是一会儿，便回过神来开始检查嗜血公主，只见嗜血公主睁着大大的红色眼睛正一脸天真的望着自己，水灵灵的双眼不时眨动，可爱极了。
　　“这是怎麽回事？应该没生命才对啊……”男人不断的观察嗜血公主的反应，只见对方依然在望着自己，眼神中带着疑惑。
　　“这个家伙是谁啊？”幽俊凯迷糊中感觉到有人触碰自己，本能的睁开双眼想看看，眼睛是睁开了，但却无法说任何话，彷佛变了哑巴般，只好一脸孤疑的望着对方。
　　“不对啊，难道是程式出错了？”男人左看看，右看看，就是没发现任何问题，但是嗜血公主依然以大大的眼睛望着自己，活像一个刚出生的小孩般天真的望着出生後第一个人。
　　“ｂｏｓｓ嗜血公主检测完毕，怀疑部分程式出错，要求覆检。”男人对着电话报告自己的情况，没多久便有三个空间旋涡出现，分别走出来两个穿着一样的男人和一个女人。
　　“已覆检完毕，怀疑程式灵魂出错。”三个人分别走向嗜血公主，仔细的检查着。
　　“靠，现在是什麽情况？我到底在那里？我不是在游戏吗？怎麽有四个ＧＭ在我身边到处看？”幽俊凯此刻疑惧极了，完全不清楚自己是什麽情况，虽然从ＧＭ的对话中也明白到自己变了某一位ｂｏｓｓ，但是他好好的使用试用头盔玩游戏怎麽会变了ｂｏｓｓ？无奈却开不了口，一张樱桃小嘴微微张开，却发不出任何声音。
　　“咦？你们看看这个ｂｏｓｓ张开小嘴好像想说什麽？”其中一个细心的女ＧＭ留意到了幽俊凯的异样情况，连忙告诉给其余三人。
　　“这个情况我也知道，她好像想说话，却发不出声音。”最初的ＧＭ０３回答道
　　“唔……我记得ＢＯＳＳ是输入了禁止语音的程式，我们先把这个程式解除再了解她想说什麽吧？”女ＧＭ问道，得到三人的同意後，开始输入破解禁止语音程式的密码。
　　“原来你是一个玩家啊……”明白一切原由後，四位ＧＭ烦恼了，一个玩家怎麽会进入了ｂｏｓｓ的身体？听对方说道，好像是试用头盔出了问题。
　　“那个……现在该怎麽办？”冰冷带着稚气的声音，夹杂着些微哭音问道
　　“问题大了……”头大的ＧＭ０３无言了，从来没遇过这种事的他只能呆滞的望着幽俊凯，其余的ＧＭ也纷纷带着讯问的眼神，他们不敢报告给总公司，否则自己一个小小的ＧＭ便完了。
　　“这样吧，我们私自把这个ｂｏｓｓ转变为玩家的身份，就当送给他好了。”一个男ＧＭ提议道，正抚摸着幽俊凯柔顺的金发的女ＧＭ听到後连忙反对道，“不可能啦，这个ｂｏｓｓ是深渊城堡的耶！”
　　深渊城堡位於“灭世”的地狱位面，传说该城堡原本是一个帝国之城，後来该国被外来国家入侵，除了帝国唯一一位公主外，皇室其余成员都死於非命，公主摩菲娅把生命卖给了地狱恶魔，得到绝大的力量，不旦把入侵的敌人全数杀尽，还把城堡转移到了深渊之中。
　　嗜血公主[摩菲娅]：深渊城堡中地下底层密室的最後ＢＯＳＳ
　　级别：８１
　　武器：未日法杖
　　力量：１０
　　魔力：４８８
　　体质：３２０
　　敏捷：４００
　　幸运：１００
　　技能
　　极浴血印：以自身血液在地上绘画魔法阵，方沿十里的地方化为一片血腥之地，以血之印保护自己，并降低敌人的防御及攻击能力[该技能对战士的真狂化无效]。
　　未日祭典：利用鲜血化为血之祭坛，给予敌人诅咒，被击中的敌人将会不断减少血液，而血液会转移到嗜血公主中。
　　黑暗掌控：以意念控制敌人，被控制的敌人将会变为自身魔偶。〔对自身高５级的敌人无效〕
　　转形化人：把自身能力封印并变为普通人类，以伪装人类令敌人松懈。
　　血瘴屏：制造毒血入侵敌人体内，并以毒血所散发出的毒气形成保护罩。
　　我的妈啊……这麽变态的技能真的是我的技能吗？幽俊凯看到如此变态的技能高兴极了，不料一名女ＧＭ对着他前额轻轻一点，她所有的技能後面便写上了〔已封印〕。
　　“啊……”看到这样幽俊凯不禁叫了出声。
　　“你个贼丫头，现在封印了你的能力，你便只是普通的玩家了，可以和普通玩家一样从头开始升级和转职。”女ＧＭ轻拍她的头，微笑着道。
　　“这样真的可以吗？”其中一个男ＧＭ不解的问道
　　“可以啦，封印了她的能力，除非她到了８１级，否则是不可能解除封印的，到时候再找她担任ｂｏｓｓ的工作就好了。”女ＧＭ不容置尔的说道，转身对着幽俊凯，一挥手，从她的手中散发出阵阵柔和的白光，笼罩着幽俊凯，幽俊凯本来还想问些什麽，却突然眼前白光一闪，便消失了。
　　“送你回新手村啦……”女ＧＭ的话同时响起
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章：不要当小人妖！
更新时间2008-11-20 22:29:57  字数：1278

　“请问需要创造角色吗？”相同的声音，幽俊凯只觉眼前突然一亮，再次回到起始空间。
　　“是”没有任何思考，幽俊凯回答道。
　　“请稍等……”
　　没过多久，与最初相同出现了一个人形，不同的是出现的是一个小女孩的形象，而且穿着一件白纱裙，此刻的她正静静的沉睡，活像一位睡公主。
　　“开什麽玩笑？”幽俊凯傻了，他以为只是出了错误才会回到起始空间重新创造角色，却没想到出现的竟然是一个小女孩。
　　“依据资料，人物没有出现错误，请问需要更改吗？”美女ＮＰＣ还是毫无表情的问道
　　“这麽说，我只能用这个样子进入游戏了？”幽俊凯激动的问道，他实在没想过以女孩子的身份进入游戏，这不是人妖吗？而且还是个小人妖！！
　　“是的。”美女ＮＰＣ没有一丝表情的报告了幽俊凯的死刑。
　　“靠！”低骂了一声，幽俊凯恨不得马上退出游戏，他这一生最讨厌的就是人妖，现在叫他当人妖他是绝对不接受的。
　　“您现在处身於创生宫殿，不能退出游戏。”当幽俊凯愤怒的打算退出游戏时，却传来这样的提示。
　　幽俊凯无言了，他没想过竟然连退出游戏都办不到……
　　“哎……”轻叹一口气，幽俊凯望着眼前冰雕玉砌的小女孩，难道我以後就要用这个样子在游戏里吗？
　　“好吧……这麽完美也不需要改了。”幽俊凯摇了摇头，对着美女ＮＰＣ说道
　　“是的……请替人物取名字。”美女ＮＰＣ一成不变的声音传入耳中
　　“幽谷岚。”本来就是打算用这个名字，幸好这个名字男女通用，不致於被当人妖。
　　“人物幽谷岚已经创造成功……请问需要进入游戏吗？”美女ＮＰＣ问道
　　“是。”几乎想也不想便回答道
　　“请稍等……准备进入大陆，亚斯玛大陆……新手村。”
　　幽谷岚眼前再次一黑，这次在倒数结束後，只见来到了一个小村子，四周有一些大小不一的店舖，以及众多新／老手玩家在忙碌着，这时一条信息传来。
　　“请到村长家中报到。”
　　当幽俊凯打算向村长家走去时，却突然背後一冷，仔细望向四周後，发现每一个原本忙碌中的玩家竟然都在望着自己，而且表情不一，惊艳，羡慕，爱慕，嫉妒的眼神纷纷射向了幽俊凯，令後者不禁一阵心寒。
　　只见新手村内出现一阵白光闪过，光华退却後出现了一位金色卷卷发的小女孩，冰雕玉砌的肌肤，白中带滑，彷佛能挤出水般红润，令人不禁有想香一口的冲动，一双灼眼的火红色大眼睛，如樱桃般小而灵巧的小嘴，正有点惊讶的微张着，小小的身体套上了一件白而华丽的公主连衣裙，一双小手轻摆在腰旁，小小的瓜子脸上挂着一丝惊慌的表情。
　　“好美……太美了……就是太小了……”一个头上顶着高手的帅气男战士，海蓝色的竖直型箭猪头，俊美的脸容上泛着深红，浅蓝色的双眸却散发着青光，口中自言自语着，看样子就只差没流口水了。
　　下一章：第一位色鬼帅哥出现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：极品小萝莉！？
更新时间2008-11-21 11:45:15  字数：2155

　细致滑嫩的肌肤，白里透红，一双深红大眼睛害羞的看着裙摆处，脸微微泛红，证明小女孩十分害羞，秀美的小脸上一抺羞涩上现，埋藏在裙子里的小脚冲忙的向着村长家迈进。
　　“好一个极品小萝莉！”这是在场所有玩家的心声。
　　踱步冲冲的踏进村长家，一位老年人正坐在摇椅上，花白的发丝几乎绝迹，头部以下套着破旧的斗篷，微低头闭上眼的模样告诉着进来的人，我在睡觉。
　　“这个……该不会告诉我ＮＰＣ在睡觉吧？”幽俊凯心中想道，伸出小手试图唤醒这一位看似沉睡中的老人。
　　“哇！”当小手将近接触到老人时，老人突如其来的抬起头，双眼微开着，似老眼晕花却隐藏了一丝不易查觉的精光。
　　“啊……小丫头啊，找我有事嘛？”老人虚弱的声线似细实壮，充斥了整个村长家。
　　“丫的，一个ＮＰＣ用不着这麽大气势吧？”幽俊凯心中暗道。
　　此刻已把目标锁定在可怜的萝莉主角身上的高手，正偷偷摸摸的徘徊在村长家门前，不时伸头往里面瞧。
　　“我的小女神，你跑到那里去啦……”高手心中想着，就在这一刻，冷不防从身後伸出一只手……
　　“哇啊！！”高手三魂吓掉了七魄，回过神看清楚那只手的主人後，才松了口气，“我说风怒啊，你不知道人吓人吓死人嘛！”高手拍了拍已经快跳至２００下的心脏，一脸被你吓死了的表情。
　　“丫哈，在做什麽见不得光的事啊？偷偷摸摸的”头上顶着神圣风怒的男牧师邪邪的笑着
　　“才没有咧！我只见在看我的小女神！”说着一脸幸福的表情洋溢
　　“啧，看你这傻样，又不知是那家可怜的妹妹被你看中了！”神圣风怒一副懒得理你的表情，然後晓有兴趣的望向高手刚刚偷偷望的地方。
　　缝隙中望进村长家内，映入眼帘的是一个极其可爱的背影。
　　“卡哇依！长的太可爱了吧！”神圣风怒逼在门缝处，看得呆了，身旁的高手当然清楚他是看自己的小女神才会这样的，有点高傲的抬起了头，一副神气的样子，彷佛里面的小女孩已经自己的一样。
　　“可是她怎麽一副冷冰冰的样子咧？”看到村长家中的小女孩转过头来望向自己，神圣风怒看到了她眼神中的冷艳。
　　“跑，她出来了！”神圣风怒转过身低喊了一声，一枝箭般的串了出去。
　　“丫咧？啊……”高手听到神圣风怒的喊叫，下意识的叫了一声，却和刚出来的幽俊凯撞了个满怀。
　　“痛死我啦……那个不长眼的啊！”幽俊凯低声骂道，抬头一看只见一个雄壮的胸膛，肩部位置套着深红反光的肩甲。
　　“哇啊啊……你……你做什麽？”高手看见伊人投怀送抱，高兴极了，一时间大脑失去运作，双手张开猛的用力一抱，幽俊凯整个没入在他壮硕的双臂之中。
　　高手一时沉醉在小萝莉的手感，却没有注意到四周嫉妒的一双双火热眼神，如果眼神能杀人，相信高手已经死了很多次了。
　　“你……你抱够了没有！”小萝莉无力的挣扎着，最後只能没好气的喊道。
　　“呃……抱歉，抱歉。”高手不舍的放开了幽俊凯，一脸懢忦的样子。
　　“咦……”小萝莉这才认真的看眼前的男生，帅气的外表，却带着一脸傻样，但吸引小萝莉的却是他身上那一身的轻型重凯，右肩上挂着一件深红反光的肩甲，肩口边尖锐的针型刺刀向下垂落，胸膛处没有凯甲却有一条浅黄的安全带模样的带子连接了肩甲与腹部的腰甲，下身是一件深红的裤甲，类似腰带的四条黑色带子滑在大腿两旁，双脚是重型的深红甲靴。
　　“哇靠！！竟然是焰烈帝王轻凯！！！”小萝莉知道眼前的人一定来头不小，在这个强者为天的世界中得罪强者是最愚蠢的行为。
　　“对不起，我不是有意的，没撞伤你吧？”小萝莉连忙道歉，边道歉边向前９０度标准弯腰曲身。
　　“啊……没事没事，不用放在心上”高手高兴极了，虽然奇怪於小萝莉的态度急变，却也不疑有它的回答道
　　小萝莉可不想再呆在这样的强者身边，正想着逃走时，高手却来了这麽一句，“小妹妹，要和大哥哥去吃饭吗？”
　　“你丫的还真以为我是小女生啊？”幽俊凯虽然这麽想，但是却不敢得罪这麽一位强者，只好连忙拒绝道，“我要等妈妈……对不起”说完还不忘装出一副泪眼汪汪的样子，可真我见忧怜。
　　“原来你妈妈也玩灭世啊，哥哥带你们练级好麽？”高手一脸我可是高手的样子。
　　“啧！谁不知你是高手，就是这样我才想逃啦！”幽俊凯见一计未成反而作茧自缚，引蛇入屋，倒使对方有借口缠扰自己了，欲哭无泪。
　　“不会麻烦哥哥嘛？”幽俊凯只好以退为进，希望对方有自知之明，好让她能逃之夭夭。
　　“当然不会，为美女服务可是男人的责任！”但事实往往都不如人意，高手大义栗然的再次抬高了头，神气的说道，而幽俊凯则在心中把他祖宗十八代每个问候了一遍。
　　“哦呵呵呵……”幽俊凯心中苦笑，只好无奈的跟随高手与突然奔出来的神圣风怒走向了新手村唯一一家餐厅，飘远饭馆。
　　&lt;&lt;灭世&gt;&gt;中的级数最高级为１２０级，目前玩家中最高等级只有６０级，是一位狂战士。
　　下一章：终於要升级啦！咦……转职？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：什麽！？恐怖饭馆！
更新时间2008-11-21 19:27:38  字数：1863

　随着柔和轻快的乐声，三人走进了新手村唯一一家餐厅－－－飘远饭馆。
　　简陋的装潢，纯木质制造而成的墙壁，天花上只有一盏魔法灯，呈暗黄，免强能杖着灯光看清楚四周环境，与外界完全不同，这里除了魔法灯一样照明用具外，只剩一片柒黑，座椅，桌子，甚至餐具都是一系列的木制品。
　　“也太残旧了吧……”幽俊凯进来前还幻想到会是怎样的一间华丽的餐馆，拥有最高尚的服务员替客人安排菜单，现在别说美轮美奂的餐馆了，甚至连一个服务员也没有。
　　“嘿，这间餐馆是新手村的一个特色……嗯……这样说吧，岚岚你有留意过新手村的四周吗？”高手看出了幽俊凯心中的疑问，於是开口解说道
　　“这个……不就是有点恐怖嘛？”幽俊凯打量四周，发现这里除了整个餐馆是木制品外，竟然还有不少小虫到处走动，看到这一幕，幽俊凯连食饭的心思都没了。
　　“这个就是我们所在的大陆的一个特色，这里被其他大陆的玩家称作亡者大陆。”一旁的神圣风怒插嘴道，随手便拍死了一只刚爬上木桌子的毛虫，只见毛虫头上亮起一段红数字“６７１”，可怜的毛虫便被拍死了。
　　“恶……”看见毛虫被拍死後，身上所流出的绿色血液，以及毛虫被拍扁的屍体，毛茸茸的模样令人一阵恶心，别说吃饭了，没把肚子里少得可怜的剩余食物吐出来就算不错了。
　　我是跑到一个什麽恶心大陆啊？真他妈的讨厌！
　　“老风啊，你怎麽对着美女面前拍死毛虫啦？你看吓得人家脸都青了！”高手留意到幽俊凯的反应，再看看毛虫的屍体，实在难受，抱怨的责怪着还在用破桌布擦拭拍死毛虫的那只手。
　　“你以为我想啊！这鬼东西跑到桌上来了不杀他怎麽行？”神圣风怒边擦着手边回答道
　　“岚岚，别理他，他就是这样，你看食物已经来啦，不如我们先吃吧？”高手没好气的样子望了望还在擦手的神圣风怒，转过头望向一脸青色的幽俊凯。
　　一位不知道从那里跑出来的半透明，穿着破布衣的男性，脸上没有五观，空洞的一张发白的脸皮令人不寒而颤，此刻正端着三碟菜，还好，三碟菜都没有任何问题，是普通的菜色。
　　看了一眼端过来香味扑鼻的菜，令原本没有食慾的幽俊凯不禁大开胃口，开始猛吃特吃，没有再理会四周的奇四怪虫以及旁边还在争吵不停的高风二人，而高风二人看幽俊凯没有理会他们也开始吃了起来，不消一会儿餐桌上的食物便清了个精光。
　　“想不到那种环境底下也能吃东西，真吓我一跳咧！”幽俊凯内心还在回忆刚刚在饭馆中的一幕幕，想来实在恶心，不禁微皱眉头，刚恢复过来的脸色再次化青，一阵翻腾过後刚吃下的东西全吐了出来。
　　“呃……”二人看到这个情况也不禁一阵恶心
　　“真是个好餐馆，钱照给，饭照吃，出来照吐！”按着空荡荡的小肚子，幽俊凯後悔的想着
　　“好了，别想这些恶心的东西啦！来，我们带你升级吧！”高手为了援和气氛，移开话题的提议道
　　“也好！”幽俊凯有了一点笑容，哇……有两个强者带着升级想升得慢也难啦！哈哈哈哈……[瑶：嘿嘿……现在好好笑吧，一会儿……哦呵呵呵呵]
　　出了新手村後，经过一道道两旁建立着墓碑丛的长廊，地上不停出现的人体残骸不断刺激着幽俊凯的大脑神经，就在快到达极限时，终於见到了一个大型的建筑物，入口处凌空挂着一个木牌子，上面写着“屍零院”
　　“ｏｍｇ！鬼学校！”幽俊凯不禁喊出一声，看到两个领头的高风二人还准备进入这一所恐怖学校的校园外围，内心中一股寒气从下到上乱串，全身起满了鸡皮疙瘩。
　　“不……不如……我们走啦……”幽俊凯拉了拉高手的肩甲外部，带着哭啌要求道
　　“噗……哈哈……没事的啦！是有点恐怖，可是这里升级是最快的哦！”高手微笑的摸着幽俊凯的头，半诱惑的安慰道
　　“可是……”幽俊凯还想说些什麽，四周突然出现了三个半人形怪物，宛如屍体复活般的死寂，脸上的五观有些缺眼，有些缺脚，缺手，还有个肠穿吐烂，一条大肠溢流在外，在肚子破裂的伤口下摇晃，只听见一声脆响，幽俊凯内心深处彷佛什麽断掉了，呆滞在原地。
　　“不要啊！！！！！！”夜空繁星点点，一道女性尖声大喊划破长空，久久徘徊在整个亚斯玛大陆，吓坏了不少正出没在大陆各地的死灵怪物。
　　“哇啊……什麼怪物？好恐怖！”一個半屍人吃著一個死去的人類屍體時，帶著死氣沉沉的聲調，奔出這麼一句話。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：百战屍虫（上）
更新时间2008-11-21 23:18:18  字数：1914

　四面八方涌来的三只活死屍，围堵着三人的出路，最恶心也是最强的一只伸出经已腐烂的手，拍向了队伍中最弱也是最美的幽谷岚。
　　“撕……”幽谷岚只见眼前黑影闪过，一条血痕约半寸突然出现，头上顶着高手的人顶端闪出一段红字“１０４”
　　“啧！”高手眸中寒光一闪，挥剑划出半月形弧线，重重的砍在最前面的活死屍身上。
　　“１１６８”红字在活死屍头上闪出，与此同时，活死屍从腰部断开，在冲击力之下被抛至两米远。
　　“哈哈！敢在太岁头上动土，这些活屍人真不知死活！”神圣风怒单手指向高手，一阵白光闪过後，高手被扣除的血量补满了。
　　“高级治癒术！”天啊……这些都是什麽人？幽俊凯恢复了过来，躲在二人身後，颤抖的看着二人的战斗。
　　黑裂破空剑挥出数道黑弧线，以高手为中心散发出黑色的斗气，剩余的两只活屍人还没走近就被斗气震退了两步，高手乘胜追击，上前一步，反手持剑，猛的转身以剑形旋转两个大圆，“黑炎破阵！”看似长久，事实上这一切只在两秒中完成，两个可怜的活屍人只退了两步，下一秒便身首异处了。
　　“１０７２”
　　“１０８４”
　　“哇靠！！太帅了！！！”幽俊凯看呆了，她没想过看似傻希希的高手如此简单便把吓自己半死的怪物瞬间解决，而且一旁的神圣风怒一副波澜不惊，忧刃有余，如同眼前的怪物根本就只是纸娃娃般，没有半分惊慌，想到这里，幽俊凯不禁自惭形愧。
　　“我是怎麽回事？我不是男人吗？我怎麽可以真的像个娘们般躲在他们的身後？”幽俊凯不禁开始讨厌现在的自己，实在没有半分男儿本色。
　　杀掉两只活屍人後，高手心中兴奋极了，我保护了小女神，看她小脸红红，一脸陶醉[因为觉得自己一点用也没有，还出了丑才会脸红]，看着自己那种爱慕的眼神[这个完全是幻想！]，实在令他倍感自豪。
　　先不理会正在幻想中的某高手，幽俊凯自己在心中暗暗下了决心……
　　“我一定要自己打败一只怪物！”幽俊凯握起了小小的拳头
　　三人再次向屍零院的外院迈进，途中又解决了六只活屍人，三只食屍鬼後，终於来到了外院草坪。
　　寒风冷冽的吹起，百鸟了无踪影，只剩乌鸦屋上鸣，黑夜覆盖了整个屍零院，冷风吹进草坪间，引来阵阵沙沙声响，地狱冤魂现世泣，林木间暗藏危机，草木皆兵，胆战心惊的幽俊凯跟随在高风二人身後，步步惊心的走入草坪，刚刚进入草坪只见四周一阵狂吼，嘶哑的屍人声，阴沉的乌鸦鸣，突然草坪中央处崩裂开来，从里面串出来一只高三丈的大型巨虫，顶端张开一个大形巨洞，巨洞四周围满了尖牙，诡异的是这条巨虫全身数处破裂，从破裂处溢出道道绿色的血液，更有整层表皮被拨落，场面恶心诡谲，令人胆颤心寒。
　　“我的妈啊！！百战屍虫！！！！”神圣风怒不禁大喊道，他实在没想到会这麽“幸运”遇到百年难得一见的草坪大ＢＯＳＳ，一旁的高手虽然没有什麽表情，但是握着剑的手不禁紧了一些。
　　“这个怪物很可怕的吗？虽然是很恶心，可是刚刚还英气十足的高手竟然也这麽紧张？”幽俊凯疑虑的想着，但是看他们的样子应该不至於对付不了才对。
　　当幽俊凯渐渐放松时，神圣风怒的一句话把她刚刚的想法完全打碎了……
　　“百战屍虫，故名思意这只怪虫战斗了一百次，而且是跟同族战斗，也就是屍虫对战屍虫，屍虫这一种怪物是会不断自相残杀的，一旦对战时连续一百次战胜对手，那麽这只屍虫就会进化，成为百战屍虫，而且……”神圣风怒说到这里，顿了顿，彷佛在想要不要说下去，之後就像下定决定般，认真的对着幽俊凯说道。
　　“百战屍虫是屍虫中的首领，也就是看到百战屍虫，那麽成千上万的屍虫距离我们也不远了！”神圣风怒边说边替高手加上了各种的副助技能。
　　圣光罩……追风术……合影术……剑刃强化……血量增益……
　　加上了数种副助技能後的高手，全身围着一层七彩缤纷的魔法光华，只见他双手持剑竖直在前，大喊了一声……
　　“狂化！”一团黄金剑气围绕在高手四周，气流越发激烈，直至剑气完全把高手围在了中心。
　　就在这时百战屍虫猛的用虫头撞向高手，只见剑流突然消失，就在幽俊凯以为技能使用失败时，一个全身散发着黄金斗气的帅气男生破气而现，他一手持剑另一手持盾，这个盾宛如气流形成，炎黄色剑气从中散溢。
　　“流刃化盾！”幽俊凯傻了，他想不到眼前的竟然是全游戏最强的强者。
　　啊啊啊啊……故事越写越起劲啦！用了某某天虫的名字，很帅呢^^
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：百战屍虫（中）
更新时间2008-11-22 11:16:32  字数：1571

　“嘭！”百战屍虫一击撞向高手，高手平举流刃化盾在身前格挡，只听一声巨响，高手被一击冲倒了三米外的一棵枯树，幽俊凯目瞪口呆。
　　“靠！！”幽俊凯低喊一声，只见神圣风怒挡在他前方，口中念念有词……
　　“神圣的天神，请赐予我力量，打败眼前的恶魔邪物吧……诸神之光！”
　　数道白刃以不规则模式射向百战屍虫，当快射到百战屍虫的时候，数道白刃突然转换轨迹，围绕於百战屍虫的四周，起到了阻挡牠前进的效果。
　　可惜的是，级数的差别下，即使暗属性的百战屍虫也比圣属性的神圣风怒要强悍，不出一段时间百战屍虫已经摆脱开白刃，虫头冲向最前方的神圣风怒。
　　“狂战乱刃！”一声大喊，数道残影以剪接片的形式冲向百战屍虫，剑气砍在百战屍虫上引来阵阵肌肉撕裂声，“噼呖”作响，火光的闪烁，划风的共鸣，远处的幽俊凯只看到百战屍虫虫身上光华四射，空中爆响连连，百战屍虫不断挣扎，左摇右摆的想摔掉高手的猛攻，无奈对方越战越勇，一时间竟压住了百战屍虫，无数红字浮现在头上。
　　“５７２”
　　“５２２”
　　“６１８”
　　……
　　“看来百战屍虫果然也不是高手的对手嘛！”幽俊凯想道，看着场中的百战屍虫被高手的攻击压制住，不紧一阵兴奋。
　　“岚岚，你太天真了，高手只能暂时压制牠，百战屍虫这家伙是大ＢＯＳＳ，级数有７１了，高手才６０级，只是利用强化增高了１０级，而且百战屍虫是动作迟钝，而狂化後的高手攻击速度大增，加上属性相克能造成短时间的压制，但是……”果然刚说完这句话，只见高手的攻击速度慢了下来，身上开始连番挂彩。
　　“４４２２”
　　“４５６７”
　　两段红字从高手头上串出，高手的血液已经接近了临界点。
　　“狂化後的高手虽然增长了两倍血量，加上我的副助法术，也有３００００多血量了，但是你看，那条虫子咬他两下就扣了将近９０００血量了，加上刚刚那一击，相信他现在已经快到达极限了！”神圣风怒解释着，双手也没闲着，不断使用攻击圣法术协助高手。
　　“你为什麽不帮他补血啊？”幽俊凯不解的问道，既然都知道他已经没血了，为什麽他这个牧师不帮他补血咧？
　　“岚岚你还不清楚战士的狂化吧？狂化技能在使用时，是拒绝一切外界副助法术的，现在我根本帮不到他！”神圣风怒说着再次发送了两道白刃攻击百战屍虫。
　　“那为什麽他身上还有你的法术啊？”幽俊凯一副你骗人的样子问道，小嘴鼓鼓的
　　“之前所加的副助技能是还存在的！”神圣风怒单手出了一道白刃，边一只手开始从腰间小包里拿出一枝蓝色药瓶喝了一口。
　　“这样啊……那怎麽办？”幽俊凯眼见高手已经快支持不住的样子，焦急的问道
　　“现在也没办法了，只好硬着头皮上了，要知道６０级的高手躺一次便要掉接近半级的经验！”神圣风怒喝光了药瓶中的蓝水後，再次双手张开散发出数十道白刃。
　　正在与百战屍虫缠斗中的高手心中苦极了，这家伙怎麽打就是不躺下，後观自己的血量已经所剩无几了，如果不是速度上的优势，就足够躺几次了。
　　“这家伙就是打不躺咧！”高手单手以盾格挡了百战屍虫的攻击，另一手也没闲着，挥剑便是数十道金光华刃划开，直钧向百战屍虫。
　　“万剑华影！”一连串的炮响钧炸开来，连绵不断。
　　血量分析：
　　高手－－－３７２２０／１８９２１
　　神圣风怒－１９９８２／１０５７
　　幽谷岚－－３４０／３４０
　　怪物血量：
　　百战屍虫－１００４７９２／９５８８７０
　　下一章：突变！嗜血公主ｖｓ百战屍虫！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：百战屍虫（下）
更新时间2008-11-22 13:13:03  字数：2950

　华光四射，残影连连，高手彷佛化作了鬼魅般，在百战屍虫身上左闪右现，烟雾退散後，只见百战屍虫身上伤痕累累，却没有半分退意，相反激怒了牠，从牠口中喷出一串绿色液体。
　　“腐蚀绿液！快跑……”神圣风怒直接抱起了身後的幽俊凯，没命的向後方的一片密林中跑去。
　　“可……可是高手怎麽办？”幽俊凯看到神圣风怒只顾着自己逃，反而不管高手安危了，有点鄙视对方。
　　“百战屍虫的唾液是绝世毒液，高手如果中了是完蛋定了，反正只是游戏，级数掉了可以再升，但是我好不容易才升到５８级，可不想就这样掉回５７级！”原谅我吧……高手！神圣风怒一边讲解给幽俊凯听，一边心中安慰着自己，所谓自我安慰，也就是这样吧。
　　“哼……对啦，为什麽这里没看到半个玩家啊？”幽俊凯一脸鄙视你的模样，接着像想到了什麽，不解的问道
　　“啊……关於这个，其实这里是禁区啦……级数太低是不能进的，因为我和高手都是游戏第一和第二的高手才能进来打怪的！”神圣风怒说着不禁一脸自豪，但是转头一想现在的情况，不禁化作一脸苦笑。
　　“这样啊……我说咧，就像刚刚的活死屍最高的也有５０级了，还在奇怪怎麽会有这麽高级的怪物，原来是禁区啊！”幽俊凯心中想道，怪不得他们一直保护自己不让怪摸一下了，如果真被摸到铁定马上躺下了，想到这里，一阵冷汗渗出。
　　这个时候，高手不幸的中了毒液，更有吞了一口，顿时战意全无，跪在地上一阵虚吐。
　　“我靠！！什麽玩意……”高手看着走远的神圣风怒和幽俊凯二人，再转过头看着向自己余动的百战屍虫，一股恨意上涌，都是你！都是你这只臭虫！！看了看身上的血量，正以每秒１００的递减，一咬牙，以剑支撑着身体，大吼道……
　　“绝命一现！”一股强大剑气以高手为中心向四周散发，强而坚韧，破开了挡着的障碍物，直向百战屍虫身上跑。
　　“嘭！！啪哒……”一声巨响，空中爆出了无数的碎肉，跑在林间的神圣风怒知道了这是高手的终极绝技，绝命一现。
　　“哇……好像原子弹一样！”幽俊凯不禁双手按着受伤的小耳朵，耳中鸣鸣不断，不禁抱怨道
　　“这是高手的最後绝技，是６０级的狂战士才能学习的以命换命的技能，名称叫绝命一现。”神圣风怒讲解着，看着远方的一团蘑菇云，想必那只臭虫也该死了吧……
　　“咿！！！……”就在这时，蘑菇云中一团黑影渐渐发大，一声巨吼震天长啸。
　　“呜哇！！你丫的叫什麽叫丫……耳朵好痛……”幽俊凯用力的按着耳朵，却阻挡不住巨响串入耳中，一阵声如洪钟的爆响震的她连连叫骂。
　　“这样好点了吗？岚岚……我们要快走，相信高手已经被那条死虫子拍回新手村了，我们回去再说吧！”神圣风怒用斗篷温柔的按着幽俊凯的小耳朵，幽俊凯也没多想，连连点头表示同意。
　　“神速影华现！”神圣风怒轻喊一声，一团蓝风围绕着双脚处，突然轻如脱兔般的快速串入了密丛中。
　　可惜事实往往不如人意，就在神圣风怒接近新手村时，地面突然裂开，一条长达一米的巨形屍虫出现在二人眼前。
　　“……岚岚，你等等我，我很快就解决掉这畜牲！”神圣风怒把幽俊凯放在一旁枯树下，震出一股蓝光，双手开始结印。
　　“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前，殊魔化盾！……罡光化影！”
　　“天啊……结界师！！”幽俊凯无言了。
　　一个蓝光结界以幽俊凯为中心，团团围绕，像是一个蓝光保护罩。
　　“嘿……结界师只是副业，所以不是很强，只能制造这样的蓝光罩保护你了！”神圣风怒道明原因後，转过身就放出两道白刃……
　　“诸神之光！”两道白刃以半月形冲向屍虫，一阵光影交接後，屍虫已经被白刃斩开了三段。
　　“３２９１”
　　“３３８４”
　　两道红字上现，屍虫化作一团烂肉，这个时候系统再次提示道。
　　“得到组队经验……１１０９２”
　　“恭喜你！你已经升级为１７级。”哇……不知不觉间已经１７级啦！还真不是一般的快……幽俊凯心中甜甜的想道
　　幽俊凯不禁打开了角色状态柜查看，刚刚一直处於惊慌状态，迟迟没有留意到自己的等级和得到的经验。
　　你的角色：幽谷岚
　　等级：１７２％７４２／３４８８１
　　职业：血妖[封印]
　　血量：４４２
　　特殊状态
　　罡光化影[２级]：结界师二级法术，一定时间内制造结界保护自身或队友，每秒损耗施法者１００魔法值。
　　拥有技能
　　极浴血印[修真]：以自身血液在地上绘画魔法阵，方沿十里的地方化为一片血池，以血之印保护自己，并降低敌人的防御及攻击能力[该技能对战士的真狂化无效。][[已封印]]
　　未日祭典[修真]：利用鲜血化为血之祭坛，给予敌人诅咒，被击中的敌人将会以２００血的递减损耗，被递减的血液会转移至自身。[[已封印]]
　　黑暗掌控[修真]：以强大意念控制敌人，被控制的敌人将会成为自身魔偶。[对高於自身等级５级的敌人无效。][[已封印]]
　　封魔化体[修真]：把自身能力封印并变作普通人类，以伪装人类从而使敌人松懈。[[强制使用]]
　　血瘴屏[修真]：制造毒血入侵敌人瞄部神经，破坏敌人行动思维，亦能化作护盾保护自身。[[已封印]]
　　凝血召命[修真]：绘写血印召唤敌人体内一切血液，从而抽走敌人所有血液，化为乾屍。[[已封印]]
　　空手缚击[１级]：新手初级自习技能，以空手攻击敌人，每级提升攻击力增加２％。
　　“靠！！才一个垃圾技能能用啊！！！”幽俊凯看到这麽多变态技能却不能使用，心中的屈闷不言而喻，这时神圣风怒再次跟突然串出来的两只大屍虫战斗中，毕竟神圣风怒不是主修攻击技能，而是主修治癒技能，只能开始跟屍虫们打游击了。
　　在灭世中牧师分为两种玩法，一种是战斗形牧师，被称为修罗牧师，他们祟尚以武力制敌，绝不手慈心软，另一种则是神圣风怒这种治癒形牧师，只有一种攻击技能，而且初级时还很低攻，他们主张以德报怨，救助世人的想法。
　　“奇怪了……怎麽旁边有一个宠物柜？还是却写着已封印？”幽俊凯向下主去，只见角色柜下方有一个宠物柜，被上了锁。
　　“吚！！！”一声巨吼把幽俊凯从幻想中召回现实，只见一只长达三米的超巨形屍虫出现在眼前，而且只是一瞬间便把神圣风怒撞向了夜空，划出一道美丽的弧线。
　　“不会吧！！这样都没死？”幽俊凯大脑神经再次死机，在眼前的这只恶心又恐怖的巨形屍虫不是那只百战屍虫又是什麽？
　　“愚蠢的人类……以为你们可以逃过我，幸伯斯的手心中吗？[牠那来的手=﹏=”]”百战屍虫低沉又沙哑的声线传来，幽俊凯的大脑再次被凄惨的震动了一下。
　　“ｅｎｄ！！这条臭虫竟然还会说人话！！！”幽俊凯知道四周的防护罩是保护不了自己了，一个转身就猛的向林间另一边跑去，一边还不忘大喊……
　　“救命呀！！有色虫呀！！！”四周的屍虫听到後晕倒一大片。
　　本来打算这一章就结束了屍虫的，没想到却扯远了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：丛林追逐战！？
更新时间2008-11-22 16:39:50  字数：2182

　跑啊跑……跑啊跑……也不知道跑了多久，穿过密麻的丛林，躲开射来的绿液，幽俊凯就这样东奔西走，见路就串进去，也不理会有没有隐藏的危机，就这样过了十多分钟。
　　“我……我的妈啊……还……还追……啊……”幽俊凯跑的根疲力尽，转过头望向後方，只见一片密密麻麻的屍虫大军正追赶在後，其中一只巨形的屍虫更让人不寒而颤。
　　“为……什麽……我……会感觉……到……那条死虫……在阴笑？”幽俊凯一边跑一边疑惑的问着自己。
　　这个可不是幽俊凯的幻觉，事实上这只百战屍虫的确在笑，而且是阴险的笑着，就像得到了什麽宝物般，恨不得一口吞了对方的样子。
　　终於幽俊凯跑到了密林的边沿，这里四周一片片大小不一的脏兮兮的浅水塘，水塘里有一些小小的东西在脖动，全身湿漉漉的滑动，背上长着两片小小的透明翅膀。
　　“妈啊……”幽俊凯看到眼前的景象，早就已经不懂得该如何反应了，就在这个时候，一道彭大的黑影把幽俊凯四周化作一片黑暗，幽俊凯知道後面的死虫子已经追到了，她也无力再跑了。
　　闭上眼，静心等待着被吃的那一刻，不知道被虫子吃掉是什麽感觉？幽俊凯这麽想道。
　　“啪啪……”无数的箭羽突然从天而降，射向了准备吃掉幽俊凯的巨形屍虫身上，不消一会儿巨形屍虫满身刺满了羽箭，当场变了一只巨形箭猪虫。
　　等待的被吃感觉没有传来，幽俊凯不禁疑惑的想着，难道那条虫子觉得就这样吃不好吃？需要加一些调品料才吃麽？还是还需要煮，炸，煎，炖，炒？越想越恐怖，幽俊凯不敢再往下想了，全身颤抖的站在那里，一动不动。
　　就在幽俊凯正在胡思乱想时，又出现一道划破长空的红箭，直刺向领头的那一只屍虫顶端，只见火光顿现，整条屍虫一下子炸裂开来，再来数道相同的红箭，纷纷射向屍虫堆中，一声又一声的爆炸连连响起，屍虫的残骸满天飞，这下可惹怒了百战屍虫了，那个混蛋在这里搞破坏？
　　百战屍虫凭着过人的感应力，终於找到了一棵枯树上站着一个人影，此刻正举着手中的弓箭打算再一次扫箭屍虫群。
　　哼……让你一次得手就算了，还想再来？看我把你吃下肚子！百战屍虫大吼一声，直冲向枯树上的那个人那边去，只见枯树上的人影猛的一闪，在百战屍虫捣破了枯树的一瞬间，便移动到另一棵枯树上。
　　好小子！！我看你往那逃！！！百战屍虫愤怒了，这个混蛋人类竟然挑战自己的无尚权威，再次一声大吼，又以更快的速度冲向另一棵枯树上。
　　“哼！”黑影冷哼一声，再次转移了位置，但是这一次却连同了三枝红箭并射而出，直向着百战屍虫的头上眼睛上跑。
　　“该死的人类！！”三枝红箭射中了百战屍虫，百战屍虫此刻屈闷极了，牠没想到眼前的人类竟然像蚊子般惹人讨厌，却又无法杀伤他分毫，反倒自己却中了三箭，气从心生，百战屍虫猛的张开大口，一阵绿液舖天盖地的如天女散花般洒落，满天绿液的场景可不是什麽好看的事，黑影暗暗骂了一声，直扑向幽俊凯那里，左手拦腰抱起，幽俊凯还没反应过来，黑暗单脚碰地，“啪！”一声一跃而起，极速的冲向了最近的屍零院。
　　“嗞嗞……”绿液满天飞，把地上的遍地屍虫炸了个粉碎。[之前就说了，屍虫是自相残杀的种族]
　　无数红字飘起，化作一片红云……
　　“你……你干什麽啦！放我下来！”幽俊凯终於反应过来了，自己被人抱起不断疾跑，不适的感觉难免出现，开口便头盖脸便骂道。
　　“不……不要……不要咬……”黑影的肩被幽俊凯咬出了一口血洞，密密麻麻的牙印正在示威性的流着血液，而黑影的头上也浮出了这麽一个红字。
　　“０”
　　技能分析
　　诸神之光－－－守护牧师初级攻击技能，低级时伤害只有单位数，但是修真以後却能当作保命技使用。
　　罡光化影－－－结界师的初级法阵，初期学习只能维持１０秒，级数提高亦会增加有效时间，修真过後能挡五级大魔法的攻击。
　　绝命一现－－－以自身为代价给予敌人强力伤害，是狂战士６０级时会自动出现的技能，修真後范围可以毁掉一座城。
　　流刃化盾－－－狂战士６０级变异斗气所送的技能，能以气作盾，修真後使用会出现的形态会是一个金黄色的巨盾，燃烧出黄金般的火焰。
　　圣光罩－－－－守护牧师３０级的副助技能，放射出圣光保护队友，修真後可以一次过帮整个队伍所有人加上保护罩。
　　追风术－－－－守护牧师３０级的副助技能，放射出蓝风围绕在队友身上，使其追度大增，修真後可以比美风速。
　　合影术－－－－守护牧师３０级的副助技能，使战士斗气短时间内增强，修真後可以保持到人物死亡方才消失。
　　剑刃强化－－－守护牧师４０级的副助技能，使战士的剑刃割铁如泥，修真後可以使剑刃无坚不吹，所向无敌。
　　血量增益－－－守护牧师５０级的副助技能，使队友血量短时间内提升至一倍，修真後能使队友血量提升三倍。
　　狂化－－－－－狂战士特殊技能，５０级的时候自动出现，能短时间内爆发出所有潜力，修真後狂化会进化为真狂化。
　　高级治癒术－－守护牧师５５级的副助技能，能补满队友３／２血量，耗魔极大，修真後可以一次补满任何人的血。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：傻傻的英雄（上）
更新时间2008-11-22 16:40:51  字数：1565

　“真要命的小萝莉，咬的我痛死了……”黑影坐在屍零院１Ｆ的梯间上，仔细的观察着肩头上的小小的红色牙印。
　　“谁知道你救了我嘛，我也不是故意的啊！谁叫你要突然抱起我！”幽俊凯走到黑影旁坐下，细心的帮助他草草的包紮了一下，小脸红红的，鼓鼓的。
　　“好啦！”幽俊凯刚包紮好，就猛的用力一拍，疼的黑影从梯阶上跳了起来。
　　“呜呜……很疼耶！”黑影哭着看着肩头上的伤口，包紮着一个白白的布片，一股暖意油然而生。
　　“好啦……那个男生像你这样娇气的，真是！”幽俊凯没好气的摇了摇头，开始仔细观察起这里来。
　　阴暗的环境被中央的大窗户洒入的月儿照耀了一片暗白，所在的梯间左右两旁都有一条长廊，长廊尽头是一幅油画，左边的画着两个小女孩，都是穿着一身红衣，右边的是一个寂静的森林，没有鸟儿，只有一片绿油油，还是最奇异的是长空竟然是一片红光。
　　“这里是那里啊？”稚气的声线再次传入黑影耳中，黑影望了望四周，摇了摇头道。
　　“我也不知道呢！”说完还傻笑的看着幽俊凯。
　　幽俊凯头上一片黑线，这家伙不会是傻的吧？刚刚真的是他救了我吗？想着想着走进了一间课室。
　　这间课室很普通，四周一点也不乱，整整齐齐的桌椅安份守纪的站在原位，奇异的是教师桌上却有一本日记簿。
　　“这是什麽啊？”幽俊凯拿起日记本左看右看，好像没什麽危险，便打开了第一页。
　　今天星期六，他终於答应愿意和我交往了，他是那麽的帅，那里的好，我真的好幸福唷！
　　第一页写着这样的话，在这一句话的旁边还加了一个笑脸，看来这个女孩真的很喜欢那个男生咧，经过了一页又一页，都是和那个男生约会的经过，以及女生的心情写真，幽俊凯也无意思丙看下去，她不是那种爱八挂的小女生，直接翻到了最後一页。
　　为什麽……为什麽……你不是答应了要和我一起的吗？为什麽……为什麽我姐姐要抢走我的他！！
　　看到这里，幽俊凯不禁一阵心寒，因为这张纸上有两滴已乾化的血迹，看来这段爱情最後没有任何收获，只剩下一段无法磨灭的悲剧。
　　就在这个时候，一个女生模样的人从幽俊凯身後经过，只是一瞬间……
　　“还是不想了，快点离开这里比较好……”幽俊凯想着走出了课室，走向了黑影，只见这家伙竟然还在傻笑，也不知道在笑些什麽。
　　“喂！”幽俊凯对着黑影的耳边大喊了一声，只见黑影彷佛触电般全身猛烈震动，可是也只有两秒左右便恢复正常，看着幽俊凯怒气冲冲的模样，有点歉意的笑笑。
　　“我们要赶快离开这里，不然也不知道一会儿会有些什麽危险！”幽俊凯刚说到这里，只听到身後其中一间课室传来一声巨响。
　　“不会这麽邪吧……”幽俊凯慢慢转过身，望了望身後，却没有发现到什麽。
　　“那个……那个……”黑影吞吞吐吐的喊着同一句话，在幽俊凯身後越叫越小声，害幽俊凯本来已经害怕不已的心更凉了半折。
　　“你到底想说什麽啊？”幽俊凯大喊了一声，尖声大叫直把黑影耳朵震出菌来。
　　“那个……你……”黑影虽然被吓到了，但是依然口吃的嘴一开一合，就是说不出个什麽来，在看到幽俊凯越发愤怒的双眸後终於像下定决定般，大声喊了一句……
　　“你的名字，可以告诉我吗？”幽俊凯已经晕倒了……
　　“我说，你就不会看我头上的字嘛？”幽俊凯无力的问道，噗嗵跌在地上
　　“啊？你头上？哦……你是说这个嘛？”黑影指着幽俊凯头上的粉色字，那里写着三个字，“幽谷岚”
　　“是啊……你这麽高级了……不会不知道吧？”幽俊凯刚爬了起来，无力的说着，谁知道黑影爷爷来了这麽一句。
　　“还真不知道咧！”好像发现什麽新大陆般，高兴的说道
　　“噗嗵……”某位再次跌落地上的主角，口吐白沫……
　　这个时候系统传来了这麽一句……“你已被人类攻击，堪入晕眩状态。”
　　就在二人一晕一呆的时候，不远处站着两个红衣女孩，其中一个腹部插着一把匕首，此刻正微笑着看着他们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：傻傻的英雄（下）
更新时间2008-11-22 18:06:09  字数：1388

　“你的名字真美……”黑影陶醉的说道
　　“啧……像你！叫什麽小熊！”幽俊凯想到这家伙害自己晕倒了，便气不打一处来
　　“不觉得小熊很可爱嘛？……就像你一样！”黑影看着幽俊凯小小的脸，臉紅的说道，但後面那一句却说的很细声。
　　“吐……还可爱咧！”幽俊凯一脸想吐的样子
　　“嘿嘿……是很可爱嘛！我最喜欢的就是熊了！”黑影天真的回答道，这一刻的他绝对无法跟刚刚威风凛凛的弓手相提并论。
　　“得了吧，我已经想吐了，还是想想我们到底怎麽出去吧！”幽俊凯把头转过一边，却无意中看到角落处的一个破烂的布娃娃。
　　“咦……这里还有布娃娃啊！”幽俊凯走了过去，准备拿起布娃娃时，课室窗外原本一片黑暗的夜色竟出现了一个滴着血的半身女孩模样，看着她表情显得狰狞。
　　“哇！！”幽俊凯连退了两步，就在快撞倒学生桌子的一刻，一个有力的臂弯扶住了她。
　　“你没事吧？岚岚，我看这里应该是一所学校哦！”小熊拿着手中的日记本翻到了其中一页，那一页是写的最多和最离奇的一件事。
　　“呃……没事啦，放开我！”本来还想对小熊道声谢谢，却不料他突然奔出一句是人也知道的傻话，道谢词喀一声吞回肚子里。
　　“哦哦……对不起！”小熊放开了幽俊凯，走到了一旁的座椅坐了下来，仔细的看着手中的日记本。
　　“真是个怪人……”幽俊凯看着小熊，下了这样一个评语。
　　“可是刚刚的是什麽咧？难道是鬼？寒……还是别想了，对了……反正我在游戏里，不就下线就好了嘛！真是傻咧！”幽俊凯这麽想道，准备下线的时候，却传来这样的系统提示。
　　“你已经接获任务，不能退出游戏，请先完成任务。”靠！！幽俊凯心中大喊……
　　我什麽时候接了任务啦？怎麽我都不知道！幽俊凯一边想一边走出了课室，看着眼前的一排排窗子，外面的景色是这样美丽。
　　这个时候，从窗子上方流下来一滴滴的鲜血，着实把幽俊凯沉重的心情带进了无限的黑洞，一声不由自主的大喊，把正在看书的小熊吓的跌在椅子下。
　　“呀！！！！！！！！！”幽俊凯用尽全身的力量大喊，可怜的小熊双手紧紧按着耳朵，一时间竟什麽也不能做了。
　　这一刻，一张笑脸出现在窗子外，相同的发型，相同的模样，相同的服饰，正望向接近崩溃的幽俊凯。
　　“啪啪……”两声脆响，连射向窗子啪啪作响，女孩的模样也随之消失。
　　当幽俊凯渐渐恢复冷静後，细看窗子上已经没有了女孩的身形，只有两个类似於暗器的飞镖插在窗子上，而位置竟然就是刚刚女孩所站的那一格。
　　“啊……”幽俊凯不敢相信的转过身看着小熊，只见他倚靠着课室门在看手中的日记本，而负责翻页的手指间赫然插着三枝一模一样的暗器。
　　“咦……岚岚，怎麽啦？我脸上有脏东西嘛？”小熊喜笑的逗着幽俊凯，接着认真的看着日记。
　　“或许他一点也不傻……”幽俊凯心中一把声音暗暗叫道
　　“啊咧？怎麽到这里就没咧？我还没看够啊！”小熊翻到了最後一页，那里便是刚刚幽俊凯所看的那一页。
　　“好像那个女生後面死掉了吧？”幽俊凯轻声回答道，不料小熊的表情突然十分严肃，看着幽俊凯剩余三枝飞镖直射而过，穿过了幽俊凯的空隙直射向後方，一枝从头上过，一枝是左边颈，另一枝是右边颈，三枝飞镖噼噼啪啪响了三声，只听後方传来一声女生哭笑声，把幽俊凯吓了一跳。
　　“我的妈呀……这家伙也不怕万一射不中嘛？”幽俊凯拍了拍微微起伏的小胸，一阵寒气从後背涌来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：悲剧的误会
更新时间2008-11-23 15:05:42  字数：1410

　平静的时间……正如此刻幽谷岚[这一章开始幽俊凯改为幽谷岚。]寒霜的表情……
　　“你……你怎麽就这样扔过来？”幽谷岚吓魂未定，双腿一软坐到地上。
　　“啊……抱歉，我没有想过会射不中。”小熊还是这般调笑的表情，刚刚的严峻眼神早已不翼而飞。
　　“吓死我了……”幽谷岚拍拍小胸部，起伏渐现平稳後，终於开口问出了心中疑虑。
　　“我说，你怎麽突然对我身後放飞镖啊？而且刚刚的女孩子笑声……好恐怖！”幽谷岚问着回想起刚刚的一幕，与来到这里後所发生的一切，一阵胆怯。
　　“这个啊……哈哈！没什麽啦！……就是练练飞镖而已！”小熊打着哈哈回答。
　　“啧！我又不是傻子……这里是有点怪，只是我想不透游戏里怎麽有这种像是鬼屋的地方啊？”幽谷岚一脸信你才怪的表情，看着刚刚出现女鬼的窗户，自言自语的问道。
　　“唔……不知道呢！”小熊手拓下巴，认真的想了想，突然像想到了什麽的样子，却说出了这麽一句话。
　　“天啊……我怎麽会问那个傻熊！！”幽谷岚苦笑了一声，没有再理会小熊。
　　“嗯……现在已经可以确定这家伙绝对是敌人，那麽她会怎样攻击我们两个呢？”幽谷岚仔细的想着，突然想起了那个角落的破烂洋娃娃。
　　“对了！我怎麽没想到！！”幽谷岚轻拍一下头，转身走回课室，来到那个角落，捡起地上的洋娃娃，果然这一刻在洋娃娃上面的窗户外出现了一个流着血的女孩。
　　“嘿，小样，看一次就真的会怕，第二次我可不会再怕了，遇到我算你倒楣！”幽俊岚轻笑一声，双手捉着洋娃娃的两边，猛一用力，“撕啦！”一声，洋娃娃断开了两边。
　　刚进课室的小熊看到这个情形，脸上竟有一丝不易察觉的微笑。
　　“果然和我想的一样！”幽谷岚不理会脸容已经极度恐怖与扭曲的女鬼，把洋娃娃里面的毛拔掉，里面竟然有一封信。
　　“嘻嘻！！”幽谷岚打开看了一眼，得意的笑了两声，声音清脆锐耳，好听极了。
　　信中的内容如下：
　　亲爱的妹妹，政琛他已经时日无多了，他不愿意让你伤心，所以要求我帮他演一场戏，我答应了，我们狠狠的伤了你的心，我很抱歉，请原谅姐姐，好吗？
　　下面的是另一排不同的字，字形比较粗犷，霸气，一看就知道是男生的字迹。
　　静雨，如果你看到了这封信，我相信我已经不在这个世界上了吧，我要求你静雅在我死後，才把这封信交给你，希望你别伤心，也别怪你的姐姐，她只是为了帮我。
　　一切都明白了，原来是这个妹妹锁牛角尖，自己的男朋友有了绝症也不知道，最後跟她姐姐做了一场戏，让她去恨自己，却没想到这个女生狠起心来竟杀了自己的姐姐。
　　“原来只是个悲惨的误会，不得不说是很可怜，但是这个当男朋友的也绝对做错了，有这种事最应该做的事并不是去隐瞒，而是去接受现实，共同承担这个责任才对，这样也不会有後面的悲惨了……”幽谷岚心中想道，就在这个时候系统传来了提示。
　　“恭喜你，已经通过了孪生圣女的第一环，接下来你可以选择继续下去或离开这里。”
　　两个散发黄光的接扭出现，幽谷岚想也没想就按下去第二个－－－离开这里。
　　“你已选择了离开这里，欢迎你下次再来屍零院。”系统传来一把极其凄惨的女声
　　“寒……虽然克服了不少，可是还是会怕……”幽谷岚转身走向了正发呆的小熊，只见他一脸傻笑样。
　　“走啦！”幽谷岚心中气极了，这家伙完全没帮过任何忙！但是她却不知道，其实小熊早已经做完了这个任务。
　　结束了屍零院的故事，下一章，灭世超人气小歌手，贝若依！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：噢～贝若依！
更新时间2008-11-23 21:13:17  字数：1431

　花了数分钟，幽谷岚终於回到了新手村……
　　“在这里我要先走啦，有机会再见吧，可爱的小妹妹！”小熊到了新手村村外，转过头来一脸认真的向幽谷岚道别。
　　“嗯，有机会再见！”幽谷岚回答道，脸上的表情显得喜悦，对他来说这家伙深藏不露，高深莫测，不宜深交。
　　“呜……人家都要走啦，你还这麽高兴呀？”小熊双手按着脸，一脸在哭的样子。
　　“呕……你就不觉得恶心啊？还人家咧！”幽谷岚做了个不害羞的表情。
　　“好啦，真的要走啦……掰掰！”小熊刚一说完，幽谷岚只感到脸颊一阵湿润，大脑荡机中。
　　“你……”幽谷岚话刚出口，只见身边已经没有小熊的身影了。
　　“我……”幽谷岚指着小熊刚刚站的位置，良久奔出来最能表露心情的一句。
　　“……靠！”
　　幽谷岚呆了半响，恢复过心神後恨恨的问候着小熊的爸爸，妈妈，转身向身後的新手村迈步，却看见迎面走来了清纯的小女孩，粉色的美丽微长碎发，粉雪的诱唇，冰肌玉肤，白里透红，但是最吸引她的却是那双圆润水灵的双瞳，此刻却显得有些哀怨，两股粉颊微涨，显示主人正十分生气，一身男性装扮更给予她一份中性美。
　　“真可爱，如果我是用男性身份结识她就好了……”幽谷岚幻想着与对方结识，约会的场景，不禁一丝淫笑上现。
　　“喂！你阻住了我的路！”甜美稚嫩的声线划破了幽谷岚幻想中的美境。
　　“啊！”幽谷岚反应过来後，四周看看，发现没其他人，一脸奇异的望着女孩。
　　“望什麽望！还不快让开！”又是一声甜甜的喊声，但是微怒的声线也替甜味增添了两分醱味。
　　“那个……小妹妹啊，你说的是我嘛？”幽谷岚笑笑指着自己问道
　　“傻啊你！不是说你说谁啊？”女孩证实了幽谷岚的猜测，但是对方的语气明显不太友善。
　　幽谷岚不是一个会和女孩计较的人，但是也只局限在她还是他的时候，虽然现在没有改变，但是此刻的她也是一位称得上极品的小萝莉，她早已沉醉在被人赞美的甜海里了，被眼前的小美女指着鼻子骂，她怎麽吞得下这口气？虽然对方是个难得一见的美女。
　　於是她稳住了破口大骂的冲动，一脸平静的替小美女分析道。
　　“这个新手村虽然只是个新手的起点村落，但是这个大门也绝对称不上狭窄，那麽请问这位大小姐，我何来挡道？”幽谷岚声线，时而高声震喊，时而低吟嘲讽，当说了句尾还带了一声冷冷的反问句。
　　“你……”女孩气得脸色都发青了，如果在漫画中想必在他头上此刻肯定有不少反映怒意的“ｘ”上现。
　　幽谷岚也不想太鵰拦这位外表甜美可爱的小女孩，说完便从女孩旁边向她身後的旅馆走去。
　　“……杰！！”幽谷岚前脚刚踏入旅馆，背後传来小女孩的尖声喊叫，幽谷岚刚转过身，映入眼帘的竟然是十多个３，４０级的玩家，而且前额都戴着一条红色布条，上面写着“ｉ～ｌｏｖｅ贝贝！”
　　“呃……”当目光定扫到女孩时，只见她的头顶上出现一段浅黄字……
　　“贝若依。”
　　这里先说明一下，４０级以上的高手如果想隐藏名字，可以向系统申请隐藏性名。
　　大大的把小贝的设定从头改到尾，暴力设定考虑中……
　　暂时设定是位现实世界的偶像歌手，集万千宠爱在一身，当然伪娘／萝的设定是不会变的〔认真〕
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：传说中的黑萝！？
更新时间2008-11-24 0:10:51  字数：1705

　贝若依傲视着幽谷岚，原本水灵的双瞳此刻却凌厉无比，气势磅礡。
　　“骗人的吧？”幽谷岚不敢相信的望着贝若依，明显被对方的气势所慑。
　　“大杰，给我教训她！！”贝若依狠狠的指着眼前的幽谷岚，怒声喊道
　　“是，贝贝女神！”被叫作大杰的男战士微笑的接下了任务，转向幽谷岚，当看见对方的容貌後，明显顿了顿。
　　天啊……好漂亮，跟贝贝女神的可爱清纯相比，这个女孩的却是圣洁无垢，一股脱尘的美丽，宛如圣女般。
　　“大杰！！你还在等什麽！！！”贝若依励声喊醒了大杰，大杰猛一摇头，把惊艳之感摔九霄云外，但是要他对付一个看起来这麽柔弱的女孩实在不是他的作风，於是他作了一个明智的决定。
　　“小杰……不如由你来吧！”大杰一脚把这个烫手山芋踢给了被叫作小杰的男智者。
　　“哥哥，你……你不是开玩笑吧？”小杰难以置信的望着大杰，当了大杰多年的兄弟，他知道大杰为什麽不想对付这个女孩，但是他一个智者，除了术数外就什麽也没有了，更别说是攻击技能。
　　“怎麽？不听哥的话啦？”大杰见小杰不愿意，不高兴了，黑下脸的望向小杰，脸上的表情彷佛在说你不答应也要答应。
　　“呜……我怎麽有这种哥哥啊……”小杰声如蚊鸣的抱怨道
　　这个时候，大杰上方突然一个大型铁锤从上而下，只剩一片残影，下一秒，大杰所在的位置已被大锤狠狠的拍下了一个大坑，只见一段红字飘了上来……
　　“１０５２２”
　　“叫你去教训她，你在吵什麽啊？”幽谷岚傻了，自己眼中的小美女现在正背负着巨型铁锤，单手举到了身後，另一只手捉着大杰鲜血淋漓的海蓝发际，英俊的样貌早已不复存在了。
　　“咳……对……对……不起。”大杰口吃的道歉着，口中不停喷着血，令幽谷岚不禁再次感叹灭世的疑真技术已经达到以假乱真的境地了。
　　“哼……算你啦，我也没心思教训她噜！”当幽谷岚以为已经没事的时候，却见贝若依高举巨型铁锤，以瞬间的爆发力把巨锤往下锤去。
　　“碰！！”一声巨响过後，坑变得更深更大了，而坑中的大杰早已经不知道到那里了。
　　“我的妈啊！！竟然是传说中的黑萝！！”一滴冷汗从脸颊旁滑落，顺着脸形以地心吸力的原理滴落。
　　“你！”贝若依突然指着幽谷岚，幽谷岚回过神来看着她，心中想着希望她不要用那把锤子招呼自己就好了……
　　“我这次放过你一次，下次再敢惹怒我，我要你吃不完兜着走！！”贝若依说完便打算离开，谁知道突然一个身影抱住了他。
　　“哇～我的好弟弟生气啦？”一把成熟的女性声音从人影传出，紧紧的抱住了贝若依
　　“姐…姐姐…我透不过气啦…”贝若依痛苦的喊道，他知道姐姐的脾气，不敢去招惹这个比他更火爆的好姐姐。
　　“噢～知道了啦？我刚刚怎麽看到大杰鼻青脸肿的样子咧？”某位姐姐边说着，双手也没闭着，使劲的向弟弟的弱点攻去。
　　“啊……呜……不敢……不敢了啦！”贝若依边忍耐姐姐的攻击，一边求饶道
　　“哼！我看你还敢不敢！”女生终於留意到了站在旅馆门前的幽谷岚，硬扯起了贝若依把他拉到幽谷岚身前。
　　“小妹妹，我这该死的坏弟弟吓到你了吧？真抱歉咧，这家伙丫，什麽都好，就是太暴力了！”女生代弟弟向幽谷岚道歉，微笑的伸出手续道。
　　“要和我做个朋友吗？美丽的小妹妹。”
　　贝若依不满的仇视着幽谷岚，怨恨的目光射向幽谷岚彷佛要把对方射个对穿。
　　“你等着……这个仇我贝若依一定会报！！”贝若依心中暗暗立下謷言
　　这一刻，幽谷岚後背突然一冷……
　　“为什麽会突然有一种寒意？”
　　贝若依完全变味了，成为了个坏女孩ｘｄ，後面的故事不会是这样的，贝若依背後的故事也即将替大家讲解，腹黑姐姐会是谁呢？敬请留意下一章。
　　另外，某腹黑姐姐将会设定成某大公会的会长，而小贝的後援会已经在她的淫威下离开了旅馆四周，所以後面的对话中没有了那些人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章：美丽的花儿都有刺！
更新时间2008-11-24 11:56:42  字数：1612

　作者的话
　　因有读者表示不喜欢现在的感觉，由这章开始提升为认真写作的正常文。
　　另外，屍零院的故事还没结束，只是第一环被主角无意中解决了而已，也可以说是我让剧情加快了，因为如果屍零院写下去，绝对不止二十章的，所以迟延到後面去罗。
　　十一章中提及的亡者信件是没有读完的，这里也是一个伏笔。
　　好了，不阻大家，请欣赏新的感觉的写作风格吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“暖暖阳光，彼洒而下。”
　　一抺夕光从东边山丘之上升起，蛋黄般的光华耀遍大地，象徵着游戏新的一天即将要开始。
　　幽谷岚仔细的收拾着自己的物件，回想到昨天的一幕幕，不禁心有余悸，“真是，竟然连住旅馆是要钱这种傻瓜也知道的常识也忘了！看那死小子的笑得那麽阴险，昨天真糗大了……”一边把武器以及换洗的衣服好好挂在衣柜中，拿出一件白色Ｔ裇，长牛仔裤，把一柄匕首挂在裤腰的皮带上，走进了房间中的浴室。
　　现里说明一下，灭世中的游戏时间一天是现在世界的两小时，所以适时下线，不会对现实世界的身体造成任何影响。
　　“姐，你为什麽还帮她付旅馆的钱嘛！而且还要住在她旁边！”从隔壁间的房中传来贝若依甜美的声线，语气中无不在抱怨着自己姐姐昨天帮一个不认识的女孩付了旅馆的住宿费。
　　“为什麽？贝贝，难道你就真的这麽讨厌她嘛？”另一把成熟性感的声音开口说道，不用问也知道是那位神秘的姐姐了。
　　“哼！对，我讨厌她！讨厌死她了！”贝若依抱起了床上的灰熊娃娃，脸股股的样子十分可爱，紫凝烟放下手中的化妆品，走到贝若依身边，抱着他，柔声说道“贝贝，我的好弟弟，你为什麽脾气就这麽差咧？那个小妹妹长的这麽标致，难道你就一点也不喜欢她嘛？”贝若依听出了姐姐话里的话，抱着熊熊的双手紧了一些“一，点，也，不，喜，欢！”一字一顿的咬牙切齿回答。
　　到了中午……
　　美美的洗了一澡，幽谷岚舒适的躺在床上，这时一声电兹音传来。
　　幽谷岚摸了半天，终於从旧衣物中的口袋找到了一个类似电话，却明显更像石头的东西，正不停的吵闹撒娇，黑线再现“这是什麽东东啊？”幽谷岚左看看，右看看，除了中间闪着红灯的突兀物外，和普通的石头无异。
　　幽谷岚觉得这个突兀物应该便是最主要的东西了，伸出纤嫩的大姆指，重重的接下那个突兀物顶端处。
　　红光消失了，世界平静了，石头中传来熟悉的男声
　　“喂，是岚岚吗？你到了那里啊？我都找不到你了！”高手焦急的声线传入耳中，幽谷岚顿感一阵暖意，毕竟她当了多年的宅男，除了上学之外其余时间就只会在宿舍，再加上她孤癖的个性，没有多少个好朋友，最要好的朋友也转了学，这种久违的感觉，实在冷幽谷岚十分受落。
　　“没有啦，昨天你们都被那只臭虫打飞了，只剩我一个嘛，後来有一个人救了我，又无意中逃到屍零院去啦，为了那个任务花了不少时间，所以想找你们也不行罗！”幽谷岚微笑着解释，她虽然不懂为什麽自己要向一个才认识不到一天的人解释自己的去处，但是她也不想失去这种暖暖的友谊。
　　“这样啊……好吧，我在昨天的食店，来找我好吗？”高手顿了顿，接着问道，这个时候幽灵店员已经端上了香味四溢的美味菜肴。
　　“那……那个食店啊……好吧。”幽谷岚回想起那间恐怖食店，不禁一阵胆怯，但是碍於高手之前的热情款待，只好先答应下来再说了。
　　在幽谷岚跟高手交谈中时，幽谷岚的门外站着一个偷听者，精致的小脸上划出一抺冷笑。
　　下一章：什麽！？我……敬请期待！！〔读者们双眼一闪寒光，瑶：嘿，我先……走啦！……随後传来阵阵板砖飞来划破长空的震鸣……〕
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章：两个酒鬼的谈话
更新时间2008-11-24 14:29:51  字数：2176

　阴森的环境，诡异的装潢，全木制品的餐馆，与之前完全没有任何分别。
　　高手与神圣风怒坐在离门最近的一处，两人正举杯谈话中……
　　“哈哈，没想到游戏第一的你也会被那条臭虫干掉啊！”神圣风怒举起酒杯，一脸的调笑，高手脸色一黑，伸手就大力拍了他的头一下“笑笑笑……你以为我想啊？而且那条虫可是百战屍虫啊！游戏里从来没见过的顶级ＢＯＳＳ，而且我们才只能免强到那里升级，就带一个新手去现在想起来实在太傻了！”高手一口喝尽了杯中的酒，带着些微怒意回敬道。
　　神圣风怒也一口喝乾了酒，像想起了什麽般说道“不过那个丫头真的太美了，比起现在游戏里那个排在我下面的贝若依也不惶多让！”高手也红着脸点着头，表示应同，续道“可惜她的性格有点野，跟容貌中带着圣洁清纯的感觉差了不是一点半点……”
　　神圣风怒替高手又倒了一杯酒，回答道“是有那麽点野，但是我却觉得这也是她的一种特色吧！”高手彷佛回想起那清丽伊人的模样，一禁一阵陶醉，但是回想起对方的年龄後，马上便挥走了这些想法“别忘了，她和贝若依最大的共通处就是年龄，我想除了那个白痴弓神外，没有人会对这样的小妹妹有兴趣吧？而且贝若依还是个男的！”高手一脸鄙视的想着，直把某弓神萝莉控骂了个遍。
　　“哈哈！说起那件事真好笑，那家伙竟然招集所有小弟去向贝若依求婚，结果贝若依当场把他打个半死！哈哈哈哈……”神圣风怒回想起那件有趣的事，笑的嘴都合不起来了。
　　大约两个月前，当时贝若依正与姐姐於亚诺斯城中最大的酒家於城中央的空中飘浮的空中楼阁吃饭，结果弓神凌枫带着一众小弟冲上了空中楼阁，领头的凌枫还走到贝若依面前，半跪下的向贝若依说出了爱的宣言“贝贝，我爱你！为了你，我什麽也愿意！求你嫁给我吧！”谁知道贝若依听到後，脸上没有一丝笑容，一抺寒光闪过扫了一眼凌枫身後的人。
　　“凌枫啊，我不是说了我是男生嘛？”贝若依冷冷的声音，直把在场所有人都震出了满满的寒意，凌枫却不以为意，还以为是贝若依在害羞，笑容满满的回应道“贝贝，你是男也好，女也摆，我只爱你！永远都不会变！”凌枫含情脉脉的说着，再加上帅气的俊脸，一道剑眉英气凌人，相信任何一个女性听到这样的帅哥说出这样的话都会马上说出我愿意，但是这些却对贝若依一点用处也没有，贝若依的容忍程度已经达到了临界点，下了最後通牒。
　　“你马上给我滚！”甜美的声线，配上还没发育外加天生的女高音，直把空中楼阁也给震得一荡一荡的。
　　凌枫不想放弃，他知道贝若依是不会轻易答应自己的，而且这一段时间的认识也令凌枫知道了贝若依的脾气，被对方揍个半死不是没试过，而且只要贝若依拿起锤子就绝对要对方死一次他也知道，可是他就是不想放弃，只有这个女孩，他不愿意放弃任何一个机会。
　　“贝贝，我真的很爱你，求你让我照顾你一生一世吧！”凌枫说着竟然哭了出来，堂堂大男儿竟然就这样对着眼前的伊人哭了，哭的这麽凄苦，哭的这麽悲凉。
　　一道残影闪过，只听“碰！”一声，凌枫所站的位置已经化为一片狼藉，凌枫身後的小弟看到老大突然被攻击，也习惯性的跑开了，凌枫被这一击猛敲就是“１００６２”伤，划天战锤的威力果然不同凡响。
　　划天战锤：双手武器，在同类武器中是最为高攻的一个，最低攻击力是１００００，而且无视一切防卫，魔法防御效果，修罗牧师专用物，而且使用时要先认主，灭世中唯一出现的神器。
　　只消两下，以敏捷为主但又不闪躲的弓神凌枫便被送回了主城。
　　“但是弓神的痴情却深深吸引了灭世大部份的女玩家，一时成为佳话呢！”高手又一口喝乾了酒，回忆着之前弓神与可爱教主的事迹，神圣风怒笑着再次给高手填满了酒，笑道“哈！如果可爱教主不是男的，我还真想追她呢！反正我比她高级，就算她有神器在手只要我不接近她也就没用啦！”神圣风怒带着欺笑，喝下了杯中的酒，高手喝了一大口，望着神圣风怒笑道
　　“嘿，就你这小子？你不会没看出可爱教主从来没认真使用过那把神器吧？”高手喝乾了酒，续道“据我所知，可爱教主每每使出铁锤虽然必要见血，但是她也只是普通的对着敌人锤两下就解决对方了，而且攻击力都有１００００以上啊，我觉得她真的出了全力的话，可能我们两个加起来也不是她对手！”
　　神圣风怒听到高手把对方说的像神一般，彷佛当高手榜根本是透明的，不满嘲讽道“我说高手啊，试问现在游戏中谁不知道你的大名啊？又试问游戏里的高手榜中排第一的是谁啊？那个贝若依顶多也就个第四的！比我还低一级咧！你还说我们加起来也打不过她？开什麽国际玩笑啊！”
　　高手见神圣风怒真的生气了，连忙解释道“风啊，先不说你只是个守护牧师，这个游戏可不是那麽简单的，只看字面上的东西要吃亏的，我敢肯定如果贝若依真的出全力对付我们，就算我们比她高级，她伤不了我们，但是她也绝对不会让我们有好果子吃的！”高手说完喝乾了酒。
　　“不跟你谈这个，不如叫那丫头来吧？”神圣风怒不置可否的问道，高手点点头，拿起了传声石。
　　“喂……”
　　两个酒鬼的谈话暂时结束，而高手的假设在将来将会成为事实。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章：梦魇
更新时间2008-11-25 12:41:13  字数：2334

　Ｎ市的某幼稚园中，几个小男孩围着一个外表可爱的小女孩，但是，如果仔细去留意小女孩的服装，竟然和几个小男孩相同的穿着小裤子。
　　“你好恶心啊！死人妖！”其中一个长相胖胖，霸气十足的小男孩指着小女孩的鼻子骂，其他小男孩都纷纷附和，小女孩被逼到了一个角落，几个小男孩团团围住了他，嘲笑他，戏弄他，终於，他哭了，他的眼泪就像脱线的珠子一粒粒滴落，他哭到脸都红了，可爱的一双大眼睛都肿了，可是那些小男孩还不愿意放过他，胖子一把捉起了他的头发，把他扯到了跟前。
　　“看你，什麽样子！竟然还像个娘们哭！真他妈替我们男生扔脸！”脸子鄙视的望向小女孩，小女孩娇弱的身躯一颤，惧怕的望着地上，他不敢和胖子双眼对视，他逃开了胖子的视线，他想逃跑，他希望逃跑，可是，胖子讨厌的声音依然回荡在他的耳边。
　　“呜呓……求……求你放过我嘛……求你啦……呜……”小女孩向胖子求饶，他希望对方可以放过他，甜美的声线，可爱夹杂着凄然，令人听到不禁心生怜悯，但是，求饶的对象，胖子却完全不为所动，拉高着嗓音对着可怜的小女孩大吼“该死的人妖！想我饶你？没门！！”胖子说完便对准小女孩脸门挥出了拳头，瞬捷而猛烈，小女孩感到了心中的某一样东西碎了，他不知道什麽是人妖，他不知道为什麽这些人要这样对他，但是他知道这些人不会放过他了，他闭上了双眼，等待着胖子挥过来的拳头。
　　“你们在做什麽！？这麽多个人欺负一个女孩子你们害羞不害羞？”清爽而高昂的男声响起，众男孩齐齐望向了一边，只见那里站着一个俊朗的小男孩，略比男孩们大一点，正沉着脸望向男孩这边，慢慢走近小女孩，小女孩因为胖子放开了手的关系而跌坐在地上，帅气小男孩对小女孩伸出了手，小女孩哽咽的望着说出了甜甜的“谢谢。”然後竟然倒在地上，晕了过去。
　　“小妹妹！”小男孩看到小女孩竟然毫无预兆的晕倒了，悬着的心啪一声跌落了谷底，几乎凭藉本能伸出双手，抱起了小女孩温软的身躯，也不理会四周惊慌一片的男孩，向着校务处跑去，还好小女孩一点也不重，小男孩也是同龄中较力大的一个，所以抱起来没有丝毫负重感。
　　“叔叔……校医叔叔，这个女孩刚刚在外面被一群坏男孩欺负，後来就晕倒了，求你救救她吧！”小男孩担忧的望着睡的床上的小女孩，急切的对着校医说道。
　　“好，好，放心吧，校医叔叔一定把她治好的！”校医充满信心的回应，然後走到小女孩身边伸出手探了探她的前额，然後拿出了听心仪，放在他的胸部开始探听。
　　良久，校医微笑的说道“放心，她只是惊吓过度而暂时性虚脱，只要休息一会儿就好了。”小男孩听到校医的话，悬着的心终於放了下来，爱怜的摸着小女孩的头发，突然看到她的胸口处有一块牌子，上面写了一些字，最吸引小男孩的却是三个较大的字。
　　“贝若依。”人美名字也美，这个是小男孩的第一个想法，与此同时，小男孩亦决定了要得到眼前这个小女孩的心。
　　医务室的门突然被打开，一个小男孩摇头晃脑的找寻着，当看到小男孩的时候，开口叫道……
　　“日尚，老师找你。”被称作日尚的小男孩微笑着点了点头，深情的望了一眼睡在床上宛如睡公主般的贝若依，转头走出了医务室。
　　“日尚……哥哥……”
　　“贝贝，醒啦！太阳都晒到屁股啦！”紫凝烟的声线传入耳中，贝若依微微张开了双眼，眼眶中满满溢出了一些金豆，看到紫凝烟疑惑的开口说道“姐姐？”紫凝烟看着贝若依一副楚楚可怜的模样，再听那还没睡醒的话语，一副你还在睡啊的样子回答“是啊，怎麽，又做恶梦啦？”紫凝烟知道贝若依从幼稚园开始，就开始的梦魇，可是却不完全是恶梦，因为贝若依在睡梦中会笑，笑的这样天真，笑的这样甜美，是什麽抢走了贝若依的笑容？是什麽令弟弟变成现在这样的性格？紫凝烟很想去追寻，却毫无线索，只能每每在弟弟梦醒过後安慰着他弱小的心灵。
　　“又梦到你的白马王子啦？”紫凝烟扫了一下贝若依的小鼻子，调笑的问道，贝若依甜甜的笑了笑，点头回答“嗯！”紫凝烟爱怜的抱着弟弟，轻轻抚摸弟弟的发丝，一阵阵体香扑鼻而来，既香甜又舒适，紫凝烟口中所说的白马王子，就是梦中令贝若依甜笑上现的始作俑者，但是听说那位男孩在救了贝若依的第二天便因为车祸死了，这一直都令贝若依心中十分的痛。
　　到了中午……
　　“贝贝，跟姐姐到屍龙谷玩嘛？”紫凝烟坐在化妆桌前，边化妆边问着身後的替自己整理头发的贝若依，贝若依轻轻一笑，回答道“嗯，好啊！”紫凝烟化好了妆，合上了眉笔盒子，转过头来对着贝若依媚笑“贝贝，要化妆嘛？”看着紫凝烟一副你不化也要化的表情，贝若依只好苦笑着点点头。
　　“好，化好了！”紫凝烟放下手中的抺绵，看着自己的作品不禁一阵兴奋，这个弟弟就是美，只能化一些淡妆，如果太浓反而就不好看了，贝若依看着镜中的自己，一阵苦笑“唉……为什麽我是个男生，却长了这样一个样子啊？”看到紫凝烟脸上自满的表情，贝若依心中一阵暖意，甜甜的笑了。
　　打开了房门，准备的两人刚打算下楼，一声清脆的女声从另一边房间传来“没有啦，昨天你们都被那只臭虫打飞了，只剩我一个嘛……”贝若依向姐姐做了个先下去的姿势，看到紫凝烟下楼後，便贴近门听清楚里面传来的话，当贴近後，幽谷岚的声线再次清晰的传入耳中“那……那个食店啊……好吧！”食店？这新手村的食店不就只有那个吗？嘿嘿！看我这次怎样对付你！贝若依心中一份如意算盘上现，划出冷冷的笑容。
　　日尚是谁？真的死了？未来即将会有解答！绝对……出乎意料！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：记忆豆子（上）
更新时间2008-11-25 17:33:31  字数：1841

　旅馆的楼梯是缧旋型的那种，扶手处是白玉砌成，楼梯口左右各放了一个花瓶，一个花瓶上刻划剑兰，紫气纷芳，另一个则是灭世中一种独特的草，叛意草，枯燥死味，幽谷岚他们所住的是三楼，和普通住宿房间没有任何分别，但是越往下走就会发现，死寂的气味会越发浓烈，到了底层更是由彷佛进了死城，四周绿森森一片，接待处站着一个骷髅，永远保持着诡异的微笑。
　　“客人……请留步。”骷髅阴冷的声线响起，幽谷岚向四周张望，发现并没有别人，举步走到骷髅跟前“你是在叫我吗？”幽谷岚说着指了指自己，见骷髅点头，幽谷岚疑惑道“有事吗？”骷髅没有说话，伸出瘦白骨干指向了远处一个柱子，柱子上很多蜘蛛网，还有一只大型蜘蛛附在上面，六双眼睛紧紧的盯着幽谷岚，他该不会是要我打败这只蜘蛛才能离开吧？幽谷岚心中想道，自己可不是什麽高级的主，虽然看这只蜘蛛也并不高级，可是凡事也有万一，还是稳妥点好，於是问道“要打那只蜘蛛？”说完伸出小手指向那只大蜘蛛。
　　但是骷髅却摇了摇头，喀喀的脆响看得幽谷岚胆战心惊，害怕他一个不小心整个头掉下来那可不好笑。
　　骷髅摇完头後，以诡异的笑容望着幽谷岚，低沉而又寒意十足的死者声线再度刺激幽谷岚的最後极限“不对……是……那张……纸……喀喀。”说完又再次指向那个柱子，幽谷岚认真看了看，才发现一张泛黄的烂纸沾在柱子上，因为实在太残旧，再加上柱子已经受到风化，和那张纸沾在了一起，导致一时难以发现那张纸的存在。
　　“啊……”幽谷岚走到柱子旁，看着纸上写的东西，但是那里还看得到什麽字，上面的字早就因为风化的关系而糊掉了，幽谷岚纳闷了，这是要做什麽啊？连字都看不清，这个时候一只轻拍了一下幽谷岚的肩“哇啊！！”幽谷岚吓至整个弹起了，此时背後传来一阵银铃般的笑声“嘻嘻……怎麽啦？不懂出去啊？”幽谷岚仔细一看，才发现原来是贝若依，一脸知道还问的表情“是啦，这张纸都糊掉了，还怎麽出去啊？”幽谷岚说着指了指柱子上已经烂掉泛黄的纸。
　　“这样啊……唔，求我吧，求我，我就教你出去！”贝若依一脸神气的样子，一双大眼睛水灵的能滴出水，粉唇微微鼓起，彷佛在说你不求我就出不去啦的表情。
　　真被这小子给打败了……明明是男生还这麽可爱，到现在我都有点不敢相信他是男的，如果不是昨天他姐姐说出来的话，我是绝对不会信的！
　　幽谷岚想了会儿，反正如何，也就是一句话而已，说说又不会吃亏，总好在这里一直出不去啊！而且高手他们可还在等呢！於是，幽谷岚说出了他自己都毛骨悚然的话“求你啦……告诉我嘛！哥哥出去有事要做的，可不是来这玩咧！”语毕，还轻扭了一下贝若依粉嫩嫩的脸蛋，贝若依本来听的可很受落，但是到了尾声时却凑起了眉头“你说什麽啊？哥哥？先不说你可能还比我小，你是个女生吧？”贝若依想不透这个家伙为什麽会自称作自己的哥哥，於是不满的反唇相讥。
　　“啧……还比你小咧！老子今年２１啦！如果不是倒了百辈子楣，我才不会变成这个样子咧！！”幽谷岚当然不会把这些说出口，现在出不出得去可得靠眼前这个娇滴滴的小女孩呢，所以他话风一转，露出极其唯美而冰冷的微笑，答道“嘿，一时说错了嘛！好啦……小贝贝，告诉我该怎麽出去嘛！”幽谷岚脑海中已经吐了Ｎ次，贝若依却十分满意的点点头，只是对结尾的小贝贝有点讨厌，於是更正道“喂！要叫我贝贝大人，不是小贝贝！”听到贝若依的更正，幽谷岚心中已经把他骂了一百遍，这个死小子！！还是脸上依然保持着微笑，点头同意道“是是，贝贝大人，可以告诉卑微的我怎麽出去了嘛？”幽谷岚是连什麽都抛了，她只想知道怎麽可以离开这个鬼地方。
　　“哼！算你吧！”贝若依从口袋中拿出来一样东西，伸出小手递给幽谷岚，幽谷岚仔细一看，发现那是一个像豆子般的东西，不解的望着贝若依，只见贝若依嘻嘻一笑，指着幽谷岚手中的豆子“看你这笨样就知道你不知道啦，这个东西叫记忆豆子，是记忆下旅馆从前的样子的神奇豆子，只要你吃下去，就会看到恢复成以前的旅馆罗！”幽谷岚本来听到贝若依骂她笨，她还有点生气，但听下去後发现这个豆子原来这麽的神奇，不禁为手中的豆子吃惊。
　　既然这样，也不等了，就吃下吧！幽谷岚想也没想就吃下了豆子，这一刻的贝若依脸上有一丝不易察觉的浅笑。
　　下一章：贝若依的阴谋！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：记忆豆子（下）
更新时间2008-11-26 0:08:46  字数：2767

　时间静止，旅馆大堂回廊瞬速回归，幽谷岚四周的环境一幕又一幕的瞬间眨变，首先改变的是柱子，先前经历年月摧残，风化过後的柱子，转变为金碧辉煌的金柱子，上面还雕刻着环绕柱身的龙形，栩栩如生，活灵活现，紧接着其他的柱子也陆续去旧迎新，一个个金光灿烂的金柱林立着整个大堂，原本的骷髅接待员也成为了一个成年的男人，整洁的西装以及给予人温暖的微笑，幽谷岚不敢相信的望着这一切，为了确定是否真实她还擦拭了一下双眼，狠狠扭一下自己滑嫩的脸蛋“呜……痛！”当确定眼前都真实可信後，张开大大的一双红瞳，惊讶的望着身旁的贝若依。
　　“谢……呃……”幽谷岚刚打算向贝若依道谢，却发不出完整的声线，只能发出一些简单的字符，就在幽谷岚觉得有什麽不对劲後，却对上了贝若依的冷笑，幽谷岚不解的望着贝若依，贝若依甜甜的娇容瞬变，甜美的笑容上现，彻底敲碎了幽谷岚的心“嘻嘻……要怪就怪你要惹我！”贝若依说完不理会幽谷岚的反应，转身离开了旅馆。
　　记忆豆子：记录了一处地方以前的光辉事迹，能使原本已经被破坏的地方复原，特别让不习惯恐怖环境的玩家使用，使用方式是把豆子握在手心，密念“豆子，豆子，请给予这个地方原来的面貌吧！”使用时间大约三小时，三小时过後便会恢复原状，彻记，绝不能口服，虽然会有三天时间的效果，但是这段期间却成为了短暂的哑巴。
　　这个死丫头！竟然给我吃哑巴药！靠！！这样我还怎麽去找高手啊？幽谷岚欲哭无泪了，回过头来把注意力放在柱子上的纸上，白亮的纸片，闪着亮光，上面印刷着红色的字，虽然这张纸变得很漂亮，但吸引幽谷岚的却是内容，什麽啊？请在大堂内杀三十只蜘蛛？完成任务後可获得５０００经验，以及２０００铜币？什麽跟什麽啊！！幽谷岚想破口大骂，无奈却出不了任何声音，最初的单字符现在也叫不出了，完全的成为了一个哑巴，而且这里四处都早已恢复到以前的模样，还那里有什麽蜘蛛？一股无力感上涌，幽谷岚想向天大喊。
　　不远处的柱子後，一张可爱的小脸在柱後望向幽谷岚这边，脸上上现一丝勾笑“好戏现在才开始哦……嘻嘻！”
　　怎麽办？又不能到外面，还怎麽去高手那边啊！啊……对了，可以用传音石嘛！呃……还传什麽音啊？都没有声音了！！幽谷岚左思右想，当想到传音石时，便伸手进口袋取，当取出来後却又想起了现在根本连声音都说不出了，悲叹的的静泣起来。
　　毫无办法的幽谷岚只好想着先回到房间再说，回房的路程中在心底问候了一遍又一遍贝若依的一家老小，什麽人嘛！太过份了！也不知道会当多久的哑巴！难道……幽谷岚想到这里，一滴冷汗滑下，该不会永远在游戏里都是哑巴了吧！？这样我可不玩了！幽谷岚不愿再想下去，艰难的提着沉重的步伐走回了房间。
　　“难道我真的做得太过份啦？”贝若依看着幽谷岚毫无精气的走进了房间，心中一阵刺痛，不禁反省自己的报复计划是否太过，但是回想起昨天幽谷岚令自己被姐姐教训的事後，所有的悔意全数抛到了九霄云外“哼！是她害我在先，我只是给她点教训而已！”贝若依微微点头，附和自己的想法，身影渐渐消失在墙後。
　　风潜行：风属性修罗牧师的特殊技能，能使身体化为一阵风，以最快的速度，穿过任何阻隔物到达自己的目的地，盗贼的潜行不可与之相提并论，同日而语。
　　“怪了，怎麽岚岚还没来啊？”高手扫了一眼挂在墙上的魔法时钟，再看看饭店的入口，还是没有看到佳人的踪影，心中一阵疑虑，神圣风怒喝乾了杯中酒，带着些微醉意，脸红红的看着高手说道“也是……就……就不知……那丫头搞什麽鬼！”高手看了看神圣风怒的模样，知道这家伙又醉了，这家伙的酒品可不太好，还是快点走吧，想着拉起了神圣风怒，准备离开饭店。
　　临走时，高手摸了摸口袋，想藉着传音石找幽谷岚，但是却没有人接听，刚出了门口，迎面就走来了两个人，其中一个全身被黑袍所盖，另一个背上挂着一把巨剑，此刻正嘲笑的望向刚出来的高风二人。
　　“糟了！”高手长期的战场生活令他对危险的感应特别敏锐，感觉得到对方不怀好意的态度，再看看自己抬住的醉鬼牧师神圣风怒，知道自己有大麻烦了，但是他就纳闷了，自己没惹什麽人啊！而且就以自己和神圣风怒二人，一个是游戏中排名第一的高手，另一个是排名第三的，不可能有人主动去惹自己啊！虽然疑惑，但是高手马上便堆起了笑容，驱散了醉意，问道“请问两位，找我们有什麽事吗？”说着指了指自己和神圣风怒。
　　“黑雅，教主指的就是他们吧？”拿着巨剑的男剑士雄厚的声音带动了整个地带，引来短暂的震动，这是圣剑师的六级技能，震鸣，旁边的黑袍者没有说话，只是点了点头，表示没错。
　　“听着！现在不管你们愿不愿意，我们两个要向你们挑战！！”圣剑师举起了背在身後的巨剑，强烈的剑气瞬间涌现，黑袍者也不迟疑，黑袍中伸出一只纤细的手，手中拿着一枝法杖，顶端是月形的图案，这是月咒师的象徵。
　　“该死！竟然是圣剑师和月咒师！！”高手心中大喊不妙，灭世里圣剑师对狂剑士是相生相克的，因为两者所信奉的不同，所以使用的能力也大相径停，像震鸣这样影响他人的副助技能，在狂战士中是不被容许的。
　　神圣风怒被醉意影响，早便晕睡了过去，高手无奈的看着他，拔出了腰间的配剑“狂战士，高手，接受挑战！！”身形闪烁，瞬息便冲到了看似最柔弱的月咒师面前，举剑就劈了下去，“碰！！”一声大响刚过，黑袍者却出现在高手身後，形如鬼魅，高手反剑举到身後，一声脆响侵入进骨髓“啪！”震荡力把高手直震出了两米开外，圣剑师不知道什麽时候，已经站在高手的落地处，对准了高手高举巨剑，旋转的蓝光充斥着整把剑身，“哈！！”圣剑师大喊一声，整把巨剑直劈而下，高手想举剑格挡，现在想使出流气化盾也不可能了，只好使剑去挡，月咒师见状快速的念动咒语“月之精灵，风之精灵，化作束缚之绫……月之綑绑！”随着月咒师一段咒语结束後，一股柔和的白风高速冲向高手，围绕在他的身上，刚举起的剑竟然放了下来，接着就是一声巨响“碰！！！”强烈的气流四溢，冲击着饭店门外的每一个角落。
　　圣剑师：剑士的其中一种，以圣剑认主从而得到强大的力量而主动转职的一种主动式职业，通常的圣剑师的剑都会是轻而小的银白色长剑，而文中的那位只能说是个另类。
　　月咒师：咒术师的其中一种，把生命卖给了月神，从而得到月之力量的禁忌一族，强大的实力使人惧怕，高级的咒术师更有能力跟亚神兽决一高下。
　　高手就这样输给了两个神秘人？神圣风怒还会继续当猪？主角幽谷岚又会否永远都是哑巴？小妖精贝若依又会否良心发现？两位神秘人又是谁？一切尽在未来解答。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章：大乱斗！？
更新时间2008-11-26 13:37:45  字数：1910

　“碰！！！”巨剑挥舞连翻砍杀，处於半空中的高手连格挡去防护也做不到的情况下，只好硬着头皮去顶了，爆炸响彻的同时一段段红字也开始浮现。
　　“３２８２”
　　“３３５４”
　　就在高手的血量将接近临界点时，一团温暖的柔光照射到高手满布伤痕的身上……
　　“啊守！看我的！”神圣风怒不知何时已经清醒了，挥动着法杖一串串复杂的咒文从他的口中发出，一个个魔法阵团团把他围在了中间，高手得到神圣风怒的协助，如虎添翼般，月咒师黑雅的魔咒早已经解除了，举起黑裂破空剑在空中划起了无数道隐弧，一道道黑气顿现，冲击着还没反应过来的圣剑师。
　　“小子！我看你才４９级吧？竟然敢向我挑战？看我砍翻你！！”高手雄亮的声线震荡在四周，黑光接连不断，可怜的圣剑师身上连番挂彩，在第五道红字飘起时，已经化为一道白光飞到起点去了。
　　“哼！太大意了……可你们别高兴得太早！我可不比黑翼那家伙好对付！”黑雅终於说话了，低沉的声线响动，挥动起法杖在空中划起了魔法阵“月之精灵，大地之精灵，结为粉碎敌人的夺命风暴吧！大地月祭！！”一时地动山摇，整个新手村的地面竟龟裂开来，破碎裂缝加增无减，一股强大的龙卷风夹杂着碎石块疾卷而起，把身边原本优闲着看戏的低等级玩家冲上了半空中，红字不断闪现，竟造成了短暂的血光之雨。
　　“靠！！谁把我弟弟吹飞啦！？”光暗蝶本来打算帮亲弟弟练等级，却不料一卷旋风突然把身旁正打着小屍鸡的弟弟吹飞了，“呜……姐姐！！”被吹飞的弟弟在空中哭喊着，光暗蝶举起雪白的苍穹，低喊了一声“寂静雪咒！！”龙卷风竟被瞬间变成一团巨大冰霜，体积实在太大，冰霜如雨般的散落下来，把一些走避不及的玩家砸了个对穿，一时间白光四起。
　　正走在路上准备回村的男法师，英俊的脸庞，雪白的头发直竖而起，一身白袍遮盖了全身，白袍领口处是一条雪白的斗篷，腰间绑着一枝雪白的法杖，看到眼前的景象，惊愕之余，挥手便发出一道白色弧线“雪风殒灭！！”把正向着自己飞来的冰霜化作了虚无。
　　白袍男子身旁站着一个小女孩，柔弱的气质，秀气的容貌，依附着白袍男子，轻轻咳了两声“雪樱，没事吧？”白袍男子温柔的握着被称作雪樱的小女孩的手，轻声问道，声音如冰般寒冷，但却渗着一丝柔和“唔……我没事的，哥哥。”雪樱乖巧的摇摇头，以柔弱的声线回答道，“那就好，乖。”白袍男子轻抚着雪樱柔软的秀发，但目光却没有离开过新手村的方向，“到底是谁突然放出这样的大型攻击魔法？”白袍男子想着牵着雪樱的小手走进了新手村，映入眼帘的景象却令他一时呆了。
　　只见一个狂战士满身散发着黑气，伤痕累累，挥舞黑剑猛烈的向一位黑袍法师攻击，另一方的守护牧师显然是狂战士的朋友，不断替黑袍法师增加各种副加效果，迟缓，中毒，失明，封锁等各种诅咒法术，黑袍法师一边後退，一边作出适当的防护，狂战士的剑虽然疾风瞬猛但却没有多少剑能砍中黑袍法师，虽然如此，被加了这麽多诅咒法术的黑袍法师早便大势已去，眼看就要支持不住，香消玉殒了。
　　“那个姐姐好可怜唷……”雪樱也看到这一切，不禁替黑袍法师担心，白袍男子轻抚着她的头，说道“雪樱乖，在这里等等哥哥……”白袍男子话刚说完，转身便冲到黑袍法师跟前，挥杖就发出一个七级技能“冰封！！”轻喊过後，狂战士高手只感到一阵刺骨钩心的疼痛，转眼间便成为了一座冰雕。
　　“啧！没想到还有伙伴，看来啊守又完了！”神圣风怒拿出一张红色符咒，凌空划出一道烈焰咒纹，当咒纹结束时，神圣风怒单手便把符咒抛了出去，符咒飞快的向着白袍法师疾驰而去，形成包围状席卷着白袍法师，这是结界师的副助攻击技能，咒符术。
　　“哼！”白袍法师轻哼一声，挥杖又是一个“急冻光速！”一道银光打在烈焰上，冰与火交溶，冷与热互冲，内部发生激烈的分子分裂，一股股涨气暴现，白袍法师看到这个情况，抱起身边发着呆的黑雅便逃离了饭店的门前，“嘭！！”只消两秒，一声巨响炸裂了整个夜空，划出一道冲天巨龙，把饭店炸了个粉碎，这个时候全体系统跑出这样的告示。
　　“玩家，雪狼狐毁灭了飘远饭馆，新手村村长，亚纳哥表示永远不再欢迎该玩家，该玩家永远不得进入新手村半步，公告完毕。”看到这段公告，雪狼狐苦笑一声，带着雪樱和晕倒的黑雅离开了新手村。
　　大乱战结束，高手死了两次，下一章便降了一级，雪狼狐暂时消失，直到主角出新手村正式踏上旅程为止，而下一章也即张上演主角的第一次下线。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章：扫墓
更新时间2008-12-8 14:11:22  字数：1723

　放下试用头盔，幽俊凯开门跑到阳光底下，感觉着暖和的柔风，被吹过的地方泛起一阵舒适。
　　“呼，玩了八小时，差不多天亮罗！”幽俊凯截停了一辆的士，告诉给司机位置後，便沉沉的睡去了，玩了八小时的游戏，现实世界的身体早已有点疲惫。
　　“小姐，已经到了。”的士司机唤醒了沉睡中的幽俊凯，幽俊凯也没留意到司机的称呼有问题，付了车钱便打开门走了出去，这里是一间已显破旧的老式房子，摇摇欲坠的窗户彷佛随时都会跌落，表面蒙上厚厚的灰尘，养化严重的铁门张开，走出一位满头白发的老人。
　　“……日尚？”老人看着幽俊凯，半天才说了一句话
　　“守叔叔，我是俊凯啊！”幽俊凯不解的望着他，走到跟前轻轻扶起老人虚弱的身躯，老人轻拍着他的手，满怀安慰的看着幽俊凯“俊凯，你越来越像你妈妈了……咳”老人说着轻咳了声，幽俊凯只是回了一句“是。”
　　带上老人，经过两个小时的车程，二人来到了一个大型墓地，二人的目的地是往里面一些，放着满满鲜花的两个墓碑，左边的写着父亲，萧弘介之墓，而右边则是母亲，萧日尚，萧日尚的照片和幽俊凯游戏中的女性角色，幽谷岚完全一样。
　　我对母亲并没有印象，听说当母亲生了我之後，没多久便离开了，母亲十五岁的时候嫁给了父亲，第二年便生下我，可惜父亲却也在两年後……但是，我很庆幸可以遇到守叔叔，不是守叔叔，我现在根本不能站在这里了。
　　这里先解释一下，可能大家觉得奇怪，不是萧日尚就是幽俊凯吗？怎麽会成为他母亲了？这个是高守骗他的，详细情况未来会有解说。
　　结束扫墓後，幽俊凯把高守送回了家，便回到自己窝里了。
　　经过长期的思考，我决定有两个高守，一个是大财团的总经理，另一个就是老人高守，这样比较写得下去。
　　冲了一杯泡面，瞬间解决掉泡面後，便戴上头盔，进入游戏。
　　“唔，先去看看银行好了。”幽谷岚想着走进新手村的小型银行，却跟刚从里面走出来的高手撞个正着“呜哇……你不看……呃”高手刚骂了一半，当看清楚来人的时候便把要说的话吞回肚子里了“岚岚，终於看到你了！”高手兴奋的跳了起来，双手捉着幽谷岚的双肩。
　　“停，停……停！”幽谷岚喊了三次，高手终於停止了他兴奋的举动，他双眼发光的望着幽谷岚“好好……岚岚，你怎麽来银行？”幽谷岚一副没好气的样子，叹道“来银行当然是提钱罗！难道吃饭嘛？”高手听到一副恍然大悟的样子，然後跟随着幽谷岚又回到银行里，幽谷岚也懒得管他，直接走到提取柜台前。
　　“麻烦你，我要提钱。”柜台坐着的是一位美丽的女ｎｐｃ，听到幽谷岚的话，按了一下旁边的按钮，一个黑色正方形的东西浮上，出现在幽谷岚正前方“请输入你的密码。”女ｎｐｃ微笑着说。
　　“密码正确，请输入你需要提取的金额数目。”
　　“请稍等……”女ｎｐｃ快速的打着键盘，啪啪哒哒的声音不断，从黑色方块上开始滑出一张纸，那是一张写着１０００金额的支票“请到那边的提取机提取现金，或是在现实到银行提取，谢谢光临，欢迎下次再来。”女ｎｐｃ说完便坐下，开始帮自己补妆“呜……又老了，真是岁月不留人。”某主角晕倒。
　　提取了足够的钱之後，幽谷岚回到旅馆，旅馆已经恢复完状，想来那小妮子的恶作剧幽谷岚就气不打一处来“可恶，别让我找到机会，不然……嘿嘿嘿嘿”某一直跟在身後的高手背後一阵寒意，心中更加确定不能得罪女人，尤其是美女。
　　所谓冤家路窄，幽谷岚刚想上楼梯，贝若依正从上方走下来，粉色的短发，两边绑着小马尾，水灵灵的双瞳，如樱桃般的蜜唇，彷佛吹弹可破的娇嫩肌肤，雪白色的皮肤宛如一弯新月般纯洁，长短比例完美的四肢，表面上看简直就是一个极品小萝莉，但是，这家伙却是个“男的”。
　　“哎呀呀，真是倒楣的时候喝口水也会呛着，回来拿个东西也碰到“你”啊！”贝若依特别在“你”字上落重音，意思很明显了，看到你真倒楣。
　　“哼……我才不跟你这小人妖计较！”幽谷岚把“小人妖”三个字说成重音，应战的意味也很浓烈，你再美也只是个小人妖！我可不同！（迷）
　　“你……”贝若依被呛得没话说，你了个半天没说出意思来“哼！你看着嘲！”一摔头便径直走出了旅馆，幽谷岚也没理会，拉起还在为贝若依的容貌而发呆的高手，上了３楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章：拥有萝莉音的胖子
更新时间2008-12-10 18:43:11  字数：3376

　经过纠缠不休的争吵，贝若依抛下一句话便离开了旅馆，幽谷岚则拉起呆滞的高手，向着３楼的房间迈进，幽谷岚把高手抛到床上，拿起放在桌子上的传音石，开始找寻着……
　　“喂……是神圣风怒吗？”幽谷岚对着传音石喊道，里面传来神圣风怒的声音“是啊，是小岚岚嘛？嘿……啊守不是去找你吗？”幽谷岚支起指头点着粉唇，双瞳转了转“是啦，只是他现在睡死了啊，我打算组织队伍冒险，玩了这麽长时间才升到了２５级，对我这个职业玩家来说可是耻辱呀！”说着把玩起了雪银色发丝，指头串在中间卷了卷，神圣风怒也听出了对方找自己的原因了，想也没想就答应了“好呀，我也想好好冒险冒险！”
　　“那就这样说定罗，明天在飘远饭馆等……”幽谷岚刚想挂线，传音石却传来神圣风怒紧张的声线“不！那里已经成废墟了！”听到这句话，幽谷岚没反应过来，反问道“什麽！？”神圣风怒又重覆了一次。
　　“那里成废墟了！详细情况晚点告诉你，地点就约在新手村门前吧，时间就今天晚上，晚上玩家比较不多，都去了打怪。”幽谷岚想到那个恐怖饭馆竟然五天之後就成为了废墟，不禁有点哑然，对方见幽谷岚没回答，只是抛下一句晚点再见便挂了。
　　“唔……现在才３点多啊，不如睡睡好了！”看了看挂在房间墙上的老式挂钟，知道时间还早，决定先睡个午觉，但是回头一看，高手正呈大字形的模样躺在那里，床上哪还有位置让她睡咧，虽然游戏中的他身躯比较小巧，平时躺在这个床上也还有不少空位，但是高手堂堂八尺男儿，躺上去别说空位了，一只脚丫还越间凌空挂着呢。
　　无奈的叹息，疲倦之意上涌，深红色双眸微闭着，女孩的身子本来就柔弱，再加上连日的操劳早已把她累坏了，双腿一软，跌坐在地上就“呼呼”睡着了。
　　８：３２……吱吱……
　　“哪啊……这里……啊！”霸占了软绵绵床位的凶手终於在第一声鸟鸣的时候醒来了，当他看到距离不远，躺在门前的幽谷岚後，不禁惊叫一声“我该不会躺在这丫头的床上吧？”一滴冷汗滑落……呜哇！被表妹知道了我死定啦！！内心世界喜忧交错，喜的是他还满喜欢这个女孩，虽然年龄是有些小，忧的是如果被现实世界的表妹看到，绝对会被杀掉！但往往不愿发生的事都绝对会维背你的意思而来临，彷佛想玩弄你脆弱的心灵。
　　“表哥……表哥！在嘛……？”这个嘛字拉得很长，从高手袋子里的传音石传来他最不愿这一刻听到的声音，知道已经躲不掉的高手，只好硬着头皮接见恶魔的来临“在，在，我的好表妹，有事嘛？”远处恶魔的怒吼渐近，当传到高手耳边时已经把他可怜的耳网模震得连颤“吼……一定要有事才能找你啊！别忘了，我可是你的未婚妻！”高至１８０分贝的女性高音，开始连番震响，这一招是唐月灵的必杀技，高分贝破坏音波，特别对姓高的某男主角有效。（某高：我反对！怎麽可以把我写得这麽窝囊！某瑶：反对无效，你注定要败在女性之下了，哦呵呵呵呵～～）
　　“我的好表妹……怕了你啦，别再均炸我可怜的耳朵嘛……”攻击进行之前，虽然讯速把传音石拉到了老远，但是依然被攻击到了，待攻击结束後，才敢再次把传音石拉回来，对着里面哀求道。
　　“你醒啦……唔……头好疼……”微张开双眸，一张俊朗的脸映入，高手正准备帮幽谷岚盖上被子，却不料对方突然醒了，而且开口便低声喊道，女性柔美的声听传到传音石中，高手甚至可以感觉到传音石中漫延的杀气，虽然幽谷岚的声线没有贝若依的甜美，也没有紫蹙烟的柔美，却是一种冰冷而清脆的嗓音，别有一番风味。
　　“她是谁？”冷冰冰的声音从传音石发出，高手背後一阵发冷“呃……是……是……朋友……”股起了勇气，把早便想好台词搬上却有点显得底气不足，把高手彻底的出卖了。
　　就在这边弄得一团糟的时候，另一边也引发了一场轩然大波。
　　刚挂上传音石的神圣风怒准备走上亚尔城的传送阵，却被一个小孩子的手捉住了袍边金色花间的边沿“那个……请问……”本来有一点发怒，却听到对方传来纯正的萝莉音，神圣风怒马上便换上了笑脸，这一把声音并不会太甜，却显得巧妙而恰到好处，也不会柔美，但不失娇嫩而温纯天真，更不会冰冷，却有种公主的高贵气质，简单说，这是一把小萝莉公主的声音，但是当他回头看清楚对方的时候，整个下巴也脱臼了。
　　这是一个很胖的男生，年龄约在１６之间，虽然很胖却不会令人有肉团的感觉，张开嘴说出的萝莉公主的标准声线，告诉着神圣风怒刚才的声音是我发出的“妈呀！！这年头果真什麽都有，伪娘，人妖见怪不怪，现在还跑出来一个能说出把全世界萝莉控的萝莉魂都给唤醒的胖子！妈啊啊啊啊……”内心世界把胖子一家老少骂了个遍，然後摆出一个很失扁的表情“胖子，有事嘛？有事快讲！有屁快放！”说完还抠了抠鼻子，胖子被吓坏了，泪眼汪汪的颤抖着“对……对不起……那个……我……迷路了……可以……告诉我……”还没等胖子萌萌的萝莉音结束，神圣风怒单手向前一摆，做了一个停止的手势“啧！别用这麽可爱的声音说话啦！也不知道听着这种声音再看你的脸有多恶吗！？”胖子听到之後真的不说话了，静静的站着，其实仔细看胖子的样貌会发现，他长的很清秀，如果是瘦小的模样再配上这一把声线绝对可以迷死一大片人的。
　　“有什麽事都别问我！我要走了！”说完便走向传送阵，没有再理会这个有着萝莉音的胖子，但是却踏入传送阵却有一只大而有力的强力臂弯把他整个抽了起来“是你欺负我可爱的弟弟吗！！？”映入眼帘的是一个极其帅气的阳光男孩，约有１８岁，烈焰般的红发向上竖起，正宗的箭猪头发型，全身穿着红色的战士盔甲，抽着风怒的手背上还画着火焰的图案。
　　“啊呃……”虽说神圣风怒有排名第３的实力，但是这个游戏的隐藏强者还是多得是，比高手强的目前知道的少说也有３位，只是这些不求虚荣，系统讯问他们是否愿意上榜的时候，他们表示不愿意而没被留名而已，单单就眼前的男战士来说，也有接近６０级的实力了。
　　“哥哥……算了嘛，是我的样子讨人厌，不怪别人……”胖子双手放在唇前，眼眶中还泛着晶莹的泪，本来是很萌的一个表情没错，但是由一个胖子而且还是个男的做出来就有点那个了……“不行！这家伙竟然这样对你，如果我不是刚好找到这里，也不知道他会怎样欺负你！”庄伟雄（赤色邪阳）左手提着他，右手瞬速拿起腰间配剑，剑拔弩张之际，一团黑雾围绕了过来，把３人团团围起来“邪雾？竟然是黑巫师！”赤色邪阳提剑护着银彩儿（胖子），脱开危机的风怒转身就发了一道白光直指向赤色邪阳，“哼！”赤色邪阳被打中了右边腹部，低哼了一声，银彩儿见状连忙举起了法杖帮他治疗，“善良的精灵，大气中温纯的妖精哦……化作治癒万物的光吧！圣光复活！”银彩儿胖嘟嘟的体型开始在赤色邪阳四周起舞，一团金光渐起，沐浴着圣光下的风怒也感到了一阵阵舒适的暖意，虽然银彩儿的舞蹈实在不堪入目。
　　舞蹈结束银彩儿把脖子上一条黑色项链摘下，肥胖的身躯开始渐渐变瘦和缩小，最後出现在风怒面前的是一个极其美丽的少女，淡紫色秀发倾射而下，右边绑了一条高马尾更突显出一份淘气，长袍脱开出现了一枝紫红色的法杖，洋紫荆的晶体亮起了紫色光茫，隐隐发出的圣洁之气给予人舒心的感觉，晶体中间镶嵌了一颗美丽的紫水晶，下身是长四寸的紫红色把手，上面纹满了看不懂的咒语。
　　“罪罚之神，暴怒的炎之精灵啊，成为我的利剑，刺穿敌人的胸膛吧！震刺炎怒！”赤色邪阳举剑置中做了一个战士礼仪，撗剑便划出一道半月，剑影散离开来於剑尖开始着起了雄雄的烈火，身形猛的闪出，直指向不远处的风怒，风怒也没闲着，挥杖便使了数道白光，但是却没有一道击中填色邪阳，相反剑尖已经快指到自己胸膛了，就在这个时候，一道黑光直射向填色邪阳的剑尖处，“咣”一声把剑的角度转移了到风怒的右手臂，整条手臂的动脉被划割开，这条手臂算是废了。
　　“２０３１”红字上浮，风怒一咬牙连退了数步，最後跌坐在地上，四周围满了观众，都在鼓掌纳喊，银彩儿挥杖便帮赤色邪阳加了数道防护“暗夜神晴！”“八道护壁！”“驭风术！”“圣光保护！”
　　“啪…啪…啪…啪…啪。”五道削骨如泥的脆响，银彩子四肢都被精准的击中骨与骨之间的接驳处，最严重的是胸口处被刺中了胸椎，按着胸口争相溢出的血液，除了右手外其余的均已报废，“彩儿！”赤色邪阳知道弟弟被袭击连忙赶了过去，却还是赶不及，看着弟弟头上的红字，赤色邪阳心里在躺血，“噗哒”终於，银彩儿倒下了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：双雄争霸战
更新时间2009-10-31 10:22:16  字数：1766

　一道白光朝天飞去，划出一道美丽的弧线……
　　“彩儿……！”赤色邪阳发红的双眼无奈的看着白光远去，心里一下子跌到了谷底，转头望向五支箭羽的射出点，只见那里站着一个穿着红袍的少年，左手上戴着黑色闪亮亮的护手，金色发际有规律的四散，而下是一双明亮而冷冽的瞳孔，深蓝色彷如清澈的潭水，两弯剑眉相距较近，古铜色的皮肤显得他更添阳光气息，凌角有致的脸庞，此刻正一脸享受的望向飞翔天际的白光，冷酷之情不言而喻。
　　“你……我赤色邪阳没得罪你，你怎……”赤色邪阳血红的双眼紧盯着金发少年喊道，语气带了点波动一改原先的平稳姿态，从高处往下望去，金发少年妥为有点傲视天下，独立群雄的气势。
　　“我喜欢”御神风一抬头，冷冷抛下一句，单手指向冒着赤色烟雾的赤色邪阳，赤色邪阳可怒了，彻底的怒了，他们两兄弟何曾受过如此郁辱，一拉长剑，雪白的光华贬现，用力一蹬身形随即冲到御神风那边，地上骇然留下深深的印记。
　　“不自量力！”御神风冷眼扫视了一下在发着呆的神圣风怒，见御神风望向自己，神圣风怒羞愧的低下头，转眼望向正疾走而来的赤色邪阳，御神风抽起背上的弓，凭空拉起了弓弦“……罡光之颠”数十支光环围绕在白弓身上，最後定位在拉着弦线的手，开始凝聚成数十支散发紫光的箭矢。
　　“拚杀七技！”自知实力上比不过御神风，拚进最後一点力气的赤色邪阳使用了剑士道最终的绝技，拚杀七技，只见赤色邪阳身影如同鬼魅，左闪右现，一步化作三步，不消片刻，已经到达御神风跟前，脚下一用力，整个身体向上方冲去，而御神风也不敢小嘲这拚杀七技，毕竟因为轻敌而被这招送命的高手不计其数，当下箭头对准了赤色邪阳，手下一放，数十支紫箭带着箭尾的紫光冲向赤色邪阳。
　　“噗呝……嚓嚓嚓嚓嚓……！嘶啊啊啊啊！！”中了五箭，分别在近胸肋骨间夹处，两手臂的关节间以及提剑的手指骨节间，忍受着疼痛，本着玉石俱焚的心态冲向御神风接连身形化作七体，连环向御神风砍了七剑，最後一剑直把御神风砍成了两段，而後剑气未落，瞬间把後方的小山砍出了深深的鸿沟。
　　一滴冷汗滑落，神圣风怒看着这两名高手的比试，结果是双双败落，而御神风被砍成一半後，屍体还掉了下来，内脏飞了一地。
　　“恶……这游戏真是够逼真的……！”神圣风怒差点吐了出来，不禁向游戏的创作人比了个中指手势。
　　“唉，也算是你帮了我，替你善後吧”替地上没死全的屍体补上一剑，神圣风怒上了船，把两个银币抛给船家，慢慢的向着新手村进发。
　　在灭世中如果被杀了，而血量并没有消耗完毕时，该玩家将会以死屍的状态呈半死人状态，除非有玩家补刀或死灵法师制成了死灵外，没有其他方法可以离开这种状态，固有些玩家死前会替自己补一刀或准备村里卖的毒药使血量完全归零。
　　看着床上的某高手，幽谷岚心中郁闷极了，这家伙怎麽老爱睡我的床＝＝感到了一点困意，一脚把高手踢下床，拉起被子抱头大睡了“我靠……！谁踢……”我字还没出来，就被高手吞下肚子里去了，床上的幽谷岚宁静的睡着，还打着呼呼“真可爱……”高手就这麽趴在床边望着床上的伊人睡觉，口水都流了出来，想必现在突然跑进来一个人非得喊上一声色狼来了。
　　放下头盔，幽俊凯随手拿起一包杯面就开始泡起来，长期呆在里面可不好受，肚子是照饿的，不管你里面吃了多少……“啊拉，剩下两包……晚点去买好罗”吃完了杯面，幽俊凯望了望装着杯面的纸皮箱子，无奈的摇摇头。
　　在灭世中下线後，灭世里会剩下睡着状态的角色人物，玩家在睡觉时可以选择是否退出游戏，当该玩家不再上线，留在灭世中的身体会被当为屍体处理，并且不再接受该玩家的dna申请。
　　戴上头盔，一阵白光闪现後，淡红色的眼睛一眨一眨看着天花，当看到高手正流着哈拉子在旁边望着自己时，不禁一个粉拳招呼过去“啊！”高手向後跌去，头上浮起了一个红色的“２”字“醒啦？”幽谷岚扭了扭小拳头，一附不醒也要打到你醒的架势。
　　“醒了醒了……啊，对了岚岚，不是要商量组队的事吗？”高手摸着嘴脸上一红，连忙转移话题问道，幽谷岚头向上眼珠转了转，突然像想起了什麽，一拍高手的肩说道“嘻，我差点忘啦！”高手顿感一阵晕眩，不是被幽谷岚少根筋的样子吓到，而是这一系列的动作实在太萌了！
　　久违的更文，不知道有没有退步＝口＝
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：隐藏任务（上）
更新时间2009-10-31 17:19:58  字数：1563

　接近黄昏的新手村，被一层淡淡的蛋黄色遮盖，不时传来两声乌鸦鸣，更显得村落寂静无人……
　　跟随高手来到一间新建成的饭馆，自上次飘远饭店被雪狼狐摧毁後，系统张贴出告示，请各大玩家自资建设新饭店，建好的新饭店不单能由该名玩家改名，更可以享受到饭店经营的５０％金钱收入，可谓名才两得。
　　虽是一块肥肉，没有本钱的玩家却没办法去吃，所以这类告示被其他玩家称为有钱人的游戏。
　　两人坐在近门前的位置，走过来一个漂亮的女侍应，穿着华丽的女仆装，堆起甜甜的笑容走到二人旁边，问道“两位客人，请问需要些什麽？”
　　循声望去，幽谷岚见到一位打扮可爱的女仆小姐双手拓着盘子置於身下，女仆查觉到幽谷岚望向自己的目光，对着她回了个甜甜的微笑，幽谷岚顿感自己太失礼，脸红红的低下头看起了餐单。
　　“唔，麻烦要两道红烧肉，啊，加一枝蓝风啤！……还有”不理会高手快落到桌子下的下巴骨，幽谷岚单手拉下眼皮，吐吐小舌头续道“冷盘要清兔子肉，再要两碗白米饭，就酱！”说着还向高手眨眨眼，一副吃定你的样子，高手没所谓的倯倯肩，心里压抑着把对方抱到怀里好好爱怜一番的想法。
　　抛开这股魅惑，高手向服务员要了两杯清水，洗了洗碗筷，看着服务员微笑着走开，幽谷岚终於忍不住说道“好漂亮的女生哦，如果我是男的一定要把她追到手！”高手一听刚喝下的水猛的喷了出来，在正前方的幽谷岚被喷了一脸，怒容渐现，高手看着对方上半身湿透的模样，衣服里面若隐若现，刚压抑下的冲动被猛然提了起来，当下笑容难免有点猥亵，俊逸的脸庞扭曲变型，别说有多怪异了。幽谷岚看到这猪哥样，一巴掌拍过去，“啪”的一声脆响，一脸你再看就有你好受的样子盯着高手，下意识把湿透的衣服紧了紧。
　　“啊守，岚岚，我来啦！”这个时候，神圣风怒大冽冽的走进饭馆，一屁股就坐在两人旁边的空座位上。
　　“呦，我们高手大人的脸上红红的哦～怎麽啦？”神圣风怒取笑着，一边还不忘摸了摸高手发红的脸颊，可是在旁人看来这番动作却像足了两个玻璃。
　　“不……是我不好，好了，菜来啦，我们先吃吧？”看到女仆偳来两盘红烧肉和一瓶印着蓝狮子图案的酒，高手望向幽谷岚请示道
　　“吃啦！”幽谷岚拿起筷子便开始大快朵颐，大口大口的吃起来，二人看到小萝莉吃饭了，也开始动起碗筷，不消一会儿，整桌的两盘红烧肉便被扫了个精光。
　　“哇丫丫～卡卡也想吃！”刚吃完饭的三人很快便留意到桌子旁趴着一个小女孩，粉色的头发右上方绑着一个高高而又小小的马尾，马尾的顶端是双头，分别向两边垂下，圆圆的大眼睛正天真的望着三人，小嘴微张露出了洁白的幼.齿，两只小手盘在一起，支撑着小小的头歪歪的像想着些什麽。
　　“灭世是变了萝莉国吗……？”这是三人的共同想法。
　　这个时候女仆小姐也偳来了剩下的食物，小萝莉望着香喷喷的白米饭，双眼几乎能挤出水来的望着三人，高手无奈的把自己那碗给了小萝莉“来，给你吧”小萝莉双手接下米饭，用手猛的吃了两大口，带着米粒的小嘴张开喊了声“谢谢！”
　　“是那家这麽虐待儿童啊……把这麽小的孩子饿成这个样子”神圣风怒摸着小萝莉的头，把清兔子肉递给了小萝莉。
　　“小娃，你叫什麽名字哦？”幽谷岚看着小萝莉的吃相实在可爱，不禁问道，小萝莉抬头看了看，甜甜的说道“卡诺诺！”
　　一听这名字，高手跟神圣风怒同时跌在桌子下“这……卡……卡诺诺不是闻名於黑文字大陆，史上唯一一名双修的魔法剑士吗？”听到高手这麽说幽谷岚嘴张得大大的没有出半句声，卡诺诺一抺嘴巴，站了起来腰後的一把巨剑映入三人眼中，双手一叉腰说道“卡卡离家出走噜！”众人头上黑线。
　　魔法剑士，固名思意是魔武双修，原本魔武双修应该是练不强的，但是卡诺诺却把两方都练到了极致，被喻为黑文字大陆的魔武修真者。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：隐藏任务（中）
更新时间2009-11-1 3:49:03  字数：3044

　拍了拍屁屁，站起身子的卡诺诺也有１４７左右，与幽谷岚差不多“卡卡离家出走噜～！”顽皮的敲敲头，卡诺诺一吐细舌。
　　三人一听黑线上现，不禁被卡诺诺孩童般的性格吓到了。
　　“原来你跟爸爸吵架了啊”幽谷岚抬起头，双目半闭着，把一颗卡拉豆抛入嘴里，神圣风怒接口道“这麽说，你一个人自己来到这里？”说着指了指桌子，卡诺诺侧身弯腰斜视着神圣风怒，微微一笑“是丫～卡卡自己来的哦～”小手指着自己，开朗的答道
　　“这怎麽可能，据我所知，亡者大陆四周布满着比百战屍虫更强数倍的半屍鬼，就算到了８０级也有可能被秒杀，你这麽轻松就来到这里了？”高手闻言反唇相讥道，自问自己也是一名高手，也曾有过想踏出这片大陆的想法，却碰了一鼻子灰，现在看这个丫头天真的说出了自己不可能做到的任务，尽管她是一名魔武修真者，高手也还看不上眼呢。
　　谁知道小萝莉下一句话直接把高手打进了冷宫“那些哦～很弱丫！”高手脑袋短路中，神圣风怒不敢置信的望着眼前的小萝莉，一问之下才释然“天…天啊！这小丫头有１３０级啦！！”（瑶：灭世中等级是不限的，可以无限升上去，提升自己的实力）
　　“竟然可以瞒天过海到了今天，怪不得黑文字大陆上的家伙把你捧成天人！”神圣风怒心想，这下赚了！要是把这小丫头收到队里，他们在大陆上横着走都可以！决定了就做，是神圣风怒的一个优点，当下就讯问起小丫头的意思。
　　“小卡卡，你喜欢逛大陆对不对？想跟大哥哥们一起到各个大陆上逛逛嘛？”了解到神圣风怒的意思，幽谷岚当然十分欣喜这位小萝莉的加入，马上附和道“对哦，有很多你从来没见过的大陆，还有怪物！”幽谷岚的甜心攻势起到了效果，卡诺诺有点心动的迟延着，见状幽谷岚再补上一刀“我知道亚斯缇大陆有一种小兔子，只有拇指般大小哦，很可爱的！”果然，卡诺诺终於动心，张开小嘴低低的喊了一声“嗯～”
　　亚斯缇大陆，长着众多奇异植物的国度，故有不少科学家驻留，整个大陆位於高空中故又名空中之城。
　　昱日早上，收拾好行装的众人约到旅馆集合，亡者大陆四面环海，却需要经过漫长的屍鬼道路才可以到达，本来三人还担心敌不过路上的食屍鬼及半屍鬼，却意想不到检到个便宜高手带领，卡诺诺轻松的在前方漫步，後面紧随着的是幽谷岚，高手以及神圣风怒。
　　走过了几段路，高手首先查觉到不对劲，卡诺诺的确是高手没错，路途上的食屍鬼及半屍鬼没少挂在她手下，怪异的是，彷佛这些食屍鬼惧怕她多於想攻击她，食屍鬼是比普通屍人多了点智慧的，是拥有AI的怪物，不可能就这麽简单看着自己被一分为二也无动於衷。
　　这里面一定大有文章……看到卡诺诺带领自己一行人走到一处平地停下，高手大感不妙，果不其然，卡诺诺一挥手，一群亡灵大军瞬息间掘地而起，沙地吞噬着表层露出了血盘大口，一个洞穴转眼间就形成，卡诺诺天真的笑容已经由鬼魅般的邪笑所代替，幽谷岚首当其冲的被一掌拍飞，头上飘起了一串红字“１６０８５２”我靠……这是幽谷岚最後回应给卡诺诺的心情寫真，身子撞向土墙上，猛然的冲击使上身及下身同时扭曲，腰干应声爆裂，屍身悠悠而下，被身下的食屍鬼看准时机撕破腰间断口，挖出内脏就吃，不停往嘴里送，场面血腥残忍，非一般人所能接受，神圣风怒胃里一阵翻騰，一口脏物随即吐出，几个死灵手起刀落，第一剑就先把头削了，其余的对准神圣风怒各个部位就是一划，下一秒便四分五裂，化作一堆屍肉。
　　“靠！！……”为什麽我不早想到……为什麽！！看着卡诺诺的眼神满布着杀气，高手激动的喊道“你是亡灵之王，刹图！！！”说完後眼前一黑，高手知道自己被劈开两段，下半身无力的跪在地上，上半身则被其中一名死灵一记穿心爪刺了个对穿，其余的食屍鬼吃完幽谷岚跟神圣风怒後，就想上前捉高手断开的下半身，却被亡灵之王阻挡“这个，是我的，你们，滚！”一声嘶哑的喊叫，众食屍鬼应声退回到土下，两个死灵分别提着上身及下身给主人送进洞中。
　　亡灵之王，屍鬼道路上的王者，尤其喜爱欺骗路过的旅人，以变化为自己曾吃过的玩家去搭讪，当把对方骗到洞口後，便会原形毕露放出食屍鬼及更高级的死灵来撕杀对方，是极为邪恶恐怖的存在。
　　死灵，又称活死人，是被亡灵之王以玩家制成的忠仆，每一个皆有不低的实力，均在９ｘ至１００间，所以也被一些玩家称作堕落的玩家。
　　吃过大餐，刹图再次开始找寻猎物，把先前用过的卡诺诺人物卡随手扔到地上，从屍口中抽起一叠卡片“唔……这次就变帅哥吧”……
　　“呜……好饿啊，怎麽办……”一个穿着破烂的少年从巷子的一个不算大的箱子里趴出，走了两步，看到地上有一样东西闪闪发亮的，少年走上前一看才发现是一张小小的卡片，闪着耀眼的白光，仔细瞧瞧发现上面印了个可爱女孩的样子，下面还写着红色的字样“卡诺诺”好可爱的名字！人可爱，名字也可爱，如果我能交到她这样的女朋友就好罗，想着少年拾起了卡片，神奇的事发生了，卡片里在这一刻散发出九道光华，分别照射在少年身上，少年的脑内开始频频涌入陌生而又熟悉的记忆，卡诺诺，神族高阶，等级１３３，位置npc。
　　光华退却後，只见一个有着粉色短发的小女孩出现在巷子里，右边发际绑着一条长而短的小马尾，身着淡蓝色白间上衣，下身是一条深蓝色短裤子，脚丫处是一对黄白相间的皮靴。
　　“唔……这卡片该不会是骗子用来骗人的把戏吧？”看着手中空白的卡片，卡诺诺感叹着骗子的手法越发层出不穷的同时，迈步走出巷子，拍了拍身上的灰尘，一屁股坐在路边开始乞讨，奇怪的是这一天乞回来的钱却比平日多了不止十倍，眼冒青光的卡诺诺提着这些钱走到欣远饭馆吃了一顿，这时才从镜子里看到现在自己的模样，出水芙蓉般吹弹可破的皮肤，水灵灵的一双蓝色大眼睛正一脸惊奇的望着自己，卡诺诺呆滞半响，猛然间才发现到镜子里的人竟然就是自己，张口嘴巴半天合不起来。
　　被拍回新手村的幽谷岚及神圣风怒现在是热锅上的蚂蚁，急得团团转，高手半天也没有回来，想必出了事情，如果被那变态亡灵制成活死人那可不好玩，无奈却不知道该怎麽办，他们还没失去理智到跑去屍洞里找人，这样过去不就是给他们送大餐麽？他们可没这麽傻。
　　“现在情况不妙啊，万一啊守真的被制成活死人，那麽他的玩家资格就会被夺去，变成了怪物的身份活下去，这样的游戏生活可一点也好受！”神圣风怒分析着高手的未来道路有多坎坷，一边左走走右转转，直把幽谷岚转晕头了才停下来“哼，胆小鬼！”幽谷岚心里暗暗骂道，自屍零院那次他就发现这个神圣风怒是个名附其实不节不扣的胆小鬼，每次快不行的时候跑的最快就是他！高手加上这次总共挂了三次，两次的直接原因就是因为他，而高手的等级也由原来的６０跌到５８级尾声，第一名的称号早就不复存在了。
　　“你们……想…怎样？”只剩下上半身的高手望着面前两个面如死灰的死灵，吐出虚弱又带着嘶哑的叫声喊道，两只死灵互相望了一眼，其中一只答道“主人决定要把你制成血使，这可比我俩兄弟的死灵身份要高级，你就好好等着吧！”出乎意料的是死灵所说的话跟普通人无异，而仔细观察的话会发现，除了身体有点半透明外就根本是一个大剑师跟狂战士。
　　“你们……也…是玩…家？”高手明知固问，他不愿相信有玩家会甘愿成为亡灵的仆人，但事实就是这样残酷，两名死灵均点了点头，表示没错。
　　天啊……！！我该不会也会成这副德性吧？虽然他们我将会被制成的是血使……等等！！血使不是破魔级别的魔王仆人吗！？我的妈啊！！！伴随着高手的幻想，一把脚步声从远渐近传来，宛如死神的脚步，步步使人惊心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：隐藏任务（下）
更新时间2009-11-1 16:43:58  字数：1879

　“我原来是一名佣兵，在一次任务中不慎被主人所捉，制成了亡灵……”其中一名亡灵上前一步，单手提起只剩上半身的高手，边跑边说道，原来在千钧一发之际，这名亡灵良心发现，又或许是不忍再有人步自己後尘，竟然背叛了自己的主人，协助高手逃跑。
　　系统适时响起美妙的玲声，温柔的女声传入高手耳中“玩家高手，接到隐藏任务，亡灵的请求。”高手底下躺着血水，脸上冷汗直流，搞什麽玩意！原来是个隐藏任务！
　　“喀喀……你以为逃得出我手掌心吗？”出口近在眼前，却也同时传来亡灵之王嘶哑的声音，提着高手的亡灵全身颤栗，差点把高手掉到地上跟久违的地面来一个亲密接触。
　　“主人，请你放了他吧，人类成为亡灵的痛苦我很明白，我不希望再有人受到这种苦楚。”颤抖的半透明身体微微喘息，亡灵股起勇气向主人请求道。
　　“哼，就你一条看家狗也敢跟我作对？活腻了你！”亡灵之王一闪消失在原地，下一秒左手已经穿过了亡灵如水气般的胸膛，一声闷哼，亡灵渐渐消失。
　　“人类……如果你可以出去……我求你找到我的妹妹并照顾她……”正当高手感到绝望，亡灵临消失之际诚恳的望着他说道，高手没有多想，马上答应下来，亡灵的头部射出一团光在空中徘徊一圈後，直接穿进高手的脑部，一张清晰的照片出现在高手脑海里，粉色的短发，长而小的马尾辫，大而水灵的淡蓝色眼睛，穿着蓝白相间的上衣，深蓝色热裤，这不是起初亡灵之王所变的女孩卡诺诺吗？高手刚产生疑惑，脑海里便随即出现了一幕幕生动的画面，宛如电视屏萤亮的光线映照着一段段血腥的回憶，原来亡灵原本是一名神族的战士，因为向往人界与妹妹私自落到人间，亡灵成为了佣兵，妹妹则当了治癒师，本来一切都相当平稳，只是好景不常，一天亡灵接到了一则消滅中型屍人的通告，亡灵与五名同伴一同前往[中型屍人相当於一只发育近两米的巨型屍虫]，却意想不到原来任务是亡灵之王的一场阴谋，最後五名同伴被食屍鬼当场咬杀，只剩下受了重伤的亡灵汉斯，汉斯负伤逃到一处陌生地段，本以为已经脱离危机，亡灵之王却突然出现，把他的头一扭，血液凶涌从体内直向上串，当找到出口争相涌出，一口血红直喷，亡灵之王查觉到漢斯拥有不凡的武学天赋，所以把他制成了亡灵，成为自己的仆人。
　　隔天，妹妹卡诺诺不见汉斯归来，向团长要求找寻哥哥的指令，团长一向疼爱这两兄妹，二话不说便擕同全体成员跟随卡诺诺找寻起汉斯及其余五人的行踪。
　　终於皇天不负有心人，卡诺诺意外找到了五人中其中一名成员的遗留物品，是一个破旧的袋子，里面装着一枝充饥所用的营养水，诡异的是袋子上沾满乾化的血及人体的碎肉，团长一看心知六人凶多吉少，果断的决定全体彻退。
　　但是卡诺诺却不愿意相信哥哥已经死亡的事实，咆哮着跑出丛林，被咆哮声引来的野兽及食屍鬼蠢蠢欲动，团长示意众成员先行回去，自己则追上卡诺诺。
　　卡诺诺失去理智的狂奔，直至跑到了一处荒芜的沙地，这才意识到自己迷路了，四处张望下了无人烟，本来就是不见天日的地带，加上天色已黑，能见度更比平时低了几分，伸手不见五指的当下，卡诺诺只有跪在地上默默拙泣。
　　突然从沙地下伸出一只手紧紧的捉住卡诺诺的右脚，卡诺诺一惊双脚乱踢一通，可那讨厌的屍手却仍然没有丝毫放开的意思，当卡诺诺以为自己要被食屍鬼吃掉时，一股强光眨现，随着强光划出的半月型弧线捉住卡诺诺的屍手被砍断，溢出黑色的血液。
　　“快，走！”团长拉起卡诺诺就往後退，却发现不知不觉间竟然被一群群的食屍鬼围堵在中间，团长剑下使力，把沙地打散泼向众屍群，单手一推卡诺诺，四五成群的食屍鬼瞬间涌入，把团长嘶成了粉碎。
　　“……团长……？”卡诺诺摸黑找寻着那熟悉的身影，却只有冷空气流窜在手心的感觉，正当失望之际，卡诺诺耳边响起一把嘶哑的声音“想找哥哥吗？来我这边吧……”声音彷佛拥有魔力，吸引着卡诺诺的细小身躯一步一步的向着那边前进，当感到快走近的时候，腹部破开的凉意惊醒了卡诺诺，这才留意到自己的腹部被某个不明生物咬下了一大口，该生物没有停下的意思，捉着卡诺诺的头和脚开始啃蚀腹部破开後露出的大肠，回忆到这里也就结束了。
　　看到这里，身为男子汉的高手也哑然落泪，这是多麽可悲的故事，但是没过多久，高手马上留意到现在身处的环境可不是感伤的时候，亡灵之王正张开尖锐的爪子捉向高手的肩膀。
　　“嗖嗖”两支明亮的银羽插在亡灵之王双目上，痛得他当场按着眼睛上抑下跌的，墨绿色的液体从眼睛的破洞溢出，场面恶心难言。
　　“找到罗，小岚岚！”小熊开朗的笑道，向幽谷岚的方向招了招手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：初露峰芒
更新时间2009-11-1 21:55:42  字数：1731

　“嘿，兄弟，你长得真特别哦！”小熊指着剩余半身的高手，开着玩笑道，幽谷岚一拍他脑袋，一副你别幸灾乐祸的样子，小熊抚摸着头上肿起的胞子，没有作声，高手看着这两个活宝，没好气的叹息道“你们…要聚旧…也…等…救了…我…再……继续……嘛……”声音死气沉沉，如果在深夜听到想必会使人吓破胆子，小熊看着双目渗出绿色液体的亡灵之王，一改欺皮笑脸的表情，双目一沉，一丝杀气渐现，双手以肉眼难以捕捉的速度提弓，拉弓，射出，一气坷成。
　　接连射出三箭，一箭射向亡灵之王紧紧抓着脸的双手，一箭双鵰的两只手被一箭刺穿，直破头而出，而後三箭连续射向亡灵之王的心脏，三箭分毫不差的正中红心，没有变动过轨迹，却一箭比一箭凌厉，三箭齐齐穿过心脏，破开的一瞬间绿液满天飞。
　　“６２９１”
　　“７０２８”
　　“７４５２……８１９２”高手眼看着刚刚把自己折磨得没了半条命的亡灵之王眨眼间变成了一具乾屍，不禁看向小熊的眼神由感激升华成崇拜，而幽谷岚更是看得眼睛张得老大，一眨不眨的盯着这个随时诈屍的亡灵之王。
　　“该死的人类……！！”果然，亡灵之王全身散发浓浓的黑色烟雾，高手马上想起了大陆流传下来的传说，这是高级亡灵的得意技“厄运波动”小熊表情平和，直把烟雾当透明的架势，举弓便又发了三箭。
　　“嗖嗖嗖”三箭均射於亡灵的死穴位置，可怜的亡灵本想着可以利用烟雾隐藏自己，看着往外喷着绿液的伤口上插着的银羽，亡灵之王一阵咆哮，嘶哑声的咆啸特别凌厉，刺耳，小熊不等他援过气来，冲过来一记扫堂腿凌空又近距离发了五箭，亡灵之王的黑色烟雾彷如无物，几个回合下来，一百多万的血量转眼间剩下十万多，小熊向洞穴上方猛的一箭，箭矢碰壁而爆，破碎的碎石又把亡灵之王砸下五万多血，堂堂王者在小熊面前就像一只无力的待宰羔羊，小熊走近亡灵之王一手插入他的胸膛，如烟雾渐渐散开的躯体，当看清小熊的相貌後，亡灵之王不敢置信的指着眼前的人“你……你是……呜啊啊啊！！”没等亡灵之王说完，小熊手下一用力，掐碎了亡灵脆弱的灵核，平凡的脸上没有一丝波动，就像只是做了件微不足度的事。
　　“岚岚……这个人是谁？”高手走在回程的路上，想起在屍洞中的一幕，不禁向幽谷岚询问，幽谷岚摇了摇头，也回忆起那一幕，那一刻的小熊，还是那个在屍零院里傻傻呆呆的小熊吗？或许，小熊根本就不是普通人，放眼大陆，目前最高级的人[无视排行下]也只有约80级的实力，这个小熊轻松就宰了130级的屍鬼道路大boss，而且没有升过一级，证明他远比这亡灵之王高级，那麽，他又是如何躲过系统的呢？
　　“只知道他叫小熊，其他的我也不知道”幽谷岚说着往身後望去，小熊见伊人在望他，又摆出一副傻瓜样笑呵呵的对着幽谷岚。
　　“怎麽办才好……我该往那找真的卡诺诺？如果根据那段记忆，卡诺诺早就死了，但是任务清楚的说明了要我找到卡诺诺并照顾她，这下该如何是好……”心中沉思道，高手走进熟悉而又陌生的新手村，还记得前几天被几个莫名奇妙的人找喳，害自己又跌了一级，加上前两次总共跌了两级，不然这次也不至於如此狼狈。[瑶：这里解释一下，先前就说过，某些重要技能是60级才能学及用的，一旦掉了等级便需要重新升上来才能使用，而60级的狂战士有一技能是把自身范围五步内的所有人转移到十公里的任意范围处。]
　　刚踏入新手村，进入深度思考中的高手被眼前一个身影吸引住了，短短的粉发右上角绑着小小的马尾辫，蓝白相间的上衣及深蓝色短热裤，这不是卡诺诺吗！？高手大感幸运，看到对方快走远，提步就冲了上去。
　　“高手！？”幽谷岚看着高手突然拔腿就跑，疑惑的向前望去，只见一个女孩正双手抱着一大袋食物兴致勃勃往旅馆的方向走“咦？这个人怎麽这麽面善……啊！不就是卡诺诺吗！？”幽谷岚想到这里也跟着高手跑了过去，小熊冷冷的望着二人背影，消失在一片黑雾中。
　　远远的贝若依刚和姐姐从屍龙谷回来，後方固然跟着一群忠心的粉丝，每个人头上都戴着一条写着“i~love贝贝”字样的头巾，看到高手及幽谷岚都正向着一位可爱女孩跑去“姐姐，先回旅馆吧，我碰到熟人罗！”邪邪的一笑，一个邪恶的念头跑上贝若依的脑海里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：卡诺诺（上）
更新时间2009-11-2 11:07:58  字数：2058

　“你是谁啊？”抱着一大袋食物的卡诺诺，一眼不眨的盯着高手有点尷尬的脸“我…唔……我是…你哥哥的朋友！”高手心想这小妮子大概失忆咧，心里那个郁闷啊，好不容易终於找到罗，结果却失忆－－
　　“我哥哥？”卡诺诺指着自己滑嫩的小脸颊，看到一个女孩也向着自己跑来，红色彼肩长发，容貌冰冷，带着一点冰美人的味道“呜哇哇～好可爱丫，难道她也是来找我的？”想到这里卡诺诺脸红红的，就像个刚成熟的小苹果，高手阅美无数，尤其是这几天下来更接连见到不少极品小萝莉，但是卡诺诺小小的一个表情却牵动了他的心。
　　“卡诺诺！你是卡诺诺吧？”女孩张开嘴巴就这样喊道，卡诺诺想了想，点点头道“可以这麽说罗！”说着从袋子里拿出一个小苹果咬了一口。
　　幽谷岚细看一遍卡诺诺的脸蛋，发现眼前的卡诺诺相比起亡灵之王所变的更美更漂亮，如果亡灵之王所变的是可爱，那麽眼前的卡诺诺就是可爱中夹带温柔尔雅。
　　“小妹妹，不如哥哥请你吃一顿吧，你只需要听哥哥说个故事就可以罗！”高手柔声问道，抓了抓头，幽谷岚发现高手少见的脸上一红，当下明白这小子坠入爱河了，淘气道“对啊对啊，我们请你吃一顿饭，我也饿咧！”见卡诺诺点了点头，高手笑开了花，一脸傻傻的样子跟小熊有过之而无不及，幽谷岚心中想道。
　　饭馆内，卡诺诺其实已然吃饱，无奈难拒盛情，加上自己原本一个小乞丐，有人请吃饭自然是不会客气，高手把女仆小姐喊过来，便开始点着餐单“麻烦要两碟沙龙肉，一碟红烧肉，三罐七喜。”高手喊完望向卡诺诺，卡诺诺微微一笑，单手挥了挥示意随便就可以，高手随即又要了三碗白米饭。
　　“事情就是这样，我受到你哥哥的嘱拓，要负责照顾你，不知你意下如何？”高手一番故事之後便进入正题，回想起那一段血腥的画面，表情难免有点哀伤，卡诺诺脑海中浮现了一个男佣兵的身影，脸上笑容阳光开朗，一股亲切感上涌，双眼一红落起泪来“咦…咦…我怎麽啦……呜……”卡诺诺的反应，使高手直想把她拥入怀中好好怜惜，强行压下这种慾望，高手轻轻拍着卡诺诺粉色的发顶，认真的说道“我会照顾你的……”如果可以，一生一世也行！……最後两句话藏於心中，没有说出口，想必这就是所谓的一见钟情吧，高手心中想着。
　　卡诺诺比高手矮一个头，却比幽谷岚稍高一些，跟亡灵之王所变的并不相同。
　　吃过了饭，卡诺诺跟二人道别後，向旅馆方向走去，高手望着对方远去的背影，心中默默决定要用尽一切能力去保护她。
　　一顿饭下来，卡诺诺并没有吃多少，蜻蜓点水的吃了两口，一边吃眼泪也一边滑下，样子惹人怜爱，引来其他食客纷纷充当起护花使者，指责着高手的花心，喊的高手心中大叫冤枉。
　　三人约定隔天再见後，便分道扬镳各自归巢……
　　卡诺诺擦拭眼泪，他不懂，为什麽突然就哭了呢？自问当了小乞丐也有几年，还从来没落过泪，今天竟然突然缺堤，再加上不停於脑中缠绕如同梦魇的陌生回忆，卡诺诺百思不得其解。
　　刚踏入旅馆，迎面就来了一群人，数十个男生手握武器，人群中间站着一个神气的少女，卡诺诺不解的望着这些人，还没等她问出口，数十个男生提着武器就往卡诺诺身上招呼，其中一个戴着头巾的男生拔剑斩向卡诺诺，卡诺诺一时惊慌只好以手格挡，“嗟”的一声，一只手被削掉了，嫩滑的手臂处溢出新鲜的血液，那人一看三魂吓掉了七魄，卡诺诺脸色刹白，後退了一步，难以置信的看着地上的断手，从後而至的其他男生没有停下，也没有一丝怜香惜玉，往卡诺诺身上就是一顿乱砍，当下血流了一地，刚走进旅馆的人看着一群男生围着一个女孩不分青红皂白的一顿乱砍，虽心生怜悯却也不敢上前去营救，一时间呆滞的当起了观众。
　　就在所有打手都失去了自控能力，接近疯狂时，卡诺诺的身上以每秒增加数十道深深的伤口下，一个眼冒血丝的人站在旅馆门前，眼神如同一只饥荒的野兽。
　　高手本想回旅馆放下行装，再好好休息一番，却在走进旅馆的一刻，呆了。
　　眼前的一幕，一个个丧心病狂的男生向着一个弱小的女孩不停挥着手上的凶器，而這名女孩駭然就是剛剛一起吃過飯的心宜對像－－卡諾諾。
　　却没有人注意到，这些人打在女孩的身上时，女孩头上冒起的单位数字。
　　“你们在干什麽！？”一声怒吼，高手对着这一群人渣就是一记狂战乱刃，以剪接片的形式从人群中掠过，有些人被瞬息砍成两边，有些头被削掉一半，脑髓暴露在外，血腥的场面虽惊心动魄，却嬴得周围观众热烈的掌声。
　　“干得好！这些人活该！”
　　“就是，死一千遍都不够！”
　　“小子真有你的！顶你！！”
　　一声声呐喊助威渐起，看情况不对便想悄悄逃逸，冷不防被一剑刺了个透心凉，连划天战锤也没来得及提起，貝若依在惊讶的表情下化作一道白光回起点去了。
　　其余的打手也纷纷被扁成白光，各自飞往地狱的深渊。[瑶：一群正义的玩家早已等待在重生点，看来这些家伙有得受了，哦呵呵呵……]
　　高手砍翻最後一名打手後，回过头发现卡诺诺早已痛晕过去，一地都是血紅色，回想起之前的一幕，不禁一脚把还没成白光的打手屍体踢飞到墙边，跟墙壁的蜘蛛网来了个亲密接触。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：卡诺诺（下）
更新时间2009-11-2 21:57:10  字数：1652

　“怎样？…行，好，好，拜托。”握住传音石，宿舍门前，高手焦急的来回踱步，房里，卡诺诺睡在床上，睫毛长而弯弯，像似上帝之手所造的洋娃娃，无垢，美丽。
　　旁边趴着另一个少女，黑白相间的哥特式短裙，彼肩而下的甄红色长发，双手盘叠拓头而眠，见高手扭开门，微张开大眼睛“高手，能联系到治癒师嘛？”高手点头微微笑道“总算是找到，只是需要等一天”说话时，望向卡诺诺手臂下削平的伤处，心中恨不得把贝若依及他的一伙五马分屍“诺诺是npc本来就跟我们不同，现在受这麽重的伤……”一拳捶向墙面，高手不知该如何是好。[瑶：敢情高手把卡诺诺当npc咧……]
　　“没想到贝若依会这样恨我……”看着卡诺诺，当知道整件事跟自己有关，幽谷岚心里十分自责。
　　而卡诺诺，心里却充满暖暖的温情，自小父母离异，经过法律判决，考虑到母亲没有能力养育孩子，法官把抚养权判给父亲，两年後，当救生员的父亲在一次海难中侚职，卡诺诺成为了孤儿，搌转流落到孤儿院，别以为孤儿院是好地方，不少黑道组织把孤儿院当作人口买卖的交易所，发现到真相的卡诺诺静悄悄的逃离了，只是逃离了孤儿院，没有一技之长，又年幼的卡诺诺最後只能在街边乞讨，过着有一顿没一顿的日子。
　　幼小的卡诺诺常常被其他年长些的流浪者欺负，不幸些碰到黑道人士，又是拳打脚踢，又是恐吓威逼，一次偶然机会下，卡诺诺捡到一个破烂的游戏头盔，卡诺诺曾在小时候听过父母说起有关於灭世的事，小小年纪的卡诺诺记住了每一个惊奇而精彩的小故事，十分向往这一切的卡诺诺，伸出营养不良导致有点乾涸的双手，紧紧的握着头盔，戴在头上。
　　戴上头盔後，卡诺诺先看到一片漆黑，渐渐有了亮光……
　　“检测DNA……DNA检测成功。”
　　“请输入姓名……”
　　“姓名检测中……普通玩家……林书瑶……游戏开始。”
　　激动的心情，卡诺诺感觉四周的改变，没过多久，已经身处在创生殿。
　　一个美女npc随即出现“请问林书瑶先生，需要创造角色吗？”卡诺诺猛的点着头答道“嗯……是是”
　　“请稍等……”美女npc不带感情的声线，传入卡诺诺耳内，不消一会儿，一个人型的物体出现在圆型创生圈内。
　　“DNA复制开始。”
　　“DNA复制成功……请问需要改变人物外型吗？”美女npc微笑问道，卡诺诺摇了摇头，答道“谢谢，不用啦……”
　　“好的……请替该人物取名。”美女npc的声音再度响起
　　“人物……创建完毕……是否进入游戏？”……
　　“是”……
　　“特别新闻报导，中午一名妇人发现男孩暴屍在暗巷中，随即报警，警员到场清理现场，初步推断，该名男孩是饿死的，屍体头上戴着热门超现实网上游戏，灭世战争的登录器，进一步的消息请留意晚间新闻。”
　　“呜……太好了，终於醒啦……”卡诺诺虚弱的眨动着眼，幽谷岚冰冷却夹杂涟漪的声音响起“幸好治癒术起到效用，只要再多休息一下，就会完全痊癒罗。”一旁坐着的女生说道，身上套着白色的法袍。
　　“勒菲，这次真是多得你……如果下次有用得着我的地方，尽管开口！”高手一拍胸口，承诺道，勒菲掩嘴轻笑，望了一眼卡诺诺，起身走到高手面前“我先走啦，拜拜”比高手矮了一点，勒菲抬头说道。
　　跟勒菲道别後，卡诺诺硬咽道“对不起……给你们添麻烦”高手怜惜的握着卡诺诺刚恢复过来的手“不要对不起，我说过会照顾你的”扶起卡诺诺，高手想起组队的事，转头向幽谷岚说道“组队的事被亡灵之王搞乱，我都差点忘咧，岚岚，不如依照原定计划再组一次吧？”
　　幽谷岚点头同意，二人望向卡诺诺……
　　“嗯!”……
　　相同的一个游戏，可能对於大部份人来说只是解闷的消遣，但是对少数社会边缘的人来说，或许就是一次重生的机会。
　　────────────我是分隔线───────────
　　还记得开始只是一次冲动，想着最多写三十章节的故事，便要结局，却在一次意外扔失帐号密码的事件下，使我想到了一个特别的故事，相信看到这里的读者应该也有这种感觉，风之爱姬不再是单纯的网游小说，更深层的东西将会慢慢出现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：转职
更新时间2009-11-5 15:56:43  字数：1514

　“岚岚，你还是菜鸟啊？来，我们先去转职吧。”走出旅馆後，高手想起幽谷岚还是初心者，提议道，幽谷岚闻言唤出资料表，职业的一拦写着三个字──初心者。
　　初心者，最到来到世界的生命，带着天真及勇气探索世界，是各职业最初的开始。
　　三人离开新手村，来到离村约两公里外的一座教堂。
　　“你好，我是这座教堂的神父，斯法兰．兹。”教堂中央站着一个神父，棕色短发，双手捧着圣经，戴了副黑框眼镜，妥有点哈利波特的影子。
　　“请告诉我你的名字。”见幽谷岚点头，神父续道。
　　“幽谷岚。”……
　　“等级２５……可以转职。”一堆资料输入到神父的脑部，吸收完成後，微笑道。
　　“好的，请选择所想的职业。”神父双手敞开，一堆发光的文字上浮。
　　“战士，骑士，魔法师，弓箭手，治癒师，贤者，驯兽师，科学家，刺客。”种类的繁多，支部职业的资料也相当齐全，早想好了职业，幽谷岚张开嘴巴，中气十足的答道“魔法师。”
　　“你所选择的是魔法师，魔法师的攻击力较普通职业高，防御力也是众职业最弱的，魔法师在队伍中往往决定着胜负关键，是队中灵魂人物，比起近战系更重要，想要成为魔法师，需要通过三道考验，请问是否现在执行？”神父淘淘不绝的解释魔法师的优劣，最後终於提到了重点。
　　“三道考验？”幽谷岚不解的问道。
　　“分别是天份，勇气与奉献的考验，考验分为三天进行，每次约两小时，合格与否会在最後一天公布。”神父合起圣经，飘浮的文字随即被吸进书内。
　　询问的目光看着高手平静的脸，得到答覆後，向神父回道“好的。”
　　“那麽现在请於教堂内休息片刻，第一场考验准备妥当後，会通知你的。”向神父行礼後，三人走向教堂内一处偌大的客房等候，受不住疲惫的眼睛，卡诺诺横躺在椅子上，沉沉睡去。
　　“依照神父的话，顺序大概是天份，勇气最後是奉献，天份的考验只需要你把手放置在一个魔法球上，什麽也不用做。”高手解说道，同时倒了三杯清水。
　　“唔……第一关满简单的嘛，那第二和第三道咧？”幽谷岚接下递过来的清水，喝下一口问道。
　　“第二道是勇气，会要求你十分钟内打败比自身强一倍的怪物，不过呢，这只怪物不用真的打败，即使没打败只要不挂掉就可以通过。”高手扶起卡诺诺，给她喂了点清水。
　　“第三道罗？”发觉到幽谷岚的急性子，高手微皱起眉头“第一道都还没开始，等结束了第一道我再告诉你吧，不然你怎消化得了？”说到中途想起些什麽，转念道“风怒那小子到哪去了，怎的回来不见人罗？”轻轻放下卡诺诺，高手头也不回的问道。
　　“哼，别提他咧，胆小鬼，我说要去屍洞救你，他死活不同意，最後还是偶然碰到小熊才一起去的！”幽谷岚咬牙切齿道，一口喝完杯中的水。
　　“岚岚，你误会了，风怒是个冷静的人，不会做没把握的事，我认识他好几年罗，了解他的性格。”高手解释道，同时，门外响起敲门声。
　　“现在，开始第一道考验。”出现的是一个修女，板着脸说道。
　　大杰与小杰刚做完任务回村，卻碰到鼻青脸肿的工會成員－－－向悠……
　　“悠子你是怎啦，搞成这副德性？”大杰首先停下脚步，提着巨斧问道。
　　“杰少……你可要帮帮我们，公主殿下被围堵在重生殿里，好几个会里的兄弟都被揍得很惨，呜……”向悠带着哭腔说道，大杰一敲他的头，吼道“别少少事就哭爹喊娘的，对方是谁？”
　　“看来公主是跟幽谷岚干上了。”大杰眉头轻皱，小杰一听懊恼道“公主殿下真的太任性，这下该如何是好，万一事情传到团长的耳里，公主又有苦要吃了。”大杰向前踏一步，厉声道“先赶去再说，小杰你去找七宫之一的拇指，悠子跟我去救了殿下再说。”
　　“了解。”小杰从袋中掐起一张符，空中一抛，地上形成圆式的空间魔法阵，白光闪耀後，消失在原地。
　　－－－－－－－－－－－－
　　有關大小杰營救貝若依的情節我不寫了，大家腦內補完吧，之後的故事都會圍繞幽谷嵐，高手，神聖風怒和卡諾諾的組隊及歷練。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：天资的考验
更新时间2009-11-5 17:22:45  字数：1259

　穿过长而宽的廊道，步入教堂後庭，首先映入眼帘的是一架古典风琴，再往里走没几步，幽谷岚来到一个漂亮的庭园，露天的庭园种满了清雅的水仙，花池呈圆形环状，中央放置了一颗透蓝光的玻璃球，幽谷岚知道这个就是高手所说的魔法球，魔法球下方是长方形的四边柱，不算高约到幽谷岚腰际，从高手口中了解到测试方式，于是也不等考察官，擅自向魔法球伸出双手，轻微的按了按。
　　“哗，好漂亮喔！”在双手接近到魔法球之际，从球的中心释放出白色的电流状反应，当触摸的时间越长，白光开始加速流动，并渐渐改变色彩。
　　“咳……！”沉浸于这奇妙又神秘的一刻，幽谷岚无暇去顾及修女好意的提醒，东方走来一个老人，花白的发丝所剩无几，眉毛长达耳伴，双目细小，不仔细观察会使人产生缺眼的错觉。
　　“呵呵呵呵……不错，不错，小娃已达到魔导师的低级水平，只要好好教导他日必成大业。”老人低沉却充满慈爱的声音响起，唤回幽谷岚魂游太虚的思绪。
　　“真的嘛！我有魔导师水平哦？”幽谷岚兴奋之下放开魔法球，转移望向前走来的老人，魔法球也渐渐回复到原来的样子。
　　“不假不假……”老人从怀里掏出一个古旧的木盒子，递给幽谷岚续道“来，这给你，对将来有莫大用处。”幽谷岚望见盒子平凡无奇，还有些老旧，迟钝片刻接过盒子，刚想打开盒子，却发现盒子被锁实了“盒子锁了啊…”抬起头来老人已经不见人影，一个年轻的修士冲冲赶来“你好，我是第一道考验的考察官……”幽谷岚瞪着大眼睛，再看着木盒子……那刚刚的是……？
　　回到客房内，卡诺诺已经醒来，正跟高手吃着教堂准备的稀饭……
　　“岚岚，吃些稀饭麽？”看到幽谷岚回来，盛了一碗热腾腾的稀饭。
　　“好啊，刚好饿咧！嘿…”接过稀饭，幽谷岚按着小肚子道。
　　“考成怎样罗？看你心事重重的，天份太差啦？”高手吃下第三碗稀饭，看到卡诺诺的第一碗却只吃了一小口“诺儿，吃一口热的，暖暖身子。”得知卡诺诺现实中发烧，高手有些胆心。
　　“不是……只是事情有些怪”幽谷岚回想起那个慈祥的老人，再拿出木盒子“高手，你见过这个盒子吗？”高手接过木盒子，上看看，下看看“没有啊，这麽普通的盒子，岚岚从那里找到的？”幽谷岚摇摇头“不是我找的……唔嗯，没事，我困啦，先睡罗！”
　　屹峨的山峰上一处隐蔽的洞穴里，穿着白纱裙的女子躺在男子的怀里，微微喘息，男子穿着厚重的骑士凯，腰旁挂着入削的长剑，洞外滑过一道道雪白的流星，带着可爱的尾巴穿过漆黑的夜空“看，是流星雨”男子指向天上那群突如其来的访客，一雙冰凍的手撫上那俊逸的臉頰“凯……星尘的钥匙已经在我体内爆开，内息逆转倒流，我已经不行了……”女子微微按着腹部，感受着体温渐渐下降，脸上亦变得苍白如纸。
　　“蒂雅，我还能为你做什麽？求你告诉我！”男子爱怜的望着怀里的伊人，蒂雅苦笑道
　　“我今生作为公主的任务已经完结，但是圣女的任务却会延至来世，凯……如果来生有机会再遇上你，请你记得把圣女的圣痕交给我。”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：勇气的考验（上）
更新时间2009-11-6 11:54:32  字数：1763

　感到耳边痒痒的，微微张开双眼，高手一如往常的望着自己，没有了那份傻气，独有平静的表情。
　　“你怎这麽爱看我睡觉啊？”幽谷岚不知道自己说了几遍这番话，得来的回答往往是高手柔情的笑容。
　　今年二十一岁的幽谷岚，其实真正存在记忆的只有十年不到的时间，在时光上推算，幽谷岚的心智也只有约十岁左右，历练了几年，别的学不到倒把脏话学了个滚瓜烂熟，最後只能当上宅男，成为职业玩家，而当处身在这个小身体的时间越长，内心的真正年龄便续渐显现出来，使她显得有点可爱及淘气。
　　“杭！”高手的声音把幽谷岚从深思中拉回现实，抬头望去，门前站着一个熟悉的身影，穿着一身白色法袍，脸上没有往日的轻浮，只剩下憔悴的神色。
　　“你小子！最近跑那里啦？我正和两位美女许下长相斯守的承诺呢！”看到神圣风怒久违的脸容，高手心中高兴极了，但却一副谁要你来当电灯泡了的表情。
　　“看到你还能开我玩笑我就安心了，当初我没跟岚岚去救你，我很抱歉。”神圣风怒少有的沉下了脸，高手心中妥不是滋味“去，谁要你道歉啦？我没怪你，岚岚也不会怪你的，是不？”说着转头望向幽谷岚，正听得入神，看到高手望向自己，幽谷岚微笑道“嗯，高手都不怪你，我有什麽资格怪你哦”神圣风怒眼神中晃过一丝落寞，高手笑笑，没有说话。
　　这个时候，修女平静的声音打破沉默，催促道“幽谷岚，第二道考验已经准备妥当，请随我应试。”众人这才留意到被凉在一边的修女，幽谷岚歉意的笑笑。
　　当幽谷岚走後，高手轻拍着神圣风怒宽大的肩“风怒，事情查得怎样？”神圣风怒一摆手，拨了拨额前的细发，没有了刚刚的轻松感，换来严肃的眼神“我办事，你放心，经过详细的了解，组织的确安排了人手进公司内部，我本来想了无声息的处理他们，只是……”说到这里，神圣风怒顿了顿，见高手微点头，续道“萧氏介入了……”
　　幽谷岚跟随修女来到教堂内庭，与上次相同，依然有着环形的水仙花池，中间仍然放了一颗魔法球，如果要说有所分别，则只有站在魔法球旁边的神父。
　　“你好。”推了推眼镜，神父带着微笑“现在开始第二道考验……请站上来。”挥手指着身前，神父示意道，幽谷岚站了上去，不解的看了看四周。
　　过了不久，花池的花开始自转，引来短暂的涟漪，一层水雾渐起……
　　“活跃於时空的精灵，请借予我力量，撕开时空的裂缝吧……空间移动！”神父合上眼，嘴里念念有词。
　　景观开始绽变，幽谷岚感到一股热力传遍全身，所有地的空气越发炎热，最後更变作酷热。
　　“靠……！火山！！”出现在眼前的是一座活火山，频频的吐息抛出灼热的溶岩唾液，看起来像个患了感冒的老爷爷。
　　“你的考验是徒手把火山口内沉淀的活泼石拾起，考验就会结束，至於结果会由观察你的祭师自行判断。”没待幽谷岚再发问，神父挥一挥手便消失了。
　　真是如徐自摩的作品“我轻轻的来，正如我轻轻的走，挥一挥手，不带走一片云彩。”
　　感叹的同时，灼热的空气扑鼻而来，使幽谷岚迷糊的思绪当堂醒了两分。
　　“诶……他妈的！我怎就这麽倒楣……”先是在游戏里意外进入这样一个小女孩的身体，然後又碰到那条该死的百战屍虫！之後虽然被小熊所救，却无意中到了屍魂院解起双子的任务来，好不容易回到城又碰到让我几近捉狂的贝若依，这样还不够！就在准备好好升级的时候又遇到处心积虑的假卡诺诺，首次挨到了撕心裂肺的致命伤，感受着屍体被恶心的屍鬼生掏活噬的触感，领到了进入灭世的第一次便当！还不够……现在又要我徒手抓溶岩……“唔哇啊啊啊……我不活了啦……！！！”想着想着，进入游戏後确实没遇过一件好事，幽谷岚不禁哭出声来，就在同时，更刺耳的一声炸响覆盖了幽谷岚的哭声，眼前出现了一条长达五－六米的巨形屍龙，全身布满了血红的岩浆，瞪着一對血红的眼睛。
　　“……”某主角承受着这莫大的刺激，终於不支晕厥去了。
　　从米兹尔火山群里传来一声刺耳咆啸，久久回荡在山脉中，某半屍人刚捉住一个倒楣的玩家正吃得高兴，却被这一声声龙鸣震荡得耳内颤颤的。
　　“咯咯……又不知是那个倒楣鬼惹怒屍龙大人咧……”晃着快掉落的脑袋，某屍人裂着嘴这样感叹道。
　　屍龙：通常处身在森林的深处或高山上，数量稀少，而且个性凶残，如果不是有十足把握，请玩家遇到马上逃离。
　　幽谷岚晕倒前听到美女npc这样说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：勇气的考验（下）
更新时间2009-11-9 20:39:53  字数：1528

　晕沉沉间，幽谷岚听到有人呼唤他……
　　“雅儿……雅儿……”声音很轻柔，幽谷岚感到熟悉及亲切
　　“你是谁……”虽然不清楚是谁在呼唤，却不由自主的问道
　　“我是你母后……”声音回道，却带着一丝渴望
　　“母后……”幽谷岚的脑海里突然飘起一段段深刻的画面，其中一个画面，一位美丽的公主躺在一个男子怀里，男子悲痛欲绝的抱紧公主的身体，突然一团黑雾出现在洞口，黑雾对男子说道“凯，我有个方法可以使蒂雅复活，但需要你的协助……”被叫做凯的少年骑士一听，对着黑雾喊道“真是的吗…我愿意！就算是要了我的命我也愿意！”黑雾随即把身体扩散至整个洞穴中，冷声道“用你的血，在地上画出一个魔法阵，我会把魔法阵的样式直接输入到你的脑海里”说着一团黑雾集中到凯的头上，渐渐开始溶入进去，凯的双眼逐渐变红，从腰间拔出长剑，对着手臂一划，彷佛失去了痛感般开始画起了魔法阵。
　　“真傻……”幽谷岚感到脸颊上有点湿润，用手一抺……是泪
　　画面继续往後推移，当凯画好了魔法阵後，地上渐渐冒起红光，围绕着蒂雅，红雾渐渐入侵蒂雅的身体，最後蒂雅的身体上布满了红色的咒纹。
　　“赤月红咒……你…你骗我！”凯醒悟过来，双目亦开始恢复，他愤恨的望向黑雾
　　“哈哈哈哈……！”黑雾的笑声遍布四周，顿时一阵地动山摇
　　当回忆到了这里便结束了，幽谷岚看到最後凯被红雾吞噬，眼神中充满了哀伤，那个声音适时响起
　　“凯没事，只是被锁在封魂石中……”彷佛看穿了幽谷岚的思想，声音解释道
　　“母后…你在那里？孩儿很想念您……”说着幽谷岚想伸手去抱声音的主人，却扑了个空
　　“雅儿……到苍空庭园……”声音说着，突然有一股暖流直涌向幽谷岚
　　微微张开双眼，映入眼帘的是火焰屍龙吐出的龙炎，幽谷岚马上趴起来，猛的冲向了山坡的一处，连滚带趴的带动下差点从山谷上掉下去，幽谷岚稳定了一下心神，想起了神父的话“靠……这是什麽考验嘛，根本就是在玩命！”想想现在处身於游戏中也就释然了。
　　“以我目前的等级要打倒这东西是不可能的，那麽只好偷偷的去溶岩里拿晶石了！”想着，幽谷岚偷偷摸摸的在火山口边缘观察，发现屍龙的眼睛望向一个方向时，其他方向则成为了盲点，幽谷岚在屍龙旁试验了几次，证实了这个想法。
　　走到溶岩边处，滚热的溶岩正冒着泡，幽谷岚吞了口唾液，下定决心後一手伸进溶岩中“咦……”闭上双眼片刻後，等待的痛楚并没有出现，幽谷岚在溶岩下抓了抓，发现溶岩只是表面恐怖，其实和清水没有分别，心中不禁叹道“果然是勇气的考验……够绝！”
　　搞动了两次，往溶岩中深处进发，终於摸了到一个圆滑的东西，幽谷岚心中喜道“还满简单的嘛！”猛的一拿起来，发现这个圆型东西连接着一条长长又血淋淋的尾巴，张口的嘴合不起来，而尾巴的主人也察觉到了幽谷岚，正转头近距离对着幽谷岚喷出闷热的气息。
　　“这回完了……”当幽谷岚心想完了，却发现屍龙裂着嘴巴在笑，吐出了死气沉沉的声音说道“恭喜你，考验结束。”
　　“……”接连强烈的刺激，使幽谷岚身子一软，倒在地上晕了。
　　系统响起了美妙的女声“你被怪物屍龙吓倒，进入晕眩状态。”
　　隔天，幽谷岚一早起床发现自己已经回到教堂的客房中，高手和卡诺诺都不在，幽谷岚带着有点晕沉的脑袋走出教堂。
　　“小岚，你现在还不能起来，神父说要你休息两天的”刚走出门，高手迎面而来，手上握着一杯清水，卡诺诺在旁边，手上亦有一盘热腾腾的粥。
　　“对丫，小岚好好休息一下，还有两天就要开始第三次考验啦！”卡诺诺双手抱着粥，天真的笑道
　　“哦……”幽谷岚上前帮忙提粥，同时以鄙视的眼神望了高手一眼
　　“那…那个…是诺诺拒绝我帮忙……”高手连忙解释道，同时把手伸向了粥盘
　　又过了两天，这次早早的修女就来到客房门前把幽谷岚叫出去了。
　　经过了熟悉的道路及弯路，幽谷岚再次来到那个花池，神父同样站在中央，一脸微笑。
　　“现在开始第三道考验，奉献的考验。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章：走出大陆（完结篇）
更新时间2009-11-9 20:41:23  字数：1355

　“现在开始第三道考验，奉献……”神父挥手一道光华照耀在幽谷岚身上，只见光华退却後，幽谷岚身上多了一件白袍。
　　“这是……？”看着白袍，幽谷岚不解的望向神父，神父微微一笑，没有说话，渐渐的，四周开始淡化，最後消失，幽谷岚倒吸了一口凉气，这是什麽情况？
　　神父的声音突然响起……
　　“现在我会问你三条问题，你只需要回答是或否。”幽谷岚一听，松了口气，原来只是问答的考验，根据多年的职业玩家生涯的经验告诉幽谷岚，只需要选绝对不会错的答案答就可以了，所谓绝对不会错，举个例子吧。
　　如果你看到一个婆婆的过马路，她行动不方法，你会选择……
　　A）不管她，自己走自己的
　　B）过去牵起她的走，并带着她过马路
　　C）要求其他路人帮忙，自己离开
　　D）装做好心把她带到路中央，然後自己飞快的跑掉（汗）
　　那麽绝对不会错的答案便呼之欲出了，就是B。
　　抱着这种想法，幽谷岚开始聆听神父的题目。
　　“第一道，如果你在战争中，看到一名己方的人正被围攻，而自己亦身受重伤，那麽你会否选择去营救？”
　　这条问题表面上的答覆是会，但是幽谷岚知道，战场中抱着仁慈及单纯是自取灭亡，没有一个人会在战场上去救人，只会力求自保，所以幽谷岚细思後选择了。
　　“否”
　　神父没有多余的话，继续问道……
　　“第二道，两军交战，主帅就在身前，而敌方人数比我方较少，而你正处於可以攻击敌方主帅的位置，你是否会去攻击？”
　　这一道问题表面上是个傻子都会答的问题，但是幽谷岚知道，神父不可能问出这麽没水准的问题，再细思後，选择了。
　　“否”
　　“为何？”神父问道，语气里带着一丝欣赏
　　“战场上魔法师通常都处於胜负的关键，而敌方主帅主动出现在当眼处实属不智，所以极有可能是圈套，这种苦肉计在一些大陆中亦有出现，结果往往是魔法师因为力量耗尽而被暗处的弓手一箭射杀，而那个主帅却只是个替死鬼。”
　　“第三道，你是否愿意把身心都奉献给主神，亚纳罗斯大神，发挥出自己的能力帮助国家，战胜外敌？”
　　这个问题根本想都不需要去想，幽谷岚轻松答道。
　　“是”
　　“考验结束”……
　　一切开始回归完状，神父带着微笑出现在幽谷岚身前……
　　“恭喜你，成功转职。”神父微笑道，岚谷岚也回以微笑
　　转职後，幽谷岚身上多了一件白色法袍，与考验时的不同，法袍上印着一颗五角星。
　　第二天早上，幽谷岚在现实中买了一箱方便面後，便进入游戏，跟随高手等人离开了教堂。
　　一个月以後……
　　“小岚，我掩护你！”高手挥舞银剑，瞬间划出两个半月形，把接近幽谷岚的两只虎灵斩退，两只虎灵同时发出一声吼叫，卡诺诺举起手上的雪白羽弓一阵扫射“雨花！”可爱的身姿在空中飘扬，背後有两只小翅膀。
　　虎灵被这一击拍打至有点溃散，张牙舞爪的向着空中的卡诺诺扑去。
　　“神圣殿堂！”神圣风怒手杖一挥，治癒之光包围了幽谷岚及高手，伤口癒合了一点，高手举着银剑冲向正扑向卡诺诺的两只虎灵。
　　“噬魂战吼！”卡诺诺张口嘴巴，猛的一声咆哮，两只虎魂立时被震得连连倒退，刚好跟高手撞个正着。
　　“化刃───散风！”手中的银剑一挥，连连剑影相连散出，最後双手紧握着剑，高举在头上，一声“破！”
　　“过了这个幽冥森林，我们就走出亡者大陆了！”高手握着两个灵核，妥为兴奋的说道。
　　母后，孩儿终於朝着苍空庭园迈进一步了……看着外面的世界，幽谷岚心中想道，看了看手中平凡的木盒子。
　　幽谷岚，高手，神圣风怒，卡诺诺，四人在夕阳的映照下，走出了亡者大陆，迈向了新的世界。
　　全书完。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（一）
更新时间2008-12-1 18:27:24  字数：4741

　月诚高中是有两所的，左右两边的双子校，分为男校以及女校，但是收生的只有男校，而且从不收女生入校，但是女校的学生却不会中断，而且全部都是极品中的极品的美女，所以很多男生打破头也要进到月诚高中，但是进入後，才知道这一所学校，原来是一间恐怖校园。
　　月诚高中的老师只有女性，唯独校长是男性，但是，这位校长却总是神龙见首不见尾，神秘得很。
　　恭嘉俊是一名垃圾学生，读书不行，体育不行，还常常跟混混打架，在校内风评极差，但是他却有一个心愿，就是进入月诚高中，所以最後以不法的通道进入了这一间……恐怖校园。
　　“哇哈哈！太棒了！我终於可以进月诚高中啦！嘿嘿……美女，我来啦！”恭嘉俊心中雀跃不已，这个期待已久的学校，这个男生的梦幻天堂，他，恭嘉俊终於能进去了，这一刻的恭嘉俊却不知道，在踏入这所学校的一瞬间，他的未来已经变为一片黑暗。
　　“同学，请填写表格。”排了很长的队伍，恭嘉俊终於排到了，一个女人坐在接应室中，死灰的脸上没有表情，发出沉寂的声音。
　　“哇靠！搞什麽让这种家伙当接应？我还以为是鬼呢！”恭嘉俊想也不想便脱口而出，但是女人却没有任何表情，却令人背後一阵冷意。
　　“请在旁填写，下一位。”……
　　恭嘉俊解决了入学表格後，便递交给了接待员，接待员是一个年轻一点的女性，虽然很漂亮，却令人有一种这个不是人的想法。
　　“这个学校是搞什麽？怎麽一个个都像死人似的！”恭嘉俊交了表格後，便打算离开，但是却被一个校工阻挡了。
　　“同学，请选择宿舍。”校工是一个老婆婆，但是同样地头发遮盖了眼睛的部份，只有鼻子和嘴露出来，灰色的肌肤令人看到彷佛进了死城。
　　“哦……”恭嘉俊转身飞奔般跑向校内，他不愿意再接触这些似人非人的生物了。
　　然而，他却不知道……已经没回头路了。
　　当日下午，天色已经渐渐被黑暗遮掩，但是空中却没有半颗星星，只有一个红色的月亮，高高挂在空中。
　　“我受够了……我受够了！！”恭嘉俊在宿舍内大喊，宿舍内没有人，只有他一个，其他学生都不知道在那里。
　　突然，门开了……
　　“哇，好漂亮喔！”一个长得一副阳光男孩的男生出现在门前，浅黄色的刺蝟头，显得活力十足。
　　“呼……终算来了个正常人！”恭嘉俊走向他，伸出了手，礼貌的说道“你好，我叫恭嘉俊，你叫我嘉俊就可以了！”男生也伸出了手，阳光般的笑道“哈……你好！我是贺进枫！”
　　终於到了晚上，宿舍的人也到齐了……
　　加上恭嘉俊，总共有六人，分别是阳光的贺进枫，好色的申野，很有大哥风范的郭晓诚，最爱贪小便宜，长得瘦削的夏嘉奇，胖子令坤以及娇小又长相甜美的贝楚琪。
　　“我们中最小的就数琪琪了，如此类推，我是老大！”郭晓诚指指自己，然後再指向恭嘉俊“而小俊就是老二！”众人听完之後笑成一团，只有贝楚琪红着脸没有说话，郭晓诚看到他的样子，暂停了还在笑的三人，继续说了下去。
　　“枫少是老三，色野是老四，傻奇就当老五吧！”郭晓诚说完之後，就望向贝楚琪，豪爽的续道“琪琪就当老麽！”众人心中一阵偷笑“啧……我想你是想把他当老婆吧！”四人同时想道，也同时望向了老麽，贝楚琪从小就因为长得像女生，所以烦恼连连，没想到来了高中问题还是没解决，心中一阵苦笑。
　　相处了下来已经有一个月了，明天便是入学礼，可以正式上学了。
　　恭嘉俊发现这些兄弟都不是简单的人物，先说老大郭晓诚，除了贝楚琪的事能引起他兴趣外，其实他是个很静的人，而且听说他还是国内有名的富豪长子，将来会继程父业。
　　老三贺进枫则是全球青少年音乐大赛的冠军，父母都是知名的音乐界名人，老四申野则是最大规模的黑道老大的儿子，老五夏嘉奇竟然是知名厨师及食家的儿子，所以从小便知好住好。
　　最令人惊讶的是老麽，十岁便上了大学，十三岁便考上了两个博士学位，两年後便成为了硕士，为了体会普通学生的生活，十五岁的他轻松的考进了月诚高中。
　　听到大家都非官则贵，只住在破房子，父母都不在的恭嘉俊来说无不心酸。
　　可能就是因为在这样的环境下生活，恭嘉俊从小就学懂了保护自己，得到叔叔的帮助下，才能入学，但是他也会在课余时间出外打工谋生，从小被人笑，被人欺负，接受着各个方向射来的压力，使恭嘉俊开始自暴自弃，变成这种恶劣的性格。
　　昱日，入学典礼上。
　　“欢迎，大家的到来，今天是开学日，大家，准备好了书，笔，了吗？”类似校长的老年人站在台上，男性的低沉声响回荡在礼堂内，但是他那宛如死屍般的样子，花白的头发遮盖了眼睛的位置，脸上有很多恶心的老人斑，即使是声音也显得死灰，恐怖，彷佛深渊中的恶魔咆哮。
　　“啧！又是这种家伙，这间学校真有问题！”恭嘉俊无不抱怨的低喊着，这个时候，一个男生站了起来，指着台上的校长大骂“ＴＮＤ！谁要听你这个老死不老的老不死说话啊？快点结束了吧！我还要去玩呢！”恭嘉俊以及其他学生都望向了他，有两个老师走近他“同学，请坐下。”谁知道男生却骂得更起劲了，指着说话的老师就骂道“我说你们是不是真的是死人啊？搞什麽用这种死灰的话说话啊？ＴＮＤ真让人不爽！”两位老师没有再说话，整个礼堂只剩那名学生的声音响彻。
　　诡异的事发生了，当那名学生骂得起劲时，两位老师不约而同的把他按趴下，其他学生还没反应，两位老师已经把这名学生抬了出去。
　　“喂，抬了出去了耶！”一名学生偷偷的和旁边的学生咬耳朵
　　“嗯啊，其实我也觉得这里的人很怪，但是却不敢说出来，总觉得会有恐怖的事发生！”另一名学生回答，一丝冷汗滑下。
　　谁知道，这个时候，外面突然响起一阵杀鸡的声音，而这声音明显就属於那名被抬出去的学生。
　　“哇啊……好恐怖！”一名学生心有余悸的拍了拍胸口
　　这一天，在女校那边出现了一名漂亮的新生，但是脸上却没有一丝微笑。
　　第二天早上……
　　恭嘉俊早早便起床了，他平时在家也已经习惯了早起，但是他却发现有人起得比他更早，贝楚琪的床上已经摺好了。
　　“嘿，没想到琪琪今天起得比我早啊，碰到了就耍耍他！”恭嘉俊心中想着走下了床，洗刷完毕後，便动身走出了宿舍，但是没有走几步，却停住了，因为他看到贝楚琪静静的睡在地上，身上还穿着睡衣。
　　“琪琪……琪琪……你没事吧？”恭嘉俊快步跑上前，坐在地上抱起了他上半身，摇了摇，但是对方却没有任何反应。
　　“琪琪！！”恭嘉俊想起了以前看电视所教的探测人是否死亡的方法，把一根手指伸向了贝楚琪的小鼻子下“呼……幸好，没事。”恭嘉俊感到贝楚琪的缓慢的呼吸，虽然慢但是确定是有的，然後抱起了他“嘿……这小子身子真轻，真怀疑他是不是真的是男生！”这样想着，一股邪恶的念头涌上了恭嘉俊的脑海里，邪邪的笑了起来。
　　“只是看一看，应该没事吧？大家都是男生啊！”想着准备把手伸向贝楚琪神秘的区域。
　　“你干什麽！？”一把雄壮的男声阻止了恭嘉俊已经伸出的手，只差一点点就能摸到了，恭嘉俊不无抱怨的看着破坏自己好事的人，不看还好，一看傻了，只见老大正站在房门前，怒不可遏的望向自己，再当他看到恭嘉俊手中的贝楚琪时，他举步冲到恭嘉俊身前，从他怀里抢过贝楚琪，起飞脚把呆滞中的恭嘉俊踢向了墙壁，跟墙壁来了个亲密接触。
　　“呜啊，痛死了！”恭嘉俊摸了摸碰疼的脑袋，郭晓诚爱怜的抱着贝楚琪，向他的前额吻了下去。
　　“呃……”恭嘉俊看到这一幕，心中只有一个想法……我死定了！！
　　但是郭晓诚却没有再打他，只是抛下了一句“以後别接近琪琪！”便转身走回宿舍中
　　“唉……我真够倒楣……”恭嘉俊摇摇头，向着走廊冲头的楼梯口走去。
　　丽景佁情，诗情画意……
　　这种形容词绝对不适宜现在这个景色，什麽恐怖？黑暗？这些都绝对配不上，这个景色，是恭嘉俊看到的这麽多个清晨中最诡异的一个，为什麽说最诡异？天上飞满了蝙蝠，树上也挂满了倒吊的蝙蝠，没有太阳温暖的阳光，只有一个血红色的红月，不时走过两个断手断脚的“人”把恭嘉俊吓得挫挫颤。
　　“真见鬼了！什麽地方啊！”恭嘉俊转头准备走回宿舍，他实在不想再“欣赏”这个景象了，但是这个时候却传来一把女性喊救命的声音。
　　“救命……救命……”恭嘉俊停下了脚步，查看了一下位置，发现是由邻近的女校传来的，还没等恭嘉俊细听，只听“咔喳”一声脆响，女生的声音消失了，又回归到一片宁静和诡异。
　　“又……又搞什麽……啊？”恭嘉俊刚走到女校墙前，便听到里面传来骨头碎裂的声音，然後彷佛是被活活吞噬的下咽声，恭嘉俊不敢再听下去了，而且理智告诉他必须离开，他也知道刚才女声的主人现在应该凶多吉少了。
　　恭嘉俊快步飞奔跑回宿舍，却没有发现背後一个人影正站在刚刚他所站的位置。
　　“今年，好像，很有趣。”……
　　到了中午，郭晓诚明显对恭嘉俊有了敌意，一直守在贝楚琪身边，无论做什麽就是不让贝楚琪自己去做，即使是上洗手间，他也要站在门後，最後贝楚琪终於也生气了，嘟起了嘴不再理他，这才令他比较改善了一点。
　　晚上，申野和胖子提议到外面後山玩，在学校後面有一座山，没有人走向那里，也没有人理会那里，但是他们两个不知道发了什麽疯，坚持想到那里去玩，恭嘉俊把早上的事告诉给宿舍的人，但是却没有多少人相信，全部人都以一副你睡糊涂了吧的模样看着他，令他有点懢忦，只好闭口不提，当作是自己真的睡迷糊了。
　　最终，以四票对二票，决定到後山去玩，贝楚琪强烈的不愿意，但是这次老大没有听他的，反而强硬的逼着他上山，其他人也觉得很奇怪，平时对琪琪千依百顺的老大今天一反常态，大放大男人作风。
　　“放开我啦……”贝楚琪被老大紧紧抱在怀里，连动一下都很困难。
　　“老大，不如先放开老麽吧？你看，他身子骨这麽弱，万一弄伤了怎麽办？”傻夏说着，但是却对上了老大严厉的眼神，那眼神彷佛在说，再弱也没你弱！傻夏只好收起了嘴巴。
　　“我先到那边看看，别跟来！”老大抛下这句话，便抱着琪琪走进了深山里……
　　“老大……他没问题吧？”看着一反常态的老大，色野也担心了起来，贺进枫接口道“也是，我去看看吧！”三人异口同声的说道“那就拜托你了，枫少！”恭嘉俊也走上前一步“我也去！”贺进枫拍了拍他的肩，二人便走向了老大消失的方向，也跟着没入黑暗中。
　　“老大……老大……放开……我啦。”贝楚琪也感到郭晓诚的异常，害怕的颤抖着，开始挣扎了起来。
　　“为什麽……为什麽……”郭晓诚不断重复这一句，贝楚琪疑惑的问道“为什麽？”郭晓诚却像突然找到破口般大喊了起来“为什麽我这麽爱你！你还是这样对我！为什麽！！？”郭晓诚越喊越大声，开始疯狂了起来“我有钱啊！我也很帅啊！你要什麽我给你啊！！为什麽要这样对我！！为什麽！！！！！”郭晓诚越发疯狂，抱着贝楚琪的双手越来越紧，贝楚琪也痛的闷哼了起来。
　　“怎麽，发生什麽事啦？”远处听到喊叫声的枫少和恭嘉俊跑了过来，看到发狂的老大也不知该如何是好。
　　“老大！你先放开琪琪吧，他很痛苦啊！”枫少发现了老大抱着琪琪的手，因为太紧的关系，令对方有点缺养现像，但是老大却不愿放手，大喊道“你懂什麽！？你懂我爱他有多深吗！！！你们只是把我当ＢＬ……告诉你们，我会来这里读书也是因为他！！！！！”贝楚琪被喊醒了，微弱的声线，彷佛一吹就破的气球“我……懂……”老大终於愿意放手了，贝楚琪感到骨子终於不再受到压迫，身子一放松便哭了，静静的哭了。
　　“对……对不起！琪琪……我……我是人渣！！”老大猛的打自己，枫少和恭嘉俊看到也连忙阻止，就在这个时候，胖子从远处跑了过来“快……快逃……”说完便被爆成了肉浆。
　　“……”所有人都静了，胖子，一个陪伴自己一个月多的朋友，就这样在眼前化成了人肉炸弹。
　　“快，快逃，他们一定遇到什麽事了！”从老大手中抢过贝楚琪，枫少一马当先的向前跑去，恭嘉俊也反应过来，拉起老大的手便随後追上。
　　“呜哇！那是什麽！？”恭嘉俊向後一望，只见一排排巨大的黑影，仔细一看，才发现那些竟然是黑色的老虎。
　　“逃……逃啊！！！”恭嘉俊死命的大喊
　　有没有後续，就看反应吧，反正也是写着玩的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（二）
更新时间2008-12-7 10:07:29  字数：2443

　变身是否一定是好事？是否穿越便是异世界的王，武功盖世？是否都市便是超级大美女，帅哥围着转？那可不一定屍零院……告诉你另一个变身悲剧。
　　夜路漫漫謷不悔约火里也去，悲悲凄凄骂你怨你心里再追。
　　风冷雨冷……再续热泪。
　　饮千杯苦酒，替你贖罪……
　　梦里是谁？
　　大约在三十年前，月诚高中（男分校）里有一位读书不行，运动也不行的男生，该分校位於偏僻的山村地带，里面的学生也大多是村里的村民，因为是男校的关系，所以并没有女生。
　　他常常独自坐在座位上，独自离开学校，回到一间空房子中，没错，他是一位孤儿。
　　这位学生在学校并不受欢迎，常常成为被欺负的对象，然而有一天，他把路旁的小果实摘下来充饥後，一件改变他一生的事发生了……
　　他成为了她……
　　成为她的他，长相漂亮，只有十五岁的年龄使她带点稚气，她很困扰，不知道该如何是好，最後只有把这个秘密收藏起来，不让人知道。
　　决定了之後，她开始装扮成为原来的他。
　　但是纸毕竟包不住火，秘密还是让人发现了，她很害怕，不知道这些同学会以什麽眼神看自己，却想不到，让她更害怕的事，现在才开始。
　　毕竟是男校，没有女生，男生的心理自然会有些不平衡，於是……可怕的事发生了。
　　他们把她当做了泄慾工具，全班的男生先把老师给捉了起来，然後开始一个接一个的把可怜的小女孩摧残……
　　“不要……不要这样……”小女孩不断哀求男同学停手，但是并没有人理会她，每一个人恍惚回到了最原始的时候。
　　只有一个人，静静的坐在校室一角，默默的哭着……
　　结束後，已经是晚上了，残忍的男学生为了不让小女孩逃跑，打断了她双腿。
　　整间教室只剩下被綑绑在教室椅子上的老年教师，而被打断双腿的小女孩则坐在座位上，静静的哭，在一角的男生也依旧坐在那里，没有动过。
　　经过了漫长的一夜，那些禽兽回来了……
　　“哈……诚奇，我们继续昨天的游戏吧！”一个面目狰狞的胖子说完便把还没醒来的可怜小女孩整个抽起，被用力握住头发的小女孩只能强忍着再次脱框而出的泪水。
　　“胖虎，我们会不会有点过份啊？”一个瘦小的男生看到这样不禁有点良心发现
　　“哦，你可怜起她了啦？你是不是也想和她一样啊？”胖子冷冷的看着男生，语气竟显出一份杀气。
　　“不……不！怎麽会呢，嘿嘿……”男生背後一阵冷风，马上便把刚要出口的求情话吞回肚子里
　　“嘿，今天要怎麽玩啊？”胖子冷冷的看着小女孩，小女孩全身都在颤抖，脸红红的，十分可爱
　　“老大，不如这样……”一个高大的男生跟胖虎耳语了几句，胖虎听到後面，目露凶光。
　　“不错，不错，就这麽办！”胖虎说完便把小女孩一身少得可怜的破衣服撕成了碎片。
　　接下来的一切，对小女孩来说，简直是地狱……
　　小女孩被不断的殴打，二十多个男生把小女孩围了起来，拿起武器往她身上不断招呼，弱小的身躯被打得连连颤动，骨头碎裂的脆响，拳脚交加的声音，夹杂着小女孩悲惨的低喊，就这样，小女孩被活活打死了。
　　“你想报仇吗？”一把声线传入小女孩的耳中，充满着诱惑。
　　“我想……”小女孩强拉着嗓子低喊，泪水终於再次缺提。
　　“报仇！”
　　所有学生都傻了，他们你眼望我眼的再看向小女孩的位置，小女孩高喊了一声“报仇”後，便沉沉，永远的睡去了。
　　後来过了一个月，这一件事最终没有被掀发，小女孩静静的离开了，被綑绑的教师也被学生们活活饿死了，山村中没有警卫，偶尔来一些也只是看看环境便走了，於是，这一切就这样永沉海底了……事实，真的是如此吗？
　　每天都坐在角落的男学生，在小女孩离开後的一天也跟随脚步走了，听说是自杀。
　　“大家好，我是你们的新教师，我叫仓野凯！”一名年轻教师站在教师桌後，一边把自己的名字写在黑板，一边自我介绍道
　　“现在开始点名。”年轻教师开始点着学生的名字，当叫到林诚奇的时候，全班同学都静了。
　　“林诚奇……不在吗？”年轻教师向学生们问着，然後看着一个空座位，开口说道
　　“那位女同学，你是林诚奇吗？”年轻教师不解的问道，然而，他没有留意到其他的学生眼神带着深深的恐惧，每一个人身上的躺着汗。
　　“这样啊，嗯，好，坐下吧！”年轻教师不断的自言自语使在场的学生更害怕得开始颤抖起来，一位胖子站起来高声喊道
　　“老师！你别开玩笑了，那里根本没有人！！”此话一出，教室的灯突然全熄灭了。
　　“呜啊啊，诚奇，别找我啊！要找就找胖虎吧，都是他的错啊！”一时教室内乱成了一团，叫喊声，谩骂声不绝於耳，柒黑一片的教室彷佛有一把女孩子的声线在冷冷的笑，笑的这麽悲怆，笑的那麽凄厉。
　　後来胖子没有再上课，就像人间蒸发般，消失了……
　　然後几乎一天便有一个失踪，失踪的人往往都是在上课期间，而且全部都是Ａ班的学生。
　　“真恐怖，搞什麽嘛，难道诚奇真的来报仇啦？”简陋的洗手间中，两个男学生正洗着手，一个向另一个问道
　　“啧，要是真的有，叫她来找我啊，我才不怕咧！”另一个回答道，这个人就是提议给胖虎的高个子
　　“你还真别不相信，现在闹得很大呢！”这个男生洗完手便走出了洗手间。
　　“啧！”高个子准备跟着离开的时候，背後的厕所门响了两下敲门声。
　　“谁啊？”高个子走到那一间厕所门前，高声喊道。
　　“弘星吗？我忘了带纸巾了，你有嘛？”里面传来滴着水的声音，夹杂着一把冷冷的男声
　　“我还以为谁咧！原来是山根你小子啊！呃……山根……”高个子说到一半，突然静了下来，口中喃喃自语，突然恍然大悟的大喊了一声
　　“你不是自杀……死了吗？”高个子也不知道自己为什麽这样问，但话却很自然的说出来了，然而对方也很快的作出了回答
　　“是啊，记得我是怎死的嘛？”依旧冷冷的声线，不带一丝感情，波动，与此同时，厕所里传来女性的笑声，显然和之前在教室听到的相同。
　　“是……是……”高个子不敢再说下去，他已经猜到了说完之後的後果
　　“是投河自杀啊！”厕所门开了，伴随着高个子的惨叫声，消逝在一片黑暗中
　　一个小女孩出现在厕所中，唱出了悲凄的歌……
　　夜路漫漫謷不悔约火里也去，悲悲凄凄骂你怨你心里再追。
　　风冷雨冷……再续热泪。
　　饮千杯苦酒，那约会未遂……
　　梦里是谁……
　　故事结束……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

现实的呼唤（上）
更新时间2008-11-29 23:09:31  字数：2706

　宁静的海岸，脚底下浪花轻啪着，突然，一切都碎了……
　　这里是……四周黑柒柒一片……没有灯光……也没有声音……只有……静。
　　一个虚浮於黑色空间的男生，双眼没有聚焦点，灰白的一片，黑色秀发轻飘飘的摇摆着，画面十分宁静，死灰。
　　“为什麽我会在这里？”这个想法，就如同讯号不断重覆，彷佛要炸碎这个可怜的脑袋。
　　突然，黑暗中出现了一点曙光，那一点光续渐变大，最後形成一个不大不小的画面，就像电影的屏幕。
　　“这是什麽东西？”正当他疑惑时，屏幕上开始出现影像……
　　一间咖啡厅中，他正坐在一个角落，静静的，品嚐着杯中，已经冷却，剩余不多的咖啡……
　　“拜托了，弘介！”一个长相十分丑陋的男学生猛的站起来，对坐对面的帅气男生九十度角弯腰。
　　“不是我不想帮，只是，找女朋友这种事是要靠自己的啊！”被称作弘介的帅气男生回答，一脸无奈。
　　“别骗人了！谁不知道弘介你很受女孩子欢迎！如果你愿意帮我……那我，我一定可以脱离单身族了！”丑陋男越说越兴奋，最後更大喊了出来。
　　“天，你还真以为我无所不能啊？辉夜，就算我介绍给你，对方也未必会喜欢你吧！”弘介依然冷静的回答，一边品了一口咖啡，丑陋男辉夜不满了，凭什麽美女就是他弘介要？凭什麽我辉夜就连丑女都不理？想着想着，辉夜越发愤怒，怒喊道“凭什麽好的东西都要给你！我为什麽就不能！”弘介知道辉夜又回错意了，认识辉夜已经很长时间，从幼稚园开始便同班，到了小学还是，现在中学又是同班还要坐在邻座，虽然如此，但是辉夜的自信心太低，每每碰到事情，就会跟弘介大骂起来，最初弘介也会生气，更曾跟辉夜绝交，但是往往绝交之後，又会因为某些小事再当回朋友，导致弘介渐渐也习惯了。
　　“是……是……”听着辉夜的抱怨话，粗话，弘介也只是很静的品着咖啡，和回答了这麽一个字。
　　这个时候，一个老人走近弘介他们……
　　“这位别树一格的男孩子，听到你们的话，真不好意思，我并不是有意偷听的。”老人和蔼的微笑，平静而低沉的声线回荡，弘介首先发现了老人的存在，看见对方也不像坏人，於是回道“不，是我们太大声了，真抱歉。”听到弘介这麽回答，老人也只是微微点头，一旁的辉夜却不高兴了，指着弘介的鼻子骂道“你是说我太大声了？ＴＮＤ！我还不是因为你才大声的！”弘介也开始受不了辉夜越来越粗劣的话，脸渐渐黑下来。
　　辉夜也知道弘介的性格，如果在平时，他便会停下来不再说话，但是这一天，他不知道怎麽了，反而越骂越过份，老人轻咳了一声，阻止了他的辱骂“咳……我来不是听你说粗话的，小朋友，你是想要女朋友吧？”老人眼中出现了一丝精光，辉夜听到老人的话，立马来了精神，捉着老人的衣袖喊道“没……没错！我要女朋友！而且一定要是大美女！”老人狡黠的微笑，哼，就凭你这德性也想有美女做女朋友？老人轻摆一下手，从容的说道“帮，我会帮，但是……”老人说到这里停止了，双眼发出寒光的望向辉夜，辉夜听的刚起劲，老人却不说了，立马喊道“但是什麽呀！说吧！”老人用手做了一个拿钱来的手势，辉夜一看马上就骂了起来“我靠！！还以为是什麽人咧！！原来是个马夫！！！”弘介虽然没说话，但是心中也认同了辉夜的话。
　　“哼！ＴＮＤ！如果不是有利用价值我真想现在就收了他的灵魂！！”老人心中激动的想着，脸上却保持原来从容的表情，说道“非也，非也，我会帮你找一个大美女做女朋友，但相同的你要负出对等的代价。”老人一副从容，表情就像在说要不要随你的样子。
　　“代价？”辉夜想不到老人指的代价是什麽，但是大概也就是钱吧，反正也是未来的事，真的找到了女朋友，到时候躲不就行了，哈哈！辉夜想也没想便答应了“好，什麽代价都可以！”老人嘴角微微上扬。
　　“是你说的，可别後悔。”老人说完便向着一个看起来斯文的男学生走去，正当弘介和辉夜以为他又要向另一个人做广告时，奇异的事发生了，只见老人单手就把男孩拦腰抱起，然後走回弘介他们这边，把男孩递给了辉夜“来，拿着！”辉夜没有去接，而是向後退了退，嘴里喊道“死神棍！就看你怪里怪气的！根本就不会真的给我女朋友，别说美女了，这个连女生都不是！！”说着狠狠指着老人左手抱着的男孩，戴着一副黑框眼镜，样子看起来很清秀，很普通的黑色秀发，此刻正堪入困惑中，老人看了看怀中的男孩，再望了一眼辉夜“你真的不要？代价可是相同啊！”辉夜想了想，还是摇了摇头“不要！我要男孩子做什麽！我又不是ＢＬ！！”说到後面几乎是喊了出来，老人点点头，然後递给弘介“拿着吧，绝对不会後悔。”弘介看了看老人怀里的男孩，男孩正哭着，看得出来他很害怕。
　　“嗯，那，谢谢。”弘介接过男孩，就在这一瞬间，男孩竟然被一团蓝光团团围绕“这……”弘介还没反应过来，怀里的男孩已经变了一个娇滴滴的女孩，粉红色的长发，小巧可爱的脸蛋，泛着水灵灵粉唇，双眼微闭着，弘介看傻了，辉夜看到这样，心中的第一个想法便是，後悔了……
　　“呃……弘……弘介，我们是好朋友吧？”辉夜抱着一丝希望，向弘介问道
　　“当然，但是，我不能把她给你。”弘介当然知道辉夜的想法，马上便拒绝了对方
　　“你……”辉夜後悔极了，怎麽就没想到这个男孩会突然变成超级大美女，这样的美貌他根本从未见过。
　　“老伯伯，可以求你一件事吗？”弘介向老人问道，辉夜听到马上骂道“你都已经得到美女啦！还不知足！”弘介鄙视的望了一眼辉夜“这个女孩根本就是在不知情的情况下变成这样的，这样的女孩我不会要的！”
　　老人欣赏的看了一眼弘介，再轻视的望着辉夜说道“正因为你朋友弘介是正人君子，所以才多女孩子喜欢，而你……你实在太差劲了！”老人说完便消失了。
　　“两个星期後，我会来收取你的灵魂。”最後在虚空中抛下这样一句话。
　　“灵……灵魂！？”辉夜吓坏了，夺门冲出了咖啡厅。
　　“辉夜！”弘介想去追他，可是对方已经走得没影了，这个时候，怀中的女孩终於动了动，清秀的眉头，顽皮的眨了眨，弘介把头对向女孩的前额，试着探热，发现对方没有什麽事，放下了心来“幸好，如果你有什麽事，我可会很不安的……”女孩睁开了双眼，美丽的琥珀色眼瞳正天真的望着弘介，小小粉唇微张，叫了一声“妈咪！”
　　“呃！你……你叫我什麽？”弘介傻了，怀里的美人儿竟然叫自己妈妈，对他一个大男孩来说可不是什麽好称呼。
　　“妈咪！”女孩又是甜甜的一声，看着弘介，眼神中充满了天真，可爱。
　　“呜哇！！”弘介抱住女孩向家跑去了。
　　“你……你叫什麽名字啊？”弘介一边跑，一边对着女孩问道，当红灯响起时，停下了脚步。
　　“日尚……幽日尚！”女孩甜甜的说道
　　这次首次用了变身以外的人做主角，不要奇怪，这个故事绝对不是新故事，只是角色观点变了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

现实的呼唤（下）
更新时间2008-12-1 13:45:40  字数：2278

　“妈咪，帮我洗澡嘛！”清纯可爱的小女孩捉着男生的衣角，扯来扯去，弘介苦瓜般的脸，有苦自己知，这个丫头真要命！动不动就挑战他的最後底线，说出来的话妖魅极了，真想不到她会是男孩子变成的。
　　“我的姑奶奶啊……你饶了我吧……”弘介苦着脸，双手轻拍女孩的双肩，把女孩的手轻轻拉到手心。
　　“呜……妈咪不喜欢尚尚啦……呜呜……”谁知道小日尚以为弘介不喜欢她，小鼻子一抽，便哭了起来，呜啊啊啊啊……你这小妮子哭什麽哭啊……我才想哭呢……
　　不得不说，小萝莉的眼泪攻击可真不能小看，百发百中，弘介最後也只能败在她的一双大眼睛之下，但是无论如何，男生帮女孩子洗澡也是不容许的，所以弘介只有用节冲的方式，骗女孩自己洗完澡便有蛋糕吃，小日尚才兴致勃勃的跑到浴室洗澡。
　　弘介从冰箱拿出一块蛋糕，是昨天吃剩的，本来打算今天当饭後甜品的，却没想到捡了个便宜女儿，弘介把蛋糕放在桌子上，这个时候电话响起，电话的铃声，洗澡的沙沙声，搭配起来别有一番味道。
　　“喂……”弘介拿起电话，很自然的叫了一声，电话里传过来一个男生的声音。
　　“喂！是弘介吗？好久不见啦！”声音雄壮低沉，却又不失一种温柔，弘介一听便知道了电话中是谁，於是回答道
　　“哈！死小子，终於想起来要找我啦？”弘介回想起和电话中的朋友一起上学，玩耍的日子，不禁有点怀念。
　　“嘿，现在不是打给你了吗？对啦，最近在干什麽啊？有没有泡妹咧？”电话中的男声也恢复了认识以久的语气，开始开起了弘介的玩笑。
　　“唉……别提了，自从上了高中就是这样了，也没什麽好干的，每天学校，家里，网吧三线跑，也没有什麽机会泡妹啦！”弘介想起了家中的小日尚，一阵苦笑，如果这小妮子不是叫我妈妈，而是叫老公多好啊！
　　“这样啊，要不要兄弟我帮你找个女孩啊？”电话中的男声也听中了古怪，收起了调笑的语气，就在这个时候，一把甜甜的女声从浴室中传出。
　　“妈咪，衣服！”甜甜的，带着稚气，娇美的声线，电话里没有声音了，弘介也呆了，整个家都处於平静当中。
　　“我靠！！还说没泡妹，说的这麽惨兮兮的，害我还担心你，这麽甜美的声音别告诉我不是美女！”电话中的暴喊打破了沉寂，听着电话中无不带着羡慕的语气，所说出的责备话，弘介一阵无奈。
　　“拜托……你听清楚一点，她叫的是妈咪，她把我当她妈啊，这有什麽好羡慕的！”弘介说完便放下电话，但是没挂线，跑到衣柜中找衣服去了。
　　“呜……啊啊……我一个大男生那来的女装衣服啊！看来要特别帮她买两件了，我所剩无几的生活费啊……”弘介拿出一件衣服，一条短裤子，门也没开，放在门外便开口说道“我放在这里，轻轻把门打开，不要全开啊！然後再拿吧！”弘介说完便跑到自己房间，关上了门，知道他知道女孩会开大大的门，然後才拿衣服，他不愿意去看女孩的身体，这是他做人的宗旨，因为他觉得看了，便是对对方的一种侮辱。
　　果然在关上门没多久，便听到浴室门打开的声音，然後便是衣服被拿走的轻微的声响，跟着门便关上了，发出“啪”的一声。
　　到了晚上……
　　中午时弘介领着小日尚去买衣服，原本在小日尚身上穿的校服已经变得太大了，现在的小日尚从外观上看，只有约十三岁，而小日尚穿着弘介的衣服则像一条松散的白色连衣裙，小裤子则变了内裤，因为透明度太高，再加上刚洗完澡的关系，所以刚看到小日尚出来时直接便把弘介给ＫＯ了，最後在弘介不容置疑的语气下，小日尚才在里面又加了一件类似外衣的东西，外面则套了一件风衣，幸好现在还算冷，所以也不会觉得奇怪。
　　刚到街上时，所有人的目光都被这个长相可爱又带点楚楚可怜的小女孩吸引住了，但是都被旁边的弘介那能杀人的目光阻挡，进了一间女装店，女店员一看到小日尚便喜欢得不得了，最後弘介买了两件小公主式的裙子，小日尚虽然不喜欢，但是也无奈的接受了“妈妈”的礼物。
　　小日尚失忆的事，一直都让弘介十分担心，幸好暂时来说也没有什麽事发生，两个月之後辉夜在一次放学後，过马路时被迎面来的车撞倒了，变成了植物人。
　　在那一次通话後，电话中的男生便对小日尚十分好奇，所以第二天便到了弘介的家，亲眼看到小日尚後，男生更喜欢上她了，成为了她小小的守护者。
　　还有一件奇怪的事，小日尚洗澡後的发色也由原本的浅粉红变成了银白色，双瞳却渐渐变红了，弘介为她量身做了一件衣服，由原本的公主裙中抽取一些物料，把两件公主裙变成了一件带着帽子的黑色袍子，小日尚喜欢在里面穿上校服，久而久之便成为了小日尚的一个特色。
　　有一天，小日尚终於知道了男生的名字，他叫高守。
　　在男生的提议下，他们玩了一款网路游戏“魔界”[魔界便是灭世的前生]而小日尚也在里面以自己的容貌创造了一个角色，名字以自己本身最後两个字取出，但是因为她战斗时都很暴力血腥，所以玩家帮她取了一个外号－－－－－嗜血公主。
　　在她十五岁时，弘介离开了世界……
　　而她……也从此消失在魔界中……
　　没有人知道她的去向……
　　但是……
　　她的传说却一直延续了下去……
　　空空的房子，一个男生坐在地上，头上戴着一个试用头盔，男生把头盔拿了下来。
　　“又是这个梦……唔，今天该去看看爸爸了。”男生站了起来，这个时候电话响起。
　　“喂。”男生拿起了电话，电话中传来他熟悉的声音“俊凯啊，生活得怎样？还好吗？”一把老年的声线传入耳中，男生高兴的回答道。
　　“嗯，很好，守叔叔。”
　　原本打算写长一点，可是好像这一段不太受欢迎，加上我也没心机写了，所以短短两章就结束了回忆这个章节，就这样，下章回归故事主线。
　　大家可能会问，高守不就是高手吗？为什麽会是个老人？这个未来也会解答。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

