
第一章穿越

“欲练此功，挥刀自宫。”

    “蕴纯阳之意，行至阳之功！”

    “阳极而阴生，阴阳共济，天人化生，无相无形，造化神秀，万物滋长。”

    “任天行，你一定想不到，你丢来的葵花神功，有多么的厉害……哈哈哈！”

    “父亲、母亲，我东方一族一千四百余口，整个河阳镇数万人的仇，我一定会报仇……正派、魔教……你们都给我等着……啊！”

    手起刀落，血色抛洒。

    大渊国，黑木崖，洞府之中。

    林青眉头颤动，缓缓睁开双目，一股剧烈的疼痛，从下身而起，眨眼间弥漫全身，刺骨入魂。

    “大鸟……没了？”

    看到身上血淋淋的一大片，林青瞪大了双眼，满脸的不敢置信。

    “我不就多交了十几个女朋友么？”

    “我对他们都是真心的，每一个都是真爱啊！用不着这么搞吧？”

    “就算有错，也应该让法律惩罚我啊！”

    身上的疼痛，让他那俊俏的小脸，苍白如纸。

    眼前的一切，真实无比，仿佛真真切切的提醒他，这都是真的！

    可却有些陌生！

    冰冷的山洞，一张石床，几张石凳，迷蒙的火光，从山洞角落里的火盆散发。

    “还被绑架了？”

    林青浑身颤抖的起身，一眼便看到了身前不远的书籍。

    “葵花神功？草！”

    看到面前的书籍，林青心头一跳，刚要大骂，便看到秘籍旁一柄巴掌大小匕首！

    上面还沾染着暗红色的血迹。

    一股记忆洪流，也在此刻，如同山洪爆发一般，汹涌的冲荡至脑海每一个角落。

    “神秘仙人临世，日月无光，青天破碎，绽放神光，有神秘之物坠落，疑为仙人之物。”

    “因此引发正魔两道厮杀抢夺、灭口，河阳镇东方家，一千四百余人尽皆死亡，包括数万百姓。”

    “东方白，十岁，东方家三房独子，从尸体堆中爬出，为了报仇雪恨，化名东方青加入了日月魔教，用了整整十年，一路打摸滚爬，成为了日月魔教青木堂堂主，还得了个东方不败的诨号。”

    “因袭杀五派联盟，立了大功，被任天行提拔为日月神教副教主，并送给他一部神功绝学……葵花神功”

    看清了脑海中的记忆，林青整个人都懵了，还是那种一脑门大写问号的懵。

    穿越谁身上不好，偏偏穿越到一个为了报仇不择手段，要炼葵花神功？

    “这特么的不就是东方不败的剧本么？”

    虽然已经不是地球，但却是与地球极其相似的古代，他前身的遭遇，与前世所知的东方不败几乎一样。

    林青双目无神，生无可恋，想到前世那风花雪月的日子，整个人都傻了。

    练葵花神功，就算报仇了，以后还有什么乐趣？

    才二十岁啊！

    大好年华就这么蹉跎掉，错失良机！

    而且，这模板，妥妥的是主角最后刷的反派大BOSS模板啊！

    就算报仇了，最后也逃不了死亡。

    而且，若是主角牛逼一点，他能不能报仇还另说。

    “这世界的医术……还能接上么？”

    看着地上那血淋淋的，林青瞪大了双眼，感觉整个世界都抛弃了他。

    “等等……等等……正魔大战？”

    “仙人之物？”

    “仙人？”

    感受着脑海中的记忆，他清晰的记得，十年前，天绽青光，似有仙人降临，留下仙物。

    “这个世界还有仙人？”

    “所以只要成仙了，应该会变得完好无损吧？”

    “应该吧？”

    林青精神一振，仿佛看到了一丝希望。

    “那就先定个小目标……修炼成仙？”

    “不！管他天崩地裂，老子就是……要成仙，修补机缘！”

    想到仙人，以及成仙后的无尽生命，哪怕是少了快肉，也要搏一搏！

    “叮！任务生成！”

    “任务1：修炼成仙，任务点+10000，无惩罚（不成仙终化灰，就不惩罚了）。”

    “任务2：找出各大正派、魔教之中，杀害亲人的凶手，报仇雪恨，任务点+100，败则亡。”

    “任务3：三个月内成为魔教教主，任务点+50，败则亡。”

    “任务4：暂未解锁。”

    “？？？”

    林青微微一顿：“系统？可不可以先把机缘续上？”

    “叮！反派大BOSS系统开启，本系统宗旨皆为培养最强反派大BOSS，称霸宇内，不断挑战自我（包括底线）进则生，败则亡，特此声明，请勿错失良机，不另解释！”

    宿主：林青（化名东方青）

    性别：不男不女。

    三围：？？？

    根骨：1（+）（凡人上限10，1-3普通、4-6上佳、7-9绝顶、10绝世四种资质。）

    悟性：1（+）（凡人上限10，同上）

    魅力：10（绝世无双，同上。）

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：五大剑派、少林、武当、魔教，不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    注：完成任务可获得任务点，任务点可强化自身，辅助修行。

    当前任务点：10（新人专属）

    “狗系统！什么叫不男不女？”

    “我俏丽吗！三围是个什么玩意？”

    “有种你出来，我特么弄死你！”

    林青破口大骂，神情激愤。

    就算是说成太监，也比这个好听点吧！

    至于任务，一时间他都难以放在心上了！

    骂骂咧咧的起身，林青目光扫视，叉着腿，一步步的走到山洞一角。

    一方水池宁静的矗立，与世无争，与林青形成鲜明的对比。

    借着水光，林青终于看到自己前身的模样。

    虽然脸色苍白，但模样异常俊俏，比之前世还要帅气三分，身材不算高大威猛，反若书生一般，两袖飘飘。

    与前世不同的是，此身的帅气，竟然显得有些阴柔，模样比前世所见的顶尖明星还要漂亮几分。

    猛一看去，宛如一位满怀幽怨的少女，亭亭玉立。

    再加上前身刚刚自宫，声音尖细，喉结不显，不认识的人，可能完全分不出这具身体的性别。

    “该死！我要这绝世的魅力有鸟用？还得蹲着尿尿？”

    “不！老子有内功，绝不蹲着！”

    “还有！我要炼体！要大肌霸！”

    林青神情有些狰狞疯狂，完全接受不了前身一切。

    前世怎么说还有六块腹肌的，身材不算魁梧，也有一米八左右，称得上壮硕，龙精虎猛。

    现在呢，竟然跟个书生一般，无缚鸡之力，宛若女子模样。

    若不是有个系统，盼着能修炼成仙，弥补机缘，林青真想自我了断得了！

    借着水池，清理完伤口、身体，换了一身青衫，林青这才端坐在石床之上，看着葵花神功一脸的嫌弃。

    “那么多神功法诀，狗日的竟然选葵花神功，让老子痛失良机！”

    “你要不死，老子都想亲手弄死你！”

    骂骂咧咧了片刻，林青还是拿起葵花神功，细细研读起来。

    这是修行的世界，武道、内功、真气，甚至是仙人，万事都有可能。

    还有系统金手指，怎么说也不能轻易放弃重来一次的生命。

    鬼知道死了之后会不会是真的死了。

    身在魔教，更是有着传说中的仙人，他必须想办法强大起来。

    成仙做祖，把失去的半斤肉，给修回来。

第二章葵花

“阳极生阴？天人化生？”

    “果然与葵花宝典相差不大，还有个反派大boss系统，这是让我当东方不败？”

    “失败惩罚就是死？”

    研读一遍葵花神功，林青眉头微拧，心里想法纷呈。

    总觉得这狗系统也有问题，想要逼着他称霸武林，可现在的他只想成仙，弥补机缘。

    前身的仇恨管他鸟事？

    更何况鸟都没了！

    “该不会这鸟系统就是天道的显化吧？打算把我弄成个傀儡，给主角当经验宝宝？”

    “也不对！若只是这样，完全没必要有系统！”

    “是我理解错了？”

    “系统其实是为我好？”

    试着询问系统，却没有收到丝毫回应。

    林青有些明白，这系统没有自主意识，甚至无法交流，只有一套运行程序。

    “算了……都已经了，好歹先把神功练了再说！”

    幸好前身有着武学知识，仔细研读，多少明白一些葵花神功的能力。

    葵花神功，修行葵花真气，分十二层，对应十二条正经，每一层都对身法速度、反应能力有极大的增幅。

    如此功法，反倒是让林青想起前世电视剧中的葵花宝典，竟然有异曲同工之妙。

    仿佛是一个模子里刻出来的。

    而且，这个世界有日月神教，还有五大剑派、武当少林！

    “看来应该是平行世界的笑傲江湖啊！”

    林青感叹，微微松了口气，至少他了解剧情，优势极大，想要活下来，应该不难。

    “葵花神功，不愧是神功！”

    此功一旦大成，速度天下无双。

    天下武功，唯快不破！

    而葵花神功，便是行此路径，堪称极限速度。

    一旦拥有天下无双的速度，手持轻便利器，进可杀敌，退可逃离。

    堪称绝世。

    “叮！是否消耗10任务点，领悟葵花神功？（新手福利）”

    随着林青仔细研读一遍，一声提示音在林青脑海响起。

    “原来任务点就是这么强化自身的？”

    “不对，应该还可以加根骨和悟性！”

    想到属性表上的小‘+’号，林青长长一叹，试了试，最终还是选择了是。

    10点任务点，只能增加一点根骨或悟性，作用不大。

    还是先把神功修炼完成，保命要紧，根骨与悟性，更像是资质，并不增加实力。

    更何况还有任务！

    他想成仙，不想死！

    要是都自宫了，还无法修行葵花神功，那才叫亏！

    “轰……”

    一声轰鸣，如同晨钟暮鼓，响彻林青脑海。

    葵花神功上的字迹，宛如流水一般在林青脑海流淌。

    一句句释意如醍醐灌顶一般，清晰明了的浮现在林青心底。

    行功路线、穴位、阴阳、天人化生、造化神秀、万物滋长等等一堆前世不曾接触过的知识、道理等论述，蜂拥的涌入脑海。

    结合前身的武学记忆，葵花神功的真意、修行方式，刹那间让林青领悟彻底。

    有了系统帮助，短短片刻竟然就领悟了神功奥义。

    葵花真气炙热爆裂，威力无穷，若不自宫，终会不受控制，爆体而亡。

    就像是加强版的嫁衣神功，真气刚强勇猛，无法束缚。

    嫁衣神功可以不断散功重修，一点点掌控真气，葵花神功却不行，只能割！

    一旦自宫，舍弃阳之根本，只留一丝纯阳真意，不但炙热爆裂的真气特性，完全可以保留，还会拥有温润如水特性。

    相当于集阴阳于一体。

    能够极大程度的滋养身躯，不但寿命悠久，真气杀伤力还不减丝毫，大幅度增强人的反应与速度。

    是真正的神功绝学。

    隐隐的，林青仿佛看到了一株葵花，向着太阳，吸收天地阴阳之精华，茁壮成长。

    体内原本的真气，开始不由自主的顺着某种玄奥轨迹流转，一点点的化作葵花真气。

    “哗哗哗……”

    真气宛如流水一般，流窜在经脉之中。

    他的脸色也渐渐的从苍白变得红润，青衫无风自动，咧咧作响。

    “咔咔……”

    功行三十六个周天，全身真气尽皆转换成葵花真气。

    仿佛又冲破了某种屏障，林青周身气势陡然大涨。

    山洞内凭空出现一股狂风，灰尘四起。

    炽热的气流竟然让角落的水池，都爆发出腾腾热气。

    这就是极阳真气，炽热而霸道，却又因为自宫，内气不但不伤身，反而如水般滋润自身。

    杀敌以炸裂，保身以温润。

    “后天十层！”

    林青睁开双眼，感受着体内那炙热的真气，不断流转，而后贯通经脉，席卷全身，那种感觉，让人忍不住发出阵阵嚎叫。

    一库~

    就连林青都万万没有想到，葵花神功竟如此奇特，简直欲罢不能。

    “怪哉怪哉！无鸡之功也能如此？”

    林青感叹，脸色红润，瘫倒在石床之上，微微喘息。

    武道修行分后天十二重天，对应十二正经。

    每冲破一条经脉，内气修为便会大涨。

    等到十二条经脉圆满，完成大周天运转，便可为圆满。

    之后还有奇经八脉，但并不算在后天层次之中。

    后天圆满之后，全靠机缘悟性，才能一点点冲开奇经八脉。

    每冲破一条，实力都会增长，但依旧算是后天圆满。

    也因此，后天圆满与后天圆满不可同日而语。

    甚至有人天生奇经八脉贯通，一旦圆满，便抵达此世巅峰。

    之上便是传说中的冲天门，入先天。

    内息与天地交感，真气蜕变成真元，威力倍增，就连寿命都会增长一个甲子。

    但只此一步，便难住了天下百分之九十九点九九九的高手强人。

    能够突破先天的寥寥无几。

    任你风华绝代，百年之后依旧化为尘土。

    先天境界，在整个武林之中，几乎不可见。

    已知的，也只有当年的三丰真人，疑似踏足那个境界，为一代宗师。

    “果然是神功……对伤势还有奇效！”

    林青有些意外，下身的伤口，在不断运功之下，竟然渐渐愈合、结痂。

    甚至还有一丝丝的痒意，仿佛是新生的血肉正在蠕动收缩。

    “嗯？我的皮肤？草！”

    看到自己的手腕，林青忍不住破口大骂。

    修炼葵花神功，他的皮肤在葵花真气的滋养下，竟然越发水嫩润滑，肤若凝脂，白皙若雪。

    怕就是一些天生丽质的女人见了，都要心生惭愧。

    “妹的！必须找本锻体功法！真要练成女人可怎么活？”

    想到前世被自己撩的那些女人，以后自己很可能像她们一样，被别人撩，林青心底就是一阵恶心愤怒，想要杀人。

    “必须要变成大肌霸！”

    下定了决心，林青便打算熟悉一下自身武学，至少要运用自如。

    修行世界，武功再高，一不小心，也可能阴沟翻船，由不得他不谨慎。

    “嗖……”

    运功足下，脚尖轻点，身体直接化作一片残影，在山洞内四处漂移。

    那情形就像是有无数个人，在山洞内辗转腾挪，身法速度之快，让人眼花缭乱。

    青衫咧咧，宛如一位不食人间烟火的仙子，迎空而舞。

    手中长剑更是快若闪电，爆发力十足，杀伤力惊人。

    剑气吞吐，凌厉炸裂，以至于整个山洞，都留下了一道道剑痕。

    这一切，全都是拜那葵花真气所赐。

    又因为这本是他自己重新修行转变，一切竟然控制自如，得心应手。

    “速度确实够快，身轻如燕，宛若飞鸿！”

    “葵花真气性烈如火，却又温润如水，一旦爆发，宛如水火不容般的炸裂效果！”

    “果然不愧是神功绝学！唯一的缺点就是……马德狗屎神功！”

第三章五大剑派

想到缺点，林青就怒不可遏，只能咬着牙继续适应，不断吸收前身的争斗经验。

    前身本就是后天九层，从底层一步步爬到如今的地位。

    有着前身的记忆，经过任务点加强领悟，彻底把葵花神功稳定在到第十层初期。

    速度、身法、爆发力，极为不凡。

    “根据前身的记忆，我这速度，怕是堪比普通层次的后天圆满，甚至还略高一线！”

    “怪不得前世所知的东方不败，与任天行实力相差极大，依旧能成为教主！”

    “不过……这命算是暂时算是有保障了，以后便只能等待机缘了！”

    再次看了一眼葵花神功秘籍，林青脸上怒气勃发。

    抬手一挥，手中长剑闪烁，整本秘籍直接化作碎片，长袖一卷，落入墙角的一个火盆之中。

    “不能让人知道我练了葵花神功！”

    “特么的任天行，我真想宰了你！”

    看着火焰慢慢吞噬着秘籍，林青有些咬牙切齿。

    任天行给前身葵花神功，肯定不安好心！

    但更大的原因，还是因为前身报仇心切，若不然，前身也不会错失良机。

    打心底里，他也不想面对任天行。

    更大的想法是借刀杀人，借主角的手，脱离樊笼，默默修练成仙，修补机缘。

    更何况，任天行一身实力达到此世顶尖，后天大圆满巅峰，不知道冲破了几条奇经，战力非凡。

    三个月前的中原大战，可是独战五大剑派而不落下风。

    更是修行了同为神功的吸星大法，一身内力深厚至极，堪称天下无敌！

    哪怕他修行葵花神功，不达十二层圆满，正面对战，也不可能是任天行对手。

    吸星大法的能力，对葵花神功的速度，有着天然的压制，尤其是内力深厚之辈，堪称以不变应万变。

    功力不足，正面对抗，几乎不可能胜。

    “报！东方副教主，关内飞鸽传信，五大剑派联盟已达关外，不日即将抵达黑木崖！请副教主定夺！”

    就在这时，山洞之外，陡然响起一声大喊。

    林青微顿，脑海中突然想起前世看过的笑傲江湖。

    此时格局，与笑傲宛如平行世界，发展进程也是大差不差。

    五大剑派在三个月前吃了大亏，又被东方不败借机挑拨，如今组成联盟，围攻黑木崖，想要覆灭日月神教。

    任天行也自那一战之后，一直闭关，更是提拔自己为副教主，显然同样身受重创！

    原本的东方不败，应该是以任天行的妻女为饵，暗下手段，逼得任天行发疯，最终关押至西湖湖底牢狱，一举成为日月神教教主。

    “三个月内成为日月神教教主……这已经给我写好剧本了啊！”

    “东方不败……”

    林青沉默片刻，而后出言道：“守好黑木崖上山之路，加紧巡视，一有动静，随时禀报！”

    “是！副教主！”

    随着一阵脚步声，来人离去。

    林青……不！应该说是东方青，未来的东方不败，轻轻起身，打开了山洞石门。

    “轰隆隆……”

    随着石门打开，耀眼的阳光与温润的轻风，倾洒而下。

    一身青衣，手持长剑的东方青，身影一闪，便出现在山崖边缘，迎风而立。

    一头长发随意束于脑后，随风而舞，青衫咧咧，宛如从画卷之中走出的仙人，遗世而独立。

    若说遗憾，那便是身为一个男儿，周身上下没有一丝阳刚气息，反而如同谪临人间的绝美仙子。

    “魅力10，绝世无双，可没鸟用……”

    东方青咬牙，并不想按照系统的剧本去演。

    按照剧本，他最终会被杀死，还是被这个世界的主角杀死。

    面对拥有着大气运的主角，怎么小心都不为过。

    他只求活着，然后修炼成仙，只求鸡缘。

    “可该如何逼任天行带伤迎战？”

    东方青可是清晰的记得，任天行哪怕疯了，一身实力也无人可制。

    若杀不死，最后会为自己树立一个大敌。

    任务他会去做，还是以大义的名义，向正魔两道讨回公道。

    只不过是等武功大成之后，但绝不会与整个世界为敌，最终黯然陨落。

    “机会还是要在任天行妻女身上！”

    “先会一会任天行的女儿吧！”

    想到此处，东方青脚下轻点，整个人瞬间出现在数十米之外。

    单凭此身法，便能冠绝武林。

    一出世便有可能天下第一，对东方青多少有些安慰！

    黑木崖后山，漫山遍野的桃树。

    花开半夏，随风飘零，让此地宛如仙境。

    怕是任何一人看到此情此景，也不会觉得此处，竟是魔教大本营。

    “哇……东方叔叔，你变的更好看了，陪我玩老鹰抓小**！”

    就在东方青刚踏入桃林，便看到了一位十三四岁的小女孩，在整个桃林之中玩耍。

    笑声盈盈，充斥整个桃林。

    这就是任莹莹，十三岁。

    “莹莹小姐，叔叔可没时间陪你玩，教主夫人可在？”

    东方青嘴角抽了抽，勉强笑着开口，心底一阵嘀咕：“去你妹的漂亮，还抓小鸡？破小孩，老子这是变帅了，天字一号大帅比说的就是老子。”

    “东方兄弟，莹莹可没说错，你确实又变漂亮了，连我都自生惭愧，是不是帮内发生了什么事？”

    就在东方青声音落下不久，一道身穿紫衫的丽影，从桃林内走出。

    其身窈窕，容颜丽质，气质温润如水，堪比东方青前世见过的大明星还要靓丽三分。

    正是任天行的妻子，蓝雪心，听闻是五毒教上任圣女。

    看到如此美人，东方青眼睛一亮，随后又黯然失色，没鸟用！

    一阵索然无味之后，他出言道：“教主闭关，一切事物都交于我手，我听闻五大剑派联合而来，想要下山打探一番，顺便安排些物资，以防五大剑派围山。”

    “这一去快则三五日，慢则半月，教中事务还请教主夫人多多留心！”

    东方青自然不是来好心提醒教主夫人的，而是故意说给任莹莹听的。

    任莹莹从小在山上长大，任教主不是闭关练功，就是攻打五大剑派，没时间带任莹莹出山。

    蓝雪心同样明白江湖危险，实力不足，更不可能带任莹莹下山。

    这也导致任莹莹一直想要下山玩耍，都没机会。

    若是听到他东方青下山，只要经过人稍微挑拨，必然会跟随而至。

    十三岁的小女孩，已经很有主见了。

    更何况，任莹莹跟他这位东方叔叔，关系可同样要好的紧。

    演一波苦肉计，必然能让任天行出关，对抗五大剑派。

    “东方兄弟一路小心，万不可轻易对上五大剑派，一切等天行出关！”

    “教中事务，我会叮嘱向护法和曲护法多多留心。”

    蓝雪心开口，慎重叮嘱。

    东方青点头，眸子余光扫了一眼任莹莹，告辞离去。

    黑木崖下。

    东方青看着身旁兴奋不已的任莹莹，心底同样高兴不已，表面却一脸无奈：“我告诉你，出去可不是闹着玩的，遇到危险就快跑，知道吗？”

    “若是你出问题，你爹肯定会杀了我的！”

    在一个小孩面前演戏，简直手到擒来，完全没有任何难度。

    “东方叔叔放心，我保证，绝对不捣蛋！”

第四章围攻

三日后，黑木崖后山。

    蓝雪心一脸怒容的看着跪在眼前的一众侍女，怒道：“莹莹到底去了何处？为何我找遍黑木崖，也没看到莹莹？”

    几位侍女浑身颤抖，看到蓝雪心真的发怒了，这才小心翼翼的言道：“三日前，莹莹小姐得知东方副教主下山，威胁奴婢，跟随东方副教主下山去玩了。”

    “什么？一群混账！五大剑派即将来攻，外面有多危险，你们不知？”

    “竟然放小姐出去玩？还不去找，找不到你们就别回来了！”

    蓝雪心说完，整个人急匆匆的来到教中，吩咐了几句，便同样匆匆下山而去。

    黑木镇。

    “东方叔叔，那是什么？”

    任莹莹看着街道上稀奇古怪的东西，不停的发问。

    宛如一个好奇宝宝。

    “那是风车，你想要么？”

    说着，也不等任莹莹拒绝，拉着任莹莹的手便来到了一旁，掏出几个铜板，放在商贩面前，便拿走了三个风车，递于莹莹手中。

    “拿着玩！”

    “谢谢东方叔叔！”

    任莹莹一手拿着糖葫芦，一手接过风车，小脸兴奋发红，双瞳不断打量着四周，充满了兴趣。

    “哗啦啦……”

    就在此刻，四周的行人，突然发疯似的逃离，一边跑一边大喊着：“快跑啊，江湖人又来了！”

    随着声音，四周的行人蜂拥而散，一个个仿佛遇到了洪水猛兽。

    东方青微微一顿，抬头便看到一群江湖人士，手持兵器浩浩荡荡而来，密密麻麻不知几凡，声势极为浩大。

    “走！别出声！”

    拉着任莹莹的小手，东方青转身便走。

    任莹莹小脸发白，也知道大事不好，异常乖巧。

    身为日月神教教主之女，打打杀杀的事情虽然不算太懂，但耳听目染之下，也知道这些人不怀好意，是奔着日月神教而来。

    “你们两人给我站住！”

    随着大喊声，一道道破空声陡然响起。

    随即便是密密麻麻的身影，便围住了二人。

    “堂堂五大剑派，名门正派，不是要欺辱孩童吧？”

    看着围上来的五大剑派弟子，东方青连忙抱起任莹莹，大声喝道。

    以他的身法轻功，想要逃离自然极其简单，但为了完成任务，成为日月神教教主，却又不得不装成功夫不深的样子。

    “嗒嗒嗒……”

    随着一阵脚步声响起，五大剑派的掌门人越过人群而至。

    “哈哈哈……若是寻常人，我等自然不会阻拦，可谁让你是堂堂日月神教的副教主东方不败！”

    “而能让东方副教主如此护住之人，想必身份也不简单！”

    大笑声落下，一身蓝衫的左冷禅了出来，其双目狭长，鼻尖如勾，颧骨突出，哪怕装扮正派，也掩饰不住一副鹰视狼顾之相。

    其身后跟随而至的正是华山派掌门岳不群、宁中则，以及恒山派掌门定闲师太、定逸师太，泰山派掌门天门道人，玉音子，衡山派莫大、刘正风等人。

    任莹莹浑身颤抖，脸色越发苍白，惊恐不定，躲在东方青怀中，完全不敢看向众人。

    手中的糖葫芦、风车，早已丢在了地上。

    她很明白，身为魔教教主的女儿，一旦被众人抓住，下场会是如何。

    “呵……所谓的名门正派，也只能以众凌寡吗？”

    东方青冷笑，目光却越过人群，看向村外。

    三天时间，应该也足以让蓝雪心发现不对之处了。

    只要蓝雪心出现，被五大剑派抓住，任天行还能安然闭关？

    一旦逼得任天行，与五大剑派掌门死战，必然会把仇恨甩到五大剑派头上。

    而后再发力，带着莹莹，回到日月神教继位教主，应该没人反对了。

    “对付魔教妖人，何须讲江湖道义！我劝你还是束手就擒，带我等上黑木崖，消灭魔教！”

    “妖人？”东方青脸色大变，陡然大怒：“我妖尼玛……铮！”

    剑鸣声陡起，东方青怀抱着任莹莹，身形如电，直刺左冷禅。

    这一剑如同闪电，一闪而逝。

    速度竟然直接拉出一道道残影，让众人大惊。

    “左师兄小心！铮……”

    “轰！”

    哪怕有人提醒，左冷禅也未反应过来，整个人被剑气击中，一连后退十几步，若不是内功深厚，怕是会被一剑刺死。

    东方不败的速度太快了。

    如闪电一般。

    别说左冷禅，就是其他人也未必能反应过来。

    此时看到左冷禅受创，一个个脸色大变。

    眼前之人只是魔教副教主，竟然一击让左冷禅受创。

    要知道，五大剑派每十年一次的比剑，左冷禅可是力压其他四派，公认的五派第一高手。

    却在这一击之中受伤。

    眼前这位东方不败的武功，太让人惊惧了。

    那任天行的武功又该如何深不可测？

    “魔教妖人，人人得而诛之，各位师弟还不出手！”

    左冷禅一身冷汗，若不是内力深厚，感受到气机牵引，下意识的防御，怕是真的被一剑杀死。

    这就是江湖，武功再高，一不小心都有可能栽个大跟头。

    “铮……铮……”

    一连七八道剑鸣，五大剑派掌门，连同其他人齐齐出手。

    剑光凌厉，气劲迸发，整个街道，刹那间支离破碎。

    围住众人的五大剑派弟子，一个个连忙后退。

    别说是他们，就是左掌门都差点吃个大亏，他们又如何敢上前。

    光是那些剑光气劲，都让人惊恐莫名。

    “刺啦……”

    一道剑光划破东方青手臂，鲜血抛洒，连带着东方青手中的长剑都跌落在地。

    这几位掌门，能和任天行这位后天圆满的高手大战，一身实力至少也是后天十层以上、甚至是后天圆满，只是不知道冲破了几条奇经。

    东方青身法速度再怎么快，也不可能抵挡众人的围攻。

    更何况他的怀中还抱着一个任莹莹。

    “刺啦……”

    “刺啦……”

    仅仅片刻，东方青手臂、肩膀、后背、便留下了几道伤口。

    “东方叔叔小心！”

    任莹莹惊呼，看着东方青手臂上的伤口，泪水刷一下就流淌了下来。

    尤其是那温热的鲜血迸溅到她的脸上，更是让他惊惧莫名。

    “别哭！你是教主的孩子，不要怕，我会护住你！”

    东方青冷喝，整个人速度爆发，带出一道道残影，瞬间从众人围攻之下逃离战圈。

    “哈哈哈！果然是名门正派，如此围攻我一人，也不怕让江湖人笑掉大牙。”

    东方青大笑，声音伴随着内劲，一瞬间响彻整个镇子。

    他的人，却是爆发出极致的速度，向外逃窜。

    四周围拢的五大剑派弟子见此，根本没有任何犹豫，围攻而上。

    “魔教妖人，去死！”

第五章救人

“魔教妖人，去死！”

    听着四周响起的声音，东方青脸色铁青。

    若是以往，他根本不会在意‘妖人’二字。

    可如今，对于妖人二字，他是深恶痛绝的。

    “找死！”

    东方青身化流光，手捏剑指，葵花真气迸发，一指点破其咽喉。

    “噗呲！”

    温热的鲜血洒落任莹莹一身，东方青的手臂一伸，抓住眼前之人的手腕，微微一转便把精钢长剑夺入手中。

    而后身体的速度再次爆发，一闪而过，十几道身影直接被抛飞出去。

    足足过了三秒，其脖颈处才迸发一道细小的裂口，鲜血喷涌。

    东方青手中极其普通的长剑，却是丝血不染，可见速度有多么的快。

    “妖人住手！”

    五大剑派掌门大吼，齐齐而来，想要再次围攻东方青。

    东方青哪能让众人如愿，身体一闪，速度瞬间再次爆发，如同一道闪电，从人群之中一闪而过。

    所过之处，足足过去了数秒，才迸射出一道道血浆，惨叫声此起彼伏。

    “可恶！这妖人的身法高绝！”

    看到东方青逃出村子，五大剑派掌门齐齐怒吼，满脸不甘，却又无可奈何。

    “莹莹！”

    就在这时，镇子外突然传来一声呼喊。

    下一刻，便看到十几位侍女和护卫，护住一位紫衫女子，飘然而至。

    当看到场中的血色，以及那掉落在地上的长剑，再结合刚刚响彻镇子的大喝声，整个人瞬间一呆。

    “那是东方兄弟的长剑！”

    蓝雪心顿住，随即勃然大怒，冷笑道：“堂堂五大派掌门，连一个小女孩也不愿放过，真是可笑！”

    而刚刚还因东方青的逃离而愤怒的众人，此刻齐齐看向蓝雪心。

    几乎是瞬间便认出了来人身上魔教功法的气息。

    “此人乃是魔教妖人，抓住她！”

    “铮！”

    刀剑翁鸣声陡起，下一刻十几道身影一闪而至。

    只是眨眼间便围住了蓝雪心。

    “动手！”

    让东方青逃离，损失了十几位弟子，更差点在东方青手中受创，左冷禅早已怒极，此刻根本没有丝毫犹豫，一个踏步，便来到的战圈。

    寒冰真气透过手中的长剑，抛撒而出，剑光一闪，便杀死了十几位侍女侍卫。

    而后左手抬起，对着蓝雪心后背，便是一掌。

    蓝雪心实力虽然不低，可又如何是左冷禅的对手？

    更何况是被众人围攻。

    “嘭！”

    蓝雪心整个人被抛飞了十几米之远，人在空中便口喷鲜血，显然受到了重创。

    “铮！”

    左冷禅手中长剑一震，便要刺死蓝雪心。

    但就在这一刻，原本就有些不忍的宁中则，突然出手，荡开了左冷禅的长剑，道：“左师兄，我们是为了覆灭魔教而来，此人只是女子，何故下此狠手。”

    “哼！不用你们假惺惺，堂堂五大剑派对一个女子、孩子出手，传出去也不怕人笑话！”

    左冷禅还未出声，蓝雪心便愤怒的冷哼道。

    关心则乱，更何况还是他的女儿任莹莹。

    “宁师妹，这是魔教妖人，何须与她讲江湖道义，你忘了一路而来，有多少人死于魔教之手？”

    左冷禅也是怒极，身为五大剑派联盟的盟主，若是人人都可反驳，那还有何威严可言。

    “左师兄息怒！”

    岳不群一身儒雅的踏步而出，拉了一下宁中则，这才道：“对付魔教自然不用讲道义，此女身份不凡，更是为了刚刚逃离的那个孩子而来，显然对我们进攻黑木崖有帮助。”

    “或许可以让此女为吾等带路，打开黑木崖的大门！”

    听到岳不群的言语，恒山的定闲师太、定逸师太此刻也上前言道：“左师兄，岳师兄言之有理，区区一女子，对五大剑派来说可有可无！”

    “黑木崖据险而守，易守难攻，我们的确需要有人带路！”

    “不错！”天门道人同样开口，道：“此女身份不同寻常，只要消息传开，必然会有人来救，我们大可以守株待兔，诛杀来救的魔道妖人。”

    “你们休想！”蓝雪心大怒。

    听到众人的言语，蓝雪心如何不知，黑木崖如同天险，数百年来无人攻破，没有人带领，绝不可能轻易入内。

    这一群所谓的名门正派，竟然以他为要挟。

    以自己夫君任天行的性格，怕是会受到胁迫。

    想到这里，蓝雪心便想运功，自我了断。

    左冷禅见此，一个闪身点住蓝雪心的穴道，道：“既然如此，便把她带下去，即刻前往黑木崖。”

    ……

    距黑木镇三十里外，一座山洞之中。

    东方青脸色苍白的盘坐在地上，身上的伤口已经处理妥当。

    此刻正运转葵花真气疗伤。

    一旁的任莹莹瘫坐在地上，小脸上泪水迷蒙，担忧的看着东方青。

    “呼……”

    良久，东方青长长的吐了一口气，看向任莹莹道：“你怕么？”

    任莹莹身体一颤，连忙一抹脸上的泪水，目光坚定的道：“有东方叔叔在，我不怕！”

    “看来苦肉计没有白演！”东方青心头一松，道：“五大剑派守住黑木崖，我们一时片刻，怕是很难回去。”

    “不过，不管怎么样，也要通知教主，以教主的功力，想来能轻易镇压五大剑派，我们必须前往黑木崖下，伺机而动。”

    说着，东方青起身，拉住任莹莹的小手，走出了山洞。

    任莹莹作为未来主角的妻子，气运是有的，自然不会那么容易死去。

    而他提前与任莹莹打好关系，哪怕未来与气运主角敌对，也应该不会那么容易死亡。

    而且，这一次，还是救命之恩。

    只要保住自己不死，总有机会成仙，把失去的鸡，给修炼回来。

    “走吧，我们回去！”

    一大一小两道身影，向着黑木崖方向而去。

    黑木崖下。

    数千人安营扎寨，一个个火盆、火把，噼里啪啦的燃烧着。

    把漆黑的天空照的一片大亮。

    各个帐篷之中，还传来一阵阵议论之声。

    黑暗的丛林之中，东方青与任莹莹伏在地上，不断观望。

    “是娘亲！”任莹莹陡然出声，指着营地中央的一个木架之上。

    那里一位女子被捆住双手，吊于其上，正是任莹莹的娘亲蓝雪心。

    “嘘！小声点！”

    东方青连忙出声，五岳剑派弟子显然不傻，把人放在如此显眼之处，便是等人来营救。

    若是把任天行逼出来，那估计正中下怀。

    说不定，此刻四周就埋伏着盯梢，伺机而动。

    “东方叔叔，救我娘亲！”任莹莹小声开口，声音充满了祈求。

    现在的任莹莹早已经后悔了，后悔自己跑出来，不但让东方叔叔陷入危机，就连自己的娘亲也被敌人抓住。

    “小声点，我会救的！”东方青开口，一双眸子四处打量。

    脑海中更是不断思考，要想让任天行与五大剑派拼命，可并不容易。

    前世看的笑傲江湖，就是蓝雪心死亡之后，任天行都没有与五大剑派拼命。

    人都是很惜命的，更何况是魔教教主任天行。

    “这个时候任天行还未出现，看来三个月前的那一战，受伤不轻，而且吸星大法的缺陷应该也暴露出来了！”

    “只要蓝雪心被抓的消息传回去，想必任天行必然会出现。”

    “我只需要拖住任天行无法回去便可。”

    想到这里，东方青瞬间有了决断。

    死了的蓝雪心，无法让任天行拼命，那活着的呢？

    所以，他必须救出蓝雪心，然后向着黑木崖的反方向逃离。

    “莹莹，黑木崖被五大剑派守着，我们无法回去，你先顺着这条路，以最快的速度离开，我这就去救下你娘，然后追上你！”

    “东方叔叔一定要小心！”任莹莹满脸感动。

    一直以来，整个日月神教能陪着他玩的也只有向叔叔、曲叔叔和东方叔叔。

    其他人要么很忙，要么轻易见不到。

    现在东方叔叔，更是为了她和娘亲，以身犯险，如何能不感动。

    而东方青要的便是这感动。

第六章吸星大法

“还是实力不足啊！”

    看着任莹莹小心翼翼的离开，东方青微微感叹。

    若是实力足够，直接以力服人。

    就不必耗费心力谋划了。

    “此事结束后，必须提升根骨悟性，早日让神功大成！”

    别人割鸡就能天下无敌，而他还要一点点苦修，简直就离谱。

    这一切，应该都是那极其普通的根骨和悟性导致。

    “二十岁的后天九重，应该不差了啊，难道是穿越之后连根骨悟性都变了？”

    东方青有些想不通，但此刻也不容多想。

    看到消失在夜色之中的任莹莹，他脚下轻点，整个人一瞬间窜出十几米，只是几个闪身，便来到了营地中央。

    “教主夫人，别出声！”

    一道细小的声音传至蓝雪心脑海，下一刻便是一道剑光闪烁。

    “噗通！”

    蓝雪心落地，但却无法动弹，被人点住穴道，若不是如此，他早就自我了断了。

    “东方兄弟，莹莹呢？”

    看到来人，蓝雪心微微一惊。

    “她在一个安全的地方，我先救你出去！”

    说着，内气涌动，瞬间解开蓝雪心的穴道，拉着蓝雪心便要离开。

    也就在这时，四周陡然亮起一道道火焰，紧随其后的便是一声声大喊：“来人啊，妖女要跑了！”

    “嗖嗖……”

    随着声音，一道道破空声陡然而至，五大派掌门，联觉而至。

    “原来是你！东方副教主！来了就别走了！”

    再次看到东方青，左冷禅神色大怒，几乎没有犹豫，剑光一闪，便已出手。

    “教主夫人，得罪了！”

    东方青早就料到会如此，没有丝毫犹豫，一把背起蓝雪心，整个人便如同柳絮一般，随着左冷禅的剑光瞬间后退。

    脚下连点，带出一道残影，向着黑暗中冲去。

    可左冷禅的长剑直指他胸口，竟然还在不断靠近。

    葵花神功虽然强大，对速度的增幅更强，但带着一个人百十斤的重量，让他的速度减慢了很多。

    “噗呲！”

    剑光一闪，东方青胸口，便是一道血光。

    然而东方青根本没有丝毫犹豫，借助剑光的冲击力，整个人再次冲出十几米，而后几个跳跃，便消失在黑暗之中。

    “追！别让他跑了！”

    左冷禅咬牙切齿，这是第二次了。

    面对东方不败的速度，哪怕是他，都无可奈何，只能趁机伤他一剑。

    “东方兄弟，你没事吧！”

    看到东方青胸口的血色，蓝雪心连忙出声，满是担忧之色。

    她很明白，被五大剑派抓住的下场，更明白一旦自己的夫君出现，绝对会束手束脚。

    “不妨事，我们先离开再说！”

    东方青出声，在黑暗中不断穿梭，只是短短片刻，便已逃离数里。

    “娘！”

    也就在这时，不远处陡然传来一声惊呼，而后便看到任莹莹乖巧的站在远处。

    “走，此地不是说话之地！”

    放下蓝雪心，东方青一把抱起任莹莹，向着远处再次逃窜。

    蓝雪心同样明白，也不犹豫，跟随在东方青身后，默默狂奔。

    一口气跑出了三四十里，几人才找到一个隐蔽的山洞安顿。

    “是谁让你下山的？难道不知道危险？”

    山洞中，蓝雪心气不打一处来，目光严肃的看向任莹莹。

    若不是任莹莹，她也不可能下山，更不可能被五大剑派所擒，差点酿出大祸。

    “娘！我错了，我不该偷偷跑出来玩！”

    任莹莹低着头，脚尖来回踩动，一副乖巧可爱的模样。

    “教主夫人，事情已经过去了，还是尽快恢复体力吧！”

    东方白提醒，虽然是他有意暗中让侍女挑拨任莹莹，但并没有留下口实，而是借助侍卫传话，说是下山购买物资，以防五大剑派围困，假意让任莹莹的侍女听到。

    再加上自己当着教主夫人、和任莹莹的面提起下山，只要那侍女提起外面的世界，便能勾起任莹莹下山的念头。

    为此，他还怕不保险，特意观察，打算引导了一下，没想到一听到购买物质，任莹莹便毫不犹豫的跑了出来。

    “这次还多谢东方兄弟救助，不然后果不堪设想！”

    蓝雪心明白此刻的局势，外面有五大剑派搜查，一不小心就可能陷入围攻。

    “教主夫人哪里的话，此乃在下职责！”

    东方青回应了一声，便开始修行。

    也许是五大剑派，并不是关外之人，一夜过去，并没有人搜查到此处。

    第二天，天色大亮，依旧未见五大剑派弟子，几人齐齐松了一口气。

    “教主夫人，我们是回到黑木崖下，还是在此等待五大剑派退去？”

    走出山洞，看了一圈，东方青这才开口询问道。

    此时此刻，怕是任天行也该出关了，或许已经下山，与五大剑派交手了。

    “东方兄弟，我下山时，已经交代，会通知天行，此刻想必天行应该出关了！”

    “我们隐藏身形，前去黑木崖下查看一番如何？”

    蓝雪心开口，身为五毒教前任圣女，她自然懂得如何做。

    以她夫君任天行的功力，只要出关来接应，此劫自然可以安然度过。

    “如此，我们便走吧！”

    东方青弯腰抱起可怜兮兮的任莹莹，一个闪身，便来到了山外，向着黑木崖而去。

    因为只是打探，几人也没有耗费真气赶路。

    黑木崖下。

    五大剑派众人如临大敌。

    而在五大剑派对面，正是魔教教主任天行、左右护法，以及一众教众。

    “堂堂五大剑派，掳人妻女，也算是名门正派？”

    “我警告你们，若是不交出我妻女，你们便统统留在这里吧！”

    任天行身材魁梧壮硕，须发皆张，英武不凡。

    一身气势携带着怒气，宛如即将爆发的火山，让众人心惊，尽皆感叹其内力的深厚。

    “哈哈哈！原来昨日擒的那个女子就是你的妻女，看来没有抓错人。”

    “正好，今日五大剑派与魔教也该有个了断了，杀！”

    左冷禅大笑，手中长剑寒光闪烁，直奔任天行而去。

    他们此来便是为了覆灭魔教，报三个月前的大仇。

    自然不可能告诉任天行，他的妻女已经逃离的事实。

    不然，任天行带着魔教教众回转，死守黑木崖，他们就相当于白跑一趟。

    从中原而来，一路足足数百公里之遥，单单路途，都走了接近一个月，怎么可能无功而返。

    “找死！”

    任天行大怒，心底担忧妻儿，含恨出手。

    “轰！”

    深厚的内功真气，宛若一个光罩，护住自身，手化鹰爪，狠狠的向着左冷禅的长剑抓去。

    “咔咔……”

    强大的劲气对撞，左冷禅手中的长剑，竟然在任天行手掌攻击之下，段段碎裂。

    “给我死来！”

    就在左冷禅长剑断裂的瞬间，一股恐怖的吸力，从任天行手掌爆发。

    相隔不到半米，根本不由左冷禅反抗，竟然直接被擒拿，一身内力宛如潮水一般，蜂拥的向着任天行体内涌去。

    想要逃离都不可能！

    “吸星……大法！”

第七章两败俱伤

“左师兄小心！”

    “左师兄！”

    随着一声声惊呼，五大剑派掌门，齐齐出手，攻向任天行。

    “铮！铮！”

    长剑翁鸣，带着强大的气劲，奔袭而来。

    任天行，没有丝毫犹豫，吸星大法全力运转。

    顿时，四周飞沙走石，恐怖的吸力生生把五大掌门的剑气吸入体内，更是顺着吸力让五大掌门，无法轻易挪动。

    “跟我比内功，不自量力！”

    吸星大法疯狂运转，任天行竟然还有余力开口。

    五大掌门此刻齐齐色变。

    他们可是五人联手，竟然没法压制任天行，还被吸功大法牵制。

    一身内体，蜂拥的涌入任天行体内。

    “掌门！”

    “掌门！”

    随行而来的宁中则、定逸师太、刘正风等人，此刻也齐齐出手。

    “哈哈哈！你们对手是我们！”

    看到帮主一人牵制住五大掌门，向天问护法、以及曲洋护法齐齐飞出，拦住了几人，直接战到了一起。

    其余教众和五大派弟子，同样厮杀在一起。

    一时间，整个黑木崖下厮杀声四起，血液抛洒，刀剑碰撞之音不绝于耳。

    却就在这时，任天行脸色突然一变：“怎么回事？我的经脉被内力堵塞了？”

    “是异种内力，无法化去？”

    修行吸星大法以来，还从未出现这种情况。

    就算是三个月前的大战，虽然受到了创伤，也没有发生这种意外。

    若不是因为身在中原，怕被武当少林截杀，他早就杀死了五大剑派掌门。

    却不曾想，今日再次抵挡五大掌门，竟然出现这种情形。

    然而，不管如何，此刻他都不能轻动。

    一旦轻易撤手，必然会被五大掌门重创。

    可不撤手，等他体内被五大掌门的异种内力遍布，堵塞所有静脉，同样会让他身受重创。

    甚至有可能被自己体内那庞大、不受控制的真气影响，爆体而亡。

    “吼！给我死！”

    任天行大吼一声，原本运转的吸星大法陡然一顿，而后连带着体内的真气，汹涌而出。

    “轰……”

    一声剧烈的爆响，让整个厮杀的场面，微微一顿。

    紧接着，众人便看到，原本被牵制在任天行身边的五大掌门，翻滚着爆退出去。

    “腾腾腾……”

    刚一落地，便不由自主的倒退，地面上都留下了一串串深深的脚印。

    等到停下身形，五大掌门更是齐齐的喷出一口鲜血。

    任天行同样后退数步，脸色也是一会红、一会白，胸腔之中一口冲血入喉，又被他硬生生的咽了下去。

    整个人站在原地，周身劲气涌动，似乎动都不能动。

    “五大掌门……也不过如此！”

    任天行不断运转功法压制体内的异种内力，装作没有受到丝毫伤害的样子，想要放几句狠话之后撤离，故而向前走了两步道：“今日……”

    “爹爹！”

    任天行的言语陡然被打断，下一刻所有人都看到东方青怀抱着任莹莹，踏步而来，其身后跟着的正是蓝雪心。

    看到任天行，蓝雪心一边走一边喊道：“夫君，你没事吧？”

    而听到蓝雪心的言语，一旁受创的左冷禅以及五大掌门，齐齐一震，刹那间明白了蓝雪心的身份。

    “可恶！任天行竟然如此之强，若是……”

    左冷禅目光一闪，与其余几人对视一眼，齐齐出手，举剑便向着蓝雪心刺去。

    他们只想抓住蓝雪心，以此威胁任天行，逃离此地。

    若不然，五大剑派今日怕都是要折损于此。

    为了活命，别说是左冷禅，就是君子剑岳不群、天门道人、莫大等人，都会毫不犹豫的出手。

    “教主夫人小心！”

    看到这样一幕，东方青连忙开口提醒。

    任天行心底同样一咯噔，看着五道凌厉的剑光迸发，自己的妻子，即将死于剑下。

    根本来不及多想，猛的再次运起吸功大法。

    “噗呲！”

    原本就受创的任天行，直接喷出了一口鲜血，身体瞬间一个踉跄。

    “爹爹！”

    “夫君！”

    “教主！”

    一连串的喊声，瞬间响起。

    下一刻，便听到左冷禅的大笑声：“哈哈哈！原来你也受到了重创！”

    这一刻，不光是五大掌门，就是其他弟子，也齐齐松了一口气。

    若是五大掌门死亡，他们也绝不可能安然逃离此处。

    此刻见到任天行受创，那便是天大好事。

    “给我死来！”

    左冷禅等人直接调转手中长剑，直奔任天行而去。

    “夫君！”

    蓝雪心大惊，身体一闪便来到任天行身前。

    “噗呲……”

    五柄长剑直接刺入蓝雪心胸口，直没剑柄，就连蓝雪心身后的任天行，也被长剑刺伤。

    “娘亲！”

    看到这样一幕，任莹莹陡然嘶吼。

    东方青同样动了，抱着任莹莹，身体一闪，便来到蓝雪心身旁，拉着蓝雪心瞬间后退。

    “啊！”

    看到蓝雪心在自己眼前被刺，任天行直接一声大吼。

    别说是任天行，怕是换成任何一人在此，看到自己的妻子，在自己的眼皮子底下被杀，也会怒不可遏。

    “统统给我去死！”

    随着任天行的大喝，再一次强行运转吸星大法，狠狠的拍向五大掌门。

    “轰！”

    一声轰鸣，五大掌门宛如破布娃娃一般，被狠狠的抛飞出去。

    人在空中便长长的喷出几口鲜血。

    本就被任天行吸星大法吞吸了内力，任天行又是含恨出手，哪怕身受重创，内力不受控制，也不是五大掌门能够抵挡的。

    “嘭！”

    五位掌门的身体直直的砸在地上，脸色瞬间苍白如纸。

    “我杀了你们！”

    任天行口中同样狂吐鲜血，双目圆瞪，须发皆张，如同凶狠野狼，完全不顾自己的伤势，宛若疯子一般，再一次扑击而上。

    “掌门！”

    “左师兄！”

    “师兄！”

    几乎是一瞬间，宁中则、刘正风等人，便抽身而退，齐齐扑向五位掌门。

    于此同时，更是运转内力，狠狠的拍向任天行，想要逼退任天行。

    “教主！”

    “教主小心！”

    左右护法惊呼，却来不及靠近，就连东方青也开口提醒。

    然而此刻的任天行，仿若无觉，誓要杀死五大掌门一般，竟然不曾有任何防御。

    “砰砰砰！”

    三道掌劲同样含恨而出，一张击在任天行后背，一掌击在肩膀，还有一掌，竟然击在任天行脑门。

    “轰！”

    一声轰鸣，任天行周身劲气勃发，身体倒退数步，双目圆瞪，口角溢血。

    宁中则等人却是被强大的内力震的一个翻身，而后救起五大掌门，齐齐向后撤去，一边撤一边大吼：“五岳所属，尽皆撤离！”

    其实也根本不用他们喊，自从五大掌门被重创，他们也早已无心恋战。

    此刻看到五大掌门撤离，根本没有丝毫犹豫的便向着山林中撤离。

    “教主！”东方青一个闪身来到任天行身旁，而后大喊：“日月神教教众听令，我是副教主东方不败，追杀五大剑派，任何为教主报仇者，可赐绝学一部，升为长老！”

    “传我之令，把平一指找来！”

    “爹爹！”

第八章东方教主

承德殿！

    向天问护法、曲洋护法，九大长老，以及副教主东方青，尽皆在此等候。

    大殿中的床榻之上，任天行安静的躺着，胸口微微起伏。

    一旁是泪眼朦胧的任莹莹，以及躺在旁边，已经没有气息的蓝雪心。

    而在任天行旁边的正是杀人神医平一指。

    “幸好教主内功深厚，有幸保住一命，只是不知道何时能够醒来！”

    一番诊治用药之后，平一指微微一叹说道。

    任天行本就因为异种内力相冲，而后连续强运真气，五脏六腑都已受创，甚至连经脉都已紊乱。

    而后又遭几位武林高手袭击，若不是内力足够深厚，怕是早就一命呜呼。

    “平一指叔叔，我爹爹何时能够醒来！”任莹莹泪流满面，神色极为无助。

    一日之间，母亲死亡，爹爹昏迷，换做他人也无法承受，更何况是一位十三岁的孩子。

    东方青见此，走上前去，摸了摸任莹莹的头道：“有平神医救治，你爹爹必然会醒来的！”

    “哇……东方叔叔我好怕……”

    任莹莹直接抱住东方青的手臂，哇哇大哭。

    没人安慰还好点，一有人安慰，哪怕不委屈，也忍不住哭了。

    更何况还是遭受打击的任莹莹。

    “没事的！没事的，教主一定会醒来的！”

    东方青抱起任莹莹，手上微微用力，任莹莹的哭声戛然而止。

    向天问护法、曲洋护法看了一眼东方青怀里的任莹莹，长长一叹，道：“平一指，难道无法让教主醒来么？”

    “教主内力冲突，经脉紊乱，亲眼看到教主夫人逝去，悲伤欲绝，强运内功，后脑又遭受重击，一时之间无法醒来，只能安静调养。”

    平一指微微叹息，哪怕他医术高超，也无法肯定教主何时醒来。

    恐怕短时间内，很难。

    两大护法闻言，也是一阵沉默。

    日月神教存在数百载，没有教主镇压，必然会出乱子的。

    “教主受创，短时间内无法清醒，可日月神教却不能无主，我等应该立新教主，执掌日月神教！”

    “教主还在，怎么能立新教主？”

    “可教主无法清醒，又如何执掌日月神教？”

    “就算教主醒来，怕是短时间内也无法恢复！”

    “……”

    九大长老争吵不断，就连两大护法，此刻也没有什么办法。

    毕竟日月神教，不能没有教主镇压。

    “各位！”童长老突然出声，整个大殿微微一静，齐齐看向童长老。

    “东方副教主还在，而且深受教主栽培，立为传人，我等应该完成教主之愿，立东方副教主为教主！”

    听着童长老的言语，众人齐齐看向东方青。

    此刻东方青怀抱着任莹莹，整个人假装微微一愣，道：“虽然教中事务我都极其了解，但在下何德何能，能承教主之位？”

    “我觉得应该从两位护法之中选出合适之人，诸位以为如何？”

    东方青不想要教主之位，若不是有任务，他早就跑去修行去了，哪里还会在这瞎扯。

    至于把教主之位推给向天问和曲洋，那自然是极其了解二人个性。

    向天问是个人才，但却根本没有争夺教主之心，对任天行忠心不二，视任天行为主，必然会等待任天行苏醒。

    而曲洋长老，爱好声乐，几乎很少理会教中事务，同样是任天行的死忠。

    若不然，任天行也不会立他东方不败为副教主了。

    东方青稍微推扯一下，也好打消两位护法对他的疑虑。

    一定要让所有人明白，自己可不是为了教主之位，不择手段之人！

    “不！东方副教主的才识、武力，大家都有目共睹，更被教主立为传人，我愿拥立东方教主。”

    “我也是！”

    “我也是！”

    与东方青交好的长老齐齐开口，其他长老却是看向二位护法，若是护法不争，他们自然也会开口支持东方不败。

    这毕竟是响应之功，以后必然会受到重用。

    “东方兄弟切勿推辞！”曲洋见此也突然开口，道：“教主立东方兄弟为副教主，必然是当成传人培养的，我尊重教主的意思。”

    “想必等教主醒来之后，也不会怪罪我等！”

    听到曲洋表态，向天问微微一愣，看向东方不败怀里的任莹莹，同样开口道：“东方兄弟切勿推辞，我向天问自然尊重教主意思。”

    两人为任天行死忠，而且以往任天行极其倚重东方不败，提拔为副教主，显然是有培养传人的意思。

    或者说，就算任天行没有此心，有其他算计，此时这个模样，旁人也不可能知晓。

    毕竟表面上，任天行却是极其倚重东方不败。

    而且，教主的女儿如此亲近东方不败，让东方不败成为教主，对任莹莹也有极大的好处。

    “请东方兄弟接任教主！”

    “请东方兄弟接任教主！”

    一众长老，此刻再也没有了二心，齐齐开口，拥立东方不败。

    毕竟东方不败是副教主，以往整个日月神教也是东方不败管理，如今继任教主，名正言顺。

    “东方兄弟，就算不为自己考虑，也为莹莹考虑一下！”

    似乎看到东方不败有要推辞的意思，向问天突然开口阻拦。

    东方青低头看了一眼任莹莹，这才无奈的说到：“既然如此，我便接任教主之位，还请两位护法、九位长老辅助。”

    “待他日任教主恢复，吾便还位于任教主。”

    ……

    三日后。

    承德殿门前广场，一位位教众站立，神情肃穆。

    一眼望去，整个广场上都站满了人影，整整齐齐，宛若大阅军，粗略一扫，不下万人，声势骇人。

    这些人尽皆是日月神教教众，三日来齐齐聚集。

    今日立于此地，便是东方不败的继位大典。

    “咚咚咚……”

    擂鼓齐鸣声中。

    东方青一身青袍，手牵着任莹莹，顺着承德殿而出，一步步走向高台。

    一头长发随意束于脑后，随风舞动，俊俏到漂亮程度的脸庞，满是严肃，眉目之间，英气逼人，更是流露出几分狂傲不羁。

    猛一看去，就像是一位执掌神器的大帝，俯视众生。

    在那高出地面五六米的高台之上，有着一张巨大的宝座，便是继任大典，教主之位的象征。

    在巨大宝座之前，两大护法、九位长老尽皆躬身而立。

    东方青神色不变，牵着任莹莹走向宝座，而后端坐于宝座之上。

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    看到东方青端坐，数万人齐齐嘶吼，声震九天，就连天空中的云雾都被震散。

    在嘶喊声中，两位护法，九位长老，齐齐躬拜。

    整个广场数万人，同样如此。

    场面浩大，宛如人间至尊继位一般。

    看到这样的场面，就连一心只想成仙的东方青，都有几分豪气，想要称霸武林，手掌无尽权势。

    “狗系统又诱惑我！没鸟用，给我皇帝也没滋味！”

    把称霸武林的念头从脑中打散，东方青缓缓抬起手掌。

    整个广场刹那间静止，再无一丝声响。

    所有人的目光，火热而崇敬的看向高台之上的东方教主。

    “今日起，前任教主之女任莹莹，为我神教圣女，见圣女，如见本教主亲临，违令者，杀无赦！”

第九章改革日月

“叮！三月内成为魔教教主，任务点+50，败则亡（已完成）”

    “叮！立任莹莹为魔教圣女，任务点+10，败则亡（已完成）”

    “看来这系统确实是为我好！”

    看到两个任务完成的面板，东方青神色一阵轻松。

    第二个任务，是在他成为魔教教主的刹那，便解锁了出来。

    也因此，他毫不犹豫的当场宣布任莹莹为魔教圣女。

    按照原来的轨迹，东方不败在成为教主之后，也是要立任莹莹为圣女的，不过那是收买人心。

    系统的存在，更像是把他的命运，以任务的形式列举出来，然后给予奖励，提升宿主的实力，截取属于反派大boss的那一线生机。

    东方青几乎可以肯定，在这种有着天命主角的世界，一旦走错，必然会引来反噬。

    就像天命主角令狐冲一样，一路残血将死，硬生生的靠着各种奇人续命，挺成了世界第一高手。

    这是命运的伟力！

    反派若不是按照命运行走，必然会被削弱反派气运，搞不好什么时候就死了，被别人冒名替代了。

    而系统的存在，就像是在天道规则的巨网之下，找出一条有生机的出路。

    说白了就是把属于反派的气运截取下来，化作宿主的奖励。

    但凡宿主努点力，必然能够拥有足够的力量，改变原先的命运。

    “60点任务点，至少能把根骨提升到绝顶层次！”

    想了想，东方青没有立即提升，而是默默走完了神教教主继位大典，来到了承德殿。

    下方，两大护法、九位长老，以及在总部的二十几位堂主，尽皆站立在大殿之上。

    猛一看，还以为是皇帝早朝。

    扫视一圈，东方青这才开口道：“诸位，以往每位教主继位，必然会打压异己，在圣教内立威，肃立威望！”

    “但，我东方不败承蒙兄弟们抬举，承教主之位，与各位兄弟算是一家人，此事便抹去，我只有三条规矩，望诸位谨记！”

    下方的众人闻言，齐齐的松了一口气。

    的确，但凡新官上任，必然会立威。

    而在魔教之中，这立威便伴随着厮杀，血流成河都极其常见。

    一朝天子一朝臣，这几乎是必然的。

    东方青没有去在意众人的反应，道：“第一，背叛圣教者，杀无赦！”

    “第二，圣教弟子无故自相残杀者，杀无赦！但可立恩怨台决斗，以实力化解矛盾恩怨。”

    “第三，圣教弟子不得无故打杀手无寸铁的平民百姓！”

    听到这三条规矩，原本还有些紧张的众人，再次松了口气。

    这规矩比以往教主继位，要宽松太多了。

    “东方教主英明！”

    众人齐齐开口，毫不吝啬的夸赞。

    东方青微微点头，接着道：“除去三条规矩，我还将新成立四个堂口，由长老执掌，一切只为圣教发展。”

    “这第一个堂口便是执法堂，由童柏雄童长老，和上官长老执掌，但凡我圣教弟子，违背圣教教规，视其轻重，都可以予以惩罚，任何人不得违抗，否则杀无赦！”

    此言一出，所有人看向童长老和上官长老的脸色都变了。

    这执法堂，简直就是一个大杀器。

    而众所周知，童长老与东方教主的关系最为亲近！

    一些原本与童长老不怎么亲近之人，这一刻，也纷纷点头示好。

    童柏雄更是面容兴奋，这着实可是大实权，没白和东方兄弟结交一场。

    “这第二个堂口，便是武道堂！”

    东方青把所有人的表情都看在眼里，并没有多言，身为教主，只要发号施令就好了，自然有他的心腹为他办好。

    “武道堂，顾名思义，便是武学殿堂，从民间收拢孤儿，进入武道堂培养，这武道堂将会是我圣教的未来。”

    “以后各大堂口，挑选人才，尽可以从武道堂挑选，此堂由诸位长老共同管理，每隔三年轮换一次！”

    “教主英明！”

    众人再次大喊，吐出的尽皆是夸赞之言。

    神教早该有这么一个堂口了，省去了各堂弟子，还要亲自招收的麻烦，统一管理教授，极大的节省了资源。

    “这第三堂嘛，便是情报堂！此堂由贾长老和徐长老共同掌管，我只有一个要求，大渊国所有地方的情报，都要有，都要齐全。”

    “包括京城、中原、西域等各地，或开设酒馆、商铺，或酒楼、青楼，我不需要过程，只要结果！”

    说道这里，东方青微微一顿，看到没人反对，这才点头继续说道。

    “第四堂，便为任务堂！派遣弟子前往各地参与酒楼、店铺等情报工作，亦或是守护一方安宁，追杀敌对势力，都可拟定任务。”

    “每完成一个任务，便可以获得相应的贡献积分。”

    “此贡献积分是对圣教的贡献，可以兑换银两、功法绝学、神功，甚至可以兑换三尸脑神丹的解药，或者想要退隐江湖，也可以用积分兑换自由！”

    “哗……”

    此言一出，整个大殿之内尽皆哗然。

    两大护法不用说，但长老，及各堂堂主，甚至一些外围江湖弟子，几乎都是用三尸脑神丹控制，为神教效力的。

    几乎每一个人都想要三尸脑神丹的解药。

    可惜，三尸脑神丹是历代教主才能执掌的东西。

    这也是各大长老、堂主，为何效忠教主的原因，只因教主执掌着他们的生死。

    此刻能用积分兑换解药，那些承受三尸脑神丹之苦的人，绝对会把东方不败当成自家亲爹来孝敬。

    “任务堂也由所有长老共同执掌吧！两位护法、众位长老、堂主，便由你们拟定四堂一切事物，我相信你们会给我一个满意的答卷。”

    “我只给你们三个月，三个月后，我要看到四大堂口在神教成立，并运转如常，若是逾期，那可就别说本教主不给面子了！”

    “教主放心，我等一定竭尽全力为神教效力，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    所有人高呼，躬身行礼之后，这才兴奋的离去。

    这简直就是一个天大的好消息，一旦传开，那些身中三尸脑神丹之毒的众人，怕是能把东方教主吹到天上去。

    “曲护法、向护法留步，莹莹年纪也到了，教内武学尽皆对她开放，她若想学什么，尽力满足。”

    “还有，把任教主接到日心峰安顿，请平一指治疗看护，我便在月心峰安住，尔等若是有事，尽可前来！”

    日月神教总部，之所以设立在黑木崖，除了黑木崖拥有天险，更大的原因是因为黑木崖拥有奇特的两座山峰。

    一座山峰四季如春，温暖怡人，为日心峰。

    一座山峰常年冰封，寒冷异常，为月心峰。

    一日一月，与日月神教莫名的贴合相应。

    而且，此两峰堪称黑木崖的奇景，也是黑木崖数代教主居住之地。

    “是！教主放心！”

    两大护法对视一眼，神情齐齐一震，心潮翻滚，想法纷呈。

    不可否认的是，若是其他人继承教主，绝不会全心全意的治疗上代教主。

    甚至会暗下杀手也不一定。

    “任教主果然没看错东方教主啊！”

    两大护法相视而笑，心中更是涌现出士为知己者死的冲动。

    有如此宽宏大量的教主，还有何求？

    “看来这一波收买人心，差不多了！”

    东方青暗笑，对于魔教他本就没有太在意，只是希望有一个安静修行的地方。

    若是能在这个地方拥有至高无上的权利，那就是锦上添花。

    至于任我行，不醒还好，醒了也无所谓，他相信有着系统的他，未来必定可以镇压当世。

    而且改革之后，神教神功绝学尽皆开放，但凡有点追求、野心之人，都会不断做任务，获取积分，兑换神功。

    没野心的也会积极赚取积分，以求三尸脑神丹解药，亦或是隐退江湖。

    这一改变，等于给所有人增设了一个奋斗方向，增加了凝聚力。

    长此以往，整个神教自会繁荣昌盛，人才济济。

    “听说在万年寒冰之地，更加有助于内功的修行。”

    “月心峰的冰湖应该也不差太多，加上绝顶的根骨，我只要五年安静的时间，便足以！”

第十章修行

黑木崖，月心峰，冰湖中心小屋。

    东方青盘膝而坐，四周的寒气如同刀子一般，涌入体内。

    明明没有风，却让人有种冰冷蚀骨的感觉。

    “果然，此地的寒气很强！无时无刻对抗寒冷，不断可以锻体，长此以往，必能让真气更加精纯，好处多多。”

    “现在也该增强根骨了，只是那混蛋的面板，太惹人怒！”

    东方青脸色发黑，愤愤不甘。

    一打开面板，便能看到那性别上标识的不男不女，让人心口发疼。

    “妹的，以后尽量少打开，眼不见心不烦！”

    随着东方青的念头，面板陡然出现在他的脑海之中。

    宿主：林青（东方青）

    性别：不男不女。

    三围：？？？

    根骨：1（+）

    悟性：1（+）

    魅力：15（绝世无双）

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：六大名门正派、魔教，不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：60

    “任务1：成仙，任务点+10000，无惩罚。”

    “任务2：找出各大正派、魔教之中，杀害亲人的凶手，报仇雪恨，任务点+100，败则亡。”

    “任务3：三个月内成为魔教教主，任务点+50，败则亡。（已完成）”

    “任务4：立任莹莹为魔教圣女，任务点+10，败则亡（已完成）”

    “任务5：五年内称霸武林，任务点+100，败则亡。”

    “任务6：未解锁”

    “尼玛……魅力又增加五点，修炼葵花神功还有这功效？真尼玛吐了啊！”

    看了看自己的属性表，东方青一脸溃败。

    没鸟用的魅力！

    “任务点全部加在根骨上！”

    随着东方青的意念转动，任务点瞬间清零，根骨直接来到了7点。

    绝顶资质！

    虽然只是刚刚踏入绝顶边缘，但这可关系着修行的快慢。

    至于悟性，对现在的他来说，没鸟用。

    单单葵花神功，就可以让他无敌天下，如同傻小子郭靖一般，悟性不咋地，但一辈子只练一套降龙十八掌，同样成为了绝顶高手。

    直接以速度压人，莽就对了。

    现在，还是优先提升根骨，收益更大，毕竟可以消耗任务点，帮助领悟功法。

    只有等到绝顶之后，没有功法借鉴，冲击奇经八脉，以及先天时，悟性才算有用。

    “提升根骨，竟然没太大感觉？”

    东方青眉头微挑，刚要修行一番实践一下，便感受到自己身上的骨骼之中，突然涌现了一股奇特的热流。

    这热流宛如一群蚂蚁一般，在骨头之中不断的流动，让东方青整个人不可抑制的颤抖起来。

    “妹呀……好难受，骨头好痒！”

    “草！”

    东方青咬牙，想要抓挠，可隔着血肉，没有丝毫效果，反倒是那种奇痒无比的感觉，越发浓烈。

    “草！好痒！杀了老子得了！”

    在东方青的注视下，他的身体开始以一种奇特的频率都动起来。

    远远看去，就像是一个人坐在木屋之中，双肩不断的抖动，频率极高。

    随着时间的流逝，奇痒过后又是一阵极致的酥麻。

    “啊~~一库~~”

    东方青极其羞耻的叫了出来，完全忍不住。

    尤其是那种发自骨子里的感觉，完全无法抑制。

    “东方叔叔……你怎么了，你叫的啥？”

    就在这时，一道声音从冰湖岸边传来，让东方青整个人都忍不住抖了抖。

    “别乱说，我没有，我也没叫！”

    东方青瘫软在地上，大声反驳，整个人完全都懒得动了。

    那种舒爽的感觉，也终于慢慢的消退，只留下全身肌肤都红润的东方青，傻傻的望着迷蒙的天空。

    还好那小丫头，离得远，没看到，不然真的社死了。

    “呀！东方叔叔，你的脸好红！这里这么冷，你为啥躺在地上？”

    “咦……东方叔叔，你肌肤好好啊，一捏都能溢出水来！”

    听着任莹莹奇奇怪怪的语言，若不是不想动，东方青估计都一巴掌拍死这小破丫头了。

    “叔叔在练功，你不懂，别乱说！”

    东方青有气无力的开口，忍不住翻了个白眼。

    此时此刻，浑身发软的情况下，他也只能以翻白眼，以示抗拒了。

    “东方叔叔，这里那么冷，你为啥要来这里？”

    “是不是因为我爹？”

    任莹莹开口，语气低沉，似乎有着难以言语的伤痛，又像是一夜长大了许多。

    “你爹需要好好调养，自然要住在日心峰，小丫头，别乱想！”

    “这里虽然冷，但对练功也有好处！”

    身上的感觉慢慢消退，东方青身体内的力量，慢慢恢复，从地上坐起，盘膝而坐，安慰着任莹莹。

    小丫头正是乱想的年纪，可不能让小丫头乱说，不然那可真就社死了。

    尤其是他还是日月神教教主。

    “我刚去看了爹爹，平叔叔说，爹爹还要好久才能清醒，若不是叔叔照顾救助，我可能和我娘一样都死了！”

    “东方叔叔，我会一辈子都记住你的好的……阿嚏！”

    话还未说完，小丫头就开始打起了喷嚏。

    这里太过寒冷，小丫头没怎么修炼过内力，根本扛不住。

    东方青神色一边，手掌搭在小丫头肩膀，真气涌动，瞬间祛除了小丫头身上的冷意。

    什么样的反派才是算最牛逼？

    那就是让死对头的女儿，对自己死心塌地，虽然没鸟了。

    但依旧能让死对头难受，甚至可以站出来帮自己对付死对头。

    这才是最牛逼的反派！

    现在的任莹莹虽然还不到这种程度，但等到任天行醒来，想要对付自己时，通风报信的一定是这丫头。

    “我好了，谢谢东方叔叔……啊！东方叔叔你又变漂亮了！”

    说着，小丫头还一脸羡慕的盯着自己，就差流口水了。

    东方青脸色一黑，破小孩，能不能不用漂亮！

    “男人不能说漂亮，应该说是帅气！”

    东方青没好气的纠正，顺便扫了一眼属性面板，发现魅力竟然又增加了五点。

    凡人上限是10点，如今变成了20点，这么说，他的魅力早已突破了凡人的极限了？

    搞不好，这所谓的魅力，也是反派最重要的生机之一。

    最起码，东方青可以毫不犹豫的砍死一个丑八怪，对天仙般的美人，会手软。

    “好吧！东方叔叔太帅气了……对了，这是平叔叔让我带来的曲提蛇胆丸。”

    “平叔叔说，东方叔叔长期居住在寒气之地，对身体不好，这个可以增强东方叔叔的内力，并强大身体！”

    说着，小丫头从怀里拿出了一个拳头大小的瓷瓶，东方青接过一看，瓶内竟然有二十多颗小拇指盖大小的圆形药丸。

    “曲提蛇胆丸？”

    东方青闻了闻，果然是好东西，成分几乎都是大补之药，不但能增强气血，还能增加内力。

    “替我谢谢你平叔叔，好了，这里太冷，快回去吧，记得好好练功！”

    东方青起身，拍了拍小丫头的脑袋。

    “东方叔叔再见，我一定好好练功，将来帮东方叔叔杀坏人！”

第十一章称霸武林

送走了小丫头，东方青再次盘坐在小木屋之内。

    这一刻他也感受到根骨带来的变化。

    如果说以前感受世界，像是隔着镜子观看，如同局外人一般。

    那么现在，他整个人都好像融入了世界之中。

    更是能够清晰的感受到，四周天地之中，似乎漂浮着一丝丝奇特、无法捉摸的天地元气。

    这元气会受到他身体的牵引，一点点的融入身体之中。

    “果然……这就是根骨上的差异，一年两年还好说，十年八年，那就差距大了！”

    修行真气，几乎都是从十二正经，通过呼吸、食物、血液、毛孔之中摄取精气，转化成真气。

    这也是十二条经脉，每次突破，便能增加很多真气的原因。

    那都是积累在十二正经内的精气，一旦冲破经脉，精气便会被真气同化，增加真气的量。

    这也是武者修行，为何从十二正经开始的原因。

    至于奇经八脉，便是以奇著称，没有特殊的功法和机遇，以及悟性，有些人一辈子都会被困在此处。

    而根骨的强大，更像是加强了毛孔、呼吸、血液的循环，能够更多的从天地之中汲取天地元气。

    根骨越好，汲取的便就越多，一旦冲破经脉，收获的真气就越多，这也是根骨好，修行便快的原因。

    “五年内称霸武林，估计五年后，令狐冲这位天命主角也该出来了！”

    “我这工具人，到时候也该发挥出作用了！”

    “我这根骨，五年后应该也能大圆满了，无所畏惧了吧？”

    至于前世听闻的令狐冲各种说法，东方青可一点也不在意。

    令狐冲本来就是一位潇洒不羁的浪子，天生的隐者，这是本性，很难改变。

    江山易改，本性难移，说的便是如此。

    最适合令狐冲的生活，不是所谓的光大门派，而是隐居，是笑傲江湖，万事不萦绕于心。

    就像是未来的刘正风与曲洋一样，只是天命主角的命运比二人好些罢了。

    若是刘正风和曲洋也有此命，怕是也会被人说成白眼狼之类的。

    当然，这对于东方青来说是好事。

    一个令狐冲都能把五大剑派折腾的几近灭绝，反而更合他意。

    “不知道到时候会发布什么样的任务？”

    “嗯……不管如何，我都要强大的实力！开始修行吧！”

    无鸟可用之后，东方青罕见的耐得住寂寞了。

    若是像前世那样，估计早就去找小姑娘，潇洒去了。

    从瓷瓶内倒出一粒曲提蛇胆丸，直接丢入口中。

    刹那间，东方青只感觉胃里爆发出一股热烘烘的火焰，整个体内都像是一个火热的熔炉一般。

    “果然不愧是杀人神医研究的药丸！”

    不在多想，东方青开始搬运真气，运转功法。

    四周的寒气更是蜂拥而至，这一瞬间，他体内的火热，也降下了几分。

    就连葵花真气，也不似一开始运转的那么快速了。

    反而，如同负重前行。

    但为了对抗寒气，真气又要无时无刻的运行，看似慢了很多，其实总的修行速度并没有变化。

    毕竟哪怕是天才，也不能无时无刻运转真气，身体经脉都会受不了。

    而在如此寒冷的环境下，偏偏就没有这种烦恼。

    寒气更像是运转真气的制冷剂，降低真气运转速度，对经脉的负荷。

    同时对于经脉也是一种缓慢的锤炼。

    等到脱离寒气之后，东方青的真气运转速度，怕是能够超出寻常人一大截。

    真气运转的越快，那反应就越快，攻击力就会越大。

    无形之中，相当于提升了几分实力。

    “嗡……”

    盘坐的东方青并没有发现，他的身体如同烙铁，四周寒气又不断入侵，反倒让他周身雾气缭绕，如同仙人一般。

    “哗啦啦……”

    寒气的入侵，不断刺激血肉，加上真气的锤炼，以及气血的增长，竟然让东方青身躯，微微强壮，如同修行了锻体功法一般。

    只可惜，葵花真气足够霸道，随着葵花真气运转，那增长的身体竟然直接浓缩，变成了原本的样子。

    甚至让他的身体越发有型，若是不熟之人来此，怕是第一眼就会把东方青，当成一位漂亮的神仙姐姐。

    其皮肤更是白皙如羊脂白玉，水嫩的让人忍不住想要捏上一捏。

    这就是葵花真气的恐怖，天人化生，万物滋长，增加寿命，堪称是造化神奇。

    一转眼，四年多时间，匆匆而过。

    四年时间，也偶有人到访，除了任莹莹那小破丫头，更多的便是左右两大护法和长老们。

    没什么大事，只是新建的四大分堂的一些事情。

    对于东方青来说，随口几句便打法走了。

    这一日，闭关的东方青，眉头一紧，有种大难临头的感觉。

    瞬间从修行之中清醒。

    “怎么回事？我为何会有种不安的感觉？”

    想了想，他突然看到任务面板上的任务。

    “五年内称霸江湖，任务点+100，败则亡（未完成，剩余时间五个月）”

    看到这个任务，东方青陡然清醒过来。

    完不成任务只有死，怪不得会有大难临头的感觉。

    “以我如今后天十二层的内功，应该差不多了！”

    东方青微微有些疑虑。

    在冰湖闭关的第二年初，靠着曲提蛇胆丸，他便冲破了第十一条正经，成为后天十一层的高手。

    因为根骨大涨，一突破便达到十一层初期顶峰。

    而后又靠着平一指送来的丹药，只是耗费了两年，便冲破了十二正经的最后一条经脉。

    并且一经突破，同样达到后天十二层初期顶峰。

    如今一共耗费四年零七个月，他已经达到后天十二层后期顶峰，即将完成大周天，跨入后天大圆满。

    一身葵花真气把他的速度推到了新的高度。

    后天十层时都堪比后天圆满，如今达到后天十二层后期顶峰，他要走，估计整个天下，都没人能够拦得住。

    “五个月，想要最快的称霸武林，看来只能直奔嵩山少林了，只要压制了少林和嵩山剑派，那么称霸武林的任务，几乎就能完成！”

    “时间有点紧，从黑木崖到嵩山不下千里，我必须得抓紧出发了！”

    大渊国黑木崖，在东北苦寒之地，泰山剑派以东，三百公里之遥。

    距中原中心的嵩山，至少千里！

    想到这里，东方青起身，身体一闪，便出现在数百米之外，只是两个闪身便消失在月心峰冰湖。

    承德殿前，东方青俯视整个日月神教。

    只见到处都是忙着不停的帮众。

    四年前新成立的四个堂口，早已运转成熟，以至于今日，整个日月神教都人才济济。

    不少人更是习得高深功法，可以说，若是五大剑派再次来攻，绝对会被日月神教一举覆灭。

    甚至日月神教下辖范围，几乎到处都是国泰民安之状。

    毕竟日月神教的任务堂，可是发下了不少维持安定的任务。

    如今，关外日月神教一家独大，堪比中原的繁华。

    平民百姓安居乐业，同样让日月神教底蕴增强，甚至得到不少平民百姓的拥戴。

    “东方教主！”

    “东方教主！”

    承德殿内，闻讯而来的护法、长老尽皆恭敬的行礼。

    日月神教的变化，他们全部看在眼里。

    当年黑木崖下一战，五大剑派受到了重创，一直和平发展至如今。

    如今的日月神教，只差一鸣惊人了。

    “嗯！日月神教的发展走上了正轨，多亏了诸位护法长老的维持，我便做主，每位护法增加一万贡献积分，每位长老增加七千，堂主四千，望诸位再接再厉！”

    看着几人高兴的神色，东方青点了点头，接着说到：“近日我将前往中原一趟，一路上准备好快马！”

    “发展了五年，也该让日月神教的光辉，照耀整个世界了！”

第十二章上少林

一个月后，嵩山城。

    一位身穿青色长袍，一手牵马，一手持长剑的少年，缓缓从城门而入。

    少年刚踏入城门，四周纷乱的街道便是突兀一静。

    那种情形就像是，整个世界突然按下了暂停键，一切都静止了下来。

    所有人的目光尽皆聚集在少年身上。

    “好漂亮的少年！”

    “天呐！该不会是女扮男装吧？这也太漂亮了！”

    “哇！他牵的马好幸福，好像当那一匹马！”

    “啊！我想当他手中的剑，被他握住！”

    “……”

    在安静片刻之后，一阵惊呼议论之声，陡然响起。

    四周的行人下意识的让开了街道，供少年通行。

    那些卖菜的大神大妈，更是一个个看直了眼，十八代后的子孙都想好了名字。

    来人自然就是东方青。

    在日月神教之中，没什么感觉，毕竟他是日月神教教主，一般人不敢看他。

    敢看他的，也不敢有丝毫不敬。

    可一踏入江湖，东方青便感受到颜值的杀伤力了。

    尤其是如今他的魅力高达27点，不似凡人，而若谪仙。

    没有理会四周的众人，这种场面，一个月来，他早已习惯。

    此刻，他迈着不紧不慢的步子，一双眸子，如含星子，仔细打量着四周的店铺。

    日月神教的情报系统，早已铺遍了整个大渊国。

    一些不起眼的书店、当铺、酒楼、茶馆，都有可能是日月神教开设的。

    其牌匾上都会烙印日月形状凹痕，不注意看，很难发现。

    秉承着他的安排，这四年多来，整个中原江湖都风平浪静，情报系统发展的极其顺利。

    “群玉宛？”

    看到一个牌匾上的日月图印，东方青嘴角抽了抽。

    他没想到在这嵩山城，日月神教的据点，竟然是一座青楼。

    以他容貌进去，怕是整个青楼都要疯狂起来。

    而此刻他的任务面板上还有一个极其新鲜的任务提示，正疯狂的提醒着他。

    “半年后，前往华山城，群玉宛，充当花魁，指引并结识令狐冲，任务点+50，败则亡。”

    “我特么就是从嵩山上跳下去，摔死，吃饭被噎死，喝水被呛死，都不可能去当花魁！”

    东方青心底怒吼，这一刻他终于知道这个世界，是与那一版的笑傲江湖有些类似了。

    这简直就是突破底线！

    是的，天道下，他或许就是工具人，有了系统才有了未来自由的机会。

    可这狗屁任务，简直刷新人的三观。

    现在他都想把前世，拍那一版笑傲江湖的编剧，拉出来阉割三百遍了。

    不！三百遍都不够！

    “呼……”

    压制下心头的怒气，东方青不在多留，直奔嵩山少林寺。

    他记得这一版的笑傲江湖之中，少林、武当，一直封山不出。

    在外的也只有大猫小猫两三只的灵鸠寺，全靠方正大师一个人死撑。

    一个时辰后，东方青便来到了嵩山少林寺山脚。

    看着空无一人的上山阶梯，以及山腰空无一人的知客亭，东方青停了下来。

    而后深厚的内力，陡然从他身上爆发。

    一声巨大的声音，如同雷鸣一般响彻整个嵩山。

    “本座日月神教教主，东方不败，前来拜山，少林还不开山迎客！”

    “本座日月神教教主，东方不败，前来拜山，少林还不开山迎客！”

    “本座日月神教教主，东方不败，前来拜山，少林还不开山迎客！”

    “……”

    恐怖的回音，在整个山涧回荡。

    就连知客亭中用来传讯的铜钟，也被东方青的声音震荡的咚咚直响。

    这一刻，不光是嵩山少林寺，就连嵩山剑派，都全部惊动了。

    嵩山剑派。

    左冷禅从闭关的密室之中，破门而出。

    “轰！”

    密室大门崩裂，左冷禅一双狭长的双目，陡然看向少林寺方向。

    “日月神教！东方不败！”左冷禅咬牙切齿，神色阴冷。

    上一次攻打日月神教，他和东方不败的仇恨，可不低。

    如今这才几年，东方不败的内力，竟然如此深厚了？

    而且，自从十五年前，少林寺避世不出，还从未有人敢在少林寺挑衅。

    “来人，给我查……不！带上人，随我一起前往少林！”

    左冷禅的声音在嵩山剑派响起。

    嵩山城中，各大门派的探子，这一刻，也齐齐惊呆了。

    就连日月神教的据点也有点懵了！

    那可是少林寺啊！十五年前争夺了仙人遗物，与武当派联合，一举挡住了江湖所有门派，实力极其恐怖。

    他们的教主东方不败，这是被什么刺激到了，竟然敢招惹少林寺？

    “快！传信两大护法，所有长老，对了，把所有弟子叫上，支援教主！”

    “哗啦啦……”

    一只只信鸽，从嵩山城飞出。

    这一刹那，整个嵩山城上空，各种鸽子乱飞，甚至还有撞在一起的。

    也就在这时，少林寺方向，陡然传出一声厚重的声音。

    “阿弥陀佛！东方施主，少林避世不出，不便接待，还请东方教主原谅！”

    声音浑厚，一听便知道是一位身材厚重的男子。

    不似东方青那般声音明亮、中性。

    “呵呵！”东方青冷笑。

    “十五年前，少林寺在河阳镇争夺宝物，以至于正魔两道大战，整个河阳镇毁于一旦。”

    “数万百姓死伤无数，而我东方一族，一千四百余口尽皆死亡，如此因果，尔少林寺敢不还？”

    “若真如此，那我便一把火烧了嵩山！”

    东方青的声音，再次响起，如同阵阵雷鸣，再响彻天地。

    整个世界，在这兴师问罪的声音之中，一瞬间安净了下来。

    就连少林寺也是久久不语。

    十五年前，抢夺仙人之物，这个世界大多门派都参与了。

    而且，东方不败，竟然敢第一个找少林寺，这说不得便是一种震慑。

    震慑其他各派。

    东方青的目的，自然不打算只是简简单单完成一个任务。

    而是打算连带着复仇和称霸武林，一起进行。

    并且是为了河阳镇那伤亡无数的平民百姓，以及东方家族讨还公道，这占着大义。

    哪怕有时候大义，也会坎坷不平，但不管如何，这就是大义。

    如若这一战成功，称霸武林必然会完成大半，而后他就有更多时间去继续找其他门派讨回公道，把复仇任务尽数完成。

    说不定，还能够不扮演花魁，也能趁机降临华山，指引并结识令狐冲。

    不管怎么样，为了不穿女装，不当花魁，他东方不败必然要拼一拼。

    就在众人的观望之中，少林寺之中再次传来那声浑厚的声音。

    “阿弥陀佛！开山门，迎客！”

    听闻此音，整个世界都尽皆哗然。

    日月神教教主，东方不败，竟然真的逼得少林寺重开山门。

    一时间，无数收到消息的门派，几乎尽皆向着嵩山赶来。

    这必将是一场，引发世界注目，震惊整个大渊国的大战！

    而日月神教，东方不败，将会第一次出现在所有大势力眼中。

    整个大渊国，也将因此风起云涌。

第十三章迎客钟六响上嵩山

“咚！”

    “咚……”

    少林寺内铜钟六响。

    一时间整个嵩山附近，都热闹了起来。

    “天呐！少林迎客钟六响，难道是哪位王爷来访？”

    “这话怎么说？难道这迎客钟还有几响的说法？”

    “这你就不知道了吧，迎客钟响几声，代表了来人的身份地位！想当年，大渊帝皇降临，迎客钟足足响了九响，象征着的人间至尊！”

    “如此说来，这东方不败也是个人物？”

    “何止啊！寻常人拜访，迎客钟响都不带响的！”

    “……”

    不光其他人议论，就连各大门派的探子也齐齐傻眼了。

    他们门派掌门到访，都没响过，就是辈分比掌门还高的前辈到来，顶多也是钟声三响。

    一个东方不败，竟然让迎客钟六响，这简直不可思议。

    就连向着此处赶来的左冷禅，此刻也黑下了一张脸。

    “哼！代表河阳镇数万百姓生命而已，我若是，也能六响！”

    天下武功出少林，曾几何时，不是各大帮派重要人物拜访，根本不可能响钟。

    毕竟少林寺有了一千多年的传承，太古老了！

    而此刻，向着嵩山少林寺方向的官道，一位位江湖人士成群结队的向着少林寺方向而来。

    其中排场最大的竟然日月神教。

    足足数百位弟子，举着日月神教大旗，浩浩荡荡而来。

    每一位弟子实力都不下后天五层，这种实力在整个江湖之中也算是三流的江湖豪客。

    可此刻竟然足足数百人，年纪最大的也不过三十岁左右。

    这一刻，别说的其他武林人士。

    就是左冷禅，也不由得脸色狂变。

    他的身后跟着的弟子也不过区区十几位，面对这浩浩荡荡的数百人队伍，竟然有种完全无法反抗的念头。

    任你神力惊人，剑法超群，也不可能敌的过数百人群起而攻之。

    更何况是数百后天五层的三流江湖豪客。

    乱拳打死老师傅，说的就是如此。

    也只有速度身法超绝之人，才能这在数百人手中离去。

    “好一个日月神教！”左冷禅气的牙疼。

    这么多年以来，他一直想要称霸武林，成为武林之中一言九鼎的大人物。

    可不曾想，如今日月神教这数百位弟子一出现，就给了他一个极大的打击。

    其他江湖人士，此刻看向日月神教的场面，竟然也都是暗暗咋舌不已。

    更是离日月神教远远的，生怕得罪，毕竟这可是武林中赫赫有名的魔教。

    嵩山脚下。

    浩浩荡荡的人群接连到来。

    每一个看到那挺拔站立，漂亮的不像话的人，都惊住了。

    毕竟东方不败的颜值太高了，哪怕就是左冷禅见到，也能莫名其妙的生出一丝好感。

    “天呐！世间竟然有如此貌美之人，不知道此女子是谁？”

    “等等……你们看那群日月神教弟子！”

    所有人诧异的看了过去，齐齐被震撼住了。

    只见日月神教的数百弟子，齐齐站在东方不败身后，大声嘶吼道：“日月神教所属，拜见教主！”

    声音震天，让无数人瞪大了眼睛。

    更多人甚至听出了那声音之中的火热与崇拜，就像看到偶像一般。

    想想也是，自从东方不败成为教主，整个日月神教风气大变。

    以往他们这种小人物别说接触绝学神功，就是一个不好，都有可能被自己人、或者高层杀死。

    可以说活命全看高层和强者的心情。

    东方不败成为教主之后，立下了恩怨台，所有人不得无故自相残杀。

    就算有恩怨，也必须向长老申请，在恩怨台上以实力对决，强者为尊。

    又有执法堂监督！

    只要是实力够，哪怕是堂主、长老都不敢轻易招惹，反而会给面子，特殊照顾。

    “起身吧！”

    东方青转身，看着一众弟子的精气神，满意的点了点头，随手把手中的马绳递了过去，温和道：“照顾好我的马！今日是我的私人恩怨，你们只需看着变好，好好修行，争取变得更强！”

    所有弟子神情激昂的看着东方不败。

    这就是他们的教主，永远都在为弟子考虑，为这样的教主效力，就是死也值得了。

    “教主放心，我一定照顾好教主座驾！”

    而看到这样一幕的众人，齐齐惊诧莫名。

    “没想到东方不败竟然如此绝色！”

    “天呐！有这样的教主，让我死我也愿意！”

    “他竟然就是东方不败！”

    “不行了，我想加入神教！”

    “……”

    小声的议论声，此起彼伏，不绝于耳。

    东方青也没太在意，毕竟有着如此容貌，被人欣赏也是常事。

    而江湖中人，大多都是以名号相称，比如什么夺命书生，五毒娘子、君子剑等等的，这些都是名号。

    东方不败同样是名号，东方青才是本名。

    就连任天行也同样如此，其本名同样姓任，至于名字，江湖中人几乎很少提及。

    除非是有什么深仇大恨，彻底调查了背景身份。

    而听到这样的议论声，数百神教弟子，神情更加激昂了，一脸的骄傲，仿佛再说：看！这就是我们的教主。

    左冷禅立于人群后方，看着这样一幕，心里羡慕极了，突然间有点嫌弃自己身边的弟子了。

    看看人家弟子的那精气神，简直如同天空中的烈日。

    人比人真是气死人。

    “阿弥陀佛！老衲方空，见过东方教主，请随老衲进山！”

    从山上走下来的是一位六旬老僧，身材不胖不瘦，反而显得精壮，锃亮的光头在太阳下竟然微微发光。

    让那一排排的戒疤更加显眼了。

    而其法号，显然是和灵鸠寺方丈，方正法师一个辈分，只是年长了许多，长长的胡须已经泛白。

    一副修为高深的大师高僧模样，满脸慈悲。

    “原来是方空和尚，不知方字辈、空字辈的和尚还有几人在世？”

    东方青不信佛，对于这群为了抢夺宝物，以至于河阳镇毁于一旦的凶手，更没有丝毫好感和尊敬。

    哪怕对方很可能是高僧，是大师。

    身在佛家，不在乎生命之人，又如何配东方不败称他一句高僧大师？

    至于少林寺的辈分，日月神教的情报之中也有大致记载：灵、通、玄、慧、天、苦、无（觉）宏、渡、法、空、方等等。

    这辈分，在大渊国各个寺庙，也有不同。

    在嵩山少林这里，方字辈之上，便是空字辈。

    “阿弥陀佛！老衲底下还有两位师弟，一位是方正师弟，一位是方闻师弟，他们二人十五年前，并未出师。”

    “至于空字辈师叔，也只有空性师叔、空见师叔二人在世！”

    武道不达先天，还真没人能够活过百岁。

    东方青闻言点了点头，也不再多言，直接踏上阶梯，昂首阔步的向着少林寺而去。

    眼前的方空，看年龄有六十多岁，十五年前差不多四五十岁，一身武艺在当年，想必在空子辈面前，并不出色。

    毕竟少林寺武功出了名的注重根基佛法，甚至有些拜师之人，一直在少林寺菜园挑水浇菜二十多年。

    那么十五年前，抢夺仙物之人，必然便是空字辈的和尚为主力，方字辈年龄大、入门早的为辅。

    看着方空大师、东方不败向着少林寺而去，跟随而来打算看热闹的众人，也齐齐向着山上行去。

    就连数百日月神教弟子，也同样如此。

    只是短短时间，竟然聚集了不下千人，宛如一场浩大的武林大会。

    甚至还有不少，不是江湖中人，同样结伴跟了上去。

第十四章万万人之性命

嵩山少林，大雄宝殿。

    数千人散于广场四周，目光看向了大殿门口。

    四位老和尚手持念珠，不断的拨动，口中念念有词，目光却打量着眼前不过二十五六岁的东方青。

    在几位老和尚身后，还站着一群小和尚，一个个神情紧张，似乎从未见过如此多的人群，来到少林寺之中。

    不过再看到东方青之时，一个个小和尚突然面红耳赤，呆立当场。

    “阿弥陀佛！老衲空性，见过东方教主，罪过罪过！”

    似乎是感受到身后一众小和尚的怪异，空性大师连忙道了一声佛号。

    这些小和尚，都是少林寺避世时收的孩子，当时最大的不过一两岁。

    十五年过去，如今也不过区区十六七，一直在山上长大，何曾见过如此貌美之人。

    尤其是葵花神功即将圆满的东方青，那魅力可真不是一般人能够抵挡的。

    东方青自然不会在意别人的反应，更不会多加理会。

    若是非要有人在他面前放肆，他手中的剑可不是拿来看的。

    尤其葵花神功即将圆满，一剑出，寻常人怕是看都看不到，就已经人首分离。

    不过，越修行葵花真气，东方青越觉得武器重量，以及大小形状，对于那极限速度的影响。

    也总算明白，修行葵花神功之人，为何大部分都会选择钢针为武器。

    那是因为也只有钢针的形状、重量，才能够爆发出葵花真气更极限的速度，与杀伤力。

    就连东方青，都让铁匠打造了一袋钢针，带在身上。

    毕竟危机之时，可没有好不好看，娘不娘的，只有能不能杀敌，能不能活下去。

    不过寻常对敌，东方青也很少使用钢针。

    毕竟不怎么光彩，虽然没鸟用，但脸他还是要的。

    “看来你们便是当初造成河阳镇数万人死亡的参与者了？”

    听到空性之言，东方青的目光同样看向空性身旁，年纪相差不大的空见。

    “不错！老衲空见，见过施主，十五年前一难，老衲罪孽深重，阿弥陀佛，罪过罪过！”

    一边说，一边诵着佛号，满脸的慈悲。

    “东方教主，这一切的冤孽都是当年所谓的仙人之物引起，都是一场业障，老衲十几年来念经诵度，依旧心下不安！”

    “当年晴空万里，突然爆发轰鸣，天空炸裂，青光竟与烈日争辉，有十几件奇物，从青光中坠落，散于天地间。”

    “自那日起，世间杀戮不断，各大门派竞相争夺，导致十几座小镇惨遭屠戮，河阳镇只是其中之一，其中罪恶，佛法难洗！阿弥陀佛！”

    随着空见的声音，整个大雄宝殿外的广场，突兀的静了下来。

    紧跟着，人群中突兀的响起一阵阵暗暗抽泣的声音。

    “当年我父母为了救我，用手生生在地上挖了不大一坑，刚好容下我的身体，而后杀死了自己，以自己的尸体掩盖洞口，才护我平安，我对不起爹娘！”

    “我们村子一百八十五口，尽皆死亡，我是被我父母趁机丢到了茅坑之中，才得以苟命！”

    “我青石镇的，我亲眼看到无数个拿着刀剑的凶人，挨家挨户的杀，血流成河，而我是被一个身穿铠甲的大汉踹飞，侥幸之下得以活命。”

    “当年我身中十几刀，我都以为我活不成了，没想到竟然意外的活了下来，可是我刚刚迎娶的妻子，却因此而亡！”

    “我亲眼看到叔叔婶婶、伯伯阿娘、爹爹哥哥，跪在地上祈求磕头，可是那些拿着刀剑的人，眼睛都不眨一下，就那么一刀一剑的杀死了所有人……而我躲在草堆里，吓得连动都不敢动一下！”

    “哈哈哈！”有人哭着哭着就笑了：“可恨十五年过去，我武功平平无法为父母兄妹复仇！”

    “……”

    一道道哭诉，宛如泣血的怨魂，无数人为之心惊。

    虽然其中大多数人是平民，但依旧让人心颤。

    也有不少流浪江湖之人，显然同样经历过那场灾难。

    只是武功平平，无法复仇，甚至都不知道罪魁祸首。

    “阿弥陀佛！”

    在场的僧人齐齐诵咏佛号，满脸慈悲。

    “世人皆被贪欲迷惑心智，就连吾等也不能免俗，造下杀孽，阿弥陀佛，罪过罪过！”

    听闻众人之言，明明只是为了完成任务，清醒理智的东方青，此刻心头也有了满腔愤怒。

    原来当年不止是河阳镇一个小镇，还有十几个与河阳镇同样受到杀戮的村子、镇子。

    那么十五年前的那场灾难，死去的人怕不是有十万之巨。

    整个大渊国才不过七八千万人口，一下子竟然死去八百分之一。

    不是东方青同情，而是脑海中的记忆，清晰的记着那些画面，宛如感同身受。

    可是，易地而处，换做是他，或许同样会为仙人之物争抢、杀戮。

    这是不可能避免的。

    仙人代表着长生不死，别说是寻常武林人士，就是古往今来，多少帝皇都为此不断寻找着。

    东方青缓缓闭上双眼，脑海中想起前世。

    能够生在那个时代，简直是邀天之幸。

    而他也终于能够体会到，前身留下来的那不死不休，刻骨铭心的仇恨。

    更明白了，前身为何能够狠下心……挥刀自宫！

    “呼……”

    深深呼出了一口长气，东方青睁开双眼，瞳孔变得异常清澈，道：“诸位承此难之人，吾日月神教教主东方不败，势必要为当年之事讨个公道，还请诸位做个见证。”

    “今日，便从少林开始，以后，本教主会走遍天下每个门派，让当年为此杀戮之人，偿还代价！”

    “嗖！”

    东方青的言语刚落，身影便是一闪，来到广场中心，看着空性、空见以及方空三人，声音充满了大气磅礴，还带着一丝莫名的怒气，道：“尔等谁先来，还是……一起来？”

    狂！

    甚至还带着无法言喻的自信和霸道！

    仿佛告诉所有人，我就是来杀你们的！

    都滚过来受死！

    这是他身为魔教教主的张狂！

    怒！

    不知从何而起，甚至不可能出现在他这种理智、有着自己目的、利益、自认为反派的人身上。

    可现在却的的确确的出现了！

    或许是前世的世界观，也或许是因为对弱小、凄惨的同情。

    “哈哈哈！我李老二没什么能耐，可我给你磕头了！”

    “我也磕头了！”

    “我也磕头了！”

    “……”

    一串串声音突然响起，不断有人在人群中跪下，老泪纵横。

    原本看热闹的江湖人士，此刻也不得不一个个跳开身形，深怕挡住那些磕头之人。

    而其他武林人士皆是沉默不语。

    他们的长辈也曾参与，之后的东方不败，也会一一上门讨债。

    可是此刻他们的心底，却是没人敢开口阻拦、呵斥。

    这或许就是一种大义，他们可以私下报复，却不敢明着动手。

    “你们都起来吧！其实我不是为你们报仇，我也没那么伟大，我也是为了我自己而已！”

    东方青不置可否，浅浅的回应了一句。

    的确，哪怕有着记忆，宛如感同身受，可他也无法体会到那种在死亡边缘挣扎，看着无数人跪下祈求之后，依旧被杀死的心情。

    更无法体会那种眼睁睁看着死亡降临，却无能为力的恐慌。

    不曾真正的经历过，怕是永远也不会懂。

    他更多的是为了自己的生命，为了完成任务，为了以后的成仙路！

    或许有那么一丝私心帮助他们，但也只是顺便而已。

    是的，只是顺便，甚至还想借着此机会，打响日月神教的名头。

    称霸武林，可不只是以他自己的武功，还有整个日月神教。

    “空见大师，畏惧死亡，为了活命而争斗，并不丢人，蝼蚁尚且偷生，更何况是吾等习武之人！”

    说到这里，东方青突然抽出长剑，遥遥指向几位大师。

    “来战！”

第十五章争辩

“且慢！”

    就在这时，人群中陡然响起一声大喝。

    随后便看到左冷禅带着弟子，一脸冷酷的从人群走出。

    “在下左冷禅，嵩山剑派掌门，见过空性、空见大师，也见过各位深受大难的乡亲！”

    左冷禅的声音夹杂着内力，响彻整个广场，宛如阵阵惊雷。

    几年过去，左冷禅的实力也变的高深了。

    他转身指着东方青，大声的道：“他！东方不败，是日月魔教教主，当年参与屠杀之人，同样有日月魔教，他有何资格为你们报仇！”

    “他！又有何资格为你们讨回公道！哪怕他是当年的受害人！”

    “只要他身在日月神教，那他就没资格为你们复仇！”

    左冷禅的声音铿锵有力，宛如一道道铁钉钉在所有人的心中。

    是啊！当年魔教也曾参与。

    那魔教又有何资格为他们讨回公道？

    所有人都抬头看向了东方青，可在看到东方青那漂亮的不像话的容貌之时。

    却又突然觉得，如此漂亮之人，应该不是坏人吧？

    至少他是在帮他们讨回公道。

    平头老百姓可没那么多心眼，谁对他们好，谁长得好看，容易生好感，那就应该就是好人。

    “你嵩山派也有参与，你又有什么资格说话？”

    “对啊对啊！你这样子一看就不是好人！”

    “对！我觉得他也不是好人！”

    “……”

    听到众人的言语，左冷禅差点一口血吐出来。

    就因为他长得不如东方不败好看？

    一群肤浅无知的人类，当真该杀！

    而听闻此言的东方青也差点笑了出来。

    若是换个没那么严肃的地方，他估计能笑出鹅叫……呸！笑出猪叫声。

    看着不断有人附和，左冷禅有些急了。

    当他看到几位大师身后的小和尚，此时也在微微点头时，更是暴躁的想要拔剑剁了他们。

    一群二货小和尚，我这是在救你们的长辈，你们竟然和敌人站在了一起？

    这背刺……谁受得了？

    “呼……吸……呼……吸！”

    左冷禅一脸深吸了好几口气，才堪堪压下那想要拔剑砍人的冲动。

    他不想看到东方不败有那么大的名声。

    正！魔！

    东风不败才是魔教，他左冷禅才是名门正派。

    让一个魔教教主，带着大义，为天下百姓讨回公道？

    走遍天下也没这个道理啊！

    若是等到以后，聚集了更多的百姓，看着东方不败为民请命。

    估计那个时候，怕是没人觉得魔教是魔教了。

    更不会有人记得他们五大剑派，少林武当，是名门正派了。

    这种大事，怎么那群名门正派的小和尚也会跟着附和。

    甚至空性、空见两位大师也没有开口。

    “急死老子了！”

    左冷禅心底狂怒，人生第一次还没动手，就输在了长得没别人漂亮之上。

    这简直不可理喻！

    这可是江湖武林啊！

    连老天都不讲道理了么？

    凭什么长得好看就有理了？

    那可是魔教啊！

    越想，左冷禅越气，胸口一阵起伏，他竟然从自己胸腔、喉腔之中闻到了一丝丝血腥味……。

    “阿弥陀佛！虽然左掌门说的太直接，话不好听，但确实是这个理！”

    “东方不败乃日月魔教教主，无法代替你们讨回公道。”

    这个时候，这群老和尚也从自责中反应过来。

    真要让日月魔教带着大义，为民请命。

    那这个世界可能真的要乱了。

    到时候，怕是没人认为日月魔教是魔教了。

    他们这些所谓的名门正派的脸又往哪里放？

    身死是小，让整个名门正派都承担，无法抹去的污点才是大事。

    “对！空见大师所言极是！”

    “他魔教教主东方不败，没有资格代替你们讨回公道！”

    左冷禅连忙附和，心里总算出了一口气，那到了嘴边的血腥味，也慢慢咽了下去。

    “不错，我乃泰山派弟子，此事绝无可能让魔教教主来代替你们！”

    “对！我是衡山派弟子，此事断无可能！”

    “阿弥陀佛，贫尼是恒山弟子，此事由魔教教主代替你们讨回公道，还要从长计议。”

    “华山派弟子也觉得需要从长计议！”

    “……”

    一道道声音接连不断的响起，所有人看向东方不败。

    然而此刻的东方不败面容依旧从容清冷，没有丝毫改变，仿佛根本没把眼前这些人看在眼里。

    风轻云淡！

    他是为自己讨回公道，不可能被所谓的资格绑架！

    他清醒的很！

    而且，刚刚他可是讲的一清二楚，什么时候被这群所谓的名门正派，不要脸皮的说成代替一众百姓出头了。

    当年的魔教确实参与了，可那又如何？

    该动手时他绝不会手软！

    而且，五大剑派都能与魔教打了有来有回，加上少林武当，魔教当时跟个龟孙子似的。

    上上一任掌门，也就是在那一次大战中死亡。

    因此才有了任天行接替教主。

    而且，参与那一场大战之后，日月魔教几乎彻底洗牌，死的死，重伤的重伤，根本没活几年便没了。

    更何况还有朝廷的人参与其中，别说魔教了，就是少林也死伤的只剩空性、空见、两位空字辈老和尚。

    当时的日月魔教，可是任天行耗费了好大的力气，才再次统合在一起的。

    日月神教之中，除了任天行，怕是参与那场大战的应该都死绝了。

    就连任天行，当时也只是一个小兵，根本没有太大影响。

    更何况，现在的任天行，也跟死了一样。

    反倒是这些所谓的名门正派，经历了那场大战之后，封山的封山，避世的避世。

    十五年过去了，也没见这些活着的人自杀谢罪，甚至连正常的赎罪，也没做过。

    反倒现在一点脸皮都不要了，联合起来瞎咋呼。

    这一刻，东方青可真算是见到了这群名门正派的正派了。

    可当真不凡！

    他都想给他们点个赞！

    仔细想想，这些年也真是苦了任天行了，与这么一群人对抗，还能奇迹般的坚持了下来。

    不过，东方青并没开口指责，只是身上的气势越发强大，并不断汇聚，如同一座大山，横空而陈。

    一切都为了自己，他没那么伟大。

    更没有把自己想的那么不凡，想要替天下百姓讨回公道。

    多说无益！

    这些名门正派，怕也只是想拿下他头顶上的大义，然后让老一辈闭关不见，安然的活下去。

    “哈哈哈！十五年了，不让他帮我们，难道等着你们帮我们啊！”

    “是啊！再等等，怕是我都老死了，也看不到你们帮我们讨回公道。”

    “你们说你们是名门正派，那到了现在，你们为什么没有公开你们的恶行，没有看到你们去赎罪？反倒比我们活的还好，活的还久？”

    一个有些驼背，看着明明是中年，却有着满头白发之人，走了出来。

    他抬起满是皱纹和裂口的手，指着左冷禅以及一众五大派弟子，大声的道：“我四十岁了，没两年好活了，不趁着机会让他帮忙，我是看不到了啊！”

第十六章最大的魔

杂乱的声讨声不断响起。

    虽然大多数都是那些三四十岁，看着却老的不成样子，没几年好活的人开口。

    但也正是这些人开口，让五大派，包括少林的老和尚，都齐齐沉默了下来。

    年轻人怕被报复，被杀死。

    他们这些活了四十岁的老人不怕！

    他们的身体已经透支了很多，面朝黄土背朝天，辛劳了大半辈子，已经没几年好活了。

    而这些江湖人士，一个个不用种地，不用种粮，能够活的好好的，所有的吃的喝的，却都是无数这样四十多岁的老人，一点点从地里刨出来的。

    只因他们都是江湖人，一身武功，可以烧杀抢掠。

    就连官府都那他们没有丝毫办法。

    沉默！

    被这些快要死的平民百姓怼的无法发出一言。

    哪怕是左冷禅，此刻都有些忍无可忍。

    若是换个地方，这群人怕是早被他砍死了！

    堂堂嵩山剑派掌门，何时被一群没有丝毫武功的贱民，指着头骂过？

    但，场面还是沉默了下来。

    “不！我日月神教有资格！”

    却就在这时，一位日月神教的弟子，看到教主被质疑，忍无可忍的从人群中走了出来。

    在他们心中，是东方教主给了他们未来！

    他满脸激动，带着浓浓的愤怒，手指着这些名门正派弟子，大声的嘶吼道：“东方教主继位以来，整个神教就变成了真正的神教，不是魔教。”

    “神教这些年做了许多好事，庇护数万万百姓，就算当初有错，也赎罪了！”

    他的声音有些沙哑，但却异常有力。

    “我是关外弟子，我所生活的村子，受日月神教庇护，往年每年都要承受强盗、土匪劫掠十几次。”

    “我阿姐就是因此被抢走的，只隔三日我便看到我阿姐的尸体，被丢弃在荒野里，没有衣服，飞满了苍蝇……”

    “可东方教主继位以来，发动了所有弟子铲除强盗，杀死土匪，让我们村子从此再也未受到土匪强盗的劫掠。”

    “日月神教甚至还派了弟子，长久驻扎，就是怕我们受到报复！”

    “我！宋二棍，就是带着整个村人的嘱咐，来报效东方教主的！”

    “是带着整个村的嘱托，报效日月神教的！”

    说着说着，宋二棍的声音突然带上了哭腔，但哪怕如此，依旧清晰的把话说完。

    “我叫吴二狗，我爹娘说贱名好养活……额那个说多了，我不太会说话，但是我要说的是，我也是带着我们村的嘱托，来报效东方教主的！”

    “东方教主是好人，是他的日月神教，帮着我们村在强盗手下活了下来。”

    “前年干旱，也是日月神教弟子，给我们送粮的，不然我早就饿死了。”

    “我也是！”

    “我也是！”

    “我们都是！”

    数百位日月神教弟子大部分都站了出来，声音洪亮，让整个场面更加安静了。

    “我给你们说，日月神教都是好人，你们要在这里过不下去，也可以到我们那！我们那都饿不着！”

    这些人有的是半路加入日月神教的，有的是十几岁加入的。

    这几年都受到了日月神教的培养。

    而他们所说的事情，也是东方青曾立下的任务堂，发出的一个个任务。

    有些武林人士或许真的没那么好，一言不合就杀人，桀骜不驯。

    可是当他们想着法的赚取积分，换取神功绝学时，他们就从恶人，变成了守护村子的人。

    而日月神教任务堂的任务，囊括了平民百姓、情报网、各大城镇的商铺、店面，以及用从神教学来的知识，帮助整个庞大的日月神教运转等等。

    而这一切，只是当初东方青念头突然一动，立下的任务堂引发的。

    他不是善人，没想过保护那些村民，只是为了让日月神教弟子有积分赚，有盼头而已。

    甚至他都从未出面过，一直在闭关修行。

    但就是这一念之动，却换来无数人为他拼命，为他对抗整个名门正派。

    这一刻，说不感动那是假的。

    但感动过后便是长叹，或许因为这么一次仗义豪言，他们会被五大派弟子牢牢记住，甚至是暗杀。

    这或许……就是江湖！

    “今天的事情，你们只需要看着就好，毋需多言！”

    说到这里，东方青转身巡视一周，冷冷的言道：“本座东方不败，魔教教主，没有什么微言大义，只为了河阳镇东方一族复仇！”

    “你们可以飞鸽传信，告诉你们派里的长辈，让他们一个个洗干净脖子，等本教主来杀！”

    “各位村民，本教主不是什么好人，如果此行恰好为你们报了仇，也不用你们感谢，更不用为了我惹这些江湖人士。”

    “你们只需要在地上画个圈，写上在灾难中被杀死的亲人名字，为他们烧一封信。”

    “就说大仇已报，让他们安心……投胎！”

    “铮！”

    东方青手中长剑翁鸣，再一次指向空见、空性、以及方空，道：“出来受死！”

    “阻我者，杀！”

    言罢，东方青冰冷且漂亮的眸子，一一扫过各大名门正派的弟子。

    一身杀意，直接让众人下意识的后退。

    就连左冷禅此刻也下意识的倒退两步，等到反应过来，更是恼怒成羞，怒道：“两位大师，此人已入魔，还请大师除魔，还天下一个安宁！”

    或许他们之间没有太深的仇恨。

    甚至这些所谓的名门正派有的，也只是维护名门正派的利益和名声。

    十五年前的那场大战之后，所有门派都心照不宣的不在提起。

    哪怕在那场大战中，他们门派也因此死伤无数。

    但为了宗门，他们依旧会阻拦东方不败。

    或许东方青也从没想着所谓的人间大义，只是想要利用大义。

    他更多的是为了完成任务。

    甚至发给他任务的，还是所谓的反派大boss系统。

    这一切都无所谓。

    他只求活！

    只求成仙！

    别人也可以如此，这都没错。

    唯一的区别便是，谁强谁才能活下去！

    “入魔？若是连为自己的家族复仇，也算入魔，那本座就是入魔又如何！”

    “更何况本座就是天下间……最大的魔！”

    东方青杀意凛然，任务必须完成，他没得选！

    “阿弥陀佛！东方教主没错，吾等也没错，那些死去的村民也没错，一切都是那个所谓的仙人之物引起。”

    “不过，吾等既然造成杀孽，自然也要承受后果！”

    “今日东方教主种下因，他日亦会结出果，一切恩怨是非，皆是业障。”

    “他日因，今日果，因果循环，报应不爽。”

    “今日便让老衲与东方教主了结这段因果，阿弥陀佛！”

    说着，空见大师一步步走向了广场中央。

    天地在这一刻仿佛阴沉了下来。

    所有人的目光都看向场中。

第十七章剑挑少林

“嗡！”

    东方青手中长剑翁鸣，强大的葵花真气已然蔓延至整炳长剑。

    虽不是什么有名的神兵利器，但从日月神教珍藏中拿出的宝剑，自然也不算凡品。

    看着空见和尚走到场中，东方青也不迟疑，脚下轻轻一点，整个人瞬间射出，一路所过竟然留下道道残影。

    “老和尚！接招吧！”

    “轰！”

    眼见东方不败出手，空见和尚不敢托大，浑厚的真气瞬间布满周身。

    原本松松夸夸的僧衣，此刻也宛如被吹涨的气球。

    布满老茧的手掌在真气的护持之下，宛如钢铁一般，迎向东方不败的长剑。

    恐怖的劲气竟然隐隐形成一只龙爪，刚猛无匹。

    这是少林七十二绝技之一的龙爪手。

    武林高手对决，一个疏忽大意，就有可能毙命。

    身为老江湖的空见和尚，自然不会犯如此的错误，一出手便是绝技。

    而且是锤炼了一辈子的绝技，威势骇人。

    怕就是一般的神兵利器，也能震断，如此一幕，让无数人为之心惊。

    “这老家伙还算有点本事！”见此情形，东方青眸子一闪，葵花真气瞬间爆发，整个人速度再一次提升。

    如果说刚刚还能看到残影，那么此刻的东方青，仿佛是化作了一团流光。

    所有人只看到东方不败的身影，瞬间消失在眼前，而后出现在空见和尚一侧。

    长剑斜刺，直指空见老和尚胸口，宛如一道闪电，森冷的剑光一闪而逝。

    就连冷着脸观望的左冷禅，此刻也是猛的一个激灵，浑身冷汗直冒。

    “好快的速度，这到底是何身法？”

    “刺啦！”

    就在左冷禅想法冒气的瞬间，场中便扬起一道血色。

    空见老和尚的手臂之上，僧袍裂开，鲜红的血水滴落在地。

    “阿弥陀佛！东方教主好高绝的身法！”

    空见立于原地，额头上也是流出丝丝汗珠。

    刚刚那一瞬间，若不是反应的足够快，临时变招，他差点被一剑刺中胸口。

    他一身所学，足足打磨了一甲子，融会贯通，竟然差点被秒杀。

    简直骇人听闻！

    莫名的，空见想起了已经绝迹江湖的神功：葵花神功。

    根据少林寺经集记载，葵花神功可是堪比少林易筋经的存在。

    如果说易筋经是佛学之巅，那葵花神功便是道家之极，还蕴含佛家真意。

    是三百多年前，前朝一位喜爱道经的皇帝，吩咐贴身小太监，以及道家大成者黄裳，收集天下道经，刻录而成的《万寿道藏》之中领悟出来的。

    传闻当年少林寺的九阳真经，也曾被那位太监抄录过。

    也就是说，葵花神功是集黄裳的九阴真经，少林的九阳神功，以及万寿道藏之大成而出。

    也因此，当年那位老太监终老之际，曾把葵花神功留于莆田少林。

    只可惜，葵花神功虽然收录了九阳真经真意，但绝大部分仍是道家精华，整个少林三十年间，无人修行成功。

    “必是此功了！当年魔教攻入华山，曾抢夺了葵花神功。”

    空见和尚心头狂跳，不敢有丝毫大意，更不敢有丝毫隐藏。

    四周观望的人群，齐齐激动起来。

    尤其是那些普通人，看到空见老和尚身上的血迹，更是差点惊呼出声。

    但想到如此严肃的决斗场合，又齐齐捂住了嘴，不敢发出响动和声音。

    深怕影响到这一战。

    “既然如此，那老衲便得罪了！”

    空见和尚神色严肃，双手突然合十，而后唱了声佛号：“阿弥陀佛！”

    随着佛号响起，空见和尚周身陡然爆发出浑厚的气劲，如有了实质，在周身盘旋。

    在所有人的注视下，气劲化作一尊一人高，盘膝而坐的佛像，把空见和尚罩于其中。

    “金刚不坏神功！”左冷禅陡然惊呼出声。

    不光是他，就是一些知道的武林人士，也齐齐震撼。

    金刚不坏神功，可是少林之中，仅次于易筋经的神功绝学。

    所谓的少林七十二绝技，在金刚不坏神功面前，也要低下一个层次。

    “果然不愧是高僧，竟然练成了金刚不坏神功！”左冷禅松了一口气。

    有此神功，哪怕东方不败速度再快，应该也很难杀死老和尚。

    若是一个不小心，被空见和尚抓住，很可能饮恨于此。

    “东方教主身法高绝，老衲也只能如此了！”

    空见和尚说着，身体一转，一爪抓向东方青，就连那虚幻的佛像也随之伸出手臂。

    猛的一看，就像是一大一小，一虚一实，两道融合在一起的身影，同时而动。

    劲气形成的龙爪，宛如实质，如此威力，绝对能够开金裂石。

    “嗖！”

    东方青根本没打算硬碰，毕竟是一个老和尚，一身功力之深厚，怕是少有人能够相比。

    他身影一闪，差之毫厘的躲过空见的龙爪手，身体一转，如同回马枪一般，手中长剑猛然倒刺。

    直指空见胸口。

    拥有高绝的速度，和深厚的内力，简简单单的基础剑法，都威力无穷。

    就像是修炼葵花神功者，都喜欢用飞针一般，尽皆是简简单单的直刺飞射，只因速度高绝，而无往不利。

    东方青也是如此，他并没有修炼过什么高深的剑法、招式。

    葵花宝典上也没有什么高深的剑法。

    反倒是基础剑招，配合速度更加干净利落。

    也因此，他不追求招式繁复，剑光闪烁间，尽皆是各种平刺、上刺、下刺、削、劈等基础剑法。

    简单迅速，直来直去。

    然而，空见和尚竟然丝毫没有防御，甚至还向前猛踏一步，龙爪手直奔东方青的咽喉。

    这是凭着金刚不坏神功，硬要逼迫东方不败硬碰硬。

    东方不败才二十五岁，而他可锤炼了一甲子，哪怕同等境界，内功深厚精纯程度，也是远远超过东方不败。

    “当！”

    长剑刺在金刚不坏神功的佛像之上，宛如金铁交击，声音不绝。

    更是深深的刺出了一个巨大的凹陷，距离空见胸口不足一拳之距。

    但也就是这一拳之距，便如同天堑，再无法刺进丝毫。

    “果然不亏是少林神功，好硬的龟壳！”

    东方青心底感叹，眼见空见的龙爪手来到眼前，他身体微微一颤，整个人再次化作一道流光，闪烁间便拉开了三米距离。

    完全不给空见老和尚碰触到他的机会。

    “阿弥陀佛！东方教主若是如此，怕是无法达成所愿！”

    他的防御高绝，但在东方不败那超绝的速度面前，只能被动挨打。

    少林七十二绝技也只修行了龙爪手，配合金刚不坏神功，能抗能打，已经练到极其高深的境界。

    可在极致的速度面前，依旧不够看。

    若是任凭东方不败攻击，以金刚不坏神功的消耗，根本不足以支撑太久。

    神功的确是神功，可整个少林，能够拥有足够功力，用出神功的寥寥无几。

    此刻出言，显然是逼东方不败爆发，一举制胜。

    作为空字辈的老和尚，修行了一辈子，哪怕老了，一时半刻也不是什么人都能够击杀的。

    “呵！龟壳而已，我倒要看看你能挡我几剑！”

第十八章以力服人

东方青呵呵冷笑，不以为意，金刚不坏神功是强，葵花神功可也不弱。

    只是他没有那种高爆发的剑法。

    若是能够积蓄全部真气，他相信，老和尚的金刚不坏神功，一剑便能刺破。

    只是老和尚绝不会站着不动，更不会给他时间积蓄全身真气的机会。

    “看来只能以速度，一边高速攻击，一边积蓄真气爆发了！”东方青心底有了决断。

    这些老一辈的高手，没有一个好相与的。

    换做寻常人，能够在他的速度下走过五十招，都算是顶尖高手。

    寻常高手，在如此速度之下，估计根本挡不住十招。

    他脚下轻点，速度再次爆发。

    如同一道道残影，高速的在老和尚周身闪烁。

    一道道剑光如同闪电般，击打在老和尚周身。

    那金刚不坏神功聚集起的虚幻佛像，仿佛被巨力捶打，出现了密密麻麻的大坑。

    一凸一凹，起起伏伏，宛如波浪。

    “轰……”

    老和尚脚下轰鸣不断，地板寸寸碎裂，碎石四射。

    如此密集的攻击，连绵不绝，他只能把力道卸于脚下。

    每一次卸力，都留下一个土坑，身体更是以肉眼可见的速度，一点点陷入地面。

    可见承受了多大巨力，甚至就连老和尚嘴角都溢出丝丝血迹。

    金刚不坏神功的真意就是以气劲聚金刚佛像，守护自身。

    当力道足够大，真气足够强，哪怕隔着金刚佛身，也能把生生震死。

    若不是东方青太过年轻，真气不够精纯浑厚，爆发力不够充足，怕是早把老和尚震的重伤了。

    空见老和尚咬牙坚持，龙爪手左右抵挡，却完全无法跟上东方青的攻击。

    太憋屈了！

    金刚不坏神功本就是防御神功，不以速度见长，龙爪手同样以刚猛著称，根本无法以快打快。

    甚至想要还手攻击，都摸不到人。

    只能以深厚的内力撑起金身，寻求机会。

    更庆幸东方青一时半会无法刺破金身。

    以东方青的实力，金身不破，他本身不会受到重创。

    只是金身真气与体内真气连通，受到攻击、震荡，依旧能牵连肉身。

    更何况是葵花真气这种炽热炸裂的真气。

    他只求无过，慢慢适应。

    此刻观望的众多江湖人士，一个个脸色大变。

    尤其是左冷禅，看着那身化残影的东方不败，设身处地一想，他怕是根本无法抵挡二十招，便会被击杀。

    这无关内功深厚程度，更无关剑法的精妙，而是速度。

    太快了！

    江湖上还从未出现过如此极速的身法。

    东方不败剑法平平，甚至不能称之为剑法，只是基础剑招，但在如此速度的加持下，天下能挡的，寥寥无几。

    而东方青修行以来，也同样的最注重身法速度。

    以他现代的话和理念来说，那就是打不过，也要必须跑的过。

    这也是他敢只身入少林的依仗。

    “铛铛铛……”

    金铁碰撞之音不绝，空见老和尚，整个脸色都苍白了下来。

    短短片刻，东方不败竟然攻击了不下几十招，每一招的威力不但不见丝毫减弱，反而不断增强。

    显然，此刻的他就像是一个挨打陪练的沙包。

    就在此刻，一股极度惊悸的感觉，突然涌上老和尚心头，他只看到一柄长剑，直直的向着自己胸口刺来。

    “铮！”

    剑尖极速震颤，发出破空之音。

    “怎么会？”刚想到这里，空见和尚便陡然瞪大了双眼。

    他只感受到自己在那一瞬间，被长剑冲刺了三十四下。

    一秒三十四下！

    而且，每次都聚集在一个点。

    这也是东方青，以速度为基础，想到的杀招。

    “他刚刚在麻痹我，消耗我，只为了出这一招！”

    “混蛋……堂堂日月神教教主，竟然用处如此下作手段。”

    一瞬间，空见神僧脑海中想法纷呈，怒气上涌，但他的身体此刻已经完全反应不过来。

    而在观望之人看来，只是看到东方不败，突然顿住身影，平平无奇的刺出了一剑，直指空见老和尚胸口。

    下一刻，长剑便如同最锋利的神兵利器，轻而易举的一下子刺破了金刚不坏神功的护罩。

    “不！”

    空见老和尚惊呼，然而嘴巴刚刚张开，声音还未发出，便感受到胸口微微一凉，浑身力量，快速消退。

    “噗通！”

    空见老和尚的尸体倒在了地上，溅起一地灰尘。

    鲜红的血液，慢慢侵染地面。

    东方不败手持长剑，立于三丈之外，青衫与发丝齐舞，绝美的脸蛋，红润异常，长剑更是丝血不染。

    看到这样一幕，所有人都呆滞了片刻，而后哗然。

    明明才争斗不到盏茶时间，堂堂空字辈的老和尚，就被杀死了。

    “师叔！”

    “师叔祖！”

    “阿弥陀佛！”

    一位位僧人惊呼出声，而后齐齐唱响佛号。

    空性老和尚、方空、方静两位和尚，也是脸色大变，手指哆嗦着齐齐转动念珠，嘴唇蠕动，默念起经文。

    也在这时，一旁观望的左冷禅才猛的起身，额头上冷汗直流。

    那可是少林寺仅次于易筋经的金刚不坏神功，竟然就被这么一剑刺破。

    太让人震惊！

    更让人恐慌！

    连少林寺的空见大师都无法抵挡，嵩山剑派内，他那个半死不活的师傅，根本不可能抵挡。

    其他武林人士，此刻也是不断的交头接耳。

    显然对空见老和尚败亡如此之快，有着无尽的疑惑。

    大名鼎鼎的金刚不坏神功，竟然被这么平平无奇的一剑给破了。

    别说他们看不出门道。

    就是刚刚在后面观望的空性老和尚，也没看出门道。

    一瞬间刺出三十四剑。

    这需要极致的速度。

    普通人的经脉、血肉、骨骼，都不可能承受。

    这些人，也根本想象不出，东方青曾在黑木崖月心峰的冰湖中，一住就是五年。

    五年来不问世事，只练葵花！

    不断对抗寒气，不断磨炼真气、经脉，甚至是借助药物，打磨血肉骨骼。

    虽然那寒气没有万年寒玉温润绵长，但冰湖上的寒气也算是无穷无尽，比之万年寒玉更加狂暴。

    也只有葵花神功，这种以滋养身体的神功，才能有此功效。

    寻常内功，怕是很难长时间居住在月心峰。

    毕竟，当初创造此功法的老太监，也不需要与人争斗，而是为了活的更久。

    也因此，就有了阴阳共济，天人化生、万物滋长、造化神秀的葵花神功。

    葵花神功，其根本就是不断增强、滋养身躯，加上葵花真气的特性，也因此让人的反应、速度、爆发力，达到了神鬼莫测的程度。

    不去理会众人的议论和震惊，东方青长剑一转，容颜依旧清冷，平静的道：“该你们了，谁先来？还是一起作伴？”

第十九章再上嵩山

静！

    整个广场突兀一静。

    连修行金刚不坏神功的空见老和尚都被杀了，还有谁能敌？

    除非是修行少林寺镇派功法易筋经，混元一体，不然估计没人能够在那极致的速度下存活。

    易筋经作为达摩老祖所创，可易筋骨，聚五脏之息，生生不绝，其深奥程度，在这方世界，怕是真没有什么功法能及。

    葵花神功与易筋经差距，估计也不是一星半点。

    毕竟葵花神功强则强矣，却有着严重的缺陷。

    易筋经却没有，反而还有疗伤、易改筋骨资质、融肉身真气为一炉的特性，着实更加不凡。

    不过这也正常，毕竟葵花神功是一个太监量身所创。

    但，瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，十五年前争夺仙人之物一战，死去的尽皆是高手。

    也因此，少林武当，尽皆封山不出。

    哪里还有更强的人？

    “阿弥陀佛，生亦何欢，死亦何哀，方闻，等我们圆寂之后，便请方正回寺吧！”

    “东方教主，我师兄空见的实力堪称少林寺第一人，既然不是阁下对手，我就不献丑了。”

    “我之一生，的确造下了诸多杀孽，因果循环，当有此劫，后人不必为我等报仇……阿弥陀佛！”

    空性唱完佛号，屈膝盘坐了下来。

    脸上的表情越发宁静祥和，仿佛不是赴死，而是成仙一般。

    下一刻，所有人只听到空性老和尚一声闷哼，嘴角突然溢出鲜血，缓缓低下了头颅。

    “自断心脉！还算有点担当，虽然晚了十多年，但也勉强配得上你高僧的名头！”

    东方青开口，声音平静，听不出喜怒。

    他的目的是让当初祸害河阳镇的凶手死亡，完成任务。

    至于是被他杀死、还是逼死，其实他并不在意。

    若不是有称霸武林的任务，他更想那些人一个个老死算了。

    毕竟那些仇恨都是前身遗留下来的。

    默默注视了空性片刻，东方青转头看向方空，道：“你呢？是让本教主送你一程，还是你自己来！”

    “阿弥陀佛！”

    方空同样一脸平静，走到空性身旁，盘坐下来。

    默默念了一阵经文，而后同样开口说道：“如空性、空见师叔一般，十五年前的劫难我的确曾参与，手上沾满血腥，业障不消，终有此难。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    随着佛号声，方空也同样低下了头颅。

    “师傅！”

    “师叔祖！”

    一群小和尚跪伏了下来，哭声震天。

    看到这样一幕的众人，同样沉默了下来。

    就连那一群江湖人士也是如此。

    身在江湖，不知道哪一天就会轮到他们了。

    难免会有兔死狐悲之感。

    “东方教主，各位武林同道，请赎老衲招待不周了！”

    方闻和尚面色难看，但还是对着众人微微拱手，而后盘坐下来，敲打起了木鱼。

    很显然，这是在送客了。

    人群中有人转身，向着山脚走去。

    那些报得大仇之人，此刻也是泪流满面，不知道该高兴，还是该悲哀。

    “好一个东方不败！开来五岳合一的计划要加快了！”

    左冷禅扫了一眼东方不败，连招呼都没敢打，连忙带着弟子离开。

    面对东方不败，此时的他已经完全没了底气。

    东方青同样没再做停留。

    少林寺的底蕴自然不止这些，甚至还有罗汉阵、伏魔阵、铜人阵等等。

    搞不好还有一些藏匿生机的老不死，不有灭寺之危不会出世的存在。

    千年传承，真不能小觑。

    占着恩怨大义还好说，若真是祸乱少林，怕是难免会遭到镇压。

    参与十五年前河阳镇惨案的已经死了，这已经足够了。

    嵩山山脚。

    东方青看着匆匆而行的左冷禅，开口道：“左冷禅，回去通知你嵩山剑派的长辈。”

    “三日后，我会亲自拜山，若是想要逃离、躲避，就不要怪我心狠手辣了！”

    左冷禅身形一顿，而后毫不做停留，匆忙而去。

    现在的他，面对东方不败，没有丝毫安全感，还是离得远远的好了。

    至于说逃，嵩山剑派那么大，又能往哪逃？

    只用了一天时间，有关东方不败，剑挑少林，逼死少林两位空字辈高僧，和一位方字辈高僧的言语，便响彻整个江湖武林。

    东方不败的大名，日月神教的威望，一时间，威震整个江湖武林。

    一些与日月神教有仇之人，惶惶不可终日，深怕东方不败找上门来。

    有关十五年前，仙人之物的惨案，也再一次的散播至整个天下，几乎人尽皆知。

    有暗中唾骂的，亦有喊苍天有眼的，不一而足。

    但却没几人敢站出来指责江湖人士。

    甚至许多人更以此警告后辈，不要招惹江湖人士。

    一时间，平头老百姓，那是谈江湖色变。

    曾参与那一案，至今还侥幸存活下来的人，也都人人自危，惶恐不安，生怕被武林人士灭口。

    “称霸武林的任务竟然还未完成？”

    看着任务面板，东方青微微疑惑。

    但想到少林避世十五年，又觉得理所当然。

    十五年，对于健忘又纷乱的江湖来说，几乎相当于一个时代。

    “希望再上嵩山剑派之后，能完成任务吧！”

    时间只剩四个月不到，万一完不成任务，那可真要完了。

    “只要动静足够大，亲手镇压嵩山，应该不会完不成吧？”

    东方青若有所思。

    如今堪称五大剑派的时代。

    而五大剑派的嵩山派，更是鼎鼎大名。

    五十三年前，虽然有着拳出少林，剑归华山的名头。

    但当不少前辈宿老，尽皆与魔教十大长老困死与思过崖内后，五岳剑派传承丢失极多。

    而嵩山的当代掌门一脉还在，底蕴犹存。

    比之当时的华山派，还要强盛两分。

    二十五年前，剑气之争后，五大剑派，便以嵩山剑派为盟主，威震江湖。

    甚至在江湖上如雷贯耳，左冷禅的师傅，五岳联盟的上一任盟主，带领五大剑派对抗魔教，可是轰轰烈烈数年之久。

    其十三个徒弟，在当今武林，更是有着嵩山十三太保美称！

    整个江湖武林之中谁人不知，谁人不晓。

    也因此，当东方不败三日后前往嵩山剑派拜山的消息一出，整个武林便热闹了起来。

    仅仅两天，整个嵩山城中，便聚集了无数的江湖人士。

    有人是来看热闹，有人是来见一见，这位剑挑少林这座千年古寺的东方不败。

    更有传言，说东方不败，是江湖武林第一美人，引得无数江湖豪客前来。

    三日时间，眨眼即逝。

    刚出城门，东方青便看到了无数道江湖人士身影。

    顺着官道而行，稀稀拉拉的宛如一条长龙。

    哪怕东方青不识得嵩山剑派的路，也不用有丝毫忧愁了。

    顺着人群，便能安然的抵达。

    甚至一路上，无人敢拦，远远的便让开大路。

    嵩山剑派山脚。

    东方青刚到，便看到一排排如临大敌的嵩山剑派弟子。

    其中还有嵩山十三太保，左冷禅的十三位师弟。

    其实力几乎都不差左冷禅多少，在江湖上也是大名鼎鼎。

    也就在众人看到东方不败的瞬间，便有人高声大喊起来。

    “日月神教东方不败东方教主~到！”

第二十章独斗十三太保

听着这道大喊的声音，东方青心底微微沉默，有些意外。

    “这是打算请客吃饭？”

    可等东方青看到那些嵩山剑派的众人，手臂上竟然系着白布之时，心下便是一惊。

    “东方教主，嵩山剑派上代掌门，于昨日不幸去世！”

    左冷禅的声音从山腰传下，声音蕴含着悲伤。

    而听闻此言，不光是东方青愣住，就是前来看热闹的众人齐齐愣住。

    紧接着便是一阵哗然。

    人家东方教主刚说要来拜山，为十五年前河阳镇一案的死者报仇。

    这才刚三天，你家长辈就死了，掐着点死的吧？

    “嗡！”

    东方青周身真气狂涌，强大的气势陡然爆发。

    一时间整个山脚都充满了压抑。

    无数人从那气势之中感受到浓浓的杀意，心惊不已。

    就连左冷禅都顿住了脚步，惊疑不定的看向东方不败，嵩山十三太保，也齐齐围拢至身前。

    似乎深怕东方不败动手。

    “东方不败，我知道你是为了河阳镇数万百姓报仇，但生死无常，家师早在十五年前便受了不可治愈的重伤。”

    “一直残喘至今，也算是寿终正寝。”

    左冷禅开口，声音虽然低沉，却清晰的传至每一个人耳中。

    他不可能让东方不败，借助他嵩山派，提升威望。

    这不但会让嵩山派名誉扫地，更会让东方不败，名头更加响亮。

    能避免自然要尽力避免。

    而他说的也是实话，他的师傅，自从十五年前回归，便直接传下掌门之位，终日不出山门，一身伤势，哪怕是至死都未曾痊愈。

    至于昨日死亡，虽不是自愿，但也算为嵩山做了大贡献，阻挡东方不败强入山门。

    要是东方不败真的要强迫动手，那正好让江湖武林看清东方不败的真面目。

    给他们机会，联合五大剑派、少林、武当，以及正派人士，围剿东方不败，以及整个魔教。

    毕竟，没了报仇的大义，名门正派天然的占着大义。

    除魔卫道，正道人人有责。

    “很好！死的很及时！”

    “但本座既然来了，总不能白跑一趟，更不可能因你一句话，本座便要退去！”

    “便让本座称称你嵩山剑派的斤两……”

    东方青语气不变，仿佛早就知道此行，不会太顺。

    他一步踏出，便来到石梯之上。

    来都来了，哪怕只是为了任务，也是要战一场的。

    这一刻，整个嵩山脚下，突然起风了，黑云垂城，风雨欲来。

    所有人都看向东方不败的身影，一身青袍随着满头青丝而舞，绝美的脸蛋带着一丝睥睨，双目清冷，宛如冰山之下的潭水，没有丝毫波澜。

    宛如九天而来的仙人。

    其长剑翁鸣，脚下无声，只是几个闪身，便来到山腰，临近左冷禅及十三太保身前。

    整个嵩山剑派的所有人如临大敌，东方不败给他们的压力，就像是一座大山威压而至，又宛如是一位人间绝色至尊降临。

    无人敢小觑丝毫。

    “东方不败！你确定要与我正道为敌！”

    左冷禅有些色厉内荏：“你为河阳镇东方一族，为数万村民报仇，那是私人恩怨，家师已死，仇恨自消，一旦你挑衅嵩山，我五岳联盟、天下正道，必将与你一战！”

    “你当本座会怕？”

    “也罢，你若能挡我十招不死，本座便饶过尔等！”

    东方青声音一如既往的清冷，仿佛没有多余的情绪散发。

    他知道这个左冷禅是个真小人，为达目的不择手段。

    但从未想到，为了阻拦他，竟然亲手杀死自己的师傅！

    哪怕不是亲手杀死，必然也是被左冷禅劝导逼迫。

    当然也有可能是为了不为门派招祸，自我了断。

    如此做法，简直刷新了东方青的三观。

    蝼蚁尚且偷生，何惜一战？

    为了门派声誉，竟然可以做到这种地步。

    东方青此刻，完全无法理解。

    但，他是一个反派，更需要完成属于反派的任务，既然来都来了，怎么可能不出手。

    又有谁敢让他东方不败不出手？

    传出去，还以为嵩山剑派把他东方不败吓跑了。

    “拔剑吧！”东方不败长剑翁鸣，遥指左冷禅。

    “我来！我倒要看看东方不败，是否是真的不败！”

    “师兄！让我来，区区一个女人，应该回家带孩子！”

    “铮！”

    东方不败瞳孔一寒，看向开口之人，杀意陡然爆发，身体微微一颤，下一刻便出现在开口之人前方。

    手中长剑破空而至，宛如一枚咆哮的炮弹，一闪而逝。

    “小心！”左冷禅瞳孔一缩，毫不犹豫的拔出长剑，刺向东方不败。

    “当！”

    长剑相撞，火花四溅，凌厉的气劲刹那间蜂拥彭拜，如同爆发的海啸。

    “腾腾腾……”

    左冷禅的身体无法抑制的倒退数步，每一步都在石阶上留下深深的脚印。

    他的内功，正面对抗，竟然无法抵挡。

    想想也是，金刚不坏神功，抵挡他的长剑，都承受不住，更何况是他们。

    与上一辈人，相差二三十年，差距何其之大。

    “铮！”

    就在左冷禅退后之际，东方青的长剑一转，再次劈向刚刚开口说话之人。

    修行葵花神功，让他的身材越发窈窕，脸蛋越发漂亮，不似凡人。

    但从始至终，他都是一个男人，虽然是无鸡之谈。

    可也不能被人说成是回家带孩子！

    “丁师兄小心！”

    “哼！”

    丁勉冷哼一声，身体不退反进，手中长剑剑气勃发，直奔东方不败。

    作为十三太保之中的大太保，就是他的师兄左冷禅，也不敢说一剑斩他。

    “死！”丁勉大喝，长剑凌厉！

    东方青面色不变，没有丝毫言语，手腕一转，长剑拉出一道道幻影，直劈丁勉。

    “铿！”

    长剑相撞，清脆的碰撞之音，陡然响彻全场。

    所有人只看到丁勉的身体微微一顿，而后脸色陡然变得煞白，口中喷出一道鲜血，身体倒飞而出。

    “轰！”

    丁勉的身躯撞在山腰的亭子上，直把亭子撞得四分五裂，刹那间便已重伤。

    “丁师兄！”

    “丁师兄！”

    十三太保其余众人，脸色齐齐大变，明明只是极其普通一剑，而且是基础剑招，竟然让丁勉重创，这内功之强，太不可思议。

    就连观战的众人此刻，也是齐齐惊呼，震撼的看着场中那道绝美的身影，霸道、无可匹敌的锋芒。

    任他们想破脑袋，也无法想象出，如此的气势，竟然出现在一位如此漂亮的人身上。

    尤其是那绝美的容颜，让人感受到一股无言的矛盾。

    “蝼蚁徒呈口舌之利！”东方青神色冷然，双目睥睨，嘴角流露出一丝微笑。

    似不屑，又好似嘲讽！

    金刚不坏神功，都无法抵挡他的葵花真气爆发，甚至一根钢针在葵花真气的加持之下，都能所向无敌，更何况是眼前这位所谓的嵩山太保。

    “杀！一起上，魔教妖人，人人得而诛之！”

第二十一章绝世之根骨

左冷禅回过神，大喝出声。

    手中长剑爆发出凌冽的寒气，刹那间让四周的温度，都下降了许多。

    “杀！”

    “出手！”

    “魔教贼子受死！”

    十三太保齐齐大喊，身法闪动，瞬间围住东方不败，手中长剑，封锁东方不败四面八方。

    东方青眉头一挑，竟然感受到一股危机。

    从一开始他就是凭借速度，以及葵花真气的强悍，所向无敌，此刻被众人封锁四周，大大限制了他的速度。

    “看来面对高手围攻，我还要小心应对！”

    十三太保单一的拉出来一个，绝不是他的对手，不是说十三太保太弱。

    而是在他的速度之下，显得不堪一击，但其能够成名，可不是单纯的名头。

    而是在江湖之中打出来的。

    “嘭！”

    东方青单脚跺地，留下一道深深的脚印，整个人却是一飞冲天，葵花真气突然爆发，宛如急速飞行的燕子，突然折返一般，瞬间刺向十三太保其中一人。

    那速度之快，宛如一道闪电，让人完全看不出轨迹。

    “铿！”

    长剑碰撞，火花四溅，东方青借力，陡然再次转身，刺向另一人。

    “铛铛铛……”

    长剑之鸣，接连响起。

    所有人只看到，在十三太保之中，一道青色的影子，左右突进，速度鬼神莫测，所过之处，十三太保尽皆被震的连连后退。

    包围之势持续了不足盏茶之间，便已裂开。

    十三太保身上，不少人带伤，嘴角溢血，瞳孔之中有着无法掩饰的惊惧。

    要知道，他们十三太保与掌门联手，整个江湖武林，几乎无人能挡。

    就是少林的高僧也能抵挡。

    可现在，十三人联手围攻，竟然不敌。

    眼前的东方不败，身法太快了，毫不着力，宛如一片随风而动的柳絮，任你剑法精妙，碰不到人，就很难受。

    “嵩山十三太保也不过如此！”

    随着东方不败那清冷的声音响过，下一刻，所有人都看到，东方不败周身陡然爆发出一股强劲的气势。

    如同水与火的碰撞，陡然爆发出的恐怖爆炸。

    “轰……”

    强大的气劲直接摧毁四周的石阶，碎石四射。

    紧跟着十三道身影，狠狠的被抛飞出去，人在空中，便口吐鲜血，迎风而洒。

    如此一幕，让所有人震惊。

    嵩山十三太保，与掌门左冷禅联手，竟然败在了东方不败手中。

    “天呐！那可是名震江湖的十三太保联手，竟然就这么败了！”

    “嘶……大败十三太保，自身竟然毫无伤势！”

    “天下间谁敢独自对战十三太保和嵩山掌门联手？”

    “不可思议，这东方不败，怕不是无人可挡了吧？”

    “……”

    不断响起的声音，让原本就受创的十三太保，和左冷禅再次喷出一口鲜血。

    东方不败今日，算是彻底踩着嵩山剑派，一跃而起，势不可挡！

    尤其是其胜过嵩山剑派众人联手围攻，怕是不出一日，整个江湖上都会传遍。

    “铿！”

    东方青收剑而立，背对众人，拾阶而下，一头长发在脑后舞动，睥睨之色尽显，无人敢拦。

    “嵩山剑派……呵！”

    清冷的声音从东方不败口中发出。

    所有人尽皆听出了其中的意味。

    大名鼎鼎的嵩山剑派，五岳盟主，今日竟然在天下武林面前，敗于东方不败手中。

    只此一战，便让东方不败的威名，闪耀世间。

    “叮！任务5：五年内称霸武林，任务点+100，败则亡（已完成）”

    听着脑海中的提示音，东方青也不在停留，直奔嵩山城。

    至于杀死嵩山剑派的高手，不是他不想，而是不能做，也轻易无法做到。

    面对十三太保以及左冷禅，看似他大占上风，无可匹敌，但这一切都是因为葵花真气的强势。

    独斗十三太保，一场大战下来，他的葵花真气已然消耗了七七八八，若是拼命，他或许可以斩杀几位。

    但这样就得不偿失，把自身处于危险之中。

    隔壁少室山还有着少林寺的存在，万一被人暗杀，没有了葵花真气，他如何应敌？

    这里是江湖武林，什么事情都有可能发生，不得不防。

    而且，完全没有必要杀死几人，引得天下正道联手围攻。

    他需要的是完成称霸武林任务，五大剑派，未来自有令狐冲来祸害。

    “100点任务点，能把根骨提升道绝世程度，悟性也能达到绝顶！”

    嵩山城，群玉宛之中，东方青盘膝而坐，抓紧时间恢复真气。

    脑海中开始不断思考当前的形式。

    称霸武林的任务已经完成，原本笑傲江湖中，东方不败暗害任天行，接任教主之后，开始称霸武林，被称之为天下第一高手。

    他的这个任务，很显然便是对应于此。

    至于找出正魔两道，屠杀过河阳镇东方一族的仇人，并没有限制时间，完全不用着急。

    所谓的报仇雪恨，系统并没有说如何报仇雪恨，只要当初的仇人身死，应该也算报仇了。

    “下个任务是半年后，前往华山城充当花魁，指引和结交令狐冲，还有半年时间，或许可以先拜访其他门派。”

    嵩山在中原中心，南边有武当、衡山两大门派，东面有泰山，西有华山、北有恒山。

    他完全有时间一一拜会，完成报仇任务。

    “对了，还有青城、峨眉、昆仑、崆峒！”

    “先去其他门派，一一拜山，最后正好前往华山，想办法完成任务。”

    “不过，现在还是先提升自己的资质，更快的达到此世最强，才算无忧。”

    想到这里，东方青吩咐任何人不得打扰之后，便开始把100任务点，尽数分配。

    根骨分配了三点，直接达到十点绝世，剩余的全加悟性，达到八点绝顶。

    “来了来了……”

    也就在东方青分配完之后，他的骨骼内部，再次爆发一股热流。

    如同滚烫的岩浆，顺着骨骼流转全身，以至于东方青整个人都仿佛变软了，没了骨头一般，躺在床上。

    远远看去，就像是一团人形的水流，正在不断的扭动、蜕变。

    “嘶……好热……”

    东方青发出怪异的叫声，在大床之上来回翻滚，肌肤血肉之上竟然缭绕起一股股猩红的火焰。

    火焰不燃烧任何物质，却越来越多，渐渐形成一个火红色的巨茧，一点点的把他包容其中。

    如同一颗火红的巨蛋，孕育着神胎。

    这一刻，东方青仿佛回到的一个奇特的地方，看不到摸不着，不用呼吸，更不用吃喝，四周充满了温润而古怪的气流，一点点的融入他的身躯。

    若是外人在此，必然能够看到，整个房间之中，凭空升腾的一股股氤氲气流，纷纷没入血红色的大茧之中。

    隐隐约约的，能够看到血红色大茧之中一道人形身影。

    其身体不断绽放着毫光，如同晨曦一般，星星点点，连城一片，在发生某种不可言喻的蜕变。

    不知道过了多久，血红色大茧一点点收缩，最终没入东方青身体，一具肤若白玉，晶莹剔透的身体出现在房间之中。

    其肌肤纹理极其细腻，仿佛密度极高，给人一种羊脂白玉雕成的感觉。

    “绝世级根骨，果真超凡脱俗！”

第二十二章剑劈武当

睁开双眼，东方青明显的感受到区别，四周的天地变了，如果说以前是高清画面，那么现在就是蓝光画面。

    他的皮肤极其敏感，任何的风吹草动，都能感受得到。

    五感灵敏，周身三丈之内，都能模糊的感应。

    而且，他的身体仿佛受到的淬炼，皮肤虽然细腻，却很是坚韧，竟还有种力气用不完的感觉。

    “绝世根骨的天赋？还能增加力量？”

    东方青完全弄不明白，只能把意念看向属性面板。

    宿主：林青（东方青）

    性别：不男不女。

    三围：？？？

    根骨：10（绝世）

    天赋：五感敏锐，天生神力。

    悟性：8（绝顶）

    魅力：39（仙姿不凡）

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：六大名门正派、魔教，不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：0

    “哈哈哈……天赋！天生神力，还有五感敏锐！”

    东方青差点大笑出声，绝世根骨，凡人之极限，竟然会诞生天赋，若是以后突破了凡人极限，那岂不是更强？

    “嗯？魅力39？仙姿不凡？”

    看到魅力属性，东方青嘴角抽搐，他总觉得这魅力属性有点不正常。

    不过还好，除了没鸟之外，他还是个男人，胸口平平。

    只待成仙之后，修补鸡缘，必然闪耀世界。

    “若是把根骨悟性也提升到仙道层次，呼吸间便能无敌，那整个天下，还不是任我索取？”

    想到此处，东方青一阵兴奋，这系统直接提升资质，效果堪称逆天。

    试着运转了一下真气。

    葵花真气如同海啸一般，蜂拥的在体内经脉之中运转。

    其速度之快，只是呼吸之间便能运转一周天，经脉宽阔程度、以及韧性，更是超出常理。

    “轰……”

    真气只是运转了三个周天，便直接冲破了最后的障碍，一下子完成了真气大循环。

    后天大圆满！

    十二条正经、五脏六腑，真气生生不息，循环往复，实力再次增强的许多。

    加上天生神力，如今的他，觉得自己的实力比过去的自己，提升了足足一个大层次。

    哪怕是再次面对高手围攻，真气的续航能力，杀伤能力，也能轻易的保证自身周全。

    加上更进一步的速度，此方世界任他遨游。

    “果然不愧是绝世根骨！呼吸一下都能随随便便突破！”

    东方青有点期待更强的天赋了，只要天赋够强，别说成仙，哪怕是成神成圣，都不是问题。

    “可惜悟性还只是绝顶，有点拉胯了！”

    “不过，只要继续做任务，总有一天能够达到绝世，甚至是仙道资质！”

    微微平复一下激动的心绪，东方青开始思考之后的路。

    奇经八脉的修行没有功法，全靠悟性和机缘，这也是此方世界中武功招式、剑法套路，如此繁盛的原因。

    达到某种程度，内功几乎相差不大，攻击力强悍与否，全靠剑法招式。

    他要着手进行奇经八脉的修行了。

    “奇经八脉的修行没有方向，需要游历寻找机缘！”

    想到这里，东方青也不在嵩山城多做停留，直奔衡山而去。

    而东方不败这一动，便瞬间牵动整个江湖。

    毕竟如今的东方不败，先是剑挑少林，而后力压嵩山，已经开始被一些江湖人士称之为天下第一高手。

    也就在东方青走了不过一日，江湖中传出一条消息。

    “衡山派仅存的长辈，与潇湘夜雨莫大先生只有十几岁之差的小师叔羽化！”

    听到这个消息，东方青瞬间明白。

    五大剑派，不管是为了声誉还是利益面子，都不会让他再上山杀人。

    如若继续，等待他的怕是五大剑派的围攻。

    虽然他不惧，但只要仇人身死，没必要大动干戈。

    果然，没两日，泰山派玉孤子，同样羽化。

    至于恒山派，更是直接传出消息，恒山派最年长的长辈是定闲师太、定逸师太。

    十五年前只有二十多岁，武功并未大成，没有参与河阳镇惨案。

    反倒其门下女尼，还曾在河阳镇救助过不少难民。

    至于华山派，大小猫两三只，连消息都懒得放了。

    一时间，整个江湖尽皆哗然。

    虽然没看到东方不败与五大剑派厮杀，但逼得五大剑派长辈死的死、羽化的羽化，这种威势可不是谁都能拥有的。

    五大剑派联盟也因此更加紧密，连带少林武当，也隐隐形成一个整体。

    东方不败的名头、威望，更胜一筹。

    “潇湘夜雨莫大先生应该五十岁左右了，他的小师叔至少有六十岁以上！”

    “也就是说，上一辈，除了那些死在华山思过崖的高手，年龄最小的都六十多岁了，老一点的都七八十了，跟风清扬一辈！”

    “也是！没几年好活了，早死晚死都一样！”

    “其实也算是被我逼死了！”

    东方青心底很舒坦，只是威慑便能完成任务，太好不过了。

    想到这里，他直接转道前往武当山，趁着还有时间，尽可能的把该去的地方，看一看。

    一周后，东方青来到武当山下。

    武当山乃是张三丰张真人当年所立的门派，曾是天下第一高手，镇压一个时代。

    只可惜百多年过去，武当山已然没落。

    最强的太极拳经，以及真武神剑，都被魔教抢走。

    与独孤九剑齐名的太极剑法，也没人练出神髓。

    站在山脚下，东方青仰望着雨雾缭绕的武当山，面容有些唏嘘，恨不能与张真人坐而论道一番。

    张真人对奇经八脉，甚至是先天之境，必定有着常人所不及的理解。

    “或许太极拳经上，会留下些许传承，等到任务点足够，抽空要回去查看一番！”

    任务点可以帮助他快速领悟消化功法秘籍，哪怕功法秘籍不适合他，也能领悟。

    只要领悟出其中真意，甚至能够融入到葵花神功之中。

    顺着石阶，东方青向着山顶不紧不慢的走去。

    半个时辰之后，东方青来到武当派山门。

    一座巨大的牌坊，上书武当派三个大字，传闻是当年大渊国太祖，亲自赐予，象征着荣誉。

    更是大渊太祖承认当年三丰真人，为大渊国以及百姓所做的贡献。

    似乎早就收到了东方不败到来的消息。

    刚来到山门，东方青便看到以冲虚道长为首，十几位弟子，尽皆在山门内等候。

    “东方教主，你还是来了！”冲虚道长开口，带着浓浓的感叹与忐忑。

    完全想不到一个后辈，竟然有如此神功，竟然迫的少林寺低头。

    普通的江湖人士，不知道少林的恐怖。

    但他们武当，可是极其明白。

    作为这世上唯一一个长达千年传承的宗门，整个大渊国，没有任何帮派可以比拟。

    东方不败既然能够逼得当年的前辈自杀，可见其武力有多么的强大。

    而他冲虚道长与少林方字辈同辈，武功比空见老和尚等人，还要不如。

    “东方教主，我武当派，当年虽然参与河阳镇一案，但时隔十五年，已经无人在世了！”

    冲虚道长拱手，神色肃穆，言语诚恳。

    甚至看到如今东方不败的样貌，竟然莫名其妙的拥有一丝好感，完全找不到理由的好感。

    就连其身后一众弟子，看到东方不败的容貌，眼睛都是一阵发直。

    若是有好感度系统，东方青绝对能够听到：好感度+1+1+1+1……的提示音。

    东方青闻言，眉头微动，扫了一眼任务面板。

    “任务2：找出各大正派、魔教之中，杀害亲人的凶手，报仇雪恨，任务点+100，败则亡（未完成）”

    东方青也不觉得意外，看着冲虚道长言，道：“张真人当年建立武当，留下传承，可知尔等后人为了不知所谓的仙人之物，侍武逞凶，手上沾满无辜之人鲜血？”

    其音明亮、清脆、中性，若不是亲眼看到，光听声音，几乎难以分辨雌雄。

    这让众人的好感度狂增。

    甚至一些定力不足的少年，更是面红耳赤。

    不过，东方青的言语并没有停，而是接着说道：“本座既然来了，也不能什么都不做！”

    言毕，众人只看到东方不败猛然向前踏出了一步，手中长剑‘铿’的一声出鞘。

    下一刻，一道璀璨的剑气，陡然从长剑上爆发，直奔刻有武当派三个大字的牌坊。

    “轰隆……”

    宛若天倾一般，恐怖的剑气直接把牌坊一分为二，其上的武当派三个大字，直接粉碎。

    冲虚道长等人直接傻眼了。

    这人怎么能这样？

    话还没说两句就动手？

    白瞎了长得如此漂亮，让人心生好感！

    “铿！”

    长剑回鞘，一道声音缓缓响起。

    “残害无辜百姓，如今的武当派，当不起这个荣誉！”

第二十三章临华山

听着如此言语，别说冲虚道长，就是其身后的一众弟子，此刻都有着难以言喻的郁闷。

    可是想到少林、嵩山的惨状，他们也不敢多言。

    少林被逼死三位高僧，嵩山被东方不败一人一剑给挑了。

    这在江湖之中已然成为了人尽可知的事情。

    他们武当派只是损失一个牌坊而已，找点泥瓦匠还是能修修的。

    完全犯不着与东方不败硬顶。

    不论如何，魔教东方不败，天下第一高手，已然成了江湖之中公认的事实。

    尤其是魔教趁机入主中原，更是在大河以北，靠近恒山地界，建立了第二座黑木崖，正式入主中原。

    如此一个举动，瞬间让五大剑派纷纷自危。

    估计要不了多久，五大剑派就会联手对抗魔教。

    不过，这一切，对东方青毫无影响，离开武当之后，便一路不紧不慢的向着华山赶去。

    对于新发布的任务，指引和结交令狐冲，他完全无法搞清情况。

    毕竟其先决条件，是进入群玉宛充当花魁！

    这简直要了东方青老命。

    “呼……算了，不想了！先去华山看看！”

    昆仑山靠近西域，距离不下数千里，太远了，他根本不想去。

    至于崆峒、峨眉、以及青城，他也打算优先派遣神教弟子前往打探，省的白跑一趟，浪费时间。

    若是查出当初没有参与河阳镇惨案的，那就不去也罢。

    至于那没完成的任务，应该与京城等地有关，亦或是与任天行有关。

    大不了等有机会，把任天行弄死，如果不行，再去京城看看。

    那些所谓的仙人之物，最后应该都是汇聚到京城，以及皇宫之中了，尤其是护龙山庄的神候朱无视，嫌疑最大。

    而且，当年出兵屠村灭镇之人，必然少不了朱无视。

    根据日月神教情报，大渊京城还有一个叫黑石的杀手组织，同样神秘。

    等到有空，他倒是要看看，所谓的仙人之物，到底是何物。

    ……

    “会当凌绝顶，一览众山小！果然不亏是华山！”

    立于华山落雁峰之顶，东方青遥望天地，心神被无限开阔，仿佛整个天地都被装入心间，神色之中尽是感慨。

    华山五峰，峰峰不同。

    看着如此奇险景貌，东方青体内的葵花真气，竟然随着心绪，于十二正经之中疯狂运转。

    隐隐窥探到奇经八脉的门槛。

    只是当他回过神后，却又感受到一丝怅然若失。

    “悟性、积累……看来都有些不足！”

    终是未能踏入下一步，东方青恍然一笑。

    这三个月来，他一路观山游水，忘尽江湖之事，甚至很少修行，可真气却莫名的强大不少，甚至还有一丝奇特的韵味。

    “看来想要进入奇经八脉的门槛，还需要机缘！”

    “或许打开奇经八脉的路径，就是心中蕴出一丝奇特的心境，来打破真气桎梏，进入一片新的天地！”

    绝顶的悟性虽没能让他更进一步，但却也为他找到了一丝方向。

    有人武林争霸，蕴无敌之心境，破桎梏。

    也有人寄情山水天地，蕴逍遥之心境，破桎梏。

    更有人游戏人间，蕴红尘心境，破桎梏。

    此类种种，应该都是通往奇经八脉的路径，殊途同归。

    说白了，想要打破奇经八脉的大门，需要经历，需要阅历，最终化作心中的特殊心境，打开奇经八脉大门。

    “怪不得世间先天境高人如此之少，百多年来，也只有三丰真人一人。”

    “说不得，那隐居二十多年的风清扬，已经踏入奇经八脉的大门！”

    “只可惜其年龄已经七十多，气血下滑，早已不复巅峰，不然还真有可能一窥先天之貌。”

    东方青感慨，而后脚下轻点，整个人宛如羽毛一般，随风飘落。

    他并没有选择方向，随性而行。

    至于任务，早已被他抛之脑后，走到那是哪。

    整个华山，除去华山派所在之地，尽皆被他走了一遍。

    这一日，东方青刚来到一处山腰，远远的便看到一座石碑矗立。

    “思过崖，我竟来到这此地！”

    东方青走近石碑，青葱一般的手指，抚摸这其上的字迹。

    “啧！当年郭襄思念杨过之地，竟然被当成面壁思过之地，也算是有些意思！”

    “当年的五绝……应该都是先天之境吧！”

    “可惜此世武道越发衰落，竟无一人再踏入那个境界，反倒是于剑法招式的外功上，花样频出！”

    “嗒嗒嗒……”

    就在东方青思绪杂乱之际，一声声脚步声由远及近。

    “谁家的小娃娃，竟然来得此地？”

    苍老的声音，近在耳边。

    东方青一转身，便看到一位仙风道骨之人。

    白发白须，一身白衫随风舞动，当真有种仙人那种飘逸一般的感觉。

    不用说，当世之人也只有风清扬有如此容貌了。

    “嗯？如此惊世容貌以及实力，你应该就是江湖之中传言中的东方不败！”

    风清扬开口，一双眸子来回打量了片刻，道：“果然名不虚传！当得天下第一美人之称！”

    虽然身在隐居，但对于江湖之事，他可不是一点不知。

    听到风清扬的言语，东方青脸色一黑：“老人家，好好说话，惹怒了本座，本座可不会尊老爱幼！”

    “哈哈哈！”风清扬大笑，不以为意，接着说道：“传闻你为了河阳镇数万百姓，搅得江湖不得安宁，看来果真如此！”

    单单从东方青的言语之中，他便听出了一股桀骜。

    若不是如此容貌，他还真以为是一位自命不凡的江湖豪客。

    而他之所以出来，便是感受到一股强大的气息。

    这股气息太过陌生，虽然他不理世事，但也不希望华山因此灭门。

    “看来你来并不是来找老夫麻烦！”风清扬捋了捋胡须，目光再次落到东方青身上。

    这份容貌姿容，当真是让人流连忘返，哪怕是风清扬的心境，都不免多看两眼。

    “再看？再看，眼睛给挖掉！”东方青心底吐槽，口中却道：“如若当年河阳镇一案没有你，本座自然不是无理之人。”

    他还以为，自己并不能见到风清扬。

    毕竟此人已隐居此地二十多年，从未在人前现身。

    却不曾想，自己刚到没多久，风清扬就屁颠屁颠的出现了。

    “不过……传闻风清扬独孤九剑闻名天下，五十多年前，更是曾杀死神教十大长老，本座自然想见识一番！”

    莫名的，东方青有种想要一战的冲动。

    毕竟眼前的风清扬，很可能已经踏入了奇经八脉之途，或许可以借鉴一下。

    听着东方青的言语，风清扬微微一顿，微微摇了摇头：“虽是吾所杀，但其实也是吾用了手段，这天底下最强的不是武功，而是阴谋诡计！”

    东方青自然了解，五十多年前，风清扬估计不到二十岁。

    或许资质不凡，但也不可能一人斩杀魔教十大长老。

    他的葵花神功如此强大，面对高手围攻依旧要小心应对，更何况当年魔教十大长老，那可是单挑了正道所有高手而不败的存在。

    以至于让五大剑派联手对敌。

    放到如今，应该都是任天行那般的人物。

    一身武力登临绝顶，若是一人还有可能对抗，十人，绝不会是风清扬一人能敌。

    “应该就是在山洞之中活活困死的！”东方青想到了那个山洞，随后眼中战意陡升。

    他想试试奇经八脉的神奇。

    下一刻，只见东方青身影一闪，瞬间来到风清扬身侧，长剑‘铿’的一声出鞘。

    “好快的速度！”风清扬一惊，整个人在长剑刺中他的刹那后退，差之毫厘的躲开这一剑。

    见此一幕，东方青眉头微动，有些讶然。

    风清扬的速度，竟然与他旗鼓相当。

    这是自他练成葵花神功之后，遇到的第一位，在速度上，能跟他相提并论之人。

    “你也不差！”

第二十四章战风清扬

东方青应了一声，身法再提，划出一道长长的残影，人却已至风清扬身旁。

    长剑一转，又是一式基础剑招，直来直去，速度极快，如闪电一般划过。

    其力道更是极大，空气似乎都留下了痕迹，泛起丝丝涟漪。

    而且东方青的剑刃直指风清扬的胡须。

    这养了几十年的白须，太显眼了。

    还一直被风清扬捋来捋去，东方青很想给他剪了。

    风清扬一惊，他没想到东方青的速度还能再快，脚下轻点，整个人急速拉开距离。

    其手捏剑指，当空一划。

    一道凌厉的剑气陡然迸发。

    如同银河倒挂，势不可挡。

    东方青手中长剑，竟然直接被荡开。

    “咦，这就是独孤九剑的破剑式？”

    东方青惊疑，完全无法理解其中蕴含的道理，自己的速度、功力、力道，都不差，可偏偏被破开了，以一种完全不讲道理的方式。

    仿佛就是天敌克制。

    “不错！”

    风清扬快速移动的身体猛然一滞，而后不退反进，手捏剑指，气劲迸发，对着东方青再次一划。

    那一刻，东方青只感觉到一股锋芒毕露，如芒在背的感觉。

    似乎若是躲不过，或是破不开，他必然会受伤。

    可风清扬手中却没有长剑，只是剑指。

    “难道是奇经八脉的效果，亦或是一种特殊的心境？”东方青疑惑，反应却不慢。

    “嗖……”

    他脚下轻点，身躯直接化作一道残影，避其锋芒，而后如同极速的燕子折返，长剑一扬，直奔风清扬。

    然而，也没见风清扬如何出手，只是剑指轻点，强大的气劲迸发，便再一次荡开了自己的攻势。

    “我就不信，独孤九剑就这么不讲理！”

    心中念头一闪而过，东方青葵花真气爆发，身影连闪，若不是其身后还带着丝丝残影，大概会被人认成是瞬移。

    风清扬速度同样提升，手捏剑指，颇有一种以不变应万变的气势。

    任由东方青一阵狂攻。

    短短盏茶时间，二人额头之上，都流露出丝丝汗水。

    一个速度无敌，不拘泥于招式，直来直去。

    一个以独孤九剑为本，以攻代守，有万般变化。

    来来回回，便是百招已过。

    二人虽未受伤，但那凌厉锋芒的剑气、剑光，在四周留下了数百道剑痕。

    “嘭！”

    直至最后，二人内力一碰即开，双双落于三丈之外。

    “天下间竟然有如此高绝的身法，当真不可思议！”

    风清扬深吸了一口气，长长一叹。

    速度快到极致，任何招式都已无用。

    若不是他有独孤九剑以攻代守，配合特殊心境，怕是早已被长剑所伤。

    “天下间能有如此精妙的剑法，同样不可思议！”

    东方青收剑而立，若有所悟，但其体内却是一阵空虚。

    二人虽然看似风清云淡，但消耗着实不小。

    尤其是东方青，他以葵花真气所爆发的速度对敌，每一击都消耗大量的真气。

    也幸好葵花神功已经圆满，内息生生不息，虽然不足以消耗，但却让他更为持久。

    而风清扬，以精妙剑法对敌，颇有一种四两拨千斤之功，消耗大减。

    但到底是身躯老迈，二人如此差距，竟然打了一个平手。

    甚至，东方青觉得，一直如此战斗下去，很有可能是他把风清扬生生耗死。

    年纪如此之大，一旦真气消耗过度，必然会受到重创，甚至是死亡。

    毕竟，东方青才区区二十五岁，正值巅峰时期，又天生神力，哪怕内没有真气，也堪比一般的三流高手。

    “可惜，你的性子并不适合此剑法！”风清扬感叹。

    东方青才二十五岁，便已经达到其他人一辈子都很难达到的地步。

    如此天资，简直是恐怖。

    只是，独孤九剑并不是杀戮剑法，若要划分，应该属于隐士剑法。

    需要心性洒脱，不在意得失，有着笑傲江湖心境之人，才可练成。

    不然，就算是强行修行，也是事倍功半，无法得其神髓。

    就如风清扬一般，隐居二十多年，独孤九剑才如此出神入化。

    说起来，东方青算是一位红尘客，身体完好时，喜爱招蜂引蝶，流浪花丛的浪荡客。

    如今虽然自宫，其心反而更加执着，正所谓得不到，才是最好的，正符合东方青此刻的心境。

    执着于成仙，修复身躯。

    所做所为，尽皆是为了成仙而努力！

    “此剑法太过繁复，变化无穷，的确不适合我，我之剑道，只喜欢直来直去！”

    “一剑出，敌便亡！”

    东方青回应。

    或许作为一个现代人，他完全无法去领悟剑法的精髓，更希望他的剑法，如同现代的枪械一般，直接、迅速。

    管你是谁，一枪崩出，你就死了，如此而已。

    或许任何一个现代人，都会如此。

    这是现代人的思想，以最简便的方式，达成最想要的目的。

    而剑法，一招一式，往往有许多变化，尤其是独孤九剑，看似九剑，其实每一剑都有上万种变化，简直骇人。

    这不是游戏，花费点技能点，便能学会技能，用的时候按一个技能键，便能解决的问题。

    招式是活的，需要随时变化。

    没有那种心性，很难发挥出剑法之中的灵性。

    告别了风清扬，东方青展开身法，神出鬼没一般来到华山派驻地。

    大猫小猫两三只的华山派，还真没人能够发现他的存在。

    “要不要去把令狐冲杀了？这样就不用冒充花魁了？”

    想到这里，东方青竟然有些意动。

    他是一个男人，生死之危下，当花魁扮女人也就算了，无所谓，能活着就好。

    可如今他的武功堪称天下第一，为何还要为了命运，让自己委屈。

    莫名的，东方青身上生出了一丝杀机。

    “警告！警告！请宿主勿要扰乱命运。”

    “警告！警告！请宿主勿要扰乱命运。”

    听着脑海中的提示，东方青眉头一皱，身影一闪，消失在原地。

    而下方，正跟小师妹闹着玩的令狐冲，陡然打了个寒颤……。

    “大师兄你怎么了？”

    “没事……就是突然有点冷……”

    ……

    华山城，日月神教所属的群玉宛中，东方青盘膝而坐，意识沉入脑海。

    “系统！我为何不能扰乱命运？”

    “叮！扰乱命运必遭天道所弃，会陷入莫名危机之中。”

    “竟然会回答我的问题？”

    东方青瞳孔一亮，他没想到系统竟然真的会回答他。

    他可是有太多问题想要询问了。

    虽然这回答十分格式，就像是一道没有意识的程序运转，所产生的信息一般。

    但至少不会两眼一抹黑。

    “难道是因为触及系统警告，才会有解答？”想到这里，东方青连忙再次询问：“何为天道？”

    他觉得以后若是还有疑问，或许可以拿着长剑，找主角好好唠唠。

    “叮！中低等世界，天道即众生，众生之念汇聚，如同无数水滴汇成江河，即为天道。”

    “何为反派大boss系统？”

    “叮！正派者利国利民利众生，反派者损人利己，系统以宿主为根，承载宿主天命，从天地众生中截取机缘，损天地众生反哺宿主，是以为反派大boss系统。”

    原来如此！

    东方青瞬间明白了，还真是如他猜想的一般，系统就是他与天地交涉的桥梁，东方不败的命格，也是他存活的依仗。

    完成天道的任务，系统便能从天地获取机缘与他。

    一旦扰乱天命，被天道所弃，没了东方不败的命格，必然会遭受各种危机。

    甚至吃饭喝水都有可能呛死，或许会成为最倒霉的倒霉蛋。

    而有了系统，他就像是一个演员，配合着天道演戏，便有工资可拿。

    “哎……没想到穿越了还是一个打工人……”

第二十五章大戏开罗

随后，东方青又把所有疑问一一问出。

    总算彻底了解到系统的能力。

    系统根植于宿主，宿主越强，系统也就越强，宿主若亡，系统也随之消散。

    只要宿主足够强大，系统会根据他的能力，可不断升级，出现新的能力。

    不过这些，都需要很长时间，不断进化。

    更重要的是需要他不断的变强，甚至成仙。

    而这方世界，之所以会诞生天命，也是因为众生之念的大势所驱。

    江湖武林人士越来越多，但却不事生产，烧杀抢掠，荼毒众生。

    那些被杀之人的怨念、活人的念头，如水滴汇聚成小溪，小溪汇聚成河流、江海一般，最终势不可挡，形成天道大势。

    仙人之物现世时，武林人士的厮杀，死亡人数高达十万之众，无数百姓平民惊恐畏惧。

    还有这些年来，一个个死在江湖武林手中的人，以及遭受各种武林人士欺辱的人。

    无数人的念头汇聚。

    也因此，众生意念厌恶江湖武林，便生成了一场属于江湖武林的‘劫’。

    而令狐冲便是这场劫难的主角，未来江湖人士，会因为令狐冲的存在，死伤无数，以此来减轻众生的磨难。

    “怪不得！也幸好令狐冲是白眼狼啊！”

    “不过……这都不管我事，我就是一工具人！只管变强，夺取那一线生机便是！”

    “我的目标是成仙！可是这指引和结识令狐冲，到底为了什么？”

    东方青眉头紧皱，脑海中浮现前世所看的笑傲江湖。

    等到所有问题回顾一遍，东方青陡然想到了辟邪剑谱。

    笑傲江湖的一切，就是从辟邪剑谱而开始的。

    “原来如此！”

    他总算明白了所谓的指引为何？

    这一切的目的，竟然是让他指引令狐冲与青城派争斗，从而让岳不群知道辟邪剑谱的存在。

    岳不群知道了，左冷禅也就知道了，整个江湖也就都知道了。

    还有已经完成的称霸武林任务，便也有了解释。

    以他的武功，镇压武林，必然会引起正道反抗，辟邪剑谱出现，自然会给江湖武林带来对抗他的希望。

    左冷禅、岳不群、一众江湖人士，必然会各种争夺，想着称霸武林，对抗他东方不败。

    一环扣一环，因果循环。

    最终，他很有可能会与五岳剑派，亦或是主角、任天行等人，有着一场大决战。

    “指引令狐冲与青城派争斗么？”

    “如此说来，三个月后，青城派必然有人来到华山城群玉宛！”

    “只是这花魁……”

    东方青一脸犹豫。

    以他的容貌，只要穿上女装，别说花魁，就是花仙都能配的上。

    毕竟他的面板不会骗他。

    宿主：林青（东方青）

    性别：不男不女。

    三围：？？？

    根骨：10（绝世）

    天赋：五感敏锐，天生神力。

    悟性：8（绝顶）

    魅力：39（仙姿不凡）

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：六大名门正派、魔教，不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：0

    魅力值已经达到了三十九点，达到仙姿不凡的程度。

    那可是仙姿，在这凡人的世界，已经超出了绝对的顶点。

    他自认第二，应该没人敢称第一。

    “抓紧时间把根骨和悟性提升到仙道资质层面！不然哪怕有葵花神功，我也会老死！”

    东方青很明白，这是他的机会，改变命运的唯一的机会。

    为了这个机会，他可以是任何模样的人。

    所谓的花魁，也只不过是牺牲色相。

    这华山城姿色较好之人应该不少，但要美的让人争风吃醋的美人，还真没有。

    尤其是这群玉宛之中。

    “妹的！不就是女装么？为了任务点，为了成仙，老子特么的拼了！”

    “大不了以后把知道的人，都杀了，老子可是大反派！”

    想清楚一切，东方青吩咐一下群玉宛管事，留意华山派的令狐冲以及青城派的人。

    之后便利用剩余的时间，开始对风清扬一战，进行回顾。

    风清扬是剑宗之人，练的是外功剑法，由外而内，最终达到内外一体的程度。

    其内力与他相差并不算太大，但却能以最小的消耗，达成最大的杀伤力。

    这一切，除了其内力精纯之外，估计就是因为心境。

    而心境似乎也是踏入奇经八脉的门槛。

    “心境？风清扬应该是某种特殊的心境，最适合独孤九剑！”

    “而我呢？我喜欢直来直去……直捣黄龙”

    “前世更是喜欢流浪花丛……”

    “可到底什么才是我的本性呢？”

    越想，东方青便越感到脑子里一团乱麻。

    从武当来华山的几个月，以及立于华山之巅时，他差点领悟了天地尽在吾心的心境。

    可惜悟性和积累，还是不足，因此而中断。

    “我还想成仙！”

    “所以我该如何明悟属于自己的心境？”

    一时间，东方青有些迷茫。

    踏入奇经八脉，便是踏入先天的先决条件。

    成为先天便可以增加一甲子的寿元，如同那张三丰老道一般，活了足足二百多岁。

    其境界绝对不同凡响。

    可，对于一个现代人来说，心境这东西真的有点玄之又玄。

    毕竟现代人杂念太多了，想法也太多了。

    一时之间，他很难找到属于自己的路。

    “哎……狗系统也不给提示……拉到，等把悟性提升道绝世，慢慢悟吧！”

    想到这里，东方青开始淬炼葵花真气。

    不断的以葵花真气为基础，用横炼功法，淬炼己身。

    不但可以强大肉身，也可以让葵花真气越发精纯。

    到了后天圆满，单纯的修行，已经无法更进一步。

    除了体悟天地自然，凝练心境之外，要么琢磨外功剑法招式，要么打磨真气。

    他也没有遇到比较适合自己的剑法，至于自己创？他更喜欢直来直去，创个屁！

    现在也只能默默打磨真气与肉身。

    毕竟肉身力量，也是增长实力的一部分。

    时间流逝，眨眼两个多月便过去了。

    这一日，东方青的房门陡然被敲响，一道女声缓缓响起：“教主，您让关注的人已经露面！”

    “本座知道了，退下吧！”东方青回应。

    而后看向铺展在床上的大红衣袍。

    其上绣着一只巨大的凤凰，四周遍布着各种飞鸟。

    这是百鸟朝凤袍，一旁还有凤冠。

    看着高贵奢华的百鸟朝凤袍，东方青眉头微微舒展，这长袍也不算辱没了他的身份。

    只见东方青手一挥，无形的葵花真气喷发，裹着百鸟朝凤袍，直直的套在身上。

    一瞬间，东方青的容貌仿佛得到了极致的开发。

    凤冠霞帔，高贵之气自显，如若一位人间至尊。

    双眉入鬓，英气逼人，瞳孔明亮幽深，如含星子。

    不施粉黛的容颜，万物都为之失色。

    清冷淡漠的神色，又好似不食人间烟火的仙子。

    这不但是葵花神功的滋养塑造，更包括了系统截取天地灵机，完成的造化。

    “都是为了任务，为了成仙、为了长生不死……我保证……就这一次！”

    收拾好自身，东方青推开房门，一步步走到大堂。

第二十六章艳压全场

群玉宛，大堂之中。

    身穿的花枝招展的女子，立于阁楼的廊道之上，娟帕遮面，扭动着身躯，笑语嫣然，招手迎客。

    三三两两的男子，身穿锦袍，调笑着左拥右抱。

    亦有几位江湖豪客，大着嗓门嚎叫着：“上酒！上姑娘！”

    当真是热闹非凡，红尘气息浓郁，颇有一种醉生梦死的景象。

    靠着门边的圆桌之上，一位风采不凡的少年端坐在桌旁，哪怕身处红楼，满是莺莺燕燕之中，亦是双耳不闻红尘香，满目尽皆杯中物。

    “大师兄！给我喝一杯吧！”陆猴儿目瞪口呆的看着四周的一切，双目放光。

    回过头来，便看到令狐冲端着酒杯，一口一个好酒。

    “看你的姑娘去！”

    令狐冲拍开陆猴儿的手，手持酒壶，不给陆猴儿丝毫机会，再次畅饮，一脸陶醉。

    正所谓爱美者红尘浪荡，好酒者洒脱不羁，自从识得杯中物，令狐冲堪称是无酒不欢。

    本是借着下山采买的机会，才能下山喝个痛快，自然不想陆猴儿打搅。

    尤其是这一次群玉宛之行，是陆猴儿缠着他来见识一番，余下的钱财，也只够这么一壶好酒，根本不可能给不懂酒中滋味的陆猴儿糟蹋。

    “老鸨！都来了半天了，一个漂亮姑娘都没，是不是想让老子把你这红楼给拆了！”

    令狐冲二人不远处，两位身穿青衣，同样是江湖客的男子，正拍着桌子大声的怒骂道。

    这二人身份可不凡，一位是罗人杰，一位是候人英，是青城派弟子，名门正派之后。

    二人武艺虽然不强，但却比寻常江湖众人好上不少，是青城派弟子中武艺最杰出之人，自命为青城四秀。

    “大爷息怒！大爷息怒！”

    满身胭脂水粉的老鸨，波澜壮阔的小跑而至，手持蒲扇，不断陪着不是，转身便从一旁拉住个姑娘。

    “小红！快来陪二位大爷！”

    “滚滚滚！此等庸姿俗粉，也配陪大爷喝酒，我要的是美人！”

    “如此大的红楼，连个能入眼的美人都没有么？”

    两位青城派弟子大怒，一把推开所谓的小红，直接拿上了桌上的长剑，颇有种一言不合就要动手的架势。

    突然，就在此刻，一道红色的身影出现在阁楼梯口。

    一身百鸟朝凤袍，头戴凤冠，艳绝全场。

    绝美的容颜，如若仙子临凡，其脸上没有丝毫表情，清冷的如同一座雪山。

    但配合那凤冠霞帔，却又给人一种极其火热妖艳之感。

    就如同万年雪山上的妖艳玫瑰，雍容华贵、高傲冷艳的牡丹花王，一出现，便直接镇压全场。

    原本热闹不凡的群玉宛，刹那间陷入一种诡异的安静之中，落针可闻。

    所有人的目光，全被场中那一道红艳的身影吸引，目不转睛。

    哪怕是一众女子穿的花枝招展，此刻也都完全无法自持的低下头颅，自惭形愧。

    一众男子更是不堪，喉结涌动，双目放光，却又不敢靠近。

    仿佛一旦靠近，便是天大的亵渎。

    下方大堂之中，原本安静喝酒的令狐冲、陆猴儿，此刻也全然呆滞，满脸惊艳，仿佛看到的九天仙子。

    手中的酒杯跌落在桌子之上，也全然不知。

    一旁的罗人杰、候人英，此刻也瞪大了瞳孔，嘴巴微张，那情形，仿佛要把这刚刚出现的人，生吞活剥一般。

    这出现的自然是女装的东方不青，他眸子扫过全场，在令狐冲和所谓的青城四秀身上微微停留。

    而后嘴角勾起一抹微笑。

    刹那间，天地仿佛都为之失色，百花凋零，自惭形愧，又仿若冰天雪地中，突然而现的艳阳，让人想要紧紧的抱入怀中。

    整个群玉宛之中，顿时喧哗起来。

    “好美的人！”

    “天呐！我要死了！”

    “这……这是仙子下凡？”

    各种惊叹不绝于耳，但却无人敢轻易靠近，只能眼睁睁的看着美人走出群玉宛大门，消失在众人眼前。

    仿佛眼前的美人，只可远观，不可亵玩。

    “滚开！这才是老子想要的美人！”

    罗人杰二人一把推开老鸨，拿起长剑，便跟了上去。

    若是高手在此，或许能够感受到东方不败的不凡，可此刻的群玉宛之中，最强的也就是华山派大弟子令狐冲，根本无人能够感受到不同寻常。

    更何况是喝了不少酒，脑子已经不清醒的罗人杰二人。

    看着青城派之人尾随而上，令狐冲与陆猴儿脸色一变，手中的酒都不香了，直接丢到了桌子上。

    “走！救人去！”令狐冲拿起长剑，向外走去。

    “大师兄，等等我！”陆猴儿紧随其后。

    东方不败走的并不快，当感受到身后有人跟随之时，便转向了偏僻之地。

    “哎……太难了，你们打架，老子还得给你们找地方，配合你们演戏！”

    东方青心底无言，走向一个无人的街道。

    若不是为了任务点，这种小喽啰，敢尾随他东方不败？

    就是五大派掌门在此，也得老老实实的不敢有丝毫挑衅。

    “美人！美人！等等我们！”

    无人巷子之中，罗人杰二人大喊，急不可耐的靠近。

    东方不败停下脚步，转身看向二人，清冷的容颜，更加冰冷了。

    “天呐！如此绝色美人，合该我们二人走运！”

    罗人杰二人嘿嘿直笑，连忙靠近。

    也就在这时，巷子口突然传来一道声音：“师傅常常教育我们，出来行走江湖，要认识所有江湖豪杰。”

    随着声音，令狐冲、陆猴儿从拐角中走出。

    一边走，令狐冲一边接着道：“你知道近来江湖中，最出名的青年英雄，是谁么？”

    “大师兄，我还真不知道，是谁啊？”陆猴儿连忙配合的回应。

    “真是不涨见识！当然是鼎鼎大名的青城四秀了！”令狐冲道。

    陆猴儿：“青城四秀？”

    “对！青城四秀，你知道他们为什么叫青城四秀么？”令狐冲与陆猴儿不断靠近，自问自答道：“因为他们都不是人，是禽兽！”

    东方不败：“……”

    “令狐冲快别装了，英雄救美都不积极？”

    “能不能快点打起来，打完老子好下班，打个架还啰嗦个屁啊！”

第二十七章绝世悟性

“岂有此理，胆敢侮辱我们青城四秀，找死！”罗人杰二人大怒。

    “铿……”

    拔剑之音陡起，罗人杰二人直接冲向这打搅自己好事的二人。

    显然，这将是一场大战！

    “这才对嘛！一言不合就拔剑，这才是江湖中人！”

    东方不败默默给罗人杰二人点了赞，看着四人靠近。

    紧接着，便直接战在了一切。

    剑光闪烁，叮叮当当的长剑碰撞之音不绝于耳。

    东方不败看了两眼，便一脸无趣，打了个哈欠，极其无聊的欣赏着眼前菜鸡互啄的场面。

    “就这？”

    “这特么得打多久？”

    想了想，真气顺着手掌悄然爆发，地上的两颗石子‘嗖’的一声飞入他的手中。

    下一刻，只见东方不败屈指一弹，两颗石子宛如子弹一般，毫无声息的击打在罗人杰二人腿弯处。

    突如其来的攻击，让二人攻击的身形微微一顿，僵立在原地。

    没有发现异常的令狐冲二人，瞬间大杀四方，长剑在二人身上不断拍打，最后更是一脚踹飞了二人。

    “嘭！”

    随着一声响动，罗人杰二人被令狐冲狠狠的击飞出去，一记屁股向后，平撒谎落雁式，完美的施展出来。

    “混蛋，你到底是何人？”

    “在下华山令狐冲……”

    ……

    “叮！前往华山城群玉宛，充当花魁，指引并结识令狐冲，任务点+50，败则亡（已完成）”

    东方青没有再理会众人的打斗，直到听到脑海之中的提示音，便身影一闪，直接离开了此地。

    “嗖……”

    夜空之中，东方不败的身影如同一道猩红的幻影，直直的划过长空。

    “刺啦……”

    突然，半空中，东方青周身真气爆发，那大红色的百鸟朝凤袍，直接被撕裂。

    一块块猩红色的布匹，随风洒落。

    等到东方不败飞出华山城，他的装扮，已然换成青袍，长发随意束于脑后，随风飘舞。

    “终于完成了！”

    山道之上，东方青趁着夜色，不紧不慢的向着山中走去。

    “五十点任务点，可以直接把悟性加到绝世！”

    “对了，还有下个任务也解锁了！”

    想到这里，东方青的意识，直接沉入脑海。

    “任务1：成仙，任务点+10000，无惩罚。”

    “任务2：找出各大正派、魔教之中，杀害亲人的凶手，报仇雪恨，任务点+100，败则亡。”

    “任务3：三个月内成为魔教教主，任务点+50，败则亡。（已完成）”

    “任务4：立任莹莹为魔教圣女，任务点+10，败则亡（已完成）”

    “任务5：五年内称霸武林，任务点+100，败则亡（已完成）”

    “任务6：前往华山城群玉宛，充当花魁，指引并结识令狐冲，任务点+50，败则亡（已完成）”

    “任务7：三个月内前往衡阳城，见证刘正风金盆洗手大会，并救治令狐冲性命。任务点+50，败则亡。”

    “任务8：未解锁。”

    “金盆洗手大会啊！剧情开始了啊！”

    山中一方山洞之中，东方青微微感叹。

    随即打开了属性面板，直接把悟性提升道绝世程度。

    “轰！”

    也就在东方青把悟性加到十点的刹那，他的脑海中之中，陡然响起一道雷鸣声。

    那一瞬间，他仿佛感受到整个天地都静止了下来。

    一股冰凉的气流，仿佛直接贯穿了他的头颅，蜂拥的涌入他的脑海之中。

    这一刹那，他脑子仿佛灵动的十倍。

    所有的记忆，如同电影一般，清晰的在他脑海中上映。

    这记忆包括前世所学的一切，以及今生的所有记忆。

    两股记忆无缝衔接，融为一体，足足有五六十年长的记忆，堪比凡人一生。

    他再一次真真切切的体会了一遍，隐隐的有着各种不同的感悟，涌上心头。

    “悟性！原来这就是悟性！”

    感受着脑海之中的一切，东方青有些明悟，缓缓的睁开双眼。

    悟性一方面表现出来的是智慧，一方面是知识。

    智慧与知识结合，就有了悟性一说。

    智慧是无法提升的，但知识却是可以不断提升的。

    如今系统的增强，更像是把所有知识再学了一遍，让人的思想更加灵活。

    从某种程度上来说，智慧无法提升，但知识是可以增幅智慧的。

    两个智慧相差不大的人，会因为各人所学的知识高深程度，表现出来高低之分。

    “咦？我的记忆力好像变的更强了，这是过目不忘？”

    感受了一番脑海中的记忆，东方青一阵惊喜，连忙打开了属性面板。

    宿主：林青（东方青）

    性别：不男不女。

    三围：？？？

    根骨：10（绝世）

    天赋：五感敏锐，天生神力。

    悟性：10（绝世）

    天赋：过目不忘，灵光一闪。

    魅力：40（仙姿卓绝）

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：六大名门正派、魔教，不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：30

    “哈哈哈！真的是过目不忘！还有灵光一闪！”

    东方青差点大笑出声，至于魅力，他下意识的就忽略了，反正没鸟用。

    过目不忘，这种能力太强了，所有东西只要看到，便可以牢牢记住，时时回悟。

    他大可以回到神教之中，把所有武学功法、招式，记入脑海。

    在不断的领悟之中，最终融为一炉。

    有了过目不完，他就相当于是一个武学宝库，就像是天龙八部里的王语嫣，行走的武学宝库。

    只要给他时间，完全可以融会贯通，创造出最适合自己的武学。

    “还有灵光一闪！”

    东方青双目生辉，跃跃欲试。

    灵光一闪，在某种方面，比之过目不忘还要变态。

    若是当初在华山顶，他拥有这个能力，哪怕悟性不够，积累不够，也能在灵光一闪间，有机会踏入奇经八脉的境界。

    还有功法的领悟，有了灵光一闪，有时就会豁然贯通。

    当然，哪怕是灵光一闪，也同样需要知识、道理、武学理念的积累。

    毕竟没有足够的积累，灵光再怎么闪，也闪不出相应的知识道理。

    “或许……今夜便能踏入奇经八脉境界！”

    想到这里，东方青走出山洞，脚下轻点，身影扶摇直上，顺着山壁，如履平地一般，步入山顶。

    这里是华山地界，虽然山峰没有华山五峰那么惊奇险峻，但同样自有一股神韵。

    而且还是夜间，比之白日别有一番景象。

    山顶上，东方青盘坐在一块巨石之上，双目遥望整个天地。

    入目的是一片黑暗，以及星星点点的光亮，那是一个个城镇、村庄。

    在黑夜之中宛如点点星光。

    蓦然，东方青把目光看向天空。

    入目的宛如一块巨大的黑色绒布，其上镶嵌了一颗颗宝石。

    那是星辰！

    清凉的夜风拂动，各种虫鸣不绝于耳，宛如一片奇特的交响乐曲。

    渐渐的，东方青的意识，仿佛随着那虫鸣声、星光、一点点的蔓延开来。

    不知道过了多久，天色渐亮，东方的天空突然升腾起一片火红，炽烈而霸道，无可阻拦，生生的把无边夜幕撕裂。

    天地仿佛在光暗交替之间，迎来了新的生机。

    又像是无尽生命在黑暗蛰伏中，迎来了一场浩瀚的爆发。

    浩瀚而宏大，天地万物莫不可当。

    东方青感受到，四周的小草随风舞动，仿佛注入了浓郁的生机，一节节拔高。

    虫子停下鸣叫，迎着晨光而动。

    树木摇曳，更加葱郁。

    一切的一切，全部在东方青的感应之中，这一刹那，东方青身上的气息也发生了某种蜕变。

    一种特殊的韵味，就这么自然而然的出现在他的心间。

    如同埋藏了千年的不灭生机，一发而不可收拾。

    “日出东方！唯吾不败！”

第二十八章日出东方

随着东方青下意识的呢喃，他周身的葵花真气陡然爆发。

    “轰！”

    青色长袍鼓荡，发丝飞舞。

    这一瞬间，东方青周身仿佛出现了狂暴的狂风。

    四周飞沙走石，烟尘滚滚。

    而东方青身体之中，狂暴的葵花真气滚滚流淌，过十二正经，循环五脏六腑，竟然产生阵阵雷鸣。

    其音如虎啸，声若豹吼。

    虎豹雷音！

    “咔咔……”

    东方青身体开始震颤，绝美的脸庞越发红润。

    循环与五脏六腑之间的葵花真气，化作一个圆轮，与天空中初生的烈日交映生辉。

    仿佛东方青身体内出现了一轮小太阳。

    身周的花草，在这一刻猛然生长，充满了浓郁的生机。

    “咔咔……”

    东方青身体内的声音越发洪亮，隐隐有某种物质炸裂的声音响起。

    随后猛然贯通，以至于东方青周身气势大涨。

    “奇经八脉之冲脉，给我贯通！”

    “哗啦啦……”

    全身葵花真气，开始向着冲脉汇聚，势如破竹，如同旭日东升，浩瀚不可挡，一个个穴位被贯通而过。

    只是眨眼间，东方青周身气势便再次高涨，四周原本生机大涨的花草，瞬间被点燃，火焰缭绕。

    其周身，仿佛有着炽烈无形的火焰，在熊熊燃烧。

    就连东方青那红润的脸蛋之上，也出现了密密麻麻的汗珠，粘着发丝，如同噙着露珠的娇艳花瓣，一时间美艳不可方物。

    那贯通经脉，出现的奇特感觉，让人宛若漂浮在云端，以至于东方青再一次的发出奇特的声音。

    “这就是奇经八脉，先天门槛之境？”

    东方青感受到不同，仿佛可以与天地一同脉动，隐隐能够引起一丝丝天地之力为己用。

    “怪不得风清扬那一道剑指，便能破开我的攻击！”

    “除了心境的加持，还有微弱的天地之力加持！”

    “哈哈！如今我也能！”

    东方青爽快的笑出声来，随后再次闭目感受体内的不同。

    冲脉，起于小腹，与足少阴经相上，环绕口舌，与任、督、足阳明经相连，含蓄十二正经气血，被称之为十二正经之海。

    此刻一经贯通，便开始积蓄十二正经内的葵花真气，如同一轮小太阳一般，沟通十二正经联系，使十二正经更加紧密。

    甚至打开了不少真气运行的捷径。

    让一身葵花真气，运行更加迅速、快捷，爆发更强。

    就像是同房终点多出了数条支流，齐齐汇入终点之时，产生的爆发力、攻击力更加强悍。

    尤其是气血运行间，让肉身更加通透，也让东方青看起来更加年轻，只有十八九岁样貌，仿佛寿命都得到了升华。

    “呼……”

    良久，东方青长长吐出一口气，缓缓睁开双眼。

    若是有人在此，必然可以清晰的看到，东方青双瞳之中，有着两轮小太阳，炙热的火焰燃烧。

    “日出东方，唯吾不败！”

    这一刻，东方青完全体会到这种意境，也终于明白东方不败，为何要叫东方不败。

    就如同初升的骄阳一般，撕裂黑暗，无可阻挡。

    同样的，这也是一种心境。

    “葵花神功果然不亏是葵花神功，蕴含着至阳心境，宛如烈日一般。”

    这一刻，东方青才算体会到当年的那个太监创此功法，所包含的道理，武学奥义。

    葵花，又称太阳花。

    其本意，便是向着太阳而生长，吸收太阳之精，孕养自身。

    于至阳之中蕴一丝至阴。

    最终阴阳共济，以其造化之神秀，达到长生的程度。

    “此功法若是没有缺陷，绝对不输九阴九阳以及易筋经。”

    “只可惜想要突破功法中描述的那种天人化生、万物滋长的程度，极难！”

    “怕是当初的那位老太监，也没有达到这功法的极限。”

    尤其是这功法还是残缺不全的，哪怕经过系统帮助熔炼领悟，也依旧残缺。

    “不知道完全的功法又该达到何种程度？”

    东方青很明白，此功法理念，若是达到极限，或许可以成就仙人之境，达到长生不死的程度。

    但很可惜，限于世界、以及武道的局限，葵花神功根本不算完整，还差奇经八脉篇、先天篇，以及先天以上。

    “而且，每个人的领悟不同，走出来的路子也不同！”

    一百个人眼中就有一百个哈姆雷特，东方青很明白，后天篇的功法修炼出来的东西，几乎一样。

    那是根基，向上行走的阶梯。

    可一旦踏入奇经八脉，就相当于踏入先天境界的门槛。

    在奇经八脉时领悟不同，踏入先天境界时，也将有着不同的路径。

    “既然如此，以旭日初升心境领悟出的先天门槛，便叫旭日篇吧！”

    “旭日、骄阳、夕阳、至阴！”

    东方青仿佛看到了以后的道路，从旭日初升，至残阳坠落，便将开启阳极生阴，阴阳共济，踏入长生之门。

    “旭日篇，有无穷生机、霸道炽烈的毁灭、无可阻挡的威势，红日初升，其道大光！”

    “这就是日出东方，唯我不败！”

    “轰！”

    东方青脚下轻点，整个人如同初升的烈日，扶摇直上，眨眼间便上升数百米。

    而后葵花真气爆发，如同烈日之光一般，刹那间远去。

    借助一丝天地之力，其速度已然跨入一方新的天地，一个闪身足足有千米距离。

    “铮……”

    东方青手掌虚握，掌心中五根钢针剧烈震颤，随后只见光芒一闪，五根钢针如同流光一般，一闪而逝。

    “噗呲……”

    五个方向传来五道轻微的响动。

    只见五块巨大的山石中央，俱都留下了五个钢针大小的孔洞。

    孔洞极深，就是东方青的五感都感受不到底部，孔洞边缘漆黑，仿佛被极致的高温融化了一般。

    如此速度与威力，就算是风清扬，估计也难以从容抵挡。

    “如今的我，才算是真的东方不败！”

    突破奇经八脉之境，真气虽然只增强了一成多，但真气流转的速度与威力，和爆发力，却增强了足足一半。

    尤其是心境对真气还有着特殊增幅，以及可以借助一丝天地之力。

    随意一击，都能赶上以往真气大量爆发时的威力，就算再次面对少林空见的金刚不坏神功，也能一击而破。

    面对风清扬，也能绝对的压制！

    “还好……我不是原本的东方不败！”

第二十九章权谋家左冷禅

想到前世的那些记忆，东方青一阵唏嘘。

    前世的东方不败，成就天下第一之后，便如大家闺秀一般，整日绣花，闭门不出。

    参悟所谓的天人化生，万物滋长的要道。

    日渐沉迷，无法自拔！

    最后，更是一人独斗任天行、令狐冲、向问天等人，游刃有余。

    强到让人恐惧。

    只可惜英雄气短，陷入了……

    “而我不同！”

    东方青目光坚定，心中的坚持，从未动摇丝毫。

    “我！东方不败，木得感情，只做任务！”

    “我要不断提升资质，找寻仙人之物，一步步的走下去，便能……成仙！”

    “不达目的，誓不罢休！”

    半空中，东方青扫了一眼四周，脚下虚点，整个人如同一道流光，刹那间远去。

    迎风而过，宛若飞仙。

    如今剧情才刚刚开始，接下来是福威镖局林家，被青城派灭门。

    岳不群出山，为华山而不懈奋斗。

    江湖武林争夺辟邪剑谱，以及刘正风金盆洗手。

    这些与他东方青，没有太大关系，他只需要刘正风金盆洗手之时，前往衡阳城见证，并救治一下令狐冲，就能完成任务了。

    至于辟邪剑谱，比葵花神功还要残缺。

    更何况他的葵花神功，是通过系统帮助，融合领悟的葵花神功。

    东方青完全不在意，任由江湖武林去争去抢。

    尤其是拥有了绝世的悟性，以及过目不忘的能力，只要积累够多，他完全可以创出属于自己武道之路。

    距离金盆洗手大会，时间足足有三个月，他也该回转黑木崖了。

    至少，要把黑木崖藏经阁中的所有武学，记录下来。

    尤其是张真人的太极拳经，或许有奇经八脉的修行篇。

    就算道不同，无法修炼，但却可以领悟其中武学道理，弥补自身。

    武道之路，还是需要一点一滴的积累的。

    嵩山剑派。

    五岳盟主左冷禅从闭关之处走出。

    与东方不败一战足足过去了四个多月，他身上的伤已痊愈，武功更有精进。

    尤其是自创的寒冰真气，威力变得更强，寻常人被他的寒冰真气击中，会瞬间被冰冻气血而亡。

    就算是高手，接他一掌，也会被寒冰真气影响经脉，实力大减。

    寒冰真气，这是他特意针对任天行的吸星大法所创。

    只可惜……

    “刘正风金盆洗手大会？”

    看着手中积累下来的情报，左冷禅眉头紧皱，五大剑派本就在东方不败的威势下苟延残喘。

    被东方不败逼死众多老一辈前辈，面子、里子都丢的干干净净，只因为东方不败势大。

    还找了一个极好的大义为借口，让各大正派，无法联手，吃了个大亏。

    这是没办法的事！

    面对东方不败的借口，一旦正道联手围攻，那几乎相当于自绝于江湖、天下百姓面前。

    毕竟十五年前的惨案，人所共知。

    唯一的办法是暗中行事，可面对东方不败，这世上还有谁能够暗杀？

    “金盆洗手，退隐江湖？不知所谓！”

    左冷禅大怒。

    如今衡山派掌门莫大之下，最强的刘正风竟然金盆洗手，不再参与江湖之事。

    这不得不说是一条极坏的消息。

    衡山掌门莫大整日流连市井，整个衡山几乎都是刘正风这位师弟打理。

    甚至因此传出刘正风，想要谋夺衡山掌门之言。

    以至于在天下人面前，衡山刘正风、莫大不和，无人不知。

    “难道就是因此，刘正风方才退隐？”左冷禅暗暗猜测。

    不得不说，有这一方面的原因。

    这些年来刘正风势力越发庞大，盖过衡山掌门莫大。

    提起衡山，无人不知刘三爷，风头威望日益宏大。

    可对于莫大，众人只知是刘三爷的师兄，衡山明面上的掌门。

    甚至市井之中，多有言及莫大的不好言语。

    以至于形成各种风言风语。

    以刘正风如今的名头，这么一场金盆洗手大会，估计就能够牵扯出整个江湖势力。

    “嗯？竟然还与魔教曲洋有勾结？”

    左冷禅面色一冷，身周的温度刹那间低了十几度，地面上都留下了一层白霜。

    五岳合并一直是他的目标，甚至在面对东方不败时，也有故意示弱之嫌，不惜逼死自己的师傅。

    其原因，就是要让整个江湖都看到东方不败的强大，为五岳合并铺路。

    让五岳剑派的人都明白，在日益壮大的魔教面前，合则生、分则亡的道理。

    可他完全没想到，刘正风会在声明、威望最强之时金盆洗手，隐退江湖。

    一旦刘正风金盆洗手，那衡山势力几乎一大半不会听从他这个五岳盟主令旗了。

    这个头一开，那等他最后就算是能够五岳合并，也将会无人可用。

    是个人都能不经他这个五岳盟主允许，就退隐江湖，那他这个五岳盟主还有何意义？

    到时候，所谓的五岳盟主也将成为一个笑话，他必须阻止，并树立属于五岳盟主的威望。

    “决不能让刘正风金盆洗手！”

    “或者还可以借机试探一下其他门派！”

    左冷禅一脸沉思，脑海中各种念头涌动，最终化作森森的杀意。

    江湖之中，还是以实力为尊的。

    而且以刘正风的性子，绝不可能去杀与自己相交的曲洋。

    那么自己以此为借口，灭了刘正风满门，也没人敢说什么。

    还正好立威。

    毕竟刘正风，可是江湖人尽皆知的刘三爷，威望可不低。

    “对了，灭刘正风满门，那与之相交的曲洋，必然会现身！”

    左冷禅冰冷的脸色微微缓和。

    杀刘正风立威，灭曲洋挑起正魔两道厮杀，借机一统五岳。

    “若是能借机逼出东方不败，就好了！”

    “借东方不败之手，五岳一统将会更快！”

    沉思了半晌，左冷禅终于做下决定。

    少林、武当，绝不会看着五大剑派被魔教一举攻破。

    更何况，当初东方不败威逼各派，种下了不死不休的仇恨，没人会忘。

    “来人！把这两封信送到少林武当，邀请他们，三个月内务必于衡阳聚集，对抗东方不败！”

    “还有，暗中向魔教内部传出消息，就说刘正风勾结魔教曲洋，将于刘正风金盆洗手之日，围杀于衡阳！”

    一连串的布置，被左冷禅吩咐了下去。

    “就看东方不败敢不敢出现了！”

第三十章佛门第一

乌云如华盖，天地间距离，更近了。

    远方的树木山石，仿佛一根根长剑，洞穿了天穹，豆大的雨滴，似乎就是从那被洞穿的孔洞之中倾泻而下。

    庞大的雨幕，遮掩世间，宛若深渊。

    “嗒嗒嗒……”

    东方青骑着马匹，于雨中行进，一双眸子穿过雨幕，四处打量。

    真气运转，能护住全身，可马匹受不了。

    尤其是越来越泥泞的道路。

    他必须找个地方休整一下，等雨过后再前行。

    “轰隆隆……”

    远处的乌云仿佛与大地相连，雷电如蛇，在大地上翻滚不休，照亮大半边苍穹。

    “前方有座破庙！”

    闪电中，他隐隐看到数里外，有一栋破旧的庙宇。

    “驾！”

    马蹄声逐渐急促，破旧庙宇越来越近。

    他没有前往大河以北，恒山附近的黑木崖分坛，而是直奔东北关外的黑木崖总坛。

    那里才是日月神教的根基所在，不管中原的黑木崖被灭多少次，都不会损失神教根基。

    只要有足够时间，便能东山再起。

    而许多武功秘籍，也都在黑木崖总部存储。

    东方不败并没有加急赶路，三个月时间，骑着马匹，千里之遥，足够他来回，还有时间阅读秘籍。

    “那个方向应该就是大渊国京城了！”

    东方青看着正北方，可雨幕太过深沉，百里无光，如同深渊，完全看不清晰。

    这是他第二次路过此地，距离大渊京城不过百里，若是轻功赶路，以他的速度，两个时辰便到。

    可东方青完全没有想要前往京城的想法。

    破庙前，东方青牵着马匹，走进其中。

    刚一踏入门口，东方青便感受到其他人的气息。

    随之响起的还是‘叮叮当当’的剑鸣声。

    顺着火光，东方青看清了争斗的人影。

    一男一女，女子一身劲装，容颜靓丽，算是难得的美人，只是手持长剑，杀气逼人，不断进攻着男子。

    男子一头短发，身穿僧袍，脖子上还挂着一串佛珠，很显然是带发修行的僧人。

    此刻手持着金属打造的筷子模样的兵器，与女子对敌，身影飘逸，如同风中劲草。

    无论风多么凌厉，依旧无法真正的伤到他丝毫。

    二人武功都不弱，尽皆是后天圆满境界，一身内力圆润如一，极其不凡。

    看到一身青衣的东方青，一手持剑，一手牵马走进庙宇，二人尽皆一愣，瞬间停手，凝望着来人。

    那模样似乎很难想到，如此大雨，也有人赶路。

    “此地已有人，禁止靠近！”女子长剑一指，声音冷咧，满怀杀意。

    似乎东方青若不同意，便会杀了他一般。

    听闻此言，东方青没有在意，而是看向那个带发修行的和尚道：“再看，就把你杀掉！”

    静！

    整个场面顿时一静！

    原本清冷的破庙，此刻似乎更加清冷了。

    “阿弥陀佛！贫僧陆竹，冒犯了施主，还请见谅！”

    陆竹开口，十分有礼，让人挑不出毛病。

    他其实也不是有意，而是东方青的容貌太过不凡了，宛若仙子，但凡是人，总会多看两眼。

    “陆竹？”东方青眉头微动，转头看向一旁的女子。

    女子身穿红色衣衫，手中所持的还是一柄软剑，刚刚进门之时，还能从那争斗碰撞之中，听出丝丝雨声。

    “软剑无骨，以气为引，声若细雨，避水而击！”

    东方青微微感叹，看向女子，道：“这么说来，这位就是杀手细雨了！”

    京城之中大名鼎鼎的黑石杀手组织，他还是知道的。

    五年前日月神教情报网，铺遍大渊国，京城之中自然同样有着情报站。

    如今五年过去，整个大渊国各种情报，他几乎都已经了解。

    可唯独没想到的是，竟然在这座破庙里，看到了黑石杀手细雨。

    怕就是曹正淳也没有想到，他手下之中一位九品太监传信官，会是大名鼎鼎的杀手组织头领转轮王！

    “铮！”

    细雨剑翁鸣震颤，吞吐不定，宛若一条阴险的毒蛇，遥遥指向东方青，怒道：“你是谁？”

    东方青微微一笑，刹那间原本阴暗的破庙，仿佛明亮了起来，下一刻，细雨和陆竹便听到了他那冷静的言语。

    “带着罗摩遗体，入我神教，本座可保你不死！就是转轮王来此，本座也可替你杀了他！”

    “你是东方不败！”

    “你是魔教教主！”

    陆竹与细雨不约而同的出声，双目齐齐看向东方青，仿佛不敢相信，鼎鼎大名的东方不败，竟然是一位十八九岁模样的美人。

    想到那些武林第一美人的传言，细雨算是信了，甚至有一种闻名不如见面的感觉。

    哪怕细雨自认自己足够漂亮，可是比起眼前的东方不败，竟然依旧是相差甚远。

    唯一的疑虑就是面前的美人美则美矣，胸口却平平无奇。

    一旁的陆竹唱了一声佛号，道：“原来是东方教主，我听闻教主只身入少林，逼死少林三大高僧，可是如此？”

    “自然，和尚你是想要报仇？”东方青回应，不以为意。

    他记得陆竹六岁开始修佛，十二岁进入少林，一住便是二十七年，被称之为少林四十年来，佛法武功第一。

    就连少林方正大师，都自愧不如。

    天赋与资质尽皆不凡，说起来，陆竹算的上是真正的高僧。

    能够在此相遇，正是陆竹为了罗摩遗体与细雨缠斗三个月之久。

    以至于二人竟然在这三个月之中，竟齐齐动了凡心。

    “阿弥陀佛，东方教主说笑了，冤冤相报何时了，贫僧只是想说，东方教主已然逼得少林衰弱至此，可否放过罗摩遗体？”

    陆竹声音尽显慈悲，他的主要目的就是收回罗摩遗体。

    就连细雨为黑石杀手，身上血债众多，他都不曾下杀手，更何况是东方不败。

    东方不败松开马绳，任由马匹自己寻找地方，他却一步步靠近二人，声音平淡的说到：“本座只是借用一下罗摩遗体，看过之后，大可交还于你！”

    “至于黑石杀手组织，只要这位细雨姑娘加入神教，本座可保她无事，此后是行走江湖，亦或是隐居，本座都不会阻拦！”

    “你们可以考虑一下，或者本座可以答应你们，等本座哪天有空，去灭了黑石组织便是。”

    东方青的声音依旧平淡，哪怕是说道灭了黑石组织也没有丝毫起伏。

    仿佛黑石组织在他眼中，可有可无一般。

    这种自信，让陆竹和细雨齐齐沉默了下来，日月神教教主东方不败，可是被称为天下第一高手。

    确实有能力，覆灭黑石杀手组织。

    说到底，黑石杀手组织只是一个很小的组织而已，比起日月魔教，可谓是天差地别。

    只不过，现在的东方青还真的不太想进入京城。

    京城不但有黑石杀手组织，还有神候朱无视，东厂曹正淳，尽皆是绝顶高手。

    虽然吸功大法和吸星大法一样，同样有着缺陷。

    甚至还不如吸星大法那般，能够吸收大量内力。

    可就算吸功大法只能吸取十之一二的内力，也不同凡响。

    朱无视曾经横扫江湖八大门派，吸尽高手内力，至少也是后天大圆满境的高手，甚至更高。

    毕竟，当初的八大门派可是因此没落，这才让五大剑派趁机崛起。

    而曹正淳的天罡童子功，威力也不凡。

    更是传闻与混元童子功一般，尽皆是达摩所创金刚不坏神功的削弱版，供天资普通者修行。

    二功合一，就是完整的金刚不坏神功。

    其能够与朱无视斗了这么多年，同样不可小觑。

    “若是罗摩遗体真的能够断肢再生，或许值得冒险！”

    想到罗摩遗体的传言，东方青有些意动。

    罗摩，八百年前的一位和尚，因为当时的皇帝，想要灭佛，故而自愿净身，进入宫中为皇帝讲经。

    一讲便是三年，打消了皇帝灭佛之意，而后回归烂陀寺，面壁修行，最终练得绝世武功，甚至恢复了自身残缺。

    以他如今的实力，进入京城，只要不是被无尽大军围杀，从容离去还是可以的。

    而且，他的第二个任务，为亲人报仇雪恨，至今还未完成，最后怕是必然会前往京城，与他们敌对。

    尤其是朱无视，他都怀疑那所谓的仙人之物，都已被其得到。

    至于皇帝，刚刚登基没几年，自然不可能是他。

    “算了，有点不够稳妥！很危险！”

    先天境以前，东方青不打算轻易前往京城。

    前朝时期，郭靖郭大侠，先天高手，实力堪比五绝，面对军阵与高手的牵制，依旧有陨落之危。

    更何况是此时的东方青。

    他看向面前沉默不语的二人，询问道：“考虑的如何？可要合作？”

第三十一章前往衡阳城

若是记得没错，就是在这个破庙，陆竹为了消弭孽缘，以生命为代价，点醒了细雨。

    如今他已至，或许就打破了这个所谓的机缘。

    “阿弥陀佛，罗摩遗体的秘密，其实只是因罗摩高深的佛法修为，才能修成绝世神功。”

    “没有佛法修为，就算得到遗体，也无甚用处！”

    “甚至还有可能因此走火入魔，得不偿失！”

    陆竹答非所问，心中有些迟疑。

    原本，他的确是想要借助机缘点醒细雨。

    可见到东方青之后，他又觉得点醒东方青，或者一同点醒二人，会更好一点。

    毕竟一个是杀手，一个是日月魔教的教主，更是传闻中的天下第一高手。

    若是能够点醒二人，那可真的就是一场天大的大功德了。

    不过，面对天下第一高手，尤其是魔教教主，他还真不敢像对细雨那样，对待东方不败。

    搞不好，就会被一剑刺死。

    也幸好东方青不会读心术，不然若是让东方青知道陆竹所想，怕是说什么也要一剑把陆竹给刺死。

    毕竟，没见这和尚点醒其他人，反而专门点醒长得漂亮的。

    总有种见色起意的感觉。

    “哦？竟是如此？”

    东方青闻言微微一顿，以陆竹的佛学修为，不可能撒谎欺骗他。

    也就是说，若想领悟罗摩遗体之中的绝世武学，必须要有高深的佛法修为。

    “若是借助系统，不知道能不能成功？”东方青有些怀疑。

    借助系统，利用任务点领悟功法，应该是无往而不利的。

    唯一不确定的是，领悟是能够领悟，能不能修行就不得而知了。

    毕竟，功法还是需要自己修炼的，领悟其奥妙，只能算是领悟一些武学道理。

    其前置条件是佛学，强行修行会走火入魔。

    他自然也不可能花费几十年，去修佛。

    还是成仙比较保险。

    不然就算修成了，也老了，还有个屁用。

    “不错，此秘密少林及各大寺庙尽皆知晓，若不然，少林的实力，也不至于被东方教主逼迫！”

    陆竹回应，就连一旁的细雨也有些无言。

    辛辛苦苦抢夺罗摩遗体，为此受尽了磨难，到头来却无法研究。

    甚至想要修行，还必须参悟佛法才行。

    这不是逼人出家嘛？

    东方青闻言不置可否，天下没有废物的武功，只有废物的人。

    少林千年传承，无数功法绝学，只是后人无法练成。

    尤其是金刚不坏神功，比之易筋经还要难，而且需要极深的功力。

    甚至就算练成，也是一辈子专心只练这一门神功，还无法练到极其高深之处。

    “既然如此，你们继续吧，当我不存在便好！”

    东方青瞬间失去了兴趣，踱步走到门口，看向这漫天大雨。

    意识缓缓蔓延开来，体悟天地间的道理。

    达到奇经八脉境界，修行已经不是打坐淬炼真气了。

    而是要不停的感悟天地至理，融入自己的武学理念之中，从而一一破开奇经八脉，最终汇聚全身真气，冲开天门，踏入先天。

    心境就像是一粒种子，需要不断的以感悟浇灌，才能成长。

    细雨与陆竹闻言微微一顿，极其意外的看向东方青。

    他们完全想不到，堂堂日月魔教教主东方不败，竟然如此轻易便信了。

    若是说于他人，怕是没人会轻易相信，少不得一场大战。

    “阿弥陀佛，东方教主是一位有大智慧之人！”

    陆竹唱了声佛号，微微感叹。

    若不是有大智慧，又怎么能年纪轻轻便成为天下第一高手。

    他一生钻研佛法武学，今年已有三十九岁，可在面对东方不败时，依旧没有把握战胜。

    甚至能不能保命，还是未知。

    一旁的细雨倒是没太在意，此刻她的一颗心全在陆竹身上。

    面对东方不败，就算不敌，想来还是能够逃离的。

    而且恋爱中的女人，总会变傻，不然也不会被陆竹轻易感动。

    要知道，细雨可是一位冷血无情的杀手。

    杀了十几年的人，见惯了死亡，却在陆竹这里，短短三个月便深陷情网。

    多少有些不可思议。

    一夜时间，眨眼即过。

    第二日清晨，大雨终歇。

    等到东方青牵马走出寺庙之时，看到陆竹竟然还活着。

    这让东方青惊讶不已。

    这和尚不点化细雨，那已经改头换面的江阿生未来娶谁呀？

    “咦！对了，我记得帮人整容的李鬼手还是平一指的师兄！”

    “貌似平一指也会改头换面，给人整容！”

    “啧，越来越有意思了！”

    一周后，东方青终于回到了黑木崖。

    “东方叔叔，你这一走就走了半年，也不知道回来看看我！”

    刚踏入承德殿，闻讯而来的任莹莹，便呼啸而至。

    由于任天行被养在日心峰，任莹莹自然也就没有出去乱跑了。

    除了这一点之外，倒是与原来的情况相差不大。

    不但找了绿竹翁学了琴，武功也没有拉下，已然达到了二流高手程度，距离一流也不远，天资也算不凡。

    后天一层至六层，尽皆算是三流高手，七层至九层，算是二流。

    十层以上是一流，大圆满便是绝顶。

    “是莹莹啊，我这不是回来了么？”

    东方青笑了笑，然后询问道：“你爹还未清醒么？”

    按照前世的轨迹来算，要不了几个月，任天行也该清醒了。

    而且，还会一举改变吸星大法的缺陷。

    “只是不知道没了任天行，令狐冲该从何处学习吸星大法？”

    “等等……这任务以后不会落到我头上吧？”

    想到这里，东方青看向任莹莹，脸色微微变化，心底暗暗感叹：“不行，抽空让任莹莹出去一趟，令狐冲还等着她救命呢！”

    没见过世面的小姑娘，一旦遇到风流倜傥的令狐冲，怕是瞬间就能陷入其中。

    就像一见杨过误终身的郭襄一般！

    他可不想再女装了，更不想被当成圣姑，囚禁少林。

    虽然没啥感觉，但堂堂日月神教教主女装，被别人知道的话，会社会性死亡的。

    “平叔叔说快了，我爹体内的经脉已经调理休养好了，用不了太久就会清醒！”

    任莹莹回应，上前抱住东方青的胳膊，目光再次落到东方青脸上，带着莫名的语气说道：“东方叔叔，你又变漂亮了！”

    东方青：“……”

    妹的，说不得以后要把任天行干掉。

    只有他知道，自己练了葵花神功，必须得杀人灭口啊。

    “说了多少遍，男人要用帅！”

    东方青没好气的看了一眼任莹莹，而后把黑木令丢给她道：“你现在武功也算不错，有空可以出去走走。”

    “或者去找你向叔叔和曲叔叔，他们在中原黑木崖分坛，还是很安全的。”

    说完，又东扯西拉了一会，讲了一些中原的见闻，东方青这才打发任莹莹离去，而后直接走向藏经阁。

    藏经阁收录了许多武林功法秘籍，包括武当神功太极拳经。

    还有各种外功、内功心法。

    足足耗费了两个月，东方青才把藏经阁有价值的功法，全部记在脑海之中。

    过目不忘，太好用了。

    只要扫过一眼，便能记住。

    意识沉入脑海，就如同电影回放一样清晰。

    “时间差不多了，该去衡阳城了，刘正风金盆洗手，快开始了！”

第三十二章田伯光与小尼姑

“阿弥陀佛……佛祖请指点弟子，到底那条路才是去衡阳城的？”

    衡阳城四十里外密林，一处三岔路口处，身穿素衣，头束长发的小尼姑，双手合十，不断念叨着。

    正是从田伯光手中逃离的仪琳，此刻，一双大眼正不断打量着三岔路口，满脸无助。

    自从与师傅分开，又被田伯光抓住，再到被令狐冲救助，她一路问询，见山拜山，遇佛拜佛，总算历尽艰辛的来到了衡阳地界。

    可自从进入到这处山林，便迷失了方向，如今面对三条岔路，分成了三个方向，一时间竟然完全分不清衡阳城在哪个方向。

    而且，为了躲避田伯光一类的人，他除了问路，大部分时间，都是循着方向，从山林穿过。

    如今此处连半个人影都没，想要问路都找不到人。

    “佛祖保佑！佛祖……嗒嗒嗒……”

    刚念叨一半，身后不远处突然响起了马蹄声。

    仪琳心里一咯噔，连忙回身查看，在看到不是田伯光时，长长了松了一口气。

    连忙上前，双手合十，低头开口道：“这位施主，请问衡阳城该走那条路？”

    “哪条路去衡阳？”

    东方青抬头，瞬间便看到了三条岔路，心底同样一咯噔。

    这几天来，他同样是遇山进山，逢林入林，凭着一身功夫，自然是无所畏惧。

    毕竟以他的容貌，若是走官道，还未到衡阳，便极有可能闹出大动静。

    而他也不想学女人那般，弄个纱巾遮面。

    看了一眼方向，又低头看了一眼面前的小尼姑，东方青有点心虚，他也不敢肯定是那条路。

    毕竟，这路他也没走过，鬼知道这三条路走一半有没有拐弯。

    不过，根据大方向判断，应该是中间的路无疑。

    想到这里，东方青装作不在意的抬手指道：“中间的！”

    “多谢施主指点！”仪琳连忙行礼感谢，在看清东方青的容貌之时，整个人微微一呆。

    反应过来时，便看到东方青骑着马匹，已经没入中间的那条小道。

    “好漂亮的人！”

    仪琳语气真诚，没有一丝虚假，也不带丝毫多余的情绪，宛如一张纯净的白纸，发自真心的感叹。

    “看来我没指错路！”

    走出小道，东方青看着远处的衡阳城，莫名的松了口气。

    衡阳城很大，四通八达，来往行人络绎不绝。

    东方青没有停留，直奔城内而去。

    虽然一路上留下阵阵惊叹，但并没有太过在意。

    以他的容貌，不管到了何处，都会有此一幕，而且大多都是普通百姓，看到骑马拿剑的江湖之人，也不敢招惹。

    哪怕是感叹，也都只是在人走过之后，才敢出声。

    毕竟江湖中人，可是一言不合就会拔剑杀人的。

    “嗒嗒嗒……”

    牵着马匹，东方青开始在城内游走。

    日月神教的情报站，遍布天下，他自然是想要找到一个落脚之处。

    “啧……这是跟群玉宛过不去了啊！”

    “堂堂日月神教，到底开了多少家青楼啊！”

    “为何每个大城之中，都是群玉宛！换个酒楼也好啊！”

    在城内逛了大半天，东方青毫不留情的开始吐槽起来。

    不过，毕竟是江湖中人，他也没有太过在意，直接拿出令牌，把马匹寄放之后，便再次回到了城内闲逛，查看衡阳城的各个地势。

    衡阳城很大，作为此地的大地主、大财主，刘正风的府邸可是极其出名的。

    越靠近刘正风府邸方向，各种江湖人士便越多。

    “距刘正风金盆洗手大会还有两天！”

    东方青四处查看了一番，便打算回去。

    白日里，他的容貌太过显眼，必然会引起有心人的注意。

    “出家人不喝酒不吃肉的！”

    “师傅说酒是腥的，肉是臭的……放开我……我不要！”

    刚转过身，东方青便听到了一阵熟悉的声音。

    一抬头便看到那个问路的小尼姑，被一个男的拉着胳膊，走向了一旁的酒楼。

    “回雁楼！”

    东方青顿下脚步，很是意外的看着面前的酒楼。

    这次来救治令狐冲的原因，便是因为田伯光。

    可以说，令狐冲自从出山参加这场洗手大会，最大的悲剧便是因为仪琳小尼姑。

    被田伯光打的那叫一个惨，若没有高人救助，必死无疑。

    “嗯？那是曲洋！”

    就在田伯光拉着仪琳小尼姑进人酒楼不久，曲洋也出现了。

    “这是主角相吸定律么？”东方青默默吐槽。

    果不其然，不过片刻，令狐冲果然出现，与曲洋一起进入了回雁楼，甚至洒脱的令狐冲，还花费银两请了曲洋一顿。

    “啧啧……这一餐酒菜可真贵！”

    东方青摇了摇头，同样走入了回雁楼。

    若是他记得没错，就因为这一餐酒菜，曲洋救助令狐冲耗费了一身真气。

    以至于帮助刘正风时，被人轻松重创打败，伤了心脉，没多久就死了。

    东方青很肯定，若是没这么一遭，作为日月神教护法的曲洋，成名已久。

    可决不是那群正派喽啰能够轻易打死的。

    当然，就算没死，最后还是有可能与好基友殉情。

    “常言道尼姑、砒霜、金线蛇，有胆无胆莫碰它。”

    “一见尼姑，逢赌必输！”

    “如此晦气的小尼姑，你留着他做什么？”

    “……”

    刚踏入回雁楼，东方青便听到二楼上传来的声音。

    微微一笑，摆手让迎上来的小二退下，他抬脚走上了二楼。

    二楼人并不多，除了令狐冲、仪琳、田伯光那一桌，剩下的便是曲洋一个人自斟自饮。

    东方青踱步而行，径直来到曲洋身旁。

    原本听的正有意思的曲洋，看到来人，脸色陡然大变，连忙起身刚要行礼，却被东方青抬手阻止。

    “无需多礼！”东方青开口，直接坐在曲洋对面。

    曲洋会意，但有些忐忑的坐在对面，暗暗猜测教主的来意。

    虽然这些年，教主很少出现，但整个日月神教气氛，因为教主改变的太多了。

    加上教主一人一剑逼得五大剑派、少林武当老一辈之人尽皆身死，功力之强，前所未有。

    其威望更是日益强大，他自然不敢有丝毫怠慢。

    尤其是他与正道之人结交的事情，越想越忐忑不安。

    也就在这时，令狐冲的声音，突然再次响了起来。

    “我令狐冲站着打天下第八十七，坐着打天下第二！”

    “也只有魔教教主东方不败，略胜我一筹，暂居第一！”

    “噗通！”

    曲洋一惊，连忙起身，身下的凳子，陡然倒地，似是故意提醒，慌张道：“教主恕罪！”

    同时心底暗暗叫苦：小老弟啊，为了你这顿饭，可苦了我了，东方不败就在这，你可别乱说啊！

第三十三章坐着打

曲洋的动静，瞬间让几人注意到了情况。

    尤其是那一句教主，更是让几人齐齐一惊。

    也只有魔教中人，才会称为教主。

    “是你！”仪琳看向东方青，突然开口，神色有些惊讶。

    眼前这个最漂亮的人，不正是在城外为自己指路的人嘛。

    “有点面熟，好像在哪见过！”令狐冲同样微微发愣。

    反倒是一旁的田伯光，整个人彻底呆住，瞪大了双眼，死死的盯着东方青。

    太漂亮了！

    采花十几年，就从未见过如此漂亮之人。

    哪怕身穿男装，都无法掩饰那种绝色，根本不是凡尘能够拥有的容颜。

    “再看！我就杀了你！”

    东方青冷冷的声音突然响起，整个客栈二楼，凭空出现一股寒气。

    感受到这股杀意，田伯光打了个寒颤，瞬间就怂了，这人他估计打不过。

    甚至，被那股意念锁定，连逃跑都是奢望。

    “你是东方不败！”

    想到了江湖中的传说，在结合那一句教主，令狐冲脸色大变。

    东方不败的名头可是被称之为天下第一美人，天下第一高手。

    眼前之人的漂亮，称之第一，应该没人敢争。

    而教主之称，也只有日月魔教了。

    他完全无法想象，如此一位只有十八九岁模样，漂亮的如同仙人一般的人，竟然就是江湖上大名鼎鼎的东方不败。

    这简直超出了人的想象。

    如此漂亮的人，怎么会是一个坏人？

    “本座的确是东方不败，你刚刚说你坐着打天下第二，本座略胜你一筹，暂居第一？”

    东方青声音平淡，听不出丝毫喜怒。

    那模样，就像是一个极度冷漠，没有丝毫感情之人。

    “咳咳咳……”令狐冲神色大变，一阵干咳，有点想找个地洞钻下去。

    他只是吹牛皮，逼着田伯光比试，想要限制他的实力，救助仪琳。

    鬼知道东方不败就那么清闲，刚好在此！

    还刚好听到他吹牛，可不知道为什么，他总觉得眼前的东方不败太眼熟了，总感觉以前在哪里见过。

    可又完全想不出来。

    就连一旁的曲洋，此刻也有极度紧张。

    刚刚他的确是故意弄倒凳子，就是怕这个请自己吃饭的少年，继续胡说下去。

    若是惹怒教主，他怕是想救都救不了。

    整个江湖武林，怕是也没人能面对东方不败时，还能够不紧张的。

    毕竟江湖中各种传闻都有，而且魔教在所有人了解之中，那就是杀人不眨眼的大魔头。

    扫了曲洋一眼，东方青平淡的接着说道：“那你们就打一场吧！就按你们说的规矩……坐着打！”

    “嗯，你们若是敢在本座面前演戏，本座就一人喂一粒三尸脑神丹！”

    “别想逃，就是五大剑派掌门在此，也没用！本座说的话，没人敢违逆！”

    “那个小尼姑，你过来给本座倒酒！”

    东方青说完，再次扫了一眼曲洋。

    这老家伙差点坏自己大事，若是两人不打，令狐冲就不会重伤垂死。

    这样，他的任务就真的无法完成了。

    他自己以后也得注意，不能轻易破坏任务，不然怕是还要另生波折。

    我！东方不败，似鸽只做任务的机器人！

    莫得感情！

    没有机会，就是制造机会也要做！

    妹的商量！

    “东方教主……你……”

    令狐冲刚想嘴炮，却看到一旁的曲洋不断给他使眼色，话说到一半，就说不下去了。

    东方不败那可是一人一剑，力压正道各大门派的强者。

    他想要做什么，整个天下，怕真的是无人能够抵挡。

    嘴炮对田伯光或许有用，可对东方不败……似乎是在找死！

    “你们放心，只要你们按本座的话去做，本座也不屑为难尔等！”

    “当然，你们不想打也可以，本座可以陪你们打，那时候，生死可就由不得你们了！”

    东方青声音平淡，但却如同一座大山般，压在众人头顶。

    就算是自己亲自动手，也要把任务给弄好了！

    亲自动手打个半死，然后救治，也不是不可以！

    为了增加资质，修炼成仙，天王老子来阻拦都没用！

    仪琳看了一眼令狐冲和田伯光，默默走到东方不败身边，小心翼翼的倒起酒来。

    她自然也明白，东方不败是何等人物，根本无法反抗。

    当初仅仅是一个举动，就让自己的师傅、师伯，连忙公开放出消息，深怕东方不败上恒山。

    以她对自己师傅的了解，还真没人能够做到这种程度。

    “那就打吧！”田伯光有气无力。

    他突然相信了令狐冲的话，一见尼姑逢赌必输。

    若不是运气足够背，怎么会遇到魔教教主东方不败？

    “若是能活着，以后离尼姑远点！”田伯光暗暗发誓。

    “那就打！”令狐冲同样忐忑不已。

    自己运气怎么就那么背，好不容易吹了个大牛，接过一转身便遇到了正主。

    难道尼姑真有毒？

    三尸脑神丹啊，魔教最令人恐惧的毒药。

    他自己也有点迷信了！

    “开始吧！”

    二人对视一眼，都从对方眼中看到了无奈。

    “铿！”

    长剑出鞘，二人端坐在凳子之上，开始了争斗。

    刀剑碰撞的声音陡然响起，一时间整个二楼剑气飞舞，刀光纵横。

    桌子凳子，不断碎裂，木屑四飞。

    打着打着，便打出了火气。

    至于说在东方不败这个天下第一面前弄虚作假，那根本不可能。

    “轰隆……”

    田伯光一刀劈出，直接把整个桌子连带地板、栏杆，劈了个粉碎，令狐冲也被刀光劈中，整个人口喷鲜血的倒飞了出去。

    到底是万里独行田伯光，一手快刀确实是一绝。

    怕是江湖中二流高手都无法战胜，就是一流高手，一不小心很有可能被快刀斩杀。

    “令狐师兄！”仪琳惊呼，满脸担忧。

    喊过之后，又小心翼翼的看了一眼东方不败，嘴里开始念叨起来：“佛祖保佑！佛祖保佑！”

    东方青并没有多看，菜鸡互啄尔。

    没什么值得好看的，反倒是这里的酒还不错。

    酒精度不高，大概八到十五六度之间，喝起来还带着粮食发酵的特殊甜味。

    甘醇浓厚，对于喝惯了现代酒精勾兑的白酒之人来说，这种酒就像是醇香的特殊饮料。

    “轰隆……”

    二楼的地板陡然被砸出了一个窟窿，令狐冲连带着屁股下的凳子，直直的砸在一楼地板之上。

    口中的血液，像是浓烈的葡萄浆一般，喷洒而出，脸色越发苍白。

    拿剑的手，都不断的颤动起来。

    “兄弟，你没事吧？”

    田伯光突然收手，再打下去，他觉得会把令狐冲打死。

    令狐冲闻言，有气无力的翻了白眼，那模样就好像在说：你自己摔一下试试。

    “施主，请不要他们再打了！我以后天天都会为你念经祈福的！”

    仪琳一双大眼红彤彤的，双手合十，对着东方青开口请求。

    几人的目光齐齐看向东方青，神色莫名。

    毕竟这里的一切，还要看东方不败。

    若是东方不败不满意，他们真的有可能死在这里。

    东方青再次饮下一杯酒，脸蛋同样红红的，媚眼如丝，他的酒量还真不算好，也幸好有内力辅助。

    看了一眼众人，想到之后令狐冲还会遇到青城四秀，再挨一顿打，便直接摆了摆手道：“也罢，教训也足够了，都滚蛋吧！”

    “多谢教主，那我就先走了！”

    田伯光闻言，根本没有丝毫停留，一个闪身直接离开了回雁楼，深怕东方不败反悔。

    那情形，就像是身后有着洪荒猛兽一般。

    仪琳听闻，对着东方不败行礼感谢之后，也迈开脚步，连忙下楼，跑向令狐冲，红着眼圈扶着人，一步步的离开。

    一场战斗，就这么稀奇古怪的结束了。

    总觉得有些无趣。

    东方青叹了口气，也没打算多留，扫了一眼曲洋，一个闪身直接消失，只留下一道若有若无的声音，在曲洋耳边响起。

    “记得把打坏的东西赔偿一下。”

    ps：新年快乐！给大家拜年了，祝大家新的一年里万事如意，心想事成！

    有月票、推荐票啥的，丢点过来吧！大过年的，别让我求你们！

第三十四章悲催的令狐冲

回到群玉宛，东方不败心情大好的沐浴一番，清洗一身酒气。

    接下来，只剩下救治令狐冲了。

    然后去所谓的洗手大会签到打卡，任务就可以完成了。

    “哎……100点任务点才能升一点根骨或悟性，这得做多少任务啊！”

    “不知道根骨突破十，会有什么大变化？”

    东方青有些发愁，又有些期待。

    他记得魅力属性达到三十时，就显示成仙姿不凡。

    同理，根骨悟性两个属性，必然也是达到三十，才会是仙道资质。

    可十以后是什么样子，他根本无法猜测。

    魅力的变化，对于根骨和悟性来说，根本无法参考。

    回雁楼中。

    曲洋赔付了店家银两之后，便连忙走出了酒楼，想要看看那位令狐小兄弟的伤势。

    作为魔教之人，他也算是一个异数，甚至比正道之人还有底线。

    一饭之恩，虽然自己不缺钱，但加上想要帮助刘正风，尽量处理魔教与正派的关系，他不能不管。

    毕竟这是别人对他的好意，不说滴水之恩百倍回报，至少也要在别人危难之际，伸出援手。

    走出酒楼，曲洋便看到了令狐冲以辟邪剑谱的秘密，杀了青城四秀中的罗人杰。

    刚要逃走，便被惊慌失措的青城派弟子贾人达追杀。

    暗中出手相助之后，曲洋便默默跟随着仪琳和令狐冲。

    直至走出城外，才看到二人双双昏迷在路边。

    叹了口气，曲洋现身把仪琳小尼姑送回城中客栈，这才带着昏死过去的令狐冲回转日月神教暗点。

    群玉宛中。

    曲洋拉着块门板，卷了张席子，默默的向着自己的住处走去。

    其上躺着的正是令狐冲，早已没了神智，昏迷不醒。

    就连呼吸，都若有若无，似乎随时都会死去。

    刚走进群玉宛后院，曲洋便看到站在门口的身影，身体微微一颤，连忙行礼。

    “教主！”曲洋开口。

    “嗯！”东方青点了点头，看向曲洋身后的门板，道：“那小子也算命大，这样都没死！”

    “噗通！”曲洋神色一慌，双腿一软，直接跪了下来：“教主恕罪，属下……属下……”

    他根本没想到，隔着席子，都被教主看出了是何人，一时间根本没有找到借口。

    “无事！”东方青随意的摆了摆手，道：“本座也不是杀人魔王！”

    曲洋一愣，想到东方不败一人一剑逼得五大剑派，少林武当，尽皆低头的情形。

    尤其是生生逼死少林高僧，一时间有些无语。

    对！你老人家不是杀人魔王，因为你杀人都不用自己动手。

    “别跪着了，起来吧！我日月神教，可没有下跪这种礼数！”

    东方青开口，而后指了指曲洋身后的门板，接着道：“把人也拉进来，你既然想救，本座自然不会不给面子！”

    说完，东方青直接转身，走进了房内。

    曲洋愣了愣，有点没想到，东方教主竟然这么好说话。

    当初任天行作为教主之时，可是手段狠辣，任何违抗他命令之人，都被直接杀死，冷酷无情。

    “难道教主其实是一个好人？”曲洋面色不变，心底却是心念急转。

    房间内，曲洋恭敬的站在一旁，眼神诡异的看着东方青的动作。

    “在回雁楼逼得人自相残杀！现在又给人家把脉救治，教主真的是高深莫测啊！”

    曲洋的脑海中，各种想法纷呈，却完全猜不透教主的做法，有何深意。

    “五脏六腑受创严重，经脉紊乱，至少经历了四场以上的战斗创伤，一直未好，如今更是伤上加伤，再晚点可就没救了！”

    东方青平静的开口，神色虽然没有太大变化，心底却是有些胡思乱想。

    他记得原轨迹之中，就因为数次救治令狐冲，导致东方不败功力大损，甚至差点被岳不群那个伪君子给重创。

    最后不得已扮成圣姑，进入少林，囚禁自己，慢慢的恢复。

    他可不想如此。

    而且，只是救治，保住令狐冲的命就行了，不可能消耗太多真气。

    实力可是在这个世界上生存的必需品。

    “也罢，曲护法为神教，也算劳苦功高，本座便帮你一次，先保住他的命！”

    东方青言罢，手掌一挥，浩瀚的真气陡然爆发，蜂拥的涌入令狐冲的经脉。

    以真气强行镇压了令狐冲的伤势，这才罢手，道：“他的命暂时保住了，不过这都来源于本座的真气续命。”

    “一旦真气消耗殆尽，他随时都有可能死亡，不过，这也算有足够的时间，让你带他去救治！”

    “平一指的医术，应该能够让他痊愈！”

    说完，东方青直接转身，走出了房间。

    该救的已经救了，甚至因为自己真气的特殊性，直接保住了令狐冲的命。

    只要曲洋听从他的话，带令狐冲去找平一指，必然能够彻底治愈，不留后患。

    这完全不违背任务。

    “多谢教主成全！”

    曲洋连忙行礼回应，目视着东方青离去，这才看向令狐冲，一脸的为难。

    去找平一指，这一来一回至少十天半月。

    而刘正风的金盆洗手大会，过了明日，便会开始，根本来不及。

    想到这几日他暗中调查，以及帮内情报的信息，已然肯定，刘正风必然有着极大的危机。

    而且，这危机大部分来自于他。

    “我不能看着刘贤弟有危险而不顾！可令狐兄弟……”曲洋眉头紧皱。

    他与刘贤弟相交，必然瞒不过教内的情报，为何东方教主不闻不问？

    每当想到这里，曲洋心底便是一阵疑惑。

    这也是他看到东方不败，为何那么紧张的原因。

    一入神教，终生不悔。

    勾结正道，放在以前，那是百死莫赎！

    虽然东方教主开启了任务堂，可以贡献点换取隐退的机会。

    但隐退并不是脱离神教，而依旧是神教弟子，在神教有灭教之危时，哪怕是隐退之人，也得出手。

    这是神教的底线。

    就跟一入江湖，终生江湖一样。

    不是想要退出就能够退出的。

    “也罢，这两日，我便为他多输送点真气，为他续命吧！”

    想到这里，曲洋也不在迟疑，把令狐冲放到床上，便开始打坐调息。

    准备为令狐冲输送真气，最大程度的续命。

    真气，对于高龄人来说，那就相当于生命。

    一旦消耗过度，便有生命之危。

    而且，真气的消耗，也需要时间来恢复。

    默默关注的东方青也微微松了一口气，同时为令狐冲默哀。

    这种伤势，送到平一指哪里必然能够痊愈。

    可一旦使用外来真气续命，那就真的成为一个无法解决的问题。

    修行的功法不同，真气自然也不同，如同水火不相容。

    外来真气又比令狐冲体内的真气强大，两相碰撞，最后受折磨的还是令狐冲。

    以至于未来的令狐冲不断雪上加霜，在体内积蓄了六道异种真气，生不如死。

    “天将降大任于斯人也……懂了，主角嘛！就是要受尽磨难！”

    ps：新年快乐！给大家拜年了，祝大家新的一年里万事如意，心想事成！

    有月票、推荐票啥的，丢点过来吧！大过年的，别让我求你们！

第三十五章金盆洗手

两日后，刘府。

    “哗啦啦……”

    劲风吹抚，高扬的旗帜猎猎作响。

    朝阳初生，高悬于天际，云层翻滚，如重重山峦，镇压人间。

    一位位武林人士，手持着刀枪棍棒，各种奇形兵器，有说有笑了步入刘府前院。

    这是刘府的庭院，宛若广场，四周遍布着桌椅，庭院中央还有着一栋不大的阁楼，连着一座高台。

    阁楼四周，青铜铸就的大鼎耸立，手臂粗的红香，一根根插入大鼎之中。

    浓烈的香烛气味，顺着劲风，弥漫整个大院。

    一排排座椅上，江湖豪客一一落座，不断有小厮端茶奉水，糕点的香味，与香烛的香味融为一体。

    “刘三爷，在下河北刀客徐元，三年前曾受过三爷恩惠，危难之际，救得家人老小，今日特来见证三爷金盆洗手，恭祝刘三爷步步高升。”

    “刘三爷，在下陇川剑客项兴，五年前受过三爷恩惠，特来恭贺三爷！”

    “刘三爷，在下……”

    “……”

    一位位江湖豪客，大着嗓门，为刘正风送上恭贺。

    刘正风刘三爷，乐善好施，心怀大义，江湖无人不知。

    单单是受过刘正风恩惠的武林人士都数不胜数，遍布天下。

    如今虽未全至，但来到刘府的至少有接近千人。

    一个个坐在客席之上，一眼看去，黑压压的一片，交头接耳，好不热闹。

    “刘师兄，华山派岳不群，在此恭贺！”

    “刘师兄，恒山派定逸、定闲，恭贺师兄。”

    “刘师兄，泰山派天门道人，恭贺师兄。”

    “……”

    江湖人士恭贺之后，一位位掌门走出坐席，大声的恭贺，并奉上了贺贴。

    金盆洗手，退隐江湖，虽不是什么天大的喜事，但对江湖人来说，也算是一场大事。

    但凡江湖之人，哪怕是那些穷凶极恶之人，也都希望自己能够在年老力衰之后，能隐居江湖之外，安享晚年。

    某种程度上来说，这的确也算是一场大事，大喜事。

    怎么恭贺都不为过。

    香火鼎盛的大鼎之前，刘正风一身蓝袍，一步步走出阁楼，对着众多江湖人士，郑重的拱手。

    “鄙人刘正风，承蒙各位武林同道抬爱，不远千里而至，实在感激不尽！”

    “上酒！刘正风在此敬诸位武林同道。”

    刘正风端起酒碗，走上高台，对着一众武林人士，道：“诸位武林同道，请满饮此杯！”

    “请！”

    “请！”

    声音此起彼伏，声势浩大，颇有一种武林大会般的感觉。

    一阵阵声响过后，刘正风再次拱手道：“想必诸位武林同道，都已知晓，在下受朝廷恩典，当了一个小小的官吏。”

    “常言道，食君之禄，忠君之事！这江湖上办事，义字当头，国家公事，却须得奉公守法。”

    “日后这两者，难免有所冲突，让诸位武林同道为难。”

    “是以，从今日之后，刘正风金盆洗手，不再过问江湖之事！”

    “当然，在座的诸位，若是到这衡阳城来，仍然是我刘某人的朋友，只不过，这江湖上的恩恩怨怨，请恕刘某人，不再过问了。”

    说完，刘正风对着一众武林同道，恭恭敬敬的礼了三拜。

    一众观礼之人，连忙拱手回礼，却并未有人出声。

    金盆洗手说到底是一个‘礼’字，遵从的是武林规矩，一众武林人士，大半都受过恩惠，自然是不会阻拦。

    刘正风又乐善好施，秉承江湖道义，没有一丝逾越。

    各大门派同样如此，观礼是为见证。

    好吃好喝的款待，没有人会在此时此刻捣乱。

    说完这些，刘正风这才对着高台上的牌位，郑重的跪了下来。

    那是衡山派历代掌门牌位。

    金盆洗手需要江湖同道见证，也需要禀明江湖先辈。

    “衡山派列祖列宗，弟子刘正风承蒙恩师收录门墙，未能光大衡山派门楣，实在是愧对恩师！”

    “幸有本门掌门莫师兄主持，衡山派有大兴之望，门人弟子众多，优秀者不知几凡！”

    “弟子刘正风庸庸碌碌半生，几无建树，多我一个不多，少我一个不少！”

    “是以，今日弟子刘正风，金盆洗手，退隐江湖，并在此立誓，决计不用本门武功，寻求升官进爵之事，不用本门功夫危及武林同道，如违誓言，当如此剑，请各位武林同道见证！”

    说着，刘正风直接拔出长剑，竖掌为刃，一斩而断。

    也就在长剑断裂之后，有下人抬着金盆，盛着清水，恭敬而至。

    “各位武林同道，今日刘正风，正式退出江湖！”

    “嗒嗒嗒……”

    刘正风踱步而行，来至金盆之前，对着众人再次拱手，这才探出手掌，放入金盆，打算完成金盆洗手之礼。

    也就在这时，一道巨大的声音，夹杂着内力，响彻刘府。

    “且慢！”

    随着声响，嵩山派十三太保之一的费彬，举着五岳令旗，带着弟子，从远处踱步而至。

    边走边言道：“奉左盟主令旗，请刘正风师兄，把金盆洗手之事，暂且押后！”

    “来了来了！”

    刘府之外，一栋高楼之顶，东方青一身青衣，端坐在房檐之上，一边惬意的磕着瓜子，一边远远观望。

    而在东方青脑海之中，也适时响起一声冰冷的机械音。

    “叮！前往衡阳城，见证刘正风金盆洗手大会，并救治令狐冲性命。任务点+50，败则亡（已完成）”

    “叮！任务8解锁！”

    “任务8：检测到外力影响，请宿主拨乱反正，一年内清缴外力，重塑天道大势！任务点+300，败则亡。”

    看到这个任务提示，原本惬意的东方青，陡然一顿，而后脸色大变。

    外来力量，竟然影响了天道大势，这不得不说是一件大事。

    他身上的系统，替他承载了天道命格，也就是东方不败的命格。

    是以他的任务，都是系统整理可以推进天道大势而生成的任务。

    每一步，都是为了天道大势稳定前行，完整的完成这一场武林浩劫，配合清洗武林罪孽。

    完成任务，就相当于原本的东方不败，必须去做的事情。

    而如今，换了个自由的灵魂，系统承载命格，一步步完成任务，从而可以从天道大势那里，收取自己的奖励。

    通过系统转化，成为可以直接利用的任务点。

    说白了，就是顺应天命的打工人。

    一旦失败，破坏了天道大势，必然面临着天道清洗，甚至有抹掉他命格的危机。

    失去命格，就相当于失去身份，失去天道气运与钟爱，哪怕有系统帮助，也会危机不断，直至死亡。

    除非他能跳出这方世界，不然最后，必然会陷入各种必死的劫难。

    而且，一旦没了天道的气运与钟爱，他哪里还有任务？

    没了任务，就没了任务点，没法提升资质，哪怕天下无敌，又谈何成仙？

    “外来力量干扰？什么力量能够干扰天道大势？”

    莫名的，东方青想到了十几年前的仙人之物。

    在这武道世界，也只有仙人亦或是仙人留下的物品，才有这个可能，干扰天道大势。

    “难道是铁胆神候朱无视？”东方青沉思。

    也就在这时，下方突然再次响起了一道声音。

    声音清脆悦耳，分不清男女，显得十分中性。

    “圣旨到！”

    ps：大家新年好，给大家拜年了，求点月票、推荐票。

第三十六章上官海棠和段天涯

来人身穿白色男装，唇红齿白，面色白润，眉目间英气逼人。

    一头长发高高束于脑后，身材窈窕，面容温婉漂亮，顿显几分脂粉之气。

    手中举着卷轴一样的黄色布卷。

    其上画龙描凤，贵气逼人，正是圣人恩旨。

    来人双目扫视一圈，面容带笑，大声道：“刘正风接旨！”

    “奉天承运，皇帝诏曰，衡阳庶民刘正风，急公好义，正直磊落，性情高洁，弓马娴熟，才堪大用，特授予参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此！”

    “臣刘正风接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

    突然出现的传旨之人，让整个庭院之中的众人侧目，倒是无太多惊讶。

    毕竟刘正风曾当着江湖众人的面，言自己当了一个小小的官吏，有圣旨来，并不算意外。

    反倒是嵩山派等人，此刻脸色微变，有些束手束脚。

    朝廷地方参将，虽不算是高官，但也算是将军官衔，若按品级，只在总兵，副总兵之下。

    但有战事，可挂从三品大印，统兵理事，虽不算从三品官员，但也算是地方有名有姓，典身正籍之官。

    毕竟是朝廷之人，哪怕江湖中人不惧，也不敢明着和朝廷作对。

    若是无法趁着这个时机镇压刘正风，立下威名，那么以后再想做，就极其艰难了。

    更不可能达成左盟主的目的了。

    “看来刘将军似乎有些麻烦，可要在下帮忙料理！”

    将圣旨交于刘正风，来人目光看了一眼嵩山派等人，突然开口道。

    刘正风连忙拱手行礼：“此事在下自会料理，还是不劳烦大人了！”

    “刘将军客气了，在下上官海棠，护龙山庄侍卫，神候麾下，同于朝廷效力，若将军有需要，只管开口！”

    上官海棠微微拱手还礼，而后带着身后的护卫，缓缓后退。

    “上官海棠，护龙山庄玄字第一密探！铁胆神候的属下！”

    远处楼顶房檐，东方青目光看向几人，尤其是上官海棠身侧，一位英俊挺拔，怀抱长剑的剑客。

    若是情报正确，此人应该是段天涯，一身幻剑出神入化，更是天字第一号密探，铁胆神候义子，得力干将。

    “果然是他！铁胆神候到底想要做什么？统一武林？”东方青凝眉沉思。

    他完全想不明白，铁胆神候为何介入武林中事，甚至派来了两大密探。

    对于那所谓的仙人之物，东方青也产生了好奇。

    “难道是借助刘正风之手，收拢武林豪客？”

    “还是说目的是五岳剑派？”

    “拨乱反正，重塑天道大势又该如何做？杀了曲洋和刘正风么？”

    “还是说杀了铁胆神候？”

    也就在东方青沉思之时，场中再次出现了变化。

    嵩山派费彬在上官海棠等人退去之后，逼迫刘正风，一个月内杀死曲洋，提头来见。

    刘正风自然是不愿如此，直接拒绝，导致嵩山大太保丁勉出手挟持了刘正风家眷。

    原本和气的场面，一下子变得针锋相对起来。

    四周的江湖豪客，连带着一众掌门，此刻也无人出言，尽皆畏惧于嵩山派的势力。

    就是那些受过刘正风恩惠之人也是如此，每个人都会趋利避害。

    武林之中看的还是实力，些许恩惠放在寻常之时，还够用，可面对嵩山这个庞然大物之时，却显得力有不逮。

    尤其是嵩山派以刘正风勾结魔教为由之后，任何正道人士，都不可能出手。

    哪怕受过恩惠，也会割断恩义，深怕被牵连。

    就在此时，原本退去的上官海棠，以及段天涯，再次出现。

    “挟持朝廷命官家眷，按律当斩，希望尔等不要自误！”

    上官海棠开口，竟然想要直接出手，尝试从嵩山弟子手中救下了刘正风妻儿。

    场面一时间直接安静了下来。

    却在此刻，一声大笑从远处响起。

    “哈哈哈……堂堂名门正派，竟然做出挟人妻儿、杀人弟子之事，手段如此毒辣，难道这就是江湖上所谓的名门正派该做的事情？”

    笑声刚落，曲洋便已现身，施展轻功在房顶之上略过，直接来到刘正风身旁，与其并立，目视嵩山派众人。

    同时，一脸惭愧的对着刘正风道：“刘贤弟，难为你了，一切都是因为我，害的你的弟子被杀，妻儿惨遭挟持！”

    “曲大哥言重了，一生得一知己，足矣！”刘正风出言道，脸上没有一丝后悔。

    哪怕重来一次，他估计依旧这般选择。

    江湖中人，义气为先，更何况是知音至交。

    他转身对着上官海棠等人道：“多谢上官大人出手，刘正风感激不尽。”

    “无妨！同为朝廷效力，应当的！”

    上官海棠开口，而后对着嵩山派众人道：“胆敢与朝廷为敌，嵩山派当真要如此做？”

    一波三折，短短片刻，整个场面竟然接连变化，让人措手不及。

    嵩山派的众人，此刻着实有点骑虎难下。

    本是杀了刘正风为左盟主立威，引诱曲洋到来，一起斩杀，挑起正魔两道大战，加快五岳合并。

    可此刻，朝廷出手，那一切都变得复杂了。

    “这位大人，刘正风乃衡山弟子，还未接受官服印信，如何算的朝廷命官！”

    “而且此人勾结魔教，危害江湖武林，必须以儆效尤，还望大人不要让众武林同道难做！”

    嵩山大太保丁勉出声，想要以五岳剑派之威，震慑此人。

    然而，上官海棠却是微微一笑：“勾结魔教？朝廷办事讲究证据，依法办案，你说危害武林可有证据？”

    “普天之下莫非王土，还是说五岳剑派，想要公然反抗朝廷？”

    一个大帽子直接盖了下来，别说嵩山剑派，就是五岳剑派加上日月神教一起，也不敢反抗朝廷。

    百万大军围攻之下，任何门派都得灰飞烟灭。

    “哈哈哈！上官大人言之有理，五岳剑派再怎么说也只是江湖门派，怎么可能与朝廷为敌！”

    就在此刻，远处再次传来一阵大笑，一道身影快速闪动，不过眨眼间，便来到了场中，正是嵩山掌门左冷禅。

    只是其内心，却是极其郁闷。

    千算万算，完全没算到朝廷会插手此事，甚至有种死保刘正风的样子，着实出乎他们的预料。

    放在平时，区区一个参将，杀了也没人在意。

    可现在，哪怕是左冷禅，包括一众掌门，都无法猜透朝廷的用意。

    他左冷禅隐藏身形，本来打算埋伏东方不败的，此刻却不得不现身收场。

    “嗖……”

    又是两声破空之声响起，两道身影紧随左冷禅之后，眨眼间出现在场中。

    那是一位老和尚和一位老道士。

    “阿弥陀佛，老衲方闻，见过众位施主。”

    “贫道冲虚，见过诸位武林同道。”

    二人开口，立于左冷禅身旁，一双眸子却是扫视四周，似乎在寻找什么人。

    此刻的左冷禅似乎有了依仗，道：“五岳剑派自然不会与朝廷为敌，但事关五岳剑派安危，刘正风既然是朝廷命官，我等自然不会为难。”

    “可这曲洋身为魔教护法使，决不能放过，还请两位大人见谅！”

    “轰！”

    左冷禅言罢，周身真气猛然爆发，直接冲向了曲洋。

    现在这种情况既然杀不了刘正风，那便杀了曲洋。

    而作为曲洋的至交，刘正风绝不可能袖手旁观。

    等到刘正风擅自出手，他们自然可以反击，就是当场击杀也不为过。

    当着朝廷的面，击杀刘正风，立起威来，当可正盛。

    曲洋脸色一变，刚要提气反抗，便感受到一股强大寒冰真气汹涌而来，以他此刻的内力，竟然完全无法反抗。

    毕竟，为了救令狐冲，他的真气，已经消耗大半。

    “曲大哥小心！”

    ps：大家新年好，给大家拜年了，求月票、推荐票，一分不嫌少，一块也不嫌多！

第三十七章围攻

刘正风大惊，毫不犹豫的运气出手。

    “轰！”

    恐怖的寒气爆发，连带着刘正风与曲洋，齐齐震的后退数步，口喷鲜血。

    左冷禅如今的武功，在江湖武林，也算是少有的绝顶高手，堪比任天行，根本不是刘正风、曲洋二人能够抗衡的。

    尤其是此时的曲洋，为救令狐冲，真气消耗大半，还没有恢复，更加不可能是左冷禅对手。

    哪怕是此刻的上官海棠、段天涯二人，也不敢说必胜，甚至想出手都没有理由。

    更何况一旁还有方闻和尚与冲虚道长二人掠阵，他们就算想救，也不可能是做到。

    “死！”

    左冷禅冷喝，身形一闪，再次冲向二人。

    突然，就在左冷禅飞身而起，刚要靠近曲洋的刹那，一道细微的破空声陡然响起。

    “嗖……”

    声音细微，但速度极快。

    上一瞬还在千米之外，下一刻便已至眼前。

    哪怕是左冷禅，此刻心头上都涌起了一股致命的危机。

    可身在半空，想要闪避都来不及。

    “阿弥陀佛！”

    方闻口诵佛号，掌力喷涌，覆盖大片面积，堪堪击中破空而来的暗器。

    “叮！”

    一声轻响，暗器微微偏离轨迹，直没入一旁的铜鼎之中，而后穿透，直入地面，留下一道焦黑的小洞，深不见底。

    “好强的威力！”

    看到这样一幕，左冷禅心头狂跳，若不是方闻和尚出手，他怕是直接被这暗器击杀。

    也就在众人震惊之时，一道声音仿佛从天外传来。

    “谁给你们的胆子，敢围杀本教护法使！”

    声音刚刚响起，众人便看到半空之中出现一道身影，一身青衫，发丝飞舞，在虚空之中拉出一道长长的幻影。

    上一刻还在千米之外，下一刻便已至众人眼前。

    宛如瞬移一般，速度快到让人惊恐。

    来人一身青袍，头发随意束于脑后，面容如玉，芳华绝代之姿，让在场的所有武林人士侧目。

    一些小辈，看到这道身影，不分男女，直接呆滞，仿佛看到了天仙一般。

    “好美！”

    “太美了！”

    “世间竟有如此美男子！”

    “……”

    一阵阵的嘀咕声夹杂着莫名的咽口水之音，此起彼伏的响起。

    杀伤力太大了，男人仿佛看到绝世美人，女子仿佛看到了绝世美男，简直通杀。

    明明是男装，却偏偏让人无法自持，有着某种奇特的魔力一般。

    就连上官海棠自认为容貌不凡，可面对眼前的人，竟然自惭形愧。

    段天涯作为天字第一号密探，此刻也是微微呆滞。

    太美了，完全不似凡俗中人。

    若是能够显示好感度，怕是所有人头上都能看到：好感度+1+1+1+1的字样。

    就在众人沉寂的如此美貌之中时，一声带着怒意的声音陡然响起。

    “东方……不败！”

    “教主！”

    左冷禅与曲洋齐齐开口。

    一人声音愤怒至极，一人声音却猛然一松，似乎放下了担忧。

    而听闻二人声音，整个场中所有人齐齐惊住。

    “他……就是东方不败？”

    “嘶！不愧是天下第一美人！”

    “东方不败竟然是如此容貌！”

    “……”

    惊呼声接连响起。

    让人完全不敢相信，眼前看起来只有十八九岁的美貌之人，竟然是传闻中的东方不败。

    哪怕是五年前围攻过黑木崖的众人，也无法拿当初那个东方不被，与现在的东方不败相比。

    虽然容貌大致相似，但眼前的东方不败，太漂亮了，宛若不食人间烟火的仙子。

    只此一面，估计在场的众人，致死都无法忘记。

    然而此刻的东方青却有些郁闷，事情变化的太快。

    哪怕是他也没想到朝廷会插手江湖之事，而且还是力保刘正风，让人完全看不透朝廷的目的。

    以至于他想要保证金盆洗手大会顺利进行，都没有办法。

    “原来阁下就是东方不败，果然是闻名不如见面，在下上官海棠！”

    上官海棠开口，声音清脆温和，一双眸子更是充满了好感，美好的事物，不分男女，都是至爱之物。

    其双眸余光，也不断在东方不败胸口和脖颈观察。

    听着东方不败的声音，清冷高洁，即有男子的磁性，又有女子的清脆，如一汪深泉，幽然神秘，哪怕是她都无法分辨男女。

    只能观察其胸口和脖颈。

    只可惜，东方不败的喉结并不明显，距离太远，很难看的出来。

    唯一的差别就是东方不败的胸口，平平无奇。

    东方青自然感受到无数道目光的关注和惊叹。

    他不以为意，目光看向上官海棠，轻笑道：“二十多年前，铁胆神候入江湖，一人杀了八大门派一百零八位高手，至许多门派没落的没落，灭门的灭门！”

    “如今铁胆神候再次插手江湖中事，难道是打算重现当年之事，还是打算一统武林？”

    此言一出，整个场中瞬间喧哗起来。

    “什么？二十五年前雁荡派灭门，竟是神候所为？”

    “怎么会？崆峒派凋零，不是不败顽童古三通所为么？”

    “峨眉派几乎灭门，竟然是铁胆神候所为？”

    “古墓派灭门……”

    “……”

    一道道议论声接连响起，就连上官海棠、段天涯都变了脸色。

    他们只是奉命来宣读圣旨，以及借助刘正风衡山派势力，分化五岳剑派，最好是落一落左冷禅的威风，警告一番，打击江湖势力。

    其目的，用神候的话来说，自然是打压江湖门派，肃清江湖势力对平民百姓的影响。

    哪里想到东方不败会如此开口，直接把他们架到火上烤，立于江湖武林的对立面。

    以至于被所有江湖武林、门派视为敌人。

    “一派胡言！二十五年前之事乃古三通所为，其已被关入地牢二十多年，受到了惩罚，一年前已然身死，此事绝不可能是义父所为！”

    段天涯直言反驳，一脸正气，声音之中蕴含一丝怒意，大有为义父打抱不平势头。

    一旁的上官海棠也是如此，握剑的手掌都已泛白。

    他们根本不可能相信，忠肝义胆的铁胆神候，会屠戮八大门派。

    东方青没有辩驳，微微一笑，心底却暗暗猜测铁胆神候的目的。

    保住刘正风，算是打击了左冷禅，一定程度上，对五岳剑派合并，有了极大的影响。

    毕竟盟主没了威慑力，那其他各派，自然也不会唯盟主之命是从了。

    “重塑天道大势，难道要让刘正风再来一次金盆洗手？”东方青摇了摇头，这根本不可能。

    可是一时间他也不知道该怎么做，心头越发烦躁。

    “难道要进京杀铁胆神候？”

    这算是他脑海中唯一可行的办法了。

    毕竟，任务一旦失败，就会失去命格，被天道世界所弃，死亡只是时间问题。

    也就在东方青思虑之时，左冷禅与方闻和尚、冲虚道长微微点头，一步踏出。

    “东方不败，今日五大剑派，连同武当少林尽皆在此，还有朝廷之人，你在劫难逃，还不束手就擒！”

    左冷禅陡然大喝，身影一闪瞬间堵住了东方不败退路。

    虽然事情与他的谋划有所区别，但若是能够借助东方不败的手，杀死几个掌门，那五岳合并，必然会被加快。

    就算杀不死，也要让五大剑派，感受到东方不败的强大，以对抗东方不败为由，强行让五大剑派合并。

    若是杀了东方不败，那就更好，比之杀死曲洋、刘正风的立威效果要好太多倍了。

    毕竟东方不败可是被称之为天下第一高手。

    其他人闻言，瞬间反应了过来，现在只有一个东方不败，和一个半残的曲洋，绝对是灭杀东方不败的好时机。

    想到这里，众人几乎是同时大声开口，道：“诸位同道，东方不败乃魔教教主，今日正好除魔卫道！”

    “上官大人，还请大人相助，除魔卫道！”

    “阿弥陀佛，除魔卫道，少林义不容辞！”

    “铲除魔教，武当派自当尽力！”

    “……”

    只是一转眼时间，五大剑派掌门，少林方闻，武当冲虚，齐齐走出，围住了东方青的所有退路。

    “教主快走！”

    曲洋连忙起身，戒备的看向众人，一脸焦急。

    五大剑派，加上武当少林，以及朝廷二人，几乎都是当世绝顶高手。

    东方不败再怎么厉害，也不可能匹敌所有。

    一个不小心，真有可能饮恨于此。

    “呵！”东方不败摇头轻笑，抬手抓住曲洋肩膀，掌心真气微吐，刹那间便把曲洋推出人群。

    这才浑然不在意的看向众人，道：“就凭你们？”

    ps：新年好，求点票票！

第三十八章唯我不败

自从踏入奇经八脉之境，东方青还从未与高手对战过。

    此刻被众人围住，并不慌张。

    凭借他的速度，进可攻退可守，这些人的实力，还真的不足以让他不战而退。

    五大剑派掌门，除去潇湘夜雨莫大，尽皆在此。

    泰山派，唯有玉孤子称得上绝顶高手，可惜因年龄太大，又被东方青逼迫，为了泰山派颜面而羽化。

    同辈的玉青子、玉馨子、玉音子等人，因为传承大量丢失，武功平平，勉强也算一流高手。

    可到了天门、天松道人这一辈，区区田伯光都无法战胜，根本没有一丝威胁。

    青城派余沧海倒是称得上一流，催心掌阴狠毒辣，透骨钉同样如此。

    可他的功力却仅仅是一流而已，比之君子剑岳不群还要不如，又有何惧。

    几人之中有威胁的也就左冷禅以及方闻老和尚，以及冲虚所练太极剑法，又是以守代攻，与独孤九剑齐名，也算是绝顶。

    除去这三人，剩下的定逸师太，脾气倒是火爆，刚正不阿，但武功嘛，也就比嵩山派的十三太保高出一线。

    这些人围拢在一起，也就占一个人多势众的局面，上官海棠、段天涯不出手，对东方青来说，还真没有太大的威胁。

    “出手！”

    左冷禅大喝，手中长剑‘铿’的一声轻响，直接出鞘，寒冰真气直接爆发，对着东方青便是一击直刺。

    剑未到，寒气已至，封锁东方青周身要害。

    这是嵩山一十七路剑法中的天外玉龙，堂堂正正，有如玉龙飞击。

    常言道龙从云虎从风，虽是一击直刺，但也算是变化莫测，可演化衔接其余十六路剑法。

    嵩山派的剑法算得上是气势森严，如长枪大戟，一招一式都有着堂堂正正之威严，在如今的五大剑派之中，已然算是绝顶的剑法招式了。

    东方青面容不变，依旧清冷，发丝飞扬，青袍舞动，甚至连长剑都未出鞘，只是手捏剑指，轻轻一点。

    葵花真气从指尖爆射，带着一丝初升的旭日，天下万物摸不可当意境与气势，融合一丝天地之力，直直的点在左冷禅长剑之上。

    “当！”

    长剑轻吟，颤动不止。

    左冷禅脸色一变，整个手臂都微微一麻，仿佛刺在坚硬无比的钢铁之上。

    同时还有一股让人无法理解的气势力道，硬生生的破掉了天外玉龙这一招的所有变化。

    “怎么可能！”左冷禅心头狂震，几乎完全无法理解。

    只是剑指轻点，竟然挡住了自己蓄积内力的一剑，太不可思议。

    “好强的内力！”

    其他人同样不解，但却只能归根到东方不败那强横的内力之上。

    “阿弥陀佛！”

    就在此刻，方闻老和尚袈裟一抖，手掌在袈裟下来回转动，深厚的内力竟然在手掌转动之间，尽皆汇聚。

    带着浩瀚不可当的威势，对着东方不败胸口，便是一掌。

    明明相隔数米之遥，但强大的劲气，竟然在虚空之中形成一道清晰的掌印，以迅雷不及掩耳之势，破开虚空，直至东方不败胸口。

    “嗯？少林七十二绝技大推山掌！”

    东方青眉头微微一挑，剑指再出，带着日出东方的心境，运转葵花真气，与外界的一丝天地之力相和，直直的点在掌印之上。

    “轰……”

    掌印炸裂，强烈的气劲，如同山洪爆发一般，顷刻间四下倾泻。

    “咔咔咔……”

    四周的石雕、地砖开始崩裂。

    一道道清晰的裂纹出现，就连东方青与方闻老和尚脚下的地板，都同样迸发道道裂纹。

    大推山掌，掌可推山，以无匹掌力，开山裂石，爆发之时，又如山洪汹涌，破坏力极强。

    而方闻老和尚，虽然不到六十岁，但少林武学，自古以来便是专注。

    几乎所有老和尚，都是一生只练一两门绝技、功法。

    就像当初的空见和尚，一辈子只练龙爪手与金刚不坏神功，几乎都达到极深的境界。

    也就是金刚不坏神功太消耗内力，没有高深内功，无法施展，不然，当初的东方青，很难破开那护体金刚。

    “嘶！少林七十二绝技大推山掌，传闻掌可断山，竟然被一指破掉！”

    外围的有见识的江湖人士惊呼出声。

    大推山掌虽然名声不显，但却是与大慈悲掌齐名，只因大推山掌对根骨要求极高，一般只是天生神力亦或是筋骨粗壮之人修习。

    而大慈悲掌，可是能够与绝学雄霸天下刀法相抗衡的掌法，曾在武林中威名极其显赫。

    此时与大慈悲掌齐名的大推山掌，被一指破掉，如何不让人震惊。

    “果然不愧是传闻中的天下第一高手！”

    上官海棠、段天涯二人此刻也是脸色微变，手掌紧握着手中兵器，双目死死盯着东方不败的一举一动，想要看出其中名堂。

    “好浑厚的内力！”

    看不出门道的众人，也只能把这一切，推到内力深厚之上。

    毕竟内力就像是能源，招式之类的东西，只有被内力催动，才有极其强悍的威力。

    远处观望的曲洋，此刻同样一脸震惊，对东方不败的震惊。

    他们可是日月神教元老，曾看着东方不败成长。

    五年前，东方不败还只是一位堂主，武功只是二流顶峰，只是靠着高绝的身法速度，才能和一流高手抗衡。

    自接任教主之后，苦修五年，竟然能正面一指破开方闻老和尚的功夫。

    这不得不让曲洋震撼。

    “好强大的武学天赋！”曲洋感叹。

    习武天赋，限制着一个人能够走多远。

    寻常天赋，没有奇遇，别说成就二流高手，就是练一辈子，怕也只是在三流高手之中徘徊。

    天赋的限制，几乎是无解的。

    没有天赋，根本不可能在武道之路上安然行走。

    独孤九剑很强大，没有与之相匹配的武学天赋，武学灵性，练一辈子也就那样。

    这就是招式的限制。

    内功还好说，持之以恒，只要根骨不是太差，内功心法足够温和正宗，还是能够成为高手的。

    就像是郭靖一样，一辈子都修炼道家正宗心法，最终依旧成为高手。

    “一起出手！”

    看到方闻老和尚一掌未建毫功，左冷禅再次大喝出声。

    同时他的心底也是微微振奋，东方不败越强，五岳剑派的压力就越大，五岳合并的机会就越大。

    以他的实力，只要五岳合并，必然是五岳之主，到时候大权在握，各种功法资源，尽皆掌控手中。

    一声令下，聚集江湖武林人士围攻日月魔教，任他东方不败武功盖世，也不可能与世皆敌。

    这是朝廷大军有着足够威慑力的原因。

    任你武功惊世，在无尽的大军进攻之下，也要饮恨。

    “嗡！”

    长剑翁鸣，定逸师太、余沧海、岳不群、天门道人，连带着冲虚道长，此刻尽皆出手。

    剑招凌厉，劲气迸射。

    整个场中，宛如刮起了巨大的狂风，一时间庭院内的地板不断炸裂迸射。

    偶尔还有几枚暗器飞射，那是余沧海的透骨钉。

    还有十三太保中的费彬、丁勉等人，偶尔合围。

    数人围攻一人，场面就如同数十人混战一般。

    外围观战的各派弟子，一个个都像是看到一场宏大的比斗。

    精彩而又危机四伏。

    然而，数人围攻之下的东方青，此刻竟然连剑都未拔，反而陷入了一种奇特的境界之中。

    “四两拨千斤？”

    “借力打力？”

    “这是太极拳经的一丝奥义！”

    “还有魔刀诀、夺命剑、破空掌、灵虚指……”

    当初在日月神教藏经阁中所看的武学，一个个在东方青脑海闪动。

    绝世的悟性，在这一刻发挥着超强的功效。

    数百种外功招式、数百种运气法门、数百种武学理念，在这一刻，碰撞出了火花！

    ps：求月票。

第三十九章灵光一闪

脑海中各种功法记忆，在这战斗之中，结合敌人的招式，竟然被快速的理解、领悟。

    这种情况，是东方青从未想到的事情。

    也正是如此，东方青始终都未拔剑，只是凭借这深厚的葵花真气对抗。

    偶尔以他那速度快到极致的身法来躲避攻击。

    可在所有人眼中，就出现了极其怪异的一幕。

    只见，东方青一身青衣，在众人围攻之下，不断的踏步、转动身躯。

    有时，脚仿佛生了根，钉在了地上，身体却如同不倒翁一般，在众多攻击之中摆动。

    那情形就像是一道随风而动的柳絮，但凡有点动静，都能让柳絮随着舞动。

    偶尔手掌轻抬，剑指所指之处，各种攻击被破，狂暴的劲气，如同狂风，卷起阵阵沙尘。

    围攻的众人，就像是一群孩子，手拿着锋利的刀剑，在对着一个大人攻击。

    不是手臂不够长，就是速度不够快。

    东方青总能在攻击临身的刹那，或是躲避，或是正面破招。

    这让东方青的身影，看起来异常的从容不迫，游刃有余。

    偶尔一次次的反击，都能让其中几人手忙脚乱。

    这一刻，东方青想起了当初与风清扬的战斗。

    明明速度快到极致，可就偏偏差之毫厘的被风清扬躲避、亦或是破解。

    很是无力！

    现在，围攻的众人心态，怕也如当初的自己那般。

    这样的一幕，让众人心惊。

    尤其是左冷禅，一十七路嵩山剑法，是在嵩山传承断掉之后，被他亲自整理、融合。

    可以说左冷禅是统合了前人的剑法精髓，融会贯通之后，创出的剑法。

    这些剑法，在左冷禅手中，可以发挥出极致的威力。

    可面对东方青，不管是寒冰真气、亦或是嵩山剑法，总有一种速度太慢，又或是威力不足的错觉。

    “好一个东方不败！好一个天下第一！”

    左冷禅心头震撼，隐隐又有些惊恐。

    东方青的武功，简直超出了绝顶高手的范畴，到了另外一种境界。

    这也让左冷禅看到了接下来的道路，隐隐有种破开谜障，得见青天的感觉。

    也正是这种感觉，让左冷禅无法停下攻击，想要窥视东方不败的武学境界。

    更想要突破现有的状态。

    他有一种感觉，只要这种攻击不断进行下去，他很有可能达到一种前所未有的境界。

    其实不光是左冷禅。

    还有方闻老和尚，此刻心头也是感悟不断，以往的佛经精要，在这一刻不断流淌的在心头。

    让他有着种种明悟，想要探寻究竟。

    “这到底是什么功法？难道真的是那葵花神功？”

    方闻老和尚心中震撼，各种念头涌动。

    当初东方青上少林，杀死空见师叔，打破金刚不坏神功，他清理痕迹之时，曾看到空见师叔留下有关葵花神功的线索。

    可他从未想到，少林第一高手空见师叔，会被东方青一剑杀死。

    这葵花神功也太过强大了。

    尤其是破开了金刚不坏神功，少林寺神功绝学。

    虽然空见师叔内力不算深厚，没有完全发挥出金刚不坏神功的威力。

    但那也是修行了接近七十年的功力。

    “难道是奇经八脉？”

    方闻和尚灵光一闪，想到了武学典籍上的记载。

    少林寺传承千年，高手不知几凡，自然有着这方面的记载。

    可是那种记载玄而又玄，不达到某种程度，不跨入某种门槛，几乎完全看不懂。

    “我倒要看看这是一种什么样的境界！”

    抱着这种想法，方闻老和尚出手越发大力，想要逼迫东方青展露更多的武学。

    “这东方不败竟然能够对抗我们的围杀！”

    岳不群同样震惊，之后面色阴沉，想到了自己的师傅提起的葵花神功。

    当年魔教进攻华山，硬生生的从华山抢夺走了秘籍。

    “葵花神功……可恶！”

    岳不群心底大骂，对魔教痛恨欲绝，出手更加凌厉。

    可紫霞神功虽然足够强大，真气绵长，随着攻击积蓄，越发深厚浓重，但面对东方不败，竟也是被随手破去。

    这种无力的感觉，让岳不群越发愤恨。

    “葵花神功与辟邪剑谱到底有何关系？”

    想到自己刚刚收的徒弟林平之，岳不群又有些期待。

    只要得到了辟邪剑谱，他也可以称霸武林，光大华山！

    他的心底，只念着那些神功绝学，尤其是葵花神功，宛如一叶障目，这也算是他的师傅给他留下的执念。

    对于众人心底的各种想法，东方青一无所知，而是不断体悟脑海中的功法记忆。

    “循环蓄力，以慢打快！”

    “以力借力，四两可抗千斤！”

    “蓄力！爆发！”

    “这不是与我的日出东方，唯我不败心境，有着异曲同工之妙么？”

    东方青脑海之中灵光闪现。

    以慢打快，首先要有极致的速度，高明的眼力、五感预判，才有可能做到。

    没有速度，哪怕功力再深厚，打不到人也是白费。

    只有更加高明的速度，以更慢的速度加快蓄力，打出更高的爆发。

    这才是真正的以慢打快！

    就像是四两拨千斤一般，只有拥有更强大的力量蓄积，才能拨动千斤之力。

    这所有的一切，几乎都是蓄力，爆发！

    就像是黑夜里蕴藏无尽的生机，在旭日初升的刹那爆发，如同撕裂黑暗的光芒，无可抵挡。

    又像是山洪，于高处积压千年，只等那一点流水之力，便可爆发出汹涌彭拜的浩瀚力量。

    魔刀诀有如此理念。

    夺命剑、破空张、灵虚指，都有这种理念。

    包括脑海中数百种招式，几乎都有着蓄力爆发的理念。

    还有那些内力运转法门，无不是以积蓄足够的力量，而后爆发。

    甚至是独孤九剑、太极剑法，雄霸天下、阿鼻道三刀之类的神功绝学招式，尽皆有此神韵。

    独孤九剑的总诀试、破剑、破刀、破气、等等，几乎都是蓄力爆发之后，才能达到想要的目的。

    后来的令狐冲，因为内力不济，只学会了七式，那破气式，没有足够的内力积蓄，根本不可能施展出来。

    再怎么精妙的剑法，没有力量，也只是花架子。

    雄霸天下刀法，阿鼻道三刀，同样如此，积蓄邪气，只图爆发更强的威力，以至于能够影响人的神智。

    随着领悟越深，东方青也越发明白。

    对日出东方，唯我不败的领悟也越发深厚。

    更是以日出东方，唯我不败的心境，统合了脑海中数百种功法招式、运气法门，吸收其与之相似的理念。

    渐渐的一种特殊的感悟，涌上东方青心头。

    他看到了一式剑招！

    “轰……”

    东方青身躯猛然一震，被数位高手围攻，带来的压制与气势，仿佛找到了突破口，以日出东方，唯我不败的心境，伴随着葵花真气，陡然爆发出来。

    像是一道圆形的真气护罩，不断扩大。

    瞬间！

    护罩炸裂。

    强大的力量，直接掀起一阵狂风，庭院的地板，直接被震碎。

    数位高手联手抵抗，竟然齐齐被震退了数步，每一步都在地上留下了一个个深深的脚印。

    地砖都在那冲击力之下，崩碎四射。

    如此一幕，让围观的所有人为之震撼。

    可也就在这时，东方青眸子看向众人，其内隐隐发光，仿佛有一轮烈日在瞳孔之中燃烧。

    与之而起的，还有东方青平静至极的声音。

    “打了这么久，你们也接我一剑试试！”

    ps：求月票！求推荐票！

第四十章一式剑招

“铿！”

    长剑出鞘。

    宛如一轮烈日从东方青手中长剑爆发，光芒遮天蔽日。

    那一瞬间，所有人的目光都被东方青手中的长剑所吸引。

    被那长剑上的剑光所震慑。

    仿佛看到一道璀璨至极的光华绽放。

    在这光芒面前，天地都好像黑暗了下来。

    下一刻，所有人看着东方青手中长剑一转，只是一记简单的横扫。

    “咔！”

    宛如雷电划过。

    黑暗被破开。

    剑光如同一道浓缩的细线，横扫而过。

    黄河又破界，一线从天来！

    锋芒毕露！

    哪怕是身在远处观战的众人，都感受到一股极致的危机降临，让人头皮发麻。

    上官海棠、段天涯二人，齐齐一惊，下意识的拔出手中长剑。

    可却不知敌人从何而来。

    远处的曲洋，整个人微微一颤，额头上冷汗直流，瞪大了眼睛，看向那一道身影。

    青色的衣衫！

    手持长剑，横扫而过。

    剑光璀璨，无法形容。

    可那弥漫在心头的危机，让他身体不断的颤抖。

    “这是什么剑法？”

    曲洋震惊，看着这无法形容的一剑，陷入呆滞。

    “不好！”

    “全力出手！”

    “一起出手！”

    正面面对东方青这一剑的众人，在那一瞬间，浑身汗毛倒立。

    有种面对洪荒凶兽的感觉。

    危机！

    极致的危机！

    这一剑之下，他们很有可能因此而亡。

    想要逃，都无法逃离。

    只能拼尽全力的出手抵抗。

    “嗡！”

    “铿！”

    “大推山掌！”

    “阴阳归一”

    “……”

    长剑翁鸣，众人大吼出声，声音凄厉，仿佛被逼到了极限，发出歇斯底里的嘶吼。

    这一瞬间，众人身上的真气，仿佛不要钱一般的爆发，配合着绝招招式，对着东方青方向猛的击出。

    刹那间，天地都好像失去的光彩，风云变幻。

    狂风呼啸，烟尘四起。

    “轰隆隆……”

    一声声炸响，如同雷鸣一般响彻在众人脑海。

    那一刻，所有人的耳朵都像是耳鸣一般，双目呆滞的直视前方。

    任由恐怖的劲气四下倾轧。

    狂乱的碎石四射，一座座雕塑炸裂，铜鼎翁鸣震荡，一道道裂纹显现。

    等到烟尘散去，所有人都看向场中。

    眼睛都来不及眨。

    “挡住了？”

    所有人心中只有这么一个念头。

    一人之力，对抗数人，包括五大剑派掌门，少林武当掌门，十三太保其三，青城派掌门。

    这每一个人都是江湖武林大名鼎鼎的存在。

    可是现在，竟然全都施展了全力，爆发出了最强内力，只为了抵挡一式剑招。

    烟尘散尽。

    所有人都看到了一道挺拔的身影，东方不败！

    此刻的东方不败青衫咧咧，一头发丝飘扬于脑后，绝美的脸蛋，一片清冷，没有丝毫表情。

    瞳孔之中仿佛有光芒渐渐沉溺，长剑已然回鞘，目光静静的看着身前不远处。

    那里五大剑派掌门，少林高僧、武当掌门、青城派掌门、十三太保其三，一一站立原地。

    不少人的脚被掩埋在泥土之中。

    双眼圆瞪，死死的盯着东方不败。

    “挡住了！”

    看到这样一幕，所有人松了一口气。

    若是聚集了如此多的高手，都无法挡住东方不败那一剑，怕是真的让江湖震动了。

    “呲呲……”

    可就在这时，一声声诡异的声音，突然从一众掌门身上响起。

    下一刻，所有人都看到，鲜红的血液，在飙射。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    一连几道声音响起，一众掌门之中的数道身影，直挺挺的倒地。

    也就在这时，众人才看到那些倒地之人脸上，留下了一道道血红的血线。

    鲜红的血液，宛如被堵住口的水龙头，四下飙射，眨眼间染红了地面。

    那些站立在原地，一动不动之人身上，同样出现了血红之色。

    猩红的血液，滴答滴答的落在地面，溅起微弱的尘土。

    整个场面在这一刻，死寂的到极致。

    所有人似乎都无法相信，东方不败那一剑，竟然斩杀了数位高手。

    活下来的人，也几乎人人带伤。

    “叮当当……”

    随着阵阵清脆的声音，所有人的长剑，竟然开始一点点的碎裂，掉落在地上。

    看到这样一幕的上官海棠、段天涯二人，齐齐打了一个哆嗦，惊恐的看向东方不败。

    看向那道站在不远处的身影。

    不光是他们，几乎这一刻所有人都看向东方不败。

    接近千人的江湖豪客，数百人的各大派弟子，几乎全都恐惧的看向东方不败。

    如此实力的东方不败，连一众掌门都无法抵挡。

    那他们还有活路？

    只是就这么简单的站在原地，整个庭院之中的所有人，几乎没人敢发出声响。

    就连活下来的几人，此刻也一动不敢动。

    似乎深怕被东方不败针对。

    “少林武当？五大剑派？”

    东方青轻笑，摇了摇头，而后脚尖轻点，瞬间飞身而退，只留下一道清冷的声音再次响起。

    “想要杀我，下次多找点高手！”

    声音落下的瞬间，东方青的身影划过虚空，留下一道长长的残影，便消失在众人眼前。

    看着教主离去，曲洋一愣，随后同样抽身离去。

    “爹！”

    “师傅！”

    “师傅！”

    “掌门师兄！”

    “……”

    随着东方青的离去，庭院中陡然爆发出阵阵呼喊。

    下一刻，人头涌动，不少人围拢而至。

    一番查看之下，泰山派掌门天门道人、青城派掌门余沧海、嵩山派十三太保其三，少林方闻老和尚，尽皆死亡。

    一击毙命！

    活下来的左冷禅，手臂、胸口留下一道深可见骨的伤口，手中长剑碎裂。

    岳不群、定逸师太尽皆如此。

    几乎全都身受重创。

    就连以防御著称，施展了太极剑法的冲虚道长，此刻也是如此，甚至伤比其他人更重。

    毕竟抵挡这一击的主力是方闻老和尚和冲虚道长。

    而东方不败的进攻方向，也是偏向此二人。

    若不是如此，怕是这里没有能够站着的。

    “好恐怖的一剑，到底是何剑法？”

    所有人脑海之中只留下这么一个念头。

    就连离开的上官海棠、段天涯二人也有着同样的想法。

    一剑出，足足斩杀了六位高手。

    其中一位还是绝顶高手，就算是他们二人围攻，也不敢说能够必胜的方闻老和尚。

    太恐怖了！

    那一剑如同昊日当空，荡尽鬼魅魍魉，又如同一道闪电，无可匹敌。

    怕是就是阿鼻道三刀也无法轻易抵挡。

    甚至所有人心底都有了一个可怕的念头！

    “今日起，江湖乱不乱……东方不败说了算！”

第四十一章仙道之基根骨篇

衡阳城，群玉宛。

    东方青盘坐于大床之上，眉头紧皱。

    “积蓄！爆发！如惶惶大势，无可抵挡！”

    “重意不重形！”

    “只有一招，劈砍刺削，尽可施展！”

    “罢了！起名太难了，就叫一式剑法吧！”

    “可惜……缺憾太大！”

    东方青摇了摇头，这一式剑法，走的就是爆发的路子。

    而但凡爆发的武学，无不是倾尽全力。

    尤其是日出东方，唯我不败的心境之下，一朝现世，如同惶惶大日，荡尽世间鬼魅魍魉。

    可也正是这爆发的威力过强，一式施展之后，他全身真气，尽皆耗尽。

    这就是所谓的爆发！

    不留余地！

    可谓是一招杀不死敌人，那么死的很有可能是自己！

    缺憾！

    越强大恐怖的招式，缺憾就越大。

    这也是东方青施展一招之后，直接离去的原因。

    他的真气在那一式爆发之下，已然耗尽，若是强留，让人看出破绽，那么危险的就是他了。

    “不过……我很喜欢这招！”

    或许是现代人思想作祟，东方青对这一招很是喜爱。

    直接，不做作！

    一剑出，敌便亡，是他喜欢的打架方式。

    至于独孤九剑、太极剑法、等等招式，变幻多端，花里胡哨，尽皆是战斗对抗。

    而他的招式，是直接的杀敌。

    最符合他的思想，如同现代的枪械一般，一发入魂，绝不二话。

    打完就跑，不拖泥带水！

    “可是任务还未完成！”

    东方青眉头微皱，意识沉入脑海。

    “任务1：成仙，任务点+10000，无惩罚。”

    “任务2：找出各大正派、魔教之中，杀害亲人的凶手，报仇雪恨，任务点+100，败则亡。”

    “任务3：三个月内成为魔教教主，任务点+50，败则亡。（已完成）”

    “任务4：立任莹莹为魔教圣女，任务点+10，败则亡（已完成）”

    “任务5：五年内称霸武林，任务点+100，败则亡（已完成）”

    “任务6：前往华山城群玉宛，充当花魁，指引并结识令狐冲，任务点+50，败则亡（已完成）”

    “任务7：前往衡阳城，见证刘正风金盆洗手大会，并救治令狐冲性命。任务点+50，败则亡（已完成）”

    “任务8：检测到外力影响，请宿主拨乱反正，一年内清缴外力，重塑天道大势！任务点+300，败则亡。”

    “任务9：未解锁！”

    “外力必然是铁胆神候了，这个老银币不知道安的什么心？”

    “看来，有必要进京一趟，想办法说服铁胆神候不要插手江湖了！”

    “嗯……估计应该是以力服人！”

    东方青很明白，加上日月神教的情报。

    铁胆神候朱无视，几乎很少插手江湖，其目的便是朝堂。

    “想当皇帝，还有寻找天香豆蔻，彻底治愈素心！”

    “那么插手江湖，必然与神仙之物有关！”

    “可惜……我暂时不知道是何目的！”

    东方青越发感到棘手。

    铁胆神候的吸功大法，可是真的很强。

    传闻是当年天池怪侠得到金刚不坏神功，感叹此神功对真气的消耗，特意创造的功法。

    吸收他人内力，施展金刚不坏神功。

    其根本，与吸星大法相似，皆是夺取八大派武学，包括化功大法，北冥残篇，柔和其他功法创造。

    吸功大法取其精，吸收一个人的全身内力，只取其真气十之一二的精华。

    吸星大法取其博，来着不拒，尽为我所用，可庞杂的真气，最终会侵蚀自身。

    各有所得，各有缺陷。

    可铁胆神候曾吸尽了八大门派一百零八位高手的功力，哪怕每个人只提纯了十之一二，其功力也深不可测。

    “任务时限一年！刚好是令狐冲被关到思过崖的时间！”

    “也就是说，在令狐冲下山之前，我必须解决这个外力！”

    “也罢！便去京城走上一遭！”

    考虑了利弊，做下了决定，东方青打算恢复真气。

    至于曲洋、刘正风等人，他也不在关注了。

    有了他的存在，整个江湖武林，应该也没人敢关注了。

    大渊京城，护龙山庄。

    “呼啦啦……”

    信鸽扑灵着翅膀，落于情报收集之地，不一会便传到了铁胆神候手中。

    山庄大堂宝座之上，铁胆神候端坐其上，手持着一张字条，面上看不出喜怒，但威严尽显。

    他本是皇帝的亲叔叔，大渊国的亲王，虽没有大权，但却掌控着护龙山庄。

    年轻时游荡江湖，气运鼎盛，机缘不凡，武功出神入化。

    更是结识了大渊国传奇商人万三千，借助其财力，组健了天下第一庄。

    天下间的情报，尽皆收拢至此，包括大渊国官员、十位大将军的底细、把柄，尽皆掌控。

    若不是有着曹正淳与之平衡，怕是早就自己做皇帝了。

    “刘正风金盆洗手大会完成，已收拢军部，东方不败出手，一剑斩杀各派掌门，威势更胜！”

    看着手中的情报，朱无视眉头紧皱，国字脸尽显皇室威严，一只手握住宝座扶手，微微泛白。

    “东方不败！天下第一高手？”

    “挡吾之路，哪怕真的是天下第一，也要死！”

    朱无视声音低沉，转动宝座扶手。

    “咔咔咔……”

    一阵像是齿轮转动的机扩声响，宝座从中分开，出现一条向下的通道。

    朱无视踏入其中，宝座缓缓合拢。

    映入眼前的是一动金碧辉煌的小龙庭，十二根金柱，龙凤环绕，耸立各方，正位之处是一座高台。

    其上一座如同黄金打造的龙座，散发着金光。

    龙座下方，还有着一块半人高，人腰宽，巴掌厚的玉碑，其上刻画着密密麻麻的字迹。

    在那字迹中央，还有着十几道细微的裂纹。

    显然，这块玉碑是被一块块组合起来的。

    “这到底是哪个年代的字迹！翻译了数年，还不到寥寥百字！”

    “下面的更加难琢磨！”

    “仙人？”

    朱无视大步走到龙座旁坐下，俯视着眼前的玉碑。

    “此玉碑坚硬无比，神兵难伤，又是如何碎裂的？”

    “这世间真的有仙人？”

    带着满心的疑问，朱无视看向手中的卷轴，这正是从玉碑上翻译而出的百字。

    “仙道之基，根骨篇。”

第四十二章江阿生

“世间根骨可分三、六、九等！”

    “三等之下，无缘仙路，福缘深厚者，可有一线机缘。”

    “六等之间，可入仙路，成仙渺茫，福缘深厚者，可有一线机缘。”

    “九等根骨，可谓凡世顶尖，仙路可通。”

    “悟性乃第二根骨，重中之重，悟性不足，哪怕九等根骨，亦是仙路蹉跎！”

    “根骨、悟性皆达九等，可称仙道之瑰宝，仙路畅通。”

    “传闻，九等之上，还有有仙骨、仙体、神体……”

    “……”

    看着这寥寥百字，铁胆神候闭目不语，其双拳紧握，微微颤动。

    “根骨？悟性？难道就因为本王根骨、悟性不足，就无法参透此玉碑中奥妙！”

    “仙人之法近在眼前，吾却无所得！”

    “老天！你真的可恨，一点也不公平！”

    “皇帝小儿昏聩无能，却有一个好爹，皇位唾手可得，而本王，心计、筹谋无双，辛劳一生，却只是王爷！”

    “仙人之物临世，武林哄抢，吾横扫所有阻碍，得仙人玉碑，辛劳数年，无一可得！”

    “还有……素心，贼老天！”

    “我朱无视不服！”

    “踏遍江湖武林，横扫朝堂庙宇，我也要达成我之所愿，人若阻我，杀之！”

    “仙若阻我！屠之！”

    “天若阻我！逆之！”

    “……”

    地宫小龙庭之内，朱无视须发皆张，大声咆哮着。

    也只有在这小龙庭之中，他才可以肆无忌惮的吼出心中抱负。

    “吸功大法已被我练到出神入化之境，我要暗中掌控武林江湖，只要吸功大法更进一步，我要以吸功大法，吸尽所有人根骨真气为我所用！”

    “所有天才、奇才，要尽为我所掌！”

    “东方不败……你也逃不了！”

    他自认为自己天赋、根骨尽皆为上上之选，吸功大法练出新的高度，可吞噬人的精气神。

    以此功法为基，他铁胆神候，势要闯一闯仙路，统治天下，长生不死！

    到时候，这个天下，还有谁敢反抗他！

    ……

    三个月后，前往京城的官道之上。

    东方青骑着马匹，晃悠悠的前行着，远远的便看到一座大城，横陈在天际。

    “大渊国京！”

    东方青面色不变，遥望前方。

    他的真气修为，早在两个多月前便已恢复巅峰，绝世的根骨，可不是普通根骨可比拟。

    绝世根骨，无时无刻都在吸收天地间游离的微弱元气。

    只是耗费十几天，一身真气就可以恢复。

    与普通根骨天差地别。

    而且，因为施展一式剑法，消耗了全部真气，恢复之后，他竟然隐隐感受到第二条奇经的松动。

    加上对日出东方，唯我不败的心境，领悟更深。

    要不了太久，他或许就能冲破第二条奇经，更进一步。

    “离先天更近了！”

    东方青心底越发喜悦，只要冲破八条奇经，便可以着手打开天门，成就先天。

    那个时候，他的寿命会增加一个甲子。

    加上每冲破一条奇经，寿元都仿佛增加一些，八条奇经全部冲破，应该也能增加五六十年左右的寿命。

    也就是说，只要突破先天，他或许可以如张三丰一样，活过二百岁！

    “仙人……不会太过遥远！”

    “若是根骨、悟性更进一步，那速度就更快了！”

    东方青心底越发期待了。

    时间流逝，天色暗了下来，大渊国京城也近在眼前。

    城门口处，人群络绎不绝。

    一个个排着队伍，被守卫监察。

    这是大渊国京，一国之重城，自然不少其他城镇可比，监察也更加严格。

    当东方青来到城门的瞬间，原本热闹的城门口，瞬间陷入了一片诡异的安静之中。

    所有人的目光，尽皆看向东方青。

    目光之中的惊艳与惊叹，尽皆流露，毫不掩饰。

    就连城门的卫兵，此刻都诡异的停下了检查，愣愣的看着骑马而来的东方青。

    明明一身男装，却穿出了不同的韵味，比一些穿着花枝招展的女子，还要惹人注目。

    不过，在看到东方青手中的长剑之时，所有人登时底下了头颅。

    江湖中人，岂是平民老百姓能惹的？

    就是一些高官，也不敢轻易招惹。

    一年前，前任首辅张大人，一夜之间遭受江湖人屠杀满门，哪怕是护龙山庄、大都督曹正淳参与调查，都无疾而终。

    最后只能拉出几个替死鬼，安抚百姓。

    最近又听闻，出现了一位杀人狂魔，接连杀死了不少人。

    更是听闻杀人者如同地狱恶鬼，被杀之人如同凌迟，全身无一处不是伤口。

    极其恐怖。

    护龙山庄安抚百姓，也只能说出一个借口，让不少人人心惶惶。

    甚至惊动了皇宫内的皇上，传令神候尽快捉拿凶手。

    这些案件，尽皆是江湖之人所做。

    见到那些江湖人士，别说是这些普通百姓，就是一些帮派成员，也不愿轻易招惹。

    对于众人的反应，东方青不以为意。

    长成这样，他也没办法。

    他也并不厌恶，反倒希望有着这种容貌。

    毕竟长得如此好看，也算是反派存活下来的生机之一。

    为了能够好好活着，别说长成这样，就是再漂亮几分，他也不会拒绝。

    只要自身武功足够强大，又有何惧。

    “嗒嗒嗒……”

    牵着马匹，手拿长剑，东方青旁若无人的走进城门。

    那些守城卫兵，此刻竟然都不好意思上前检查，毕竟东方青身穿的青袍，布料都不是寻常人家能够穿的起的。

    一身贵气，美艳不可方物，让人不好意思拒绝。

    怕是任何一个人，也不会轻易为难。

    直到东方青离开许久，城门口才再次热闹起来，每个人脸上竟然都流露出笑容，不知道想到了什么？

    “炊饼！热乎的炊饼！”

    “包子！刚出笼的包子！”

    “哎！客官里面请……”

    “代递书信小包，城内十七钱，城外加三钱，隔州只需一两……”

    “……”

    进入城门没走多远，东方青耳边便响起了热闹的吆喝声。

    虽是傍晚，人声依旧鼎沸。

    人来人往，尽皆是讨生活的，看到东方青，大部分是顿住脚步半晌，这才匆忙离去。

    有的人推着独轮小车，推着推着就翻车了，惹起不少惊呼。

    可不管东方青长得有多么漂亮，只要手持着长剑，就没人敢靠近周身三丈。

    “代递书信小包？”

    只是一眼，东方青便看到一位独立独行，留着小胡须的男子。

    其身旁有着一匹棕色马匹，一旁还立着一个木牌。

    “这应该是江阿生了吧？”

    “不知道细雨有没有在此？若是在，或许还可以借住一晚！”

    或许就连东方青自己都没有发觉，自从有了如此容貌，会下意识的前往女子处借宿，对男人不假辞色。

    ps：求月票啦，手里有票票的都丢丢。

第四十三章细雨与细雨

“嗒嗒嗒……”

    东方青牵马而行，过往行人自觉的让出道路。

    也就在东方青走过片刻，立于路口旁的江阿生陡然转头，看着东方青的背影愣愣出神。

    “轰隆隆……”

    就在此刻，雷声陡起。

    原本还能看到的夕阳，迅速的躲进云层，乌云翻滚，如座座巨山，威压天际。

    路上的行人脚步，瞬间加快了许多，一副忙乱之相。

    江阿生回过神来，提起脚步，一路小跑，向着小街内部，快速跑去。

    “要下雨了！”

    东方青抬头，看向身前不远处。

    那里有着一位卖布的女子，容貌普通，但哪怕在这雷声之下，依然泰然处之，不慌不忙的抖动雨布，收拢布匹。

    那一份从容不迫的气度，绝非普通人能有。

    甚至连其收拢布匹，下意识的动作，都有几分剑法的影子。

    “看来陆竹还是死了！以前的细雨，现在的曾静，还是隐居此处！”

    “嗒嗒嗒……”

    东方青笑了笑，牵马前行，默默的站在布匹摊位之前，一阵阵脚步声也在这时，陡然响起，由远及近，正是江阿生。

    竟然与东方青前后脚抵达此处。

    “要下雨了，我帮你！”江阿生喊道。

    其目光同样看到了东方青，就连一直不言不语的曾静，此刻也看到了东方青。

    有着如此容貌，又手提长剑，牵着马匹，如此引人的一幕，想要忽视都难。

    “轰隆隆……”

    沉闷的雷声下，整个街道都似乎安静了下来。

    四目相对，曾静神色微微一变。

    与多半年前的破庙中见面，几乎完全一样，而且有着如此容貌，想要忘记都难。

    唯一不同的是此刻的细雨曾静，已经没了当初了杀气，如同普通妇人一般，甚至连心态都变了。

    而如今的东方不败，更加深不可测了。

    “他认出了我？”曾静心头稍显慌乱。

    隐居此地，就是要与过去割舍，远离江湖，更是答应过陆竹，从此不在杀人，可偏偏遇到了熟人。

    还是一位深不可测的魔教教主！

    东方青没有言语，看着江阿生帮着收拢布料，等到其忙完，细密的雨滴刚好从天而落。

    “呼啦啦……”

    雨打瓦砾，宛如一曲精美的乐曲。

    一时间，整个小街，都掀起了一层朦胧的雾气。

    “你叫江阿生？”东方青突然开口。

    江阿生微愣，连忙道：“是，我叫江阿生，街口代递的。”

    “你会养马？”东方青面容不变，清冷如常。

    “会，小人以前在大户人家当过几年养马小厮！”江阿生回应。

    “装的还挺像！”东方青把马绳和银两一同递了过去，道：“那我这匹马就交给你养了，上好草料，这是银钱！”

    江阿生一头问号，怕是怎么也想不到，眼前的绝色美人，会如此理所当然的让他养马。

    他可真不是马夫啊！

    可作为一个普通人，又有银钱可拿，到底是该拒绝还是同意？

    没来得及多想，江阿生开口道：“这位……这位……”

    嘴唇蠕动半天，江阿生愣是没想到该如何称呼。

    你说是姑娘吧，偏偏是男装打扮。

    你说是男人吧，可也太过漂亮了，怕是天底下都很难找出第二个如此容貌的男子。

    “称呼我公子即可！”东方青微笑。

    笑容绽放的刹那，仿佛天地都晴朗了，云雾散尽，美的不可方物。

    “这位……公子……那我何时把马还你？”江阿生微微愣神，这才有些尴尬的回应，心底一阵卧槽。

    他隐居此地，可是为了调查细雨，调查黑石的，真的不是马夫，这人怎么不按套路走？

    “不用，需要时，我自会来取！”东方青摆了摆手，这才看向曾静，微微笑了笑，直接转身离去。

    比起伪装，这江阿生显然比曾静，更加细致。

    至于借宿，到底还是没能开口。

    而且，一旦借宿，怕是要打扰这小两口。

    甚至整个京城之中，怕是因为他的到来，已经乱了起来。

    尤其是铁胆神候，以及大都督曹正淳。

    包括黑石杀手组织也是如此。

    怕是刚踏入城门的那一刻，各大组织的情报系统，都会写道：天下第一高手，魔教教主东方不败抵京。

    江湖传闻中的天下第一高手，必然是各方势力重点关注的人。

    东方青想的没错，就在他踏入京城门口的那一刻，有关他的情报，已经出现在各个势力桌案之上。

    魔教教主、天下第一高手的身份，可是掩藏不住的。

    东厂，大都督卫所。

    曹正淳看着手中的情报，脸色阴沉不定，最后竟然露出了浓浓的笑容。

    “来人，找些杀人罪证，嫁祸给东方不败，最好是能死一些皇上、皇太后比较在意的人，然后让神候抓人……哈哈哈！”

    “还有那个归海一刀的罪证，都给我弄好了，到时候，就看铁胆神候是不是真的铁胆了！”

    吩咐完之后，曹正淳再次大声的笑了起来。

    声音之中充满了运筹帷幄，得意不已。

    天下第一高手东方不败，还有归海一刀这柄魔刀，就是他为铁胆神候挖好的坟墓。

    哪怕东方不败杀不死铁胆神候，也必然两败俱伤。

    到时候他若是能掌握神候的某些罪证，暗中出手，铁胆神候必死。

    就算不出手，加上归海一刀的罪状，也必然会让铁胆神候狼狈不堪。

    这正是他想要的，想方设法的打击铁胆神候。

    皇宫传信卫所，转轮王同样看到了这条情报。

    不过他并没有多加注意，而只是吩咐手下的杀手警惕，以防触及这位天下第一，扰乱他的计划。

    他需要的是罗摩遗体，需要寻找细雨的踪迹，其他的东西，能不碰，尽量不碰，以免让局势混乱。

    神候却是召集了密探，暗中监视东方不败。

    插手江湖之事，他最大的目的，便是暗中掌控武林江湖，挑选各派天才和高手未雨绸缪。

    甚至已经在对吸功大法进行实验改良，想要能够吞噬天才根骨天赋。

    只是，这一切的前提，是要不断翻译仙人玉碑上的修行功法才行。

    当然，以江湖势力人物为军部官员，自然是想牵制与他为敌之人的注意力，暗中的动作才是最重要的。

    ……

    “云来客栈？日月神教总算有一个正经的据点了！”

    “不对……京城重地，没有点关系，估计青楼都开不起来！”

    看着眼前的客栈，东方青摇了摇头，抬脚便跨入其中。

    出示了令牌，东方青跟随小二，走入天字一号房。

    可刚在房间打坐不久，客房窗户便微微响动了一下，一位漂亮的女子翻窗而入。

    “传说中的天下第一美人，天下第一高手东方不败，果然传言非虚。”

    “就是不知道能力怎么样？”

    女子站在窗前，笑容尽是魅惑，手在胸前一抹，所有衣服无声落地。

第四十四章铁胆神候

“卧槽！好刺激！”

    “卧槽！没鸟用！”

    “卧槽！好气！”

    东方青心底一连几声卧槽，可是等回过神来，又是一阵索然无味。

    心底甚至都莫名其妙的响起了一阵悲哀的乐曲：曾经有那么一个女人，在我面前卸了所有防备，可我……却没鸟用！

    但如此熟练的脱衣技巧，让东方青瞬间想起了眼前的漂亮女子是谁了。

    那位黑石杀手中的新任细雨叶绽青，貌似就是喜欢这么做，不知道飘了多少男人。

    嗯，用飘字，应该没错。

    而且，她的老公就是因为不行，在新婚之夜被她杀了满门。

    这样一个女人，就算有鸟，他也无法下口。

    无他，洁癖尔。

    正了正色，东方青目光恢复清冷，没有丝毫波澜的看着面前的诱人胴体，声音清冷的道：“滚！或者死！”

    新任细雨扭动的身体，微微一顿，瞳孔之中出现了惊慌之色。

    成为细雨本就没多久，哪怕有转轮王调教，学了避水剑法，一身武功也只是二流。

    他最大的依仗，其实就是自己的美貌。

    可此刻，所依仗的美貌，完全不入眼前之人双目，如何不惊慌。

    感受到那冷冽的杀气，她浑身上下不由的起了一身鸡皮疙瘩，抱起地上的衣服，都来不及穿，直接从窗户跳了出去。

    同时，一道声音从细雨口中传出：“哈哈哈……天下第一美人，天下第一高手东方不败，没想到竟然是一个女人！”

    声音在大街上响起，引起了关注此地的探子，连番异动。

    客栈内，东方青脸色黑成了锅底。

    “就该一剑杀了的！我的名声……”

    “算了……习惯了！”

    想了想，东方青又有些无奈。

    长得如此容貌，又对卸下了所有防备的女人毫无兴趣，无怪别人会把他当成女人。

    其实被当成女人，总被好过被当成太监好多了。

    比起整个江湖武林上流露出，天下第一高手，第一美人的东方不败，其实是一个太监这种说法，区区女人又算得了什么？

    “下次再见到，必杀！”

    心底做出了这样的决定，东方青继续打坐修行，淬炼肉身真气。

    虽然达到后天圆满，真气已经无法更进一步。

    但还是可以慢慢积蓄真气的量，以及淬炼真气的质，包括用真气淬炼肉身。

    这都是提升实力的方向。

    铁胆神候就是以真气的量、和精纯，才成为如今威名赫赫的大内高手。

    而且，不管是真气的精纯，还是真气的总量，对于他来说，都极其有用。

    那一式剑法的威力，也会因此更强。

    只是靠自己修行，是需要时间积累的，根本不可能与吸功大法媲美。

    但每多修行一天，就多一天的真气，尤其是绝世根骨的作用，可以收获倍增。

    至于任务，还有九个月时间，只要九个月内解决外力对江湖的影响，任务自然就完成了。

    对此，他更大的想法是与铁胆神候谈判。

    谈不拢再打！

    相信，用不了多久，神候的人就会来找他。

    而且，根据他从日月神教内获取的情报，归海一刀强练了阿鼻道三刀，已经疯魔，杀了京城内许多高手。

    最近盛传的杀人狂魔，就是归海一刀。

    铁胆神候为此也算是手忙脚乱，更是对皇帝、曹正淳做出了保证，保证抓捕并囚禁归海一刀，不再乱杀无辜。

    “对了，我记得这个案子之后，铁胆神候还借此机会做了一个局，故意被曹正淳囚禁，诈死之后，趁机杀死了曹正淳！”

    “其目的就是为了第三颗天香豆蔻，和除去曹正淳这一个祸害，不过现在时间还早，素心还没活过来。”

    “若是我借助天香豆蔻的消息，与神候和谈，或许有很大机会谈成！”

    “就怕铁胆神候明面上答应，暗地里依旧出手。”东方青沉思，对神候这种老银币，怎么防范都不为过。

    借助前世的记忆，以及收集的情报，东方青不断分析眼前的局势，以求用最简单的方法，达到最大程度的利益。

    还要不惹出太大的麻烦。

    时间流逝，眨眼间便是三天过去。

    只是，东方青考虑了很多，也做下了决定，却完全没想到曹正淳这么着急。

    第三天一大早，东方青就收到了魔教教主东方不败杀死了皇太后的哥哥，司马国舅的消息传言。

    甚至还有伪造的各种证据。

    朝廷震怒，已经派遣密探，前来抓捕。

    “够狠！够大胆！”

    东方青微微感叹。

    皇太后的哥哥都敢杀，原轨迹这司马国舅应该是神候杀的，主要是为了除去政敌，现在曹正淳竟然先做了。

    不知道该说曹正淳是真的傻，还是自信。

    等到神候除去了更多的政敌，那就是杀他曹正淳的时候。

    “该去见见护龙山庄的人了。”

    东方青心底丝毫不慌，堂而皇之的走上大街。

    京城局势如此复杂，各方势力蠢蠢欲动，就连那傻乎乎的皇帝，也是在装傻，不断培养自己的班底。

    还有

    就算没有和铁胆神候谈拢，只要牵制住其人，让他暂时没有时间插手江湖武林之事，也是可行的。

    他到京城，其实也有打算搅动京城局势的想法。

    “乱吧！越乱越好！”

    “最好把归海一刀放出去，大杀特杀！”

    东方青手持长剑，顺着城中大街默默前行。

    在他的感应之中，身后以及四周，就不下四五波人监视。

    “归海一刀强练阿鼻道三刀，被魔刀所控，我得把上官海棠引出来，让她没机会帮助归海一刀！”

    东方青可是清晰的记得，归海一刀喜欢上官海棠，为此自断手臂，废了魔刀。

    只要把上官海棠引出来，那这京城就会更加混乱。

    “算了算了……不用想太多，局势变化就在瞬息之间，先走一步看一步！”

    大街很快被东方青走到尽头。

    想了想，东方青转身向着偏僻之地行去。

    在他的观察之下，他已经看到天、玄、黄，三大密探已经聚集在自己身后了。

    甚至还感受道铁胆神候的气息。

    如渊似海，异常恐怖。

    “跟随了一路，也该出来了吧！”

    来到偏僻的荒野，东方青站定，大声开口道。

    随着东方青的话音落下，四周一道道破空之音，接连响起。

    只是瞬间，三大密探，连带着三十六天罡，七十二地煞密探，也统统现身，围拢四周。

    “东方不败，你为何来到京城？司马国舅，可是你所杀？”

    上官海棠大声询问。

    其身后跟着的正是天字密探段天涯，以及黄字密探成是非。

    “我觉得吧，长得这么好看，一定不是坏人！”

    东方青还未回应，一旁的成是非已然开口。

    本身就是小混混，口花花的家伙，又因为是云萝郡主的郡马，完全没有丝毫顾忌。

    此刻看到东方青的容貌，很自然的就接下了话茬。

    听到如此言语，东方青脸上露出笑容，道：“看来护龙山庄四大密探，也只有黄字密探成是非足够优秀，一眼就看清了事情的真相！”

    “而你们……被人利用了也不知道。”

    “亦或是说，某位甘愿被人利用？”

第四十五章一式剑法探神候

“嘿嘿……东方姐姐眼光也不错！”

    成是非嘿嘿一笑，接着道：“既然大家眼光都不错，怎么说也算是朋友了吧？”

    “东方姐姐何不如跟随小弟，一起去护龙山庄坐坐，和神候喝喝茶什么的！”

    “这样就不用打打杀杀了，你好我好，大家好！东方姐姐你说对不对？”

    “对你个头，姐姐你个香蕉芭拉啊！果然不愧是混混狗是非！”听着成是非的言语，东方青心底暗骂，脸上却没有太多表情，依旧是一副清冷之色。

    “这就不用了，本座向来不爱喝茶，还有，你家神候也在此地，就不用多此一举了！”

    东方青自然不会跟着去护龙山庄，那里面高手还挺多的，各种人才更多，一不小心就有可能陷进去，傻子才去。

    而且，刚刚的那句话，其实是对铁胆神候说的，却不见神候有丝毫回应。

    看着众人的疑惑，东方青微微一笑，大声道：“神候既然来了，为何不愿现身相见？”

    在后天境界，可能感应不到。

    可是踏入奇经八脉境之后，是可以借助一丝天地之力的，虽然只是一丝，威力也并不算太过强横。

    顶多能增强气势、增幅招式威力，算是奇经八脉境界的表现。

    但既然称之为天地之力，自然也是可以通过这丝天地之力，感应一个大致范围。

    当初身在华山思过崖，那风清扬也是如此，才能感受到东方青的到来。

    如今，铁胆神候那一身精纯、深厚的内力修为，哪怕相隔甚远，也能感应得到。

    而且，另一个方向，还有一个高手，同样精深，还带着一丝极其阳刚气息，应该是曹正淳的天罡童子功的功力。

    “哗啦啦……”

    东方青的言语刚落，远处的树上一阵晃动。

    下一刻，只见铁胆神候踏空而至，同时还有一道浑厚的声音传来：“果然不愧是东方不败，我自认为隐蔽，却没能逃过你的感应。”

    三大密探看到神候已至，连忙让开身形，跟在神候身后。

    反倒是成是非嘟囔道：“你人都来了，竟然还藏着，是不是想看我们的笑话啊！”

    哪怕成了郡主驸马，成了黄字第一密探，成是非依旧没能改变混混习性。

    就算吃亏挨打，嘴上也会想尽办法占点便宜。

    面对神候依旧如此。

    “你少说两句！”上官海棠瞪了一眼，警告成是非。

    就连一旁的段天涯也是看了成是非一眼，警告意味极其明显。

    毕竟是段天涯、上官海棠的义父，更是神候养大的，自然是尊敬万分。

    铁胆神候摇了摇头，不理会成是非，反而对着东方不败询问道：“司马国舅可是你所杀？”

    “如今皇上、皇太后震怒，誓要捉拿凶手审判，你还是随我进山庄一趟，以正清白！”

    东方青闻言摇了摇头，道：“看来神候也相信，本座不是凶手，应该有怀疑的人了吧？”

    “我才至京城不过三日，如何能杀的了国舅？所以，本座也不会前往所谓的护龙山庄！”

    神候一双眸子不断在东方不败身上打量，心有疑惑，却还是说道：“江湖武林中你是所谓的天下第一，那就应该好好呆在在江湖中，而不是来京城趟这浑水！”

    他发现眼前的东方不败太年轻了，看起来只有十八九岁，哪怕内力有成，减缓衰老，也不应该是如此模样。

    “如此年纪，就有如此功力，那根骨天赋必然不差！”神候心中想法纷呈。

    “本座也不想来，可又不得不来！”东方青轻语，道：“神候都已经把手插入江湖武林之中，本座自然要来看看神候的目的。”

    “原来如此！”神候顿时明白，应该是上官海棠与段天涯前往衡阳被发现了。

    不过还好，只是发现了明面上的人，暗里的，应该还未察觉。

    想到这里，神候开口道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，就算我插手武林之事，也是为了天下百姓！”

    “果然不愧是老银币，说起谎话来，眼都不眨！”东方青心里吐槽，同样开口回应道：“江湖事，江湖了，当年大渊太祖皇帝，可是亲口保证，并立下规矩。”

    “当年主事之人，还有我明教第三十四任教主，包括张三丰真人皆有参与。”

    “我神教记录之中，可是记录的极其详细，大渊皇帝难道忘了么？”

    “还是说忘记了当年的太祖皇帝，从一介乞丐，朝不保夕，生命垂危之际，受我明教所助，才跳出樊笼，成就那九五之位！”

    听闻东方青所言，神候一阵沉默。

    确实，这并不是什么秘密，当年的明教之所以分散，也是因为这个约定，才答应了太祖皇帝。

    双方各有所退。

    不然太祖皇帝，当时也不可能那么快的坐稳皇位。

    当年的明教正式教众高达数万，尽皆是高手，信徒更是数十上百万，太祖也是借助明教之光，才能踏上伟业。

    而自那个约定之后，明教散去，分散江湖，日月神教只能算是这些年来被剿灭诸多分支中，幸存的一脉。

    就这还是当年太祖留情，加上明教远撤关外，传承尽失，不然明教早就灰灰湮灭。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    “哈哈哈……”神候突然大笑，满脸威严的道：“当年太祖之约，自然是为定数，可这个世界一直是实力为尊！”

    “你既然提起当年的约定，那么你可有当年那位张教主，以及三丰真人的实力？”

    “没有实力，哪怕就算是我答应你，不插手江湖之事，一切也是枉然！”

    “而你，可有提起那个约定的实力？”

    “实力？”东方青心头微冷，面容却没有丝毫变化。

    的确，当年明教分散，太祖借机剿灭，传承丢失大半，也没人再提那个约定。

    只因为当年的张教主隐居海外岛屿，张三丰真人同样行踪不定。

    太祖稍显忌惮，才留下这么毫无威胁的一脉。

    这一切，还是实力，没有实力的确没法提起那个约定。

    “这么说来，神候是想看看本座的实力？”

    东方青抿了抿嘴角，微笑道：“也罢！我有一式剑法，神候可敢一试？”

    铁胆神候目光一闪，瞳孔之中流露出一丝兴奋。

    不是因为即将打架而兴奋，而是因为能够看看东方不败的实力而兴奋。

    “我倒要看看你的根骨天赋有多强！”

    如此想着，铁胆神候同样大笑：“哈哈哈……有何不敢！”

    “请！”

第四十六章让他走

“请！”

    铁胆神候伸手，示意东方不败。

    “看来必须得出手一次了！”东方青心底明白，不出手是根本无法完成任务。

    可一出手，自己的那一式剑法，会耗尽九成九真气。

    到时候，神候翻脸亦或是没有承受这一剑而亡，他估计也很难逃离这包围圈。

    更何况，一旁还隐藏着一个曹正淳。

    这个人在铁胆神候那里不算什么，可在东方青这里，就不一样了。

    东方青是因为知道大致剧情，才能从容不迫。

    若是换做这里土生土长，在铁胆神候和曹正淳面前，估计根本玩不过那些卑劣手段。

    这无关智慧，而是生活环境所带来的局限性。

    作为一个现代人，他吃喝不愁，没有什么危机，更没接触过那些商场的尔虚我炸，哪里会有那些老银币手段？

    尤其是这个时代的老银币，可不是商场之上，那些在法律框框之中游走的老银币可比的。

    这个时代人命不值钱，各种手段都是没有底线的。

    除非是被老银币手段折磨过的人，才会下意识的去用老银币手段。

    “我至少要留三成力，只需三成真气，我便可从容离去！”

    心下做了决定，东方青也不迟疑，踱步走到场中央，与铁胆神候对峙起来。

    周身气势陡然爆发，开始一点点的凝聚，与那一丝天地之力相和，向着铁胆神候压迫而去。

    感受到东方不败的气势，铁胆神候脸色微微一变，周身功力同样爆发，在体内高速运转。

    一身气劲凝而不发，厚重的如同一座山岳横陈。

    这一瞬间，天地似乎都暗了下来，场中的风也死死停滞，一股压抑的气氛从二人身上升腾而起。

    包围此地的三十六天罡，七十二地煞，以及三位密探，齐齐开始后退。

    “果然不愧是老银币，把曹正淳当猴耍的人！”

    感受着铁胆神候那如岳如渊一般的真气，东方青心底忍不住吐槽。

    说起来，曹正淳的存在，也只是铁胆神候为了不让自己太受猜忌，特意留下的二货对手，平衡朝中势力的。

    甚至，铁胆神候铲除异己，也都会暗中借助曹正淳的势力。

    如此一看，谁的手段更高明，一目了然。

    二人身上的气势越发沉重，宛若虚空之中有着一座大山镇压。

    若是实力低微之人跨入此间，怕是连呼吸都不能。

    就像是两座超大的磁铁，还是同极相对，四周都被塑造成一个巨大的磁场。

    威势越发恐怖。

    “哗啦啦……”

    突然，二人之间一道细微的旋风突起。

    下一刻。

    “铿！”

    长剑出鞘，直直劈下。

    速度快若闪电。

    那一瞬间，剑光如同惶惶大日，撕破黑暗，降临人间。

    那一刻，剑上的光芒，刺的人双眼生疼。

    就好像天地间的光芒都已消失殆尽，只余下这一道剑光。

    犹如万物尽皆混沌，一剑可开天地。

    如此一幕，让所有人浑身汗毛倒立。

    哪怕退出极远，也能感受到那股极致的锋芒。

    就连身在最远处的曹正淳，此刻也有点头皮发麻，差点暴露气息。

    “嘶……我怎么感觉我要死了！”成是非差点施展出金刚不坏神功。

    或许是想到金刚不坏神功一生只能用五次的言语，生生的停了下来。

    “又是这一剑！”上官海棠与段天涯神色严肃。

    哪怕是第二次见到，依旧生不出丝毫反抗的意识。

    “这……怎么可能？”铁胆神候大惊。

    其双目陡然圆瞪，差点施展出吸功大法反抗，可想到还没人知道自己会吸功大法，又生生的停了下来。

    不然一定会被人知道，二十多年前八大门派一百零八位高手被吸成人干的事件，是他所为。

    “好强！果然不愧是我看重的人，这根骨天赋必定逆天！”

    铁胆神候突然有些兴奋，他的吸功大法已至巅峰，出神入化。

    可吸收他人全部的精气神，并加以提纯凝练，只留下十之一二，融合己身。

    他觉得，若是能够破解仙人玉碑上的文字，看到其上记载的修行篇，或许还能更进一步，吞噬人的血肉根骨。

    “这个人不能死，至少在我得到仙人功法之前！”

    想到这里，铁胆神候开始大力的汇聚真气，想到抵挡这一击。

    但就算如此，面对那一剑，依旧有种心惊肉跳之感。

    “呲……”

    剑光一闪而过，虚空似乎都被割裂，留下道道涟漪。

    只是眨眼间，剑光便已至神候身旁。

    “轰……”

    碰撞声宛若惊雷，天地间一片轰鸣。

    两人脚下的大地在龟裂，烟尘滚滚。

    四周不远处，人腰粗细的树木尽皆崩裂，无数枝叶被剑光一分为二，而后化作齑粉。

    如此的一幕，让所有观望之人震惊不已。

    “砰砰砰！”

    三声大力践踏的脚步声，从烟尘中响起。

    大地似乎都在为之震动。

    等到烟尘散去，所有人只看到铁胆神候，一连后退了三步。

    脚下的脚印没过小腿，硬生生的留下一道道大力拖拽的痕迹。

    就连铁胆神候身上的衣物，都碎成了条状，成了乞丐装。

    “义父！”

    “义父！”

    “庄主！”

    “神候！”

    一连串的惊呼声响起，所有人连忙靠近神候身侧，想要搀扶，却被神候摆手制止。

    东方青瞳孔微微一缩，有些惊叹。

    惊叹铁胆神候那深厚、精纯的内力，承受自己最强一剑，竟然好似没多大伤害。

    只是狼狈一些罢了。

    这大大出乎他的意料之外，不由得直直的看向神候，想要感受其身上的气息伤势。

    “难道是以强大的内力，硬生生压制了伤势，让人看不出底细？”

    想到这里，东方青开口询问道：“如何？”

    铁胆神候立于原地一动不动，满眼欣赏之色：“好剑法！”

    “你的约定我应了，不在插手江湖之事！”

    “但我希望，你能够压制江湖，不生乱子！你的实力足以做到！”

    神候的话语很是郑重，似乎托举了一座大山之后开口一般。

    东方青闻言，下意识的查看了一下脑海中的任务。

    “检测到外力影响，请宿主拨乱反正，一年内清缴外力，重塑天道大势！任务点+300，败则亡（未完成）”

    “我尼玛……睁着眼说瞎话呢吧？”

    东方青无语，心底暗骂老狐狸。

    可是此刻他已不再巅峰，就算再次挥出一剑，也达不到这种程度。

    一式剑法最重爆发，重意不重形。

    相当于以力压人。

    瞬间爆发的力不足，不够凝聚，自然无法镇压、杀死敌人。

    “希望神候能够信守承诺！”东方青开口，神色依旧清冷如常。

    言罢，转身便要离去，至于天香豆蔻之事，他提都不想再提。

    这老家伙太阴险了，搞不定！

    却就在这时，三十六天罡、七十二地煞，连带着三大密探，齐齐阻拦在东方青身前。

    毕竟他们此来是为了抓捕杀害司马国舅的凶手，怎么可能放东方青离开。

    就在此刻，铁胆神候语气更加低沉的道：“让他走！”

    “以后见！”东方青微笑，根本不等众人让开，脚下轻点，直接在原地留下一道幻影，人已出现在千米之外。

    这速度，让人更加惊恐绝望。

    也就在东方青刚刚离开，铁胆神候脸色瞬间变得惨白，毫无血色。

    “噗……”

第四十七章这波不亏

一口老血喷射三米之外。

    “呲呲……”

    就连铁胆神候的胸口，也陡然开裂，留下一道深可见骨的伤口，血液抛洒。

    “义父！”

    “庄主！”

    众人大惊失色。

    明明刚刚还完好无损，为何东方青还有余力从容离去，眼前的神猴却直接变了个状态。

    “呼……”

    铁胆神候长呼一口气，血红的气浪夹着一道道诡异的内力，喷涌而出。

    随后周身真气运转，再次把伤势压了下来。

    “好强的真气，好强的剑法！”铁胆神候感叹。

    “义父，你没事吧？”上官海棠有些慌了，她第一次见义父受到如此伤势，对于东方不败的实力，越发震惊。

    竟然连自己的义父，都无法承受那一剑。

    “没事！走！回去！”铁胆神候开口，被段天涯扶着，抬步向着远处走去。

    可在内心深处，铁胆神候再也不愿面对那样一剑。

    刚刚他差点就被一剑杀死了。

    毕竟是天下第一高手，一身内力汇聚到一式剑法之中，化作一道剑光，威力可想而知。

    尤其是那诡异至极的真气，简直防不胜防。

    若不是凭借极其深厚的内力，以及瞬间一闪而逝的吸功大法，化解了部分剑气威力，怕是已经无力回天了。

    可就算如此，他体内东方不败的真气、剑气，依旧未能彻底清除。

    尤其是东方不败的真气，爆裂如火，至刚至阳，却又如蛆附骨，诡异至极。

    比之曹正淳的童子功，甚至是成是非的金刚不坏神功真气，还要强横三分。

    哪怕是吸功大法，一时间也难以化解这诡异的真气，更是让他浑身胀痛，有种要爆体而亡的感觉。

    不得已，只能放弃那部分真气，否者他的伤会更重。

    简直无法想象，东方不败又是如何控制这种真气，如臂使指那般。

    “诡异的真气，真是可怕！如此年纪，这实力！！！”

    铁胆神候心底惊叹不已。

    他的实力可不一般，真气精纯、深厚，吸收了一百多位高手内力，哪怕每个高手最终只提炼出一成内力，这世上也无人能比了。

    可就算如此，都差点阴沟翻船。

    “这逆天的根骨天赋，我必须得到！就是吃，我也要把他吃到自己肚子里！”

    铁胆神候心底有些兴奋。

    只要成功，然后修行仙人功法，此世还有何人敢与他为敌。

    其实不光是他恐惧，就是远远观望的曹正淳，此刻也是惊恐不已。

    他相信，自己的金刚护体罩根本挡不住。

    若是与之对敌，怕是会被一剑斩杀。

    就是修炼金刚不坏神功，把金刚护罩练入身躯血肉，怕是也无法挡住这一剑。

    传闻中金刚护体神功有三种练法，也因此有了三种状态。

    一种是练金刚真气，形成金刚佛像护罩，守护自身。

    一种是把金刚之力，炼入血肉，如钢铁金刚之躯。

    最后一种是炼入骨骼。

    前两种很常见，也极其正常。

    最后一种，传闻也只有少林十八铜人，以特殊秘法大药，才成就铜身，距离金刚极其遥远。

    “妈的！我怎么会算计到这么恐怖的家伙！”

    曹正淳惊恐不已。

    这些实力惊人的强者，一旦被逼到绝处，很有可能直接杀进皇宫，来斩杀他。

    整个皇宫谁人可挡？

    “回头就把所有罪证推到归海一刀身上，决不能给这种强者杀我的机会！”

    “对！我的敌人是朱铁胆……嗯？朱铁胆呢？”

    想到这里，曹正淳陡然飞身而起，极速的向着神候离去的方向追赶而去。

    “哈哈哈……朱铁胆，这么着急走？”

    看到铁胆神候狼狈的身影，曹正淳猖狂的大笑起来。

    那个家伙虽然恐怖，但不得不说帮了自己一个大忙。

    趁着铁胆神候重创之时，一举定罪灭杀，夺取护龙山庄的所有官员档案资料，那以后整个朝堂，他将独霸天下。

    “不好！是曹正淳！”

    所有人立马转身，护住铁胆神候，戒备的看着曹正淳。

    段天涯、上官海棠、成是非等人更是如临大敌。

    面对曹正淳的天罡童子功，他们三人之中，也只有成是非的金刚不坏神功能抵挡。

    可在他们的消息之中，金刚不坏神功一生只能施展五次，不到迫不得已，成是非绝不想轻易施展。

    “大胆曹正淳，你就隐藏在暗处，就这么眼睁睁的看着罪犯逃离？”

    看到曹正淳，铁胆神候瞬间明白，直接先告状，大怒道：“你难道与杀人凶手勾结，意图谋反？”

    曹正淳脸色微微一变，暗骂朱无视无耻至极，明明是他自己放走的人犯，偏偏盖到了自己头上。

    而且自己还无法反驳，毕竟铁胆神候已经尽力了，还身受重创。

    就是告到皇帝那里，吃亏的也是自己。

    无法定罪，他也无法承担杀害皇亲国戚的罪责。

    “哈哈哈！”曹正淳大笑，道：“我已查明，东方不败不是凶手，真正的凶手是归海一刀，证据确凿！”

    惹不起东方不败，还弄不死归海一刀么？

    “我可真是机智过人呐！”看着铁胆神候那难堪的脸色，曹正淳心里暗暗得意。

    如此一来，即让铁胆神候没了借口，又算计到归海一刀。

    归海一刀是朱铁胆手下。

    四舍五入一下，那就是算计到了朱铁胆。

    “哼！凶手岂是你说是谁便是谁？这件案子我会调查个水落石出！不送！”

    说着，铁胆神候直接转身离去。

    这一幕看的曹正淳头皮发麻，刚刚自己不是要来问罪、捉拿，打算杀朱铁胆的么？

    为何搞了半天，自己罪没按下，人也没抓成，还让铁胆神候这个狗东西，差点反咬一口。

    “站住！”

    曹正淳大喝，怒道：“归海一刀是杀人凶手证据确凿，难道神候还想洗脱罪名？”

    “我已禀明了皇上和皇太后，缉拿归海一刀！”

    “归海一刀是你的下属，与你有莫大的关系！”

    曹正淳有点佩服自己的机智，这样一来就可以拿下神候，肆机斩草除根。

    “哼！这个案子我自会查明，给皇上、皇太后一个交代，不劳你费心！”

    铁胆神候怒容尽显，冷声道：“你不会想要在这里截杀我吧？”

    “这里可都是我的密探，只要走掉一个，你就是谋杀皇亲国戚的大罪！”

    说完，铁胆神候丝毫不给面子的直接转身离开。

    曹正淳这个狗奴才没有一点远见，自己可是皇亲，当今皇上的亲叔叔，岂是一个太监想杀就能杀的？

    哪怕就是犯下罪恶，也不是一个太监能够左右的。

    这就是身份地位的差距。

    曹正淳永远也别想杀死自己。

    不过，这一次的伤实在是太重了，哪怕真气深厚精纯，又有着不少药物，至少也得一两个月才能痊愈。

    看着铁胆神候怒气冲冲的离开，曹正淳暴怒，随即又像是想到了什么，突然阴笑道：“朱铁胆啊朱铁胆，天香豆蔻在我手中，就不怕你不就范。”

    “我倒要看看你如何翻案，我钉死你了，只要你入狱，生死还不是由我掌控！”

    这里发生的一切，东方青自然不知道。

    此刻的他，已然回到日月神教据点。

    房间内，东方青锁好窗户房门，开始打坐调息。

    虽然有意控制，但一剑斩出，依旧消耗了八成真气。

    毕竟是重意的招式，现在的他很难完全掌控。

    一路回来，全力赶路，真气几乎消耗殆尽。

    “不能再浪了呀！”

    东方青感叹，全力调息，葵花真气在体内高速运转。

    饿了、渴了，有下面的人送吃的喝的。

    只是短短十天的闭门不出，东方青体内的真气便已完全恢复。

    刚要停下运转的真气，脑海中却突然灵光一闪，下意识的运转全部真气。

    “轰……”

    浩瀚的真气，如同海啸，咆哮着冲破了第二条奇经。

    宛如水到渠成。

    “是了！每一次施展一式剑法，都是对日出东方，唯我不败心境的领悟！”

    东方青了然，开始专心突破。

    “竟然是阳跷脉！”

    随着葵花真气运行，东方青感受到自己已经进无可进的速度，突然有了长足的突破。

    阳跷脉起于足，经于腹，聚于气海，散于胸、颈、口、目，串联十二正经的联系，可以让真气运行道路，更加的多，更加的畅通。

    “阳跷脉竟然还增加速度，还有五感！”

    “我明白了，当初风清扬能够跟上我的速度，完全是因为他冲开了奇经中的阴、阳跷脉！”

    一条阳跷脉就增加了两成多的速度。

    破开阴、阳跷脉，那几乎相当于增强了一大半的速度。

    加上每多出一条奇经，对天地之力的掌控便会多一丝！

    虽然只是一丝，但聚少成多，等到八脉齐通，实力将会有一个质变。

    “这波不亏！”

第四十八章转轮王现身

这场突破足足持续了半个月，真气冲开一个个窍穴，构建真气运行通道。

    还要在每一个穴窍之中留下真气漩涡，只有这样，才能让真气不断加速，运行更快。

    而且，阴、阳跷脉，几乎算是覆盖全身最广的奇经，消耗的时间长，也理所应当。

    等到东方青适应了突破之后的实力之后，已经是一个月之后。

    以他如今的速度，一个闪身，足足一千三百米开外。

    这是阳跷脉的增幅，以及多出了一丝天地之力的运用。

    就连真气运转的速度，都更快了，有了更多的路径，多条经脉共行，爆发力更强。

    而且，因为绝世的根骨，他的经脉也是异常宽阔与坚韧，完全没有一丝负担。

    就连葵花真气都暴涨了三成。

    可以说，如今的东方青，比之一个月前的东方青，足足强大了五成以上。

    多一条奇经贯通，真气的恢复速度也大大增快，质与量，都有了长足的长进。

    若是全力施展一式剑法，爆发之下，江湖武林应该无人可挡。

    唯一的威胁就是神候！

    一个月前，硬抗自己一式剑法，面色不改，简直让人震惊。

    而且，根据前世的记忆了解，铁胆神候功力之强，绝世罕见。

    单单凭借内力和吸功大法，竟然能够吸起一座假山，任你速度再快，在如此强大的内力与吸功大法面前，也会被大力克制。

    甚至还能以精纯深厚的内力，控制一座龙形雕塑，与人争斗，超出人的想象。

    哪怕是他东方不败，此时的内力也做不到这种程度，更遑论举起一座假山山石。

    一式剑法是很强，但毕竟是爆发的招式，一旦爆发之后就会虚弱，真气几乎消耗殆尽。

    杀不死敌人，自己很有可能陷入危险，没有绝对的把握，东方青不想轻易以身犯险。

    “还有八个月，我必须想办法弄死神候啊！”

    “若不然，我就可能会死！”

    东方青很清楚，任务失败，系统是无法抹杀他，毕竟是共生关系。

    可会被天地抹去东方不败的命格，那就是失去了这方天道之下的身份证，失去了天地气运与钟爱，危机几乎与死亡相差不大。

    就像前世看的死神来了一般，一点点小意外，都能无限放大死亡危机。

    一个走火入魔，都可能死无葬身之地。

    大反派、主角，其实都是天地钟爱的幸运儿。

    承受了天道运转，形成了特殊的性格，在天道大势之中推波助澜。

    没完成任务，就算事后侥幸能活着，没了任务，提升不了资质，无法走上仙路，他也是一点点老死。

    “阻人仙路，如谋财害命、杀人父母，此仇不共戴天啊！”

    “我是大反派，不择手段一点，应该也能理解吧？”

    东方青开始思考，想要找到办法除去铁胆神候。

    “素心？杀了素心扰乱神候心神？”

    前世记忆中，铁胆神候之所以会死，就是因为被素心的人头，扰乱了心神，被三大密探合力击杀。

    自己哪怕境界高，可内力深厚程度，根本无法与吸收了一两百人内功的铁胆神候相提并论。

    或许，自己再次突破一条奇经，运用更多的天地之力增幅招式的威力，一式剑法全力爆发之下，能够秒杀使用了吸功大法的铁胆神候。

    “日！别人穿越都是越级杀敌，我这打比我境界低的人，还得耍手段，还有没有道理可讲啊！”

    东方青很郁闷，但再怎么郁闷，也必须去做。

    正常人，哪里会有如此恐怖的内力。

    而且，比起铁胆神候，他的年纪确实小了一二十岁，再加上吸功大法，以及铁胆神候的谋略，有此差距，很正常。

    “还好这个世界先天境界极少，甚至没有！若是等铁胆神候突破奇经八脉，我更没有胜率了！”

    东方青很明白，但凡这个世界上有那么一两个先天，开山收徒，这个世界的武道，也不会如此没落。

    或许有隐藏的高手，但最多也只是奇经八脉境界。

    而但凡踏入此境者，无一不是为了让心境更加圆满，从而保持某种状态。

    要么好山乐水，要么是琴棋书画。

    要么就是像风清扬那般隐居深山。

    像他这种日出东方，唯我不败心境的人，应该很少。

    “可惜，素心应该刚复活没多久，铁胆神候守卫绝对不是那么简单！”

    根据东方青的情报和了解，也就是最近这段时间，曹正淳为了牵制铁胆神候，白给了一颗天香豆蔻，让神候相信第三颗天香豆蔻也在他手中。

    最后会，依靠第三颗天香豆蔻为要挟，逼的铁胆神候不得不自愿入狱，然后将计就计，假死脱身。

    “若是按照原轨迹，铁胆神候死亡应该还有一年左右，我等不来！”

    “而且，那仙人之物又有何用，也是一个变数，我必须尽快杀了铁胆神候！”

    “正面对抗，机会不大，要么突破第三条奇经，要么用算计！”

    想了想，东方青吩咐神教弟子，暗中给护龙山庄的四大密探透露铁胆神候的真实目的。

    也幸好他知道不少剧情，比如吸功大法，万三千手中的大量粮草、兵器。

    尤其是护龙山庄，庄主宝座之下的地下宫殿。

    那里是铁胆神候的小龙庭，有龙袍、帝皇宝座，算是最有力的证据。

    等到一切安排下去之后，东方青开始加紧修行，等待时机。

    每多一分实力，便多一分胜算。

    只要让神候的真面目早点暴露，四大密探早点反目，他找准时机突袭，还是有很大几率杀死神候。

    一转眼，便又是一个月过去。

    这一日，东方青依旧在客栈内修行，却突然收到了一个情报。

    “通宝钱庄受袭，崆峒派紫青双剑来京！”

    “这是罗摩遗体要集齐了？对了！我的小黄马不会有事吧？”

    东方青记得，通宝钱庄受袭，曾静就会暴露，而后紫青双剑用假的罗摩遗体，骗出了另半具遗体。

    黑石夺取遗体，杀手互相残杀，最终曾静杀了转轮王。

    “该去看看罗摩遗体，万一利用系统，能够领悟其功法，更快的达到第三条奇经呢？”

    “就算不能，也要看看太监罗摩，到底有没有长出那东西！前车之鉴，我也可安心！”

    想到这里，东方青有些坐不住了，趁着夜色，来到曾静家，查看了自己的小黄马之后，这才暗中关注曾静的动静。

    一日后，夜。

    曾静带着半具罗摩遗体，与黑石杀手汇合，一路追逐紫青双剑手中的另外半具遗体，赶在西城偏僻处，最终让彩戏师连绳夺得遗体。

    东方青暗中跟随而至。

    不久，杀手雷彬、转轮王、叶绽青接连现身。

    五位杀手对峙，气氛有些凝重，场面一时间也安静了下来。

    “转轮王，你我放对，鹿死谁手犹未可知，可若我们三人联手，你必定不敌！”

    连绳收好半边遗体，言语蛊惑道：“我们三人联手，杀了转轮王，细雨可以回去过你的小日子，黑石财富尽归雷彬，我只要罗摩遗体！”

    看着下方对峙的众人，东方青也不在隐藏身影，一个闪身，从城墙上飘然而落，来到众人不远处，道：“的确是好想法，不过，若是算上本座呢？”

第四十九章出手

突然出现的人，让几人都惊住了。

    所有人都看向来人，一身青色长袍，显得雍容华贵，长发束于脑后，随风而动，飘逸不羁。

    绝色的脸庞，在摇晃的灯光之下，宛若星辰一般，闪闪发光，吸引了所有人的目光。

    夜风拂过，地面上荡起丝丝烟尘。

    那一刻，面前这突如其来之人，就像是九天仙子，踏云而至。

    若不是场中气氛紧张，怕是就是说这是一副绝世的仙子临凡画卷也不为过。

    “东方不败！”叶绽青陡然惊呼。

    脸色顿时一片惨白，连忙躲于转轮王身后。

    没办法，两个月前，闻之天下第一美人，天下第一高手，东方不败来京，她自认绝色，想要前去一堵容颜，自荐枕席。

    若是可以，或许还能讨得不少好处。

    就算没有，白嫖一位天下第一美人，也是美滋滋。

    可换来的却是一句：滚或者死！

    当时被那股杀意震慑，她惶惶不安，转身就逃。

    可在逃走之后，又有些不忿，这才大声说东方不败是一个女人。

    算是一个小小的报复，让关注此地的人都知道，东方不败其实是个女人。

    她觉得她并没有说谎，面对一个卸下了所有防备的绝色女人，还能够不为所动的，不是女人又是什么？

    出奇的是，东方不败并没有多管多问，甚至都不曾追击。

    这也让她松了口气。

    可没想到时隔两个月，再次见到东方不败，她依旧有种难以呼吸的感觉，仿佛下一刻就会被杀死。

    叶绽青作为新任细雨，武功并不好，其他三个杀手，三五招之内便能取她性命。

    她之所以如此滋润，完全是因为被转轮王看上了。

    可惜，转轮王是一个太监，心有余而力不足！

    “他就是东方不败！”连绳震惊。

    江湖武林之中，高手繁多，可每一个高手几乎有着一个共同的特点，那就是年龄。

    但凡高手，年龄最少都在三四十岁以上。

    他连绳如此，雷彬如此，曾静也是如此。

    而转轮王如此厉害，也是因为比他们更年长。

    甚至，少林寺的绝世高手几乎每一个都是五六十岁以上的老家伙。

    只因为内功的修习，没有捷径，只能靠自己一点点积累。

    哪怕天赋超出常人，也不可能在十几岁便拥有一身高深内力。

    除非是习得江湖传说中的吸星大法、吸功大法神功。

    可是眼前的东方不败，竟然一副十八九岁模样，被称之为天下第一高手，又不曾有过这两门绝世武功的传闻，这太过离谱了。

    更让人震惊的是东方不败的容貌，太完美了。

    仿佛是仙玉雕琢，完美无缺。

    一旁的杀手雷彬，此刻也同样看着东方不败，一脸的惊讶。

    传闻东方不败是天下第一美人，他很不屑的，一直觉得自己的老婆才是天下第一美人。

    可看到眼前的东方不败，他竟然有种挫败感，打心底里觉得自己的老婆不如眼前之人。

    曾静没有言语，东方不败她见过了几次，每次一见，都有些惊艳，可过后，也就不觉得了。

    只因为让她记忆尤新的是东方不败的实力，被称为天下第一高手。

    甚至江湖中还有传闻，东方不败一剑斩杀了几大门派掌门，包括少林的高僧。

    这才是她所震惊的。

    “东方不败！”转轮王声音嘶哑的开口，目光之中充满了惊叹与爱慕。

    身为一个太监，如今罗摩遗体即将到手，等长出男人的雄风，就该娶如此漂亮的老婆。

    虽然胸口平了点，但如此容貌之下，什么缺点都不算是缺点了。

    至于一旁的叶绽青，与东方不败相比，他倒是觉得可有可无了。

    东方青目光看向转轮王，对众人眼中的惊艳习以为常，可却对转轮王眼中那浓浓的占有欲一阵恶心。

    “哼！”东方青冷哼。

    手掌微动，五根钢针如同闪电一般一闪而过。

    三根直奔转轮王双目与胸口，其他两根直奔叶绽青。

    就是这个女人，三更半夜翻窗入房，二话不说就脱衣服。

    事后还当着全城的面，吼他是一个女人，叔可忍，婶婶也忍不了。

    “嗖……”

    破空声陡起，转轮王脸色大变。

    手掌长剑‘铿’一声出鞘，速度极快的抵挡飞来的钢针。

    可钢针速度更快，宛如一道冷冽的寒光，一闪而逝。

    “叮叮叮……”

    三声钢铁碰撞之音陡起，下一刻，一声闷哼从转轮王口中传出。

    钢针是惊险万分的挡住了，可那钢针上携带的真气，太过猛烈，还有一股强大无匹的力量。

    哪怕是他荡开钢针，自己的身体也是一阵微颤，吃了一个暗亏，若不是内功有了足够火候，怕是这一击都能让他受创。

    可他身后的叶绽青就没那么好运了。

    “噗通！”

    一声沉闷的声响，所有人的目光尽皆被吸引过去。

    而后便看到叶绽青眉心处一个血红色的小洞，双目圆瞪的瘫倒在地，已然没了声息。

    如此一幕，让众人神色大变。

    只是随意出手，便直接秒杀叶绽青，就连他们心中强大无比的转轮王，也因此吃了个暗亏。

    这种功力的展现，瞬间便威慑了其他人。

    再也没人敢小看眼前十八九岁模样的人。

    “东方教主出手杀了转轮王，我愿与阁下共享罗摩遗体！”连绳连忙开口。

    一半罗摩遗体在他身上。

    若是东方不败给他来两针，他估计也要死！

    东方不败的钢针与雷彬的那些钢针，简直不可同日而语。

    尤其是速度与力量，连转轮王都吃亏了，他连绳哪里敢挡。

    “你们还想与东方不败共享，有那个实力么？”转轮王声音沙哑，死死防备着东方不败。

    刚刚东方不败的攻击太突然，让他措手不及。

    有了防备之后，转轮王觉得，东方不败想要杀他，很难！

    都是后天圆满境界，拼的是剑术招式，拼的内力深厚高低，以及争斗经验。

    一个十八九岁的人，再怎么厉害，又能厉害到哪里？

    他们三人联手，还杀死不了一个东方不败？

    “我们应该联手，杀了东方不败！不然等到被东方不败一一击破，想要活命都难！”

    转轮王开口，给几人一阵巨大的压力。

    的确，以刚刚东方不败呈现出的拿一手暗器功夫，一旦分开，他们没一个人是其对手。

    “好！虽然刚刚我们差点打起来，可此刻需要我们一起联手！”

    连绳开口，看了几人一眼，接着道：“我们四人联手，就算他真的是天下第一高手，也能杀掉！”

第五十章什么叫秒杀

无声无息，雷彬手中便出现了两柄短刺。

    态度已然明了。

    面对东方不败，雷彬没有丝毫信心。

    尤其是同为钢针，他竟然没有一丝信心能在东方不败手中逃走。

    没办法，为了活命，必须拼。

    “如果还能活着，回家多煮两碗面吃！”雷彬暗道，一双眸子死死的盯住东方不败的动静。

    只是转眼间，三位杀手便达成一致，看向一直没有言语的曾静。

    曾静的天赋，比他们要好的多，一身实力以及避水剑法，在他们之间，同样是极强的存在。

    哪怕是雷彬、连绳二人，都没有把握，在单对单的情况下，杀死曾静。

    尤其是那变幻多端的软剑，内力充盈之下，如同雨滴一般，无处不在，让人防不胜防。

    他们之中唯一有把握的也就是转轮王了。

    “诸位，对于这里的一切，我没有丝毫兴趣！”曾静开口，一步步后退。

    其目光同样看向东方不败。

    面对高手，一个不防就可能身死，尤其是那凌厉的钢针暗器。

    哪怕她有信心抵挡，也不会参与。

    见过东方不败几次，她其实有些了解东方不败，并不算杀人狂魔。

    也没有那么大的杀心。

    只要服软，应该不会被针对。

    可是此地的几人，都不曾了解东方不败，再加上一个魔教教主的名头，自然会为了活命而拼搏。

    这几乎是必然的。

    而作为魔教教主，东方不败也不可能先开口。

    毕竟面对想要围杀自己的人，开口让他们离开，传扬出去，还会以为魔教教主东方不败怕了他们。

    东方青转头对着曾静点了点头。

    他自然不是杀人魔王，但此刻双方已经架在这里，哪怕是不想打，也要打了。

    “嗖！”

    就在东方青转头的瞬间，一丝细微的破空声陡然而至。

    雷彬率先出手了。

    为了活命，抓住敌人分神的机会出手，谁也说不了什么。

    而就在雷彬出手的瞬间，转轮王手中长剑，同样翁鸣起来，整个人微微一颤，便扑向东方不败。

    手中的长剑直刺东方不败胸口，配合雷彬的钢针突袭。

    一旁的连绳双刀之上陡然火焰升腾，随后双刀一转，一颗燃烧着的火球，只扑东方不败双眼。

    这是戏法，配合武功，这是杀手彩戏师名头的由来。

    三人的配合几乎天衣无缝。

    飞针突袭，长剑直攻要害，火焰扑击双眼，双刀攻击紧跟其后。

    换一个后天圆满的高手在此，可能会在三人围攻之下，捉襟见肘，甚至是被杀。

    可是他们面对的是东方不败。

    以速度闻名的东方不败。

    根本没有抵挡，所有人只感觉一道劲风拂过，原地的东方不败直接拉出一道残影，在火光之下，宛如一瞬间多出了十几个人。

    下一刻，只见东方青一边后退，一边抬手，剑指突起，对着迎面而来的飞针微微一弹。

    “叮！”

    飞针轻吟，拐了个弯，猛然加速，与火球碰撞。

    “嘭！”

    火球炸裂，火光缭绕之下，东方青剑指再转，直直的点在转轮王的长剑之上。

    “叮！”

    长剑震颤。

    转轮王只觉得手臂一麻，一股巨力透过长剑，让他的身体猛然一颤，顿立在原地。

    “好强的内力！”转轮王心中震撼不已。

    他可是修炼了三四十年，从当年的一个小太监，到如今的老太监。

    一身内力不说当世绝顶，也算是排的上号的人物。

    可是此刻的东方不败只是剑指，就让他产生一种不可力敌的感觉，这太不可思议。

    而东方青破去几人合击，身体一闪，再次拉出一道道残影，在黑夜中如同一条黑色的巨龙，盘旋而至。

    “铿！”

    就在众人严防死守的同时，一道剑鸣声响起。

    剑光闪过。

    “噗呲！”

    细微的响动陡然响起，等到所有人看清，只看到东方不败已经出现在十多米外。

    原本靠近的彩戏师，脖颈上喷出一道鲜血，一头栽倒在地。

    秒杀！

    极致的速度，哪怕没有剑招，只是一带而过的杀伤力，也不是众人能够反应过来的。

    太快了。

    尤其是冲破了阳跷脉之后，东方青的速度已然达到了另一种高度。

    配合天生神力，天地之力加持，秒杀后天圆满，极其正常。

    能够在他的速度下撑个十招八招，已经算是当世绝顶，数一数二的存在了。

    黑暗中，曾静并没有离去，而是默默观望，甚至想要在东方不败危机之时出手相助。

    其实她对东方不败挺有好感的，毕竟长得那么好看，是个人都很难讨厌。

    尤其是两次接触，东方不败表现的如同一位乱世佳人，就是性子太过清冷了些。

    此刻看到东方不败出手，就秒杀连绳，她整个人也是瞬间一颤。

    那速度太快了，一闪而过，哪怕是她的碧水剑，在真气充盈之下，可以随心而动，怕是都来不及抵挡。

    “这就是天下第一高手么？”曾静震惊不已。

    想到第一次相见，东方不败说过的话。

    原来他从未把这所谓的黑石组织看在眼里！

    当时只是一句轻描淡写的‘灭了黑石，杀了转轮王’。

    现在想想，怕是真的轻描淡写。

    转轮王与雷彬瞳孔陡然圆瞪，浑身汗毛倒立，微微颤抖的看着东方不败。

    在这种速度之下，别说出手，就是防御都难。

    速度快到极限，本就无解。

    除非他们能够限制速度，不然连逃都是奢望。

    “叮当！”

    雷彬手中的短刺，跌落在地，双目有些绝望。

    他已经完全不想去反抗了。

    连绳直接被秒杀，他也很难反抗。

    哪怕有转轮王在，也是一样。

    在那种速度之下，任何反抗都是徒劳。

    东方青目光扫了一眼呆滞的雷彬，不以为意，脚下轻点，人再次消失在原地。

    下一刻，一道长剑入肉的声音轻轻响起。

    “噗呲！”

    随后东方青的身影出现在罗摩遗体旁，手中的长剑早不知道什么时候已经归鞘。

    不远处，转轮王手捂着喉咙，惊恐的看着东方不败。

    可是在血液倒灌咽喉之下，已然说不出丝毫言语。

    “噗通！”

    转轮王倒地。

    从始至终，东方青眉头都没动一下，清冷的容颜如初，浑然没把所谓的黑石组织看在眼中。

    “你不杀我？”雷彬颤抖的发问。

    “我又不是杀人魔王！杀了你又没一丝好处！”

    他还不屑于杀一个毫无反抗之人，除非此人上了他必杀名单。

    东方青轻描淡写的一句话，直接让放松下来的雷彬一屁股坐在地上，宛如傻了一般。

    摆弄了一番罗摩遗体，东方青撇了撇嘴。

    “叮！是否消耗50点任务点，领悟内息运转方式？”

    东方青起身，看了一眼黑暗中曾静的方向，而后踏步离去，连罗摩遗体都不管不问了。

    “你……不要罗摩遗体？”雷彬颤抖着询问。

    这人怎么这样，把人杀了，好歹把东西拿走吧？

    可就这么看了一眼，就直接走了？

    感情你在这玩我们呢？

    “我又没尸体收集癖，要它何用？”

    ps：每日一求，求月票、推荐票、打赏！

第五十一章入宫面圣

东方青有些无语。

    所谓的罗摩遗体的内息运转轨迹，只需要50点，这完全跟废物一样。

    上次在黑木崖查看太极拳经，要领悟都需要300点。

    当时没有那么多任务点，又希望先主攻资质，武功又有葵花神功了，他自然没有奢侈的去依靠系统领悟。

    这罗摩遗体需要五十点，还没太极拳经好，他怎么可能去消耗任务点领悟。

    至于领悟葵花神功只要十点，那是因为新手福利，这没什么好说的。

    “也对！若是保留尸体，就可以留下传承，那这个世界也不会断了那么多传承了！”

    东方青有些明白了。

    或许有高深的佛法修为，可以有某种共鸣，得到独特的内息运转方法。

    可是罗摩遗体，就是一层做过处理的骨头壳子，五脏六腑都没有了，就算领悟出来，估计也是残缺的。

    十二正经，几乎都与五脏六腑有关，奇经八脉，更是与全身穴窍有关。

    缺少这么关键的地方，怪不得只要50点。

    就是一本完整的普通功法，消耗都要50点，所以说这罗摩遗体真的没太大用处。

    而且，东方青还看了一眼罗摩遗体的下身，光秃秃的。

    想想也是，那个东西虽然能大能小，能软能硬，可却是没骨头啊！

    怎么可能保留八百年？

    八百年的大鸟？成精了吧？

    而且，就算有痕迹，当年罗摩净身到底是割的蛋蛋，还是割的全部，鬼知道？

    时隔八百年要是还能看出来，那真的神了。

    所以，这罗摩遗体应该是有人故意神化了。

    东方青自然没了兴趣。

    也就在东方青走了不久，曾静手持避水剑，从黑暗中走了出来。

    她看了一眼心有余悸的雷彬，缓缓走到罗摩遗体前。

    他可是答应过陆竹，要把罗摩遗体送回寺里。

    “还是你聪明，直接躲开！”

    看到曾静，雷彬总算是恢复过来，对于罗摩遗体，视而不见。

    转轮王夺取遗体是为了造化，其他人也是，多多少少因为身体上的问题。

    而他雷彬没伤没病的，完全不需要，至于称霸武林，他也没有丝毫想法，只想回家研究面条。

    曾静顿了顿，而后道：“我会把它送回寺里，从此不在出现在江湖之中，有时候平淡一点，反倒真实一点。”

    “至于东方不败，我……认识他！”

    说完，曾静背着包袱，消失在黑暗之中。

    “是啊！平淡点更真实，我决定开个面馆！”

    雷彬笑了起来，声音不大不小，不知道说给谁听。

    刚刚面对东方不败时，他脑海中唯一的念头，就是想着以后再也无法给自己的老婆孩子煮面吃了。

    可不在反抗之后，东方不败反而都懒得动手了。

    而且，从东方不败的言语中，他完全听不出这是一位魔教教主，反而像是一位一尘不染的仙子，只是清冷了些。

    ……

    “浪费了大半夜时间！”

    客栈天字一号房中，东方青微微叹息。

    这一次，不但没有确定割了之后是不是还能长出来，就连第三条奇经也没有丝毫头绪。

    可谓是白忙一场。

    幸好不算是太麻烦。

    还顺便杀了一个一直想杀，说自己是女人的人！

    “一个月了，四大密探，应该知道铁胆神候的真面目了吧？”

    “为何没有丝毫消息传来？”

    东方青沉默，觉得事情可能发展的不是那么顺利。

    “还有七个月时间，看来需要亲自去一趟护龙山庄了！”

    想到这里，东方青有些无奈，哪怕是算计，有时候也不可能事事随心。

    唯一的疑虑就是，直面铁胆神候有些太危险了。

    第二日一大早，东方青刚要出门，却意外的碰到了上官海棠、成是非上门求见。

    “东方教主，奉皇上口谕，请教主入宫一趟！”

    看到东方青，上官海棠就连忙靠近，小声的说了起来。

    “进宫面圣？”东方青面色古怪。

    他可是日月神教教主，前身是明教，大渊太祖时期，朝廷的心腹大患，如今竟然要入宫面圣。

    那皇帝小儿，就不怕他动手杀了他？

    “对啊！东方姐姐，皇上请教主入宫，有大事相商！”

    成是非同样小声说道，似乎深怕被别人听到一般。

    听到姐姐二字，东方青眉头一挑，看向成是非，就你这熊样，叫老子姐姐？

    不过，东方青也总算是有些明白了。

    这几个大内密探，应该是收到了自己安排的那些信息，以及找到了证据。

    只是神候势大，掌控着十大将军的把柄信息，相当于掌握大渊国的大部分军队，皇帝还真不敢轻易有动作。

    四大密探也不敢。

    任你武功绝世，面对数十万大军，也能围死你。

    也就是说，想杀神候，必须得靠他们这几个人了，还必须挑一个好时机才能动手。

    甚至知道此事的人估计也就那么几个。

    这是打算宣他入宫，商量杀死神候的办法了？

    东方青有些意动，杀死神候之后，那神候的手下自然群龙无首，对江湖武林的影响，也会立马消失。

    他立马可以完成任务。

    可是直面神候，真不是什么好办法。

    “东方姐姐，真的有大事相商，事成之后，皇上绝不会亏待我们的！”

    似乎看出了东方青的犹豫，成是非连忙开口劝阻。

    “既然如此，那就入宫一趟！”

    东方青对这姐姐二字还是有点膈应，勉强点头同意。

    没办法，虽然只是口谕，而且还很低调，但那依旧是皇帝的意思。

    万一自己拒绝的皇帝，事后皇帝算账，那可就有点难受了，这相当于违抗圣旨，死罪。

    尤其等到皇帝掌权之后，那更惨。

    日月神教，可是家大业大，他或许没事，那整个日月神教可能会很惨。

    “等等……教主姿容万千，这进宫还需要伪装一番，最好让人认不出你！”

    上官海棠连忙开口，而后直接拿出准备的衣服，放在东方青面前。

    看到眼前这一套女装，东方青脸色顿时黑了。

    这叫伪装？

    老子这容貌穿上女装，你跟我说叫伪装？

    东方青眉目微微一动，顿时一股杀气便弥漫而来。

    上官海棠、成是非顿时安静了下来，有点不敢看东方青。

    “那个……太监的衣服，我们也不敢让东方姐姐穿！”

    成是非小声的辩解道，嘴里还嘀咕了起来：“再说，也没有那么漂亮的太监啊！”

    是的，东方青太漂亮了，哪怕穿上太监装，也无法掩饰。

    也只有女装，才能掩人耳目。

    女人长得漂亮了一点，很合理吧？

    男人太漂亮，那太惹人注目了，相当于直接就暴露了身份。

    毕竟东方不败被称之为天下第一美人，那可不是吹得。

    东方青皱了皱眉，看向上官海棠：“我记得你师承无痕公子吧？易容术应该学了吧？”

第五十二章杀候计划

无痕公子可谓是一位奇人，精通五行八卦，奇门遁甲。

    上通天文、下知地理，琴棋书画、农田水利、经济兵略、医卜星象，无一不通。

    易容术、暗器手法，同样精通，堪称是一代奇人。

    江湖中无人知道其真面目。

    只此一点便够用了。

    “哎！失策了……应该换个人来，就能看到东方姐姐穿女装了！”

    成是非满脸失望的小声哔哔。

    以东方青的实力那可是听的真真切切，差点拔剑砍了成是非。

    果然，小混混就是小混混，脑子里的东西，真不是好东西。

    还有……修炼金刚不坏神功的人，脸皮是真的厚！

    最终还是上官海棠制作了一张人皮面具，三人这才一起入宫。

    大渊皇宫，中极殿。

    中极殿位于太和殿之后，是皇帝上朝时，临时停留的小宫殿，算是皇帝的私人空间，寻常时候人并不多，位置也算隐蔽。

    而这次接见，便安排在此。

    等到东方青与上官海棠、以及成是非进入中极殿的刹那，便看到了身穿龙袍的皇上，以及其余两位大内密探。

    一位是段天涯，一位是断了一臂的归海一刀。

    一旁还有云萝郡主。

    看到上官海棠到来，皇帝连忙起身，询问道：“可有请来你们所说的东方不败？”

    得知神候谋反，最紧张的便属皇帝了，拉拢高手，自然是增加自己这方实力的。

    尤其是不能动用兵将之时，一个强大的高手，是可以左右一个战局的。

    而且听传闻，这东方不败可是天下第一高手，第一美人，说什么都要见见的。

    上官海棠与成是非闻言，连忙看向东方青。

    犹豫了一下，东方青还是取下了面具，对着皇上微微行礼。

    合作还是要真面目示人，而且戴着面具真的有点不舒服。

    在来的路上，东方青也算询问明白，几人为何一定要请自己入宫了。

    皆因为自己当初与神候一战，他一击重创了神候，足足养伤了许久才算康复。

    这个消息，让东方青把握大了许多。

    也正是因为铁胆神候养伤，四大密探，才根据莫名之人提到的信息，找到了一些证据。

    这才算是发现了神候的真面目。

    也就有了今日的聚集。

    想要杀死神候，只有一次机会，一旦让神候走脱，到时候一声令下，十大将军入京，谁也翻不起浪花了。

    由不得众人不慎重。

    可就在东方青取下面具之后，整个宫殿内，直接陷入了安静。

    四大密探因为皇上在此，自然不会随意说话。

    而云萝郡主、以及皇上，此刻全都呆滞的看着东方青。

    “这位……这位……姑娘就是东方不败？诛杀叛逆，怎么能让姑娘以身犯险！”

    皇上语气变得极其温柔，一双眼睛几乎长到了东方不败身上。

    无他，太漂亮了。

    后宫的那些妃子，与眼前之人想比，那都是庸姿俗粉。

    一旁的云萝郡主张了张嘴，最终没有发出声音，只是拿眼睛死死盯着成是非，眼神宛若能杀人一般。

    这让成是非头皮发麻，估计郡马宫内又要鸡飞狗跳几天了。

    东方青闻言却直接皱起了眉头，要不是眼前之人是皇帝，他早就给他一针了。

    这眼神，都快能把人吞掉了。

    “皇上！要杀神候，还非得东方姐姐出手不可，东方姐姐的实力，我们可亲眼可见，一剑便让神候重伤！”

    成是非连忙提醒。

    这也是他们请东方不败来此的原因。

    知道了神候拥有吸功大法，尤其是吸收过八大门派一百多位高手的功力，他们慎之又慎。

    毕竟，一旦失败，那么将再无翻身的机会。

    所以才尽可能的请高手，保证万无一失。

    此刻的皇上也反应过来，目光在众人身上扫过，缓缓点了点头。

    事关重大，皇帝也自然不是太过愚蠢，一直想要压制神候，甚至暗中放纵曹正淳与神候对抗，想要重掌大权。

    “可是你们也没说是找这么一个漂亮的美人出手啊！万一……”皇帝有点不敢多想，目光再次飘到了东方青身上。

    东方青有些无语，眼前的皇帝15岁继位，如今已有十年，大权依旧旁落，各种祸患层出不穷，果然是无能所致。

    尤其是经营了十年，依旧没能掌控局面。

    现在，自己来杀神候，竟然还被如此色眯眯的看着。

    换个人……算了，换个人也不敢在皇帝面前咋呼。

    “要不把皇帝杀了，换神候上吧？”脑海中突然冒出这么一个念头，吓了东方青一跳。

    “也就你是个皇帝，不然……”东方青沉默片刻，无视了皇帝的目光道：“你们想要对抗神候，可有何计划？”

    此言一出，众人相继傻眼。

    打架还行，阴谋算计，这大殿里估计没人有太大能耐。

    连那个皇帝一起算上也是，若不然，当了十年皇帝，依旧是如今局面。

    但凡脑子里有点阴谋诡计，也不至于让大权旁落如此之久，甚至让军队都被别人掌控。

    当然，也因为当今皇帝朱厚照，接过皇位太过顺利了，没经历过丝毫阴谋诡计的迫害，嫩了点。

    “哎！”东方青微微一叹道：“如果是这样，那我还是告辞吧！”

    太草了，一旁有个皇帝一直盯着老子。

    那眼神真的很糙！

    下面一群密探，一个个有勇无谋，要是打架能打过神候，他还来找他们做什么？

    “东方姑娘且待！”皇帝连忙开口阻拦，道：“事情想必东方姑娘已经了解，神候大逆不道，试图谋逆，不知道东方姑娘有何良策？”

    “姑娘你大爷啊！”东方青有点怒了，若不是为了完成任务，他真想一剑把皇帝小儿给剁了。

    想了想，东方青道：“此事还需借助东厂曹公公之力，皇上可想办法让曹都督把神候压入大牢，比如借口归海一刀的杀人事件，要神候给个交代，以此阻断神候与军部的联系。”

    “最好是能让曹公公与神候两败俱伤之后，由成是非以金刚不坏神功出手，我等侍机出手，一举灭杀！”

    “东方姑娘此计甚秒！”皇上连忙开口夸赞，大有化身舔狗的趋势。

    东方青心底一阵无语，甚秒个头啊，你听懂了么？一双眼睛长在老子身上了，信不信给你刺瞎了。

    这里的人虽然都直了点，但都不笨，有了东方青开头，群策群力，竟然还像那么回事。

    “不错，曹公公一直视神候为眼中钉肉中刺，只要给他机会，必然会出手。”

    段天涯开口回应，而后看了一眼归海一刀接着道：“这段时间还需一刀隐匿一段时间，然后让海棠从地牢找出一个死囚，伪装成皇亲国戚，被一刀杀死。”

    “皇上可以命曹公公查办，并把证据指向神候！”

    听到段天涯的言语，上官海棠目光也是一亮，道：“神候一直不遗余力的在寻找第三颗天香豆蔻。”

    “我听神候曾言，第三颗天香豆蔻在曹公公手中，只要给曹公公机会，神候必然会被擒入大牢。”

    “此事还需素心姑娘配合，等到神候入狱，皇上可以坐山观虎斗，最后再出来收拾残局，一举扫平一切。”

    “……”

    大殿之中，五六个人，就这么把计划一点点的定了下来。

    虽然漏洞颇多，但只要给曹正淳递上刀，还真没有曹正淳不敢干的事情。

    而且，以曹正淳的心计，或许能让计划更加顺利。

    等到一切商议完毕，皇上这才优雅的开口道：“请东方姑娘入储秀宫暂住，保证姑娘安全！”

    听到这句话，东方青顿时有点手痒痒！

    只恨皇宫之中不能带兵器。

    老子把你当盟友，你却……。

    ps：例行乞讨，月票、推荐票、打赏什么的都来点呀！一分也是爱！

第五十三章来自皇帝的折磨

“什么狗屁保护？老子需要你保护？”

    “还泄露计划，这狗屁计划，老子提出的！”

    储秀宫内，东方青一阵嘀咕。

    不过想想，也确实有点道理，皇帝小儿手下，也就四大密探，勉强能拿的出手。

    这场计划也只有四人，加上个云萝郡主，才能配合完成，暂时用不到他。

    皇上担心泄露计划理所当然。

    毕竟这一次是超大的事件，胜，则一切好说。

    一旦失败，那真的是万劫不复。

    想到铁胆神候手中的权利，加上十大将军，手中百万兵权，以及万三千的财力，哪怕是造反，也绝对可以横推一切的。

    机会只有一次。

    但这不是让东方青生气的地方。

    真正让东方青生气的是皇上小儿，以公谋私，故意把他安排在储秀宫。

    储秀宫可是历来皇帝的妃子所住之地。

    这皇帝小儿，绝对心存不善。

    “没想到老子堂堂一个男人，还有机会住皇宫后宫！”

    想到这里居住的都是皇帝小儿的老婆，东方青本来还是有点激动的。

    可是一想到自己没鸟用，就又索然无味了。

    甚至还有可能被皇上骚扰！

    “擦！有点难受！不！是很难受！”

    东方青无言，盘膝坐在凤床之上，开始修行。

    自从知道了铁胆神候被自己一击重创，东方青的压力小了很多。

    毕竟当时自己只突破一条奇经，而如今他已经突破两条，天地之力掌控的更多了一些。

    招式的威力增幅也更大了。

    按他的计算，一条奇经对招式增幅大概百分之十左右，两条就是百分之二十。

    以他一式剑法的威力，增幅百分之二十，简直神挡杀神好吧。

    可以比拟铁胆神候那一身超强的真气了。

    毕竟是天地之力，比起真气更是妙用无穷，这就是境界高的特权能力。

    “多一分真气，我的招式便多一分威力！”

    抱着这个想法，东方青开始了深宫修行之路。

    “皇上驾到！”

    可没等东方青修行太久，便被一声太监的声音打搅。

    还未起身，便看到皇上，小心翼翼的走进了内宫之中，与东方青大眼瞪小眼。

    “东方姑娘还未休息，朕让人做了一些燕窝，来给姑娘补补身子！”

    说着，皇上手一摆，一个小太监低头端着饭板，迈着小碎步的入内。

    饭板上摆的是一尊青玉雕琢的玉碗，花纹繁复精美，尽显奢侈。

    “朕看东方姑娘很喜欢青色，这才做主，用了青玉鎏金碗！”

    皇上一脸微笑，缓缓走到桌子旁，拿着小勺子，把燕窝一点点的装进玉碗之中。

    “皇上……你这？”东方青都有点无语了。

    今天这才见了一面，这就开始了？

    不对，就算见了十面、百面也不能就这么随便的开始啊。

    还是说所有的皇上，都是这个德性？

    其实也没差，身为皇上，万里江山之主，任何东西都可以唾手可得，自然都是这副德性。

    哪怕有所谓的正人君子，见到如此容貌的东方青，估计也难以保持君子之风。

    “不用叫朕皇上这么生分，朕姓朱，名厚照，燕窝已经好了，快下来吃点，你这身材有点瘦！小时候肯定吃了不少苦！”

    皇上一脸心疼，面带着讨好的笑容，颇有种体贴入微的感觉。

    “卧槽！我看你不是嫌老子瘦，而是嫌老子平胸！”

    东方青心底暗骂：“放以往的时候，老子掏出来，比你的大！”

    想了想，还是觉得赶紧把这皇帝小儿打发走，在这怎么看怎么碍眼。

    东方青起身下床，来到桌边，端起燕窝，眉头陡然一掀，暗道：“这皇帝小儿不会给老子下药吧？”

    碗到嘴边，东方青就给停下了。

    中，任你武功顶天，百毒不侵，中了春药，特么都没法解。

    尤其是如今他没了那个大鸟，这玩意万一真有药，他会发生什么？

    想到那个画面，东方青直接打了寒颤。

    “有点烫，凉一下我再吃，皇上，太晚了，我要休息了！”

    东方青摆明了送客的态度。

    那只皇上闻言道：“不会啊，朕刚刚帮你尝过，不烫了，这样吃刚刚好！”

    “再说，朕看姑娘这长夜漫漫无心睡眠，特地放下了一众国事，来陪姑娘消遣寂寞！”

    “草！”听到皇上的言语，东方青一阵恶心，手掌都捏的泛白了。

    这小儿，竟然还帮自己尝了？

    还消遣寂寞，你特么眼睛往哪看呢？

    到了如今，他哪里不知道这皇帝小儿的打算，他周身的气息陡然变得更冷冽了。

    脚下微微用力，真气陡然爆发。

    “咔咔咔……”

    精致打磨过，刻着花纹的地板，直接开裂。

    一道道裂纹，如同蜘蛛网一般，四下蔓延。

    如同有巨大的怪物，要从地板之下钻出来一般，声势骇人。

    看着如此一幕，皇上陡然打了寒颤，看了看东方青那冷漠的俏脸，这才连忙告辞。

    “呼……”东方青长松了一口气，总觉得比打上一架还要累。

    有点想去找朱无视拼命算了的冲动。

    而走出储秀宫的皇上，此刻微微松了口气：“看来我太着急了，也对，精诚所至金石为开，如此仙人一般的人儿，应该慢慢来才对！”

    说着说着，皇上嘴角脸上露出了迷醉的笑容，缓缓嘀咕道：“到底是仙子一般的人物，连生气都那么漂亮完美，还别有一番滋味！”

    还好东方青不会读心术，若不然，这皇帝估计真的要被大卸八块了。

    可不知道怎么了，东方青一点入睡的想法也没有，总感觉，在这皇宫内的日子，如那笼中之鸟，会将异常难熬。

    “四大密探啊，曹正淳啊，你们可抓点紧吧！”

    东方青暗暗祈祷，这真不是正经人过的日子啊。

    果然，第二天一大早，皇上径直出现在储秀宫，身后跟了一群小太监宫女，每个人手里都捧着一个大盒子。

    “东方姑娘，昨夜睡的可好？”皇上的声音缓缓传来。

    紧跟着，皇上就像是进自家后院一样随手推门。

    “咯吱……”

    大门打开，皇上踱步而入，摆了摆手，让身后的宫女捧着盒子入内，这才道：“朕昨夜通知尚衣局，连夜为姑娘做了一套衣衫，打开吧！”

    随着皇上的声音，婢女恭敬的打开盒子，拿出了一套青色的长袍。

    长袍上绣着凤凰，一道道精致的花纹，细密的绣工，闪闪发光的配饰，尽显奢华。

    可从起居室走出的东方青，却狠狠的皱起了眉头。

    这是一件女装！

    比当初他在群玉宛所穿的百鸟朝凤袍还要奢华。

    甚至那些花纹，都是为金线所织，阳光下闪闪发光，煞是夺目。

    光是其上的珍珠配饰，估计都不下十斤重。

    这简直让东方青崩溃了。

    他冷冷的看了一眼皇上，单手一挥，那件奢华的青袍，轻飘飘的飘到东方青手中。

    而后不见东方青怎么动作，只听‘刺啦’一声。

    青色凤袍被五马分尸。

    老子可不是那些身娇体柔的小妹妹，被人一推就倒！

    还送衣服？

    “女人衣物，如何配的上本教主，你最好别来烦我，不然……轰！”

    随着声响，一旁的墙壁直接被东方青一掌打出了一个大洞。

    声势骇人。

    这样一幕让在场所有人震撼当场。

    反应过来之后，才连忙护卫在皇帝身旁。

    皇上整个人也是狠狠一颤，脸色苍白的后退两步，对着一众太监摆了摆手，看着东方青消失在眼前。

    “原来你是觉得寻常女子衣物，配不上你！”

    皇上若有所思，深以为然的点了点头：“也对，寻常衣物如何配得上你的容颜。”

    “不过，总有一天，朕一定会召集天下名织，织出一件配得上你的衣物！”

第五十四章杀神候

接下来的半个月，东方青总算明白当一个漂亮女人有多累了。

    光是应付皇帝小儿，都如同上战场一般。

    尤其是还有后宫的妃子得到消息，暗中搞事。

    若不是他有那么一身功夫，说不好还真栽在后宫那一群女人手中。

    还好，半个月后，所有计划竟然完美的完成。

    曹正淳果然是个人物，只要敢给他递把刀，还真没有什么他不敢做的。

    只用了半个月，就逼得铁胆神候自愿入狱。

    “东方教主，这是你的剑！”

    上官海棠带着东方青的长剑入宫，而后开始交代：“素心姑娘得知神候的野心，非常愿意配合。”

    “装病一周，又有太医暗中帮衬，让神候费劲办法想要找到第三颗天香豆蔻救命。”

    “加上归海一刀的案子，不得已被曹正淳要挟，自愿入狱。”

    “如今护龙山庄已被段大哥掌控，曹正淳也把神候带入了东厂天牢。”

    “还请东方教主侍机出手！”

    说完，上官海棠郑重的对东方青拱手行礼。

    东方青听闻此言，简直喜出望外。

    若不是为了任务，他早就跑出皇宫了。

    面对那打不能打，骂不能骂的皇上，真心的累！

    “好！我们快走吧！”东方青迫不及待。

    早点脱离皇宫这个牢笼，就早点舒心。

    每次看到皇帝小儿，他都忍不住想一刀砍了，还有那一群吃了满肚子醋的妃子娘娘。

    再待下去，这个皇宫怕是要血流成河了。

    一行人，各自整装备战，顺着提前安排好的暗道，向着东厂天牢方向行去。

    刚入天牢，便听到了神候的声声惨叫。

    “啊……曹正淳，别忘了你答应的事情，第三颗天香豆蔻呢？”

    铁胆神候额头上冷汗直流，身上更是被银针封住了穴道，一身功力完全施展不开。

    可远远观望的东方青，清晰的感受到，神候体内的功力并没有被封，只是做了一个样子。

    尤其是曹正淳手下铁爪飞鹰，看似在帮曹正淳折磨神候，其实更像是演戏，帮助铁胆神候挣脱银针封穴的束缚。

    一旦曹正淳发难，怕是能够立刻被神候反击。

    “草！老曹手下还有二五仔啊！还没办法提醒！”

    东方青凝眉，二五仔的问题，是真没办法提。

    他们也是借助曹正淳的手对付神候，其目的自然是连带曹正淳也算计进去了。

    总不能跑过去跟曹正淳说他手下有二五仔。

    若是暗通消息，搞不好就会引起神候警觉。

    这几乎是必然的，也只有在自身安全的保证下，枭雄心性的神候，才会愿意自缚进入大牢。

    不然，以神候的谋划，绝不可能把自己处于危机之下。

    “哈哈哈！朱铁胆啊朱铁胆，我实话跟你说了吧，第三颗天香豆蔻，我也不知道在何处！”

    “当初给你第二颗天香豆蔻，便是故意取信于你，哈哈哈……”

    曹正淳猖狂大笑，如今神候被掌控，只要从神候口中挖出十大将军的秘密，把军权掌控在手中。

    整个大渊朝，还有谁人能让他畏惧？

    就是直接改朝换代，都没人敢阻拦他。

    “曹正淳！”神候大怒，他还等着第三颗天香豆蔻救治素心的性命。

    此刻听到曹正淳的言语，那几乎是瞬间便暴怒了。

    对于素心，一开始的他或许并没那么爱，只是单纯的想要抢走古三通的东西。

    让古三通感受一下痛苦。

    对于古三通，他堂堂一个王爷，也是极为嫉妒的。

    古家虽然没落，但古家的一切尽传承至古三通手中，不愁吃喝。

    因为金刚不坏神功，还成为了当时的天下第一高手，还有一个貌美如花的未婚妻，死心塌地的爱着他。

    入江湖，江湖武林追捧，隐，也是一方土财主，过的堪比皇帝了都。

    这样的人生简直太完美了。

    可他朱无视，身为皇家子嗣，明明可以争一争皇位，却被先皇直接传位于朱厚照。

    身为大渊国顶级人物，谋略武功都不输于人，却被先皇打压，过的始终不如一个流浪江湖的浪子快活。

    他嫉妒！讨厌如此美满的古三通。

    后来，设计古三通，骗自己喜欢素心，一点点了便真的成真了。

    似乎连他自己都相信了，他是爱素心的。

    尤其是打了素心半掌。

    以至于素心浑身经脉尽断，若不是他身上有着一颗天香豆蔻，怕是素心早就香消玉殒了。

    这是极其出乎他的预料，大渊没法掌控，难道还没法掌控一个女人，他朱无视不信邪，偏要去掌控，去征服。

    以至于这二十多年的等待，心理自我催眠的坚持，原本枭雄的心性，竟然悄无声息的改变了。

    跟个舔狗一样。

    连他自己都以为爱素心爱到骨子里了，没有素心便不能活了。

    就算一开始是假的，如今也真的不能再真了。

    为了素心可以抛弃一切。

    哪怕得到仙人之物，想要成仙做祖，也依旧没能打破这么大半辈子的坚持。

    人就是这般奇怪，一件事坚持了五六十年，哪怕是假的也会变成真的了。

    甚至还想着找不到天香豆蔻，便以仙法救治素心。

    “你该死！”

    想到即将死亡的素心，朱无视心头悲悸，双目圆瞪，周身气势轰然爆发，含怒对着曹正淳出手。

    强大的真气，如一汪大海，毁天灭地般的冲撞在天牢的钢铁阑珊上。

    “咯嘣！咯吱……”

    手臂粗的钢铁阑珊绷断的绷断，扭曲的扭曲，场面骇人。

    “朱铁胆！你内功是我亲手封的，怎么会？”

    曹正淳双眸圆瞪，连忙后退，陡然看向一旁的铁爪飞鹰，这个被他称之为心腹的手下。

    “哈哈哈！想不到吧，他是我的人，死来！”

    铁胆神候大笑，再次进攻。

    “轰……”

    掌力破开空气，炸裂之声陡起。

    强大的真气，如岳如渊，直接把曹正淳逼到角落。

    曹正淳脸色大变，不敢置信的感受着那如海啸一般的真气浪潮，连忙应对，周身功力陡然爆发：“天罡护体！”

    “嗡！”

    透明的护罩直接把曹正淳包裹其中。

    修行了五十多年的童子功，在这一刻爆发出应有的威力，生生挡住了铁胆神候的攻击。

    但他整个人却被一击震退，撞在天牢阑珊之上。

    手臂粗的钢铁阑珊，直接被撞成凹形。

    童子功首重精纯，二重专注。

    五十年如一日的坚持，加上曹正淳的天资不算太差，已然让此功有像金刚不坏神功方向进化的趋向。

    那天罡护罩，已经有了一丝金刚之意，才能够如此强大，可以抵挡强横的攻击。

    若是被曹正淳知道，天罡童子功与混元童子功相和，便可以修出金刚不坏之身，怕是现在的曹正淳，比之神候也不遑多让了。

    “朱铁胆，就算你恢复了又如何，这里是天牢，你胆敢还手，是想要造反么？”

    曹正淳拉开身形，声色俱厉，大声呵斥。

    “造反？哈哈哈！我朱无视便是反了又如何，你今日必死！”

    铁胆神候狂怒，道：“胆敢欺骗我，害了素心，就是杀你一千遍都不为过！”

    “轰隆……”

    两人快速交手，整个天牢之中轰鸣声不断。

    毕竟是天牢，障碍极多，根本就不容躲避，只是眨眼间，便争斗了十几招。

    两人那深厚的功力，一举一动，都宛若地震一般，天牢内翻滚如雷。

    如此场景让暗中观望的东方青等人，脸色越发严肃。

    铁胆神候的真气真的是太过雄厚了，好似无穷无尽，根本不怕挥霍。

    而曹正淳再对拼了几十招之后，已经出现颓势。

    如此下去，曹正淳必亡。

    想了想，东方青言道：“成是非，等到神候施展吸功大法，你就以金刚不坏神功从旁袭击。”

    “其他人隐藏自己，看好时机出手！”

    说着，东方青紧了紧手中的长剑，暗暗酝酿一式剑法。

    ps：各位衣食父母，帅气哥哥、漂亮姐姐，我要月票、推荐票、打赏，再不给就让东方不败女装了！

第五十五章你猜

“轰隆隆……”

    恐怖的劲气，如同一颗颗炮弹爆炸。

    整个天牢一片狼藉。

    也幸好这里是天牢，本就是囚禁人的地方，四周墙壁修建时，都足足有三四米厚。

    就算如此，四周的石壁，也开始不断震颤，碎石一层层的炸裂。

    “曹正淳，今日就是你的死期……吸功大法！”

    眼见普通的攻击，一时半会很难奈何曹正淳，铁胆神候终于使用起了杀手锏。

    恐怖的吸力，直接把曹正淳拉扯道神候身边。

    曹正淳那一身精纯的童子功，竟然无法抵挡，直接被一股恐怖的吸力镇压，想要动弹都是奢望。

    吸功大法太恐怖了，如同神龙饮沧海，一股股精纯的纯阳真气，宛如潮水一般蜂拥的涌入铁胆神候身上。

    曹正淳脸色大变，目露惊恐，吼道：“吸功大法……朱铁胆你……”

    他的话并没有说完，磅礴的吸力，正不断吞噬着他的真气，以至于他完全没有余力再去说话。

    整个人都已肉眼可见的速度变老，头发一点点的失去色彩，变成纯银之色。

    原本有神的瞳孔，也一点点深陷。

    肌肤上的皱纹越来越多，缓缓失去色彩。

    吸功大法，可吸收人的精气神，虽然只截留十之一二最精纯的真气为己用，但其他真气同样被吸入铁胆神候体内。

    本来是可以配合金刚不坏神功淬炼肉身的，可铁胆神候并不会金刚不坏神功。

    那部分真气，竟然直接透过铁胆神候的身体，四下消散。

    只是转眼间，曹正淳气息已然变得极其微弱。

    就在这时，角落里陡然绽放出一道金光。

    “轰！”

    成是非整个人都像是一个金人，横冲直撞的撞破隔墙，如同一发炮弹直奔铁胆神候。

    “成是非！”铁胆神候惊怒。

    此刻他正不断提炼曹正淳的真气，化为己用，哪里来得及防御其他人的偷袭。

    吸功大法再怎么厉害，也需要化解别人真气的印记，就像是驯服猛兽一样。

    五十年精纯的童子功，可不是说吸入体内就能够使用，是需要打磨压服的。

    “轰……”

    成是非一拳狠狠的捣在铁胆神候后心处。

    神候的护体真气自主爆发，强大的气劲，就像的两颗巨石碰撞，发出一声轰鸣。

    下一刻，铁胆神候被狠狠的击飞出去，人在半空便直接喷出一口鲜血。

    “咚！”

    铁胆神候的身躯直直的砸在石壁之上。

    “咔咔咔……”

    石壁上顿时出现了密密麻麻的裂纹。

    金刚不坏神功本就是锻体功法，一旦练成便拥有强大护体金身，同时力量也会变得无比强大。

    至刚至强。

    原轨迹之中，是可以化解千年寒毒的至阳真气。

    此刻哪怕是神候自身真气自主运转护体，也被成是非的力量狠狠击穿。

    也幸好神候内力深厚，不然怕是这一击，都能震碎神候的心脏。

    就在这时。

    “斩！”

    “铿！”

    一道璀璨的刀光从另一侧陡然爆发，直奔神候头颅。

    与此同时，还有一道迷幻如雾的剑光，以及一道迅捷无比的暗器，齐齐爆发。

    从各个方向，直奔神候。

    “幻剑！雄霸刀法！无痕公子的暗器手法！”

    “好！好的很，你们竟然都来了！”

    神候脸色阴沉似水，恐怖的真气，仿佛不要钱一般，从神候身上爆发。

    那情形就像是平静的海面之上，陡然风起云涌，海啸爆发。

    强大的威势，让四周的空见都像是水面一般，蠕动着圈圈涟漪。

    “轰隆……”

    恐怖的气劲，直接把几人的攻击强势化解，但强大的冲击力也让神候的身体，踉跄后退。

    段天涯、上官海棠、以及归海一刀，也在强大的气劲冲击之下，倒飞出去，人在空中便是一口鲜血喷出。

    面对如此深厚的功力，他们三人联手，也根本无法承受。

    仅仅的余波，都能让三人受创。

    “老猴子，就是你要造反，吃我一记七伤拳！”

    成是非嘴上不饶人，看了一眼身上纹下的功法，动作丝毫不慢，再次冲向神候，眨眼间碰撞在一起。

    “铛铛铛……”

    神候双拳挥舞，与成是非硬碰硬。

    强大的真气护体，竟然堪比金刚不坏神功一般，爆发出钢铁碰撞之音。

    一时间，拥有金刚不坏神功的成是非，竟然处于下风。

    每挨神候一拳，都要呲牙咧嘴。

    显然，哪怕是金刚不坏神功，在神候那恐怖的真气攻击之下，也承受不住。

    这还是神候已经消耗了许久，不然将会更恐怖。

    若不是成是非拥有古三通五六十年的精纯功力，怕是早已经承受不住。

    毕竟，金刚不坏神功强则强矣，可消耗也不是普通人能够承受的。

    当年的天池怪侠，都要专门创造一门吸功大法配合，又遑论成是非。

    “嗷嗷嗷……东方姐姐你再不出手，小非非就要死了！”

    成是非大叫出声。

    他的确能够跟神候正面对抗，可也只是对抗片刻。

    一旦金刚不坏神功被破，他根本承受不住一拳。

    此刻的神候，就像是一个拥有无限内力的强大怪物，比消耗、比持久，怕是这里的人，有一个算一个，都无法比拟。

    “铿！”

    就在成是非话音刚落，神候还未来得及反应之时，一道长剑出鞘的声音响起。

    听到这声剑鸣，以及成是非的吼叫，铁胆神候浑身汗毛倒立。

    要说整个天下，他最怕的是谁，东方不败当为第一。

    毕竟那一式剑法的爆发力，太强了。

    真气精纯，凝聚到一点，哪怕他真气浩瀚，也依旧抵挡不住。

    就像是一根针，刺入木板之上一样，木板虽大，可完全无法汇聚到一点。

    上一次就因为托大，差点一命呜呼。

    尤其是东方不败的真气，哪怕是吸功大法也无法快速化解那种爆裂的状态。

    一旦吸入体内，就像是在体内点燃一桶火药，随时都可能爆裂。

    可是不管如何，铁胆神候都要应对。

    甚至还必须得施展吸功大法，因为单凭深厚的内力，根本无法抵挡那锋利的剑光。

    “给我滚！吸功大法！”

    铁胆神候一拳把成是非打飞出去，而后直接转身，吸功大法瞬间爆发。

    本就是人随剑走，凝聚了全身功力化作一式剑法的东方青，速度已然到了极致。

    可在被吸功大法的吸力作用下，速度竟然又快了三分，长剑如同烈日般耀眼，带着吞吐不定的剑光锋芒，直直的刺向神候胸口。

    眨眼即逝！

    “刺啦！”

    长剑撕裂血肉的声音陡起，神候一脸震怒，恐怖的真气，如同漩涡一般爆发，散发出恐怖的力量，不断摄取长剑长，凝聚到极点的真气剑光。

    想要化解长剑上的真气。

    四溢的真气波动，让空间都开始如水波般荡漾起来。

    以至于从别处看去，二人的身体都有些虚幻，仿佛处于水中，不断的来回晃动。

    “你……这到底是何剑法？”

    神候怒吼，双掌之上吸力爆发，不断削弱此剑的威力，可长剑依旧死死的抵住神候心口。

    毕竟是重意不重形的招式，心境在，此招的杀伤力就在，这就是境界的压制。

    哪怕是吸功大法，一时都难以完全化解。

    一滴滴鲜血，不断流淌。

    东方青一剑竟然差点刺传他的胸膛，入肉三分，被肋骨间隙卡住，才被他那恐怖的内力抵挡，僵持不下。

    远远看去，就像的两个内力深厚的强者，在比拼内力。

    东方青眉头微凝，感受着长剑上的威力，一点点削弱，缓缓言道：“自创一式剑法！”

    却就在这时，神候脸色一变，浑身如同烤熟了的龙虾，通红一片。

    就连神候的血肉都开始像浪涛一般起伏，仿佛在那血肉只见，有一只调皮的虫子，正在来回蠕动。

    “噗！”

    一口鲜血狂喷。

    感受到长剑一点点的刺入，神候再次惊怒：“你修习的到底是何功法，为何真气如此怪异！”

    东方青一愣，随即有些惊喜，葵花真气可是需要自宫的。

    不自宫强练葵花，那几乎是必死无疑。

    现在的神候疯狂吸收他的葵花真气，还真的就像吸入烈度的毒药一样。

    尤其是这么深厚的功力，全不是神候自己修炼的，而是吸取他人的。

    也就是神候内功足够深厚，不然怕是早就和当初的任天行一样，被功法反噬了。

    东方青瞳孔之中流露出意外的光芒。

    僵持的越久，神候体内的葵花真气，就越猛烈，直至要神候的命。

    葵花真气，可真不是什么人都能吸收的。

    除非是他控制之下，为人疗伤，才会表现出阴柔的一面。

    想到这里，东方青心底高兴，脸上突然绽放出迷人的笑容，道：“你猜！”

第五十六章秘密武器

“噗呲！”

    看到东方不败的笑容，神候神色一僵，真气竟然在这关键时刻，出现了一瞬的停顿。

    东方青的长剑直接贯穿了神候胸口。

    “草！这是魅惑？”

    铁胆神候只感觉心口一凉，一身力量正在快速消退，不由惊怒的一掌拍向东方不败。

    东方青微愣，连忙脚下一点，身体瞬间倒退，原地都留下了一道残影。

    “咳咳咳……”

    神候靠在墙壁上，开始不断的咳血，双目通红的看着东方青，满脸不甘。

    刚刚在东方青那绝美的笑容之下，他竟然有了一瞬间的愣神。

    若是平时还好说，可这是在战斗之中啊。

    尤其是长剑已经刺入胸口。

    一个愣神，那就完了。

    心脏被刺穿。

    若不是他内力深厚，能够强撑片刻，怕是直接就死了。

    “好快的身法！”神候口中鲜血爆涌，满脸不甘。

    鬼知道那个时候，如此近距离的东方青，为何会笑？

    还笑的那么魅惑！

    但凡是男人，怕是都会有一瞬的愣神。

    “乾坤步！”东方青有些意外，好心的回应。

    他感觉赢的有点太轻松了，那么浑厚的内力，明明还能坚持的，甚至可以彻底磨灭自己一式剑法的威力。

    没想到，最后却被自己瞬间刺破心脏。

    这种变化，让东方青都有些措手不及，完全没想明白到底发生了什么事。

    总感觉神候在让他！

    而铁胆神候显然不会好心的为他解释。

    “乾坤步？与明教镇教神功乾坤大挪移有何关系？”

    神候咬牙，任由鲜血狂涌，双目依旧死死的盯着东方青。

    他做梦也没有想到，他竟然败在东方青那一个笑容之下，这说出去，怕是会被人笑掉大牙。

    东方青眉头微动，突然想起曾看过日月神教各代教主记录。

    当年第三十四代教主张无忌远走海外，因为资质关系，第三十五代教主的乾坤大挪移只学会了一半，便遭到了朝廷的打压。

    为了防止传承泄露，许多典籍功法都被毁灭。

    第三十五代教主死亡之后，乾坤大挪移传承下来的也只剩残篇。

    后来的某一代教主，好像是以乾坤大挪移残篇，那种奇特的运劲、控劲的法门，创造了一种步法。

    可并没有记载这种步法的名字。

    以往东方青还只是觉得，自己的身法速度能如此快，是葵花真气的增幅，可脑海中的记忆，以及神候此刻的言语，却让他明白，并不是这样。

    他一开始东方不败的诨号，便是由极快的身法速度得来。

    他只是一位堂主，二流顶尖高手，哪怕面对一流高手，甚至是绝顶高手，凭借身法速度，都能一时的维持不败。

    因此才有了东方不败的称号。

    “原来如此！”东方青心中瞬间明了，自己的乾坤步能有如此速度，其原因竟然是因为是神功绝学乾坤大挪移残篇而来。

    当然，葵花真气的增幅也足够恐怖。

    “哈哈哈……”

    看到东方青沉默不语，铁胆神候惨笑起来。

    心脏被刺碎，就算是有神仙手段，怕是也难以救活了。

    他堂堂铁胆神候，武力、谋划都堪称绝顶，没想到会栽在东方不败手里。

    尤其是眼前的东方不败，还只是一位十八九岁模样的样子。

    他这半辈子，感觉都白活了。

    段天涯、上官海棠等人，此刻也聚集而来，看向铁胆神候的目光充满复杂。

    他们从小在神候身边长大，被培养，灌输着忠君爱国的理念。

    可不曾想，就是培养他们的神候，一直都在密谋造反。

    这不得不说是一个极大的讽刺。

    铁胆神候的扫视一圈，像是想到了什么，目光一黯，道：“素心她……也是骗我的？”

    关心则乱，此刻的神候算是有点明白了。

    服下第二颗天香豆蔻，会把服用第一颗天香豆蔻而假死的人唤醒。

    可以像普通人那样活一年，一年之后，没有第三颗天香豆蔻，才会彻底的死亡。

    而素心，服用第二颗天香豆蔻，不过两个多月，怎么可能会卧床不起，虚弱的像是要死亡一样。

    也正是如此，他才被曹正淳拿捏，这一切，只是为了第三颗天香豆蔻！

    “哈哈哈……”铁胆神候惨笑。

    笑声之中满是自嘲。

    他自认为自己谋略、武功都是上上之选，最终却栽在一个不会武功的女人手中。

    而更让他没想到的是，他明明可以抵抗，还有很大反败为胜的机会。

    可最后却输在东方不败那一个笑容之上。

    也因此，面对东方不败那绝美的容颜，他有点不敢去看了。

    或许东方不败最强的不是武功……而是那天上地下仅有的绝世容颜！

    突然，铁胆神候起身，浑厚无匹的功力爆发，死死的站在地上，昂首挺胸，一双眸子直视皇宫方向，须发皆张的大吼道：“我不甘心！”

    声音之大，震得四周墙壁都似乎在颤动，碎石哗啦啦的掉落。

    而随着这一生大吼，铁胆神候身上的气息瞬间消散。

    身体却依旧站立在地上，仿佛死死钉在那里一般。

    风吹过，他那发丝还在舞动，瞳孔却没了光彩。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵脚步声缓缓响起，天牢的大门处，皇上的身影缓缓而至。

    其身后跟着一排侍卫，护着左右。

    他看了看站立在地上的铁胆神候，微微叹了口气，目光转向一旁的角落里，还在微微爬动的曹正淳。

    此刻的曹正淳已经衰老道极致，生命仿佛风中残烛一般，随时都可能熄灭。

    “传旨下去，公告天下，就说神候发现曹正淳谋逆，拼死阻拦，杀死了曹正淳，护卫了大渊江山，封神武候，葬入皇陵！”

    皇帝的言语缓缓响起，那爬到一半的曹正淳闻言，浑身一颤，转头看向皇上，张口欲言，却再也发不出丝毫声音。

    一切都安排了下去，铁爪飞鹰虽然趁机逃窜，也自有人会去收拾。

    皇上扫视一圈，这才看向东方不败，脸上带着笑容道：“东方姑娘此番大功，可谓是救了大渊江山社稷，你想要什么，尽管开口！”

    看到皇上这笑容，东方青没好气的翻了个白眼，脑海中莫名的想起了那仙人之物。

    整个大渊国能有权势横扫一切，夺得仙人之物，还不走露消息的，怕是只有铁胆神候朱无视了。

    想到这里，东方青开口道：“听说神候收藏宝物甚多，我便在其中挑选一件吧！”

    “好！”皇上点头，而后看向上官海棠道：“神候的一切都在护龙山庄，东方姑娘想要任何物品，都要满足！”

    “是！皇上！”上官海棠回应。

    “皇上啊！我也受伤了，我也立了大功，我的封赏呢？”

    从石头堆里爬出来的成是非大声的哭惨。

    “你都娶了朕的妹妹，封赏都给朕的妹妹，你没意见吧？”

    “啊！这不公平！”成是非惨叫。

    一道如黄鹂般清脆，却又带着一丝古怪精灵的声音，突然从门外传来：“成是非，你说什么？什么不公平？”

    成是非：“o(╥﹏╥)o”

    ps：帅哥哥、靓姐姐们，跪求推荐票、月票、打赏，一分也是爱！

第五十七章仙人玉碑与新任务

“混账东西！一群混账！”

    皇宫太和殿之中，朱厚照挥手打翻了面前的一切。

    奏折、坐凳、茶壶、花瓶，各种物品碎裂一地。

    大殿外，小太监已经跪下了一片，一个个额头上冷汗直流。

    “皇上这是怎么了？小柜子，你是服侍皇上的，说一说，别让我等遭罪！”

    “这……这……还不是那群文官惹得祸，皇上的提议被所有大臣反驳。”

    “哎……那群文官惹得祸，遭罪的却是我们！”

    “嘘！小声点！”

    “……”

    皇上发泄了一通，额头见汗，这才瘫坐在榻上，嘴中犹自骂道：“这也不行，那也不行，合着朕就是一个摆设！”

    “这皇帝给你们这群狗贼当得了！”

    “朕堂堂一个皇帝，坐拥天下，竟然连一个皇宫都出不得！”

    “一边骂朕无子，一边却说东方姑娘江湖之人，不足以入宫为妃！”

    “一边让朕自勉，一边把朕的各种决定提议，反驳的体无完肤！”

    “一群腐儒，朕真想踏马持弓，杀个干干净净！”

    朱厚照剧烈的喘息，最终缓缓恢复平静。

    本身就是在最平静无波之时接管皇位，顺风顺水，对于阴谋诡计，帝皇心术，本就不擅长。

    否则也不至于被一个朱无视给逼成这样。

    若是可以他其实更想当一个将军。

    “罢了罢了，以后之事，还是交给心腹去做，避开那群老腐儒！”

    也就在他平静之后，大殿外突然响起轻快的脚步声。

    “上官海棠参见皇上！”上官海棠步入大殿之中行礼参拜。

    经过神候一事，他们大内密探，早已是皇上比较器重之人，甚至还有特权。

    看到上官海棠，皇上瞳孔一亮，道：“她走了？”

    “回皇上，东方教主辰时已出京城！”上官海棠回应。

    “这就走了？”皇上呢喃一声，犹豫的询问道：“你们女子脑子里都想些什么？我怎么感觉东方姑娘在避着我？”

    “我堂堂一国之主，坐拥万里江山，难道还配不上她？”

    “自信点，把感觉去掉，人家巴不得离你远远的！”上官海棠默默的翻了个白眼，出言道：“东方教主乃江湖儿女，又是一教之主，挚爱武学，想必没能明白皇上之意！”

    “别问了！千万别问了，再问我都不知道该怎么委婉了！”上官海棠心底忍不住吐槽。

    “也对！东方姑娘年纪轻轻，一身武功便深不可测，剑法出众！想必是一心习武，心无旁骛，我还是太委婉了！”

    皇上深以为然，可是想到自己被那群文官困在宫中，想要出皇宫都难，便是一阵火大。

    摆手让上官海棠退去，朱厚照低头沉思片刻喊道：“来人！传钱宁！”

    不多时，钱宁入殿：“臣钱宁参见皇上！”

    “你乃朕心腹，有一事需要你亲自去办！”皇上开口，接着道：“我要你避开那群腐儒，亲自入江湖，收拢各派武功秘籍，然后送于黑木崖东方姑娘那里……不！”

    说到这里，朱厚照微微一顿，改口道：“在宫内建一武阁，收拢所有武学秘籍！”

    直接送给东方不败，他完全见不到人。

    若是收拢于宫内，便可邀请东方不败前来，这才是好办法。

    钱宁闻言一阵为难，道：“皇上容禀，江湖武林高手众多，臣怕……”

    “这有何难？朕准你调动地方大军，便宜行事，务必要给朕收拢所有武学典籍，可做的到？”

    “皇上放心，臣一定做到，只是江湖门派远在明川大山内，时间……可能需要一些时间！”钱宁连忙回应。

    “嗯，一年……不！半年，朕给你半年时间，无论你如何做，朕只要结果！”

    “还有，安排人调集全国铁匠，收集奇石、玄铁等材料，帮朕打造出一柄剑，要真正的神兵利器！许你便宜行事！”

    “时间就半年！你可做的到？”

    朱厚照已经想明白了，想见东方不败，必须投其所好。

    江湖人喜欢武学典籍，那他就收拢天下秘籍，喜欢神兵利器，那就召集天下铁匠，收集天下各种奇石玄铁，也要打造出来。

    “臣遵旨！”

    看着钱宁告退，朱厚照眉头微皱：“对了，还要织造出配得上东方姑娘的锦衣，人手还是不够用啊！”

    “一群混账腐儒，总有一天，我要让你们统统滚蛋！”

    皇宫发生的事情，东方青不是顺风耳，自然不知道。

    也根本没想过，堂堂一个皇上，会暗中去做这样的事情。

    十日后，黑木崖总坛。

    东方青端坐于承德殿之中，双目仔细查看着眼前的白玉碑。

    玉碑高半米左右，宽只有三十多公分，厚度只有手掌宽，猛一看像是一座小型的墓碑。

    其上刻满了稀奇古怪的文字，每一个字都像是鬼画符一般，线条扭曲，宛如怪异的图画符文。

    这正是东方青从铁胆神候小龙庭之内找到的仙人之物。

    “嗯？系统竟然没反应？难道这不是仙人功法？”

    “可整个小龙庭之内，只有此物不似凡间所有，刀剑难伤！”

    “奇怪！难道系统等级不够？”东方青一脸沉思。

    此玉碑的坚硬程度，哪怕是他施展一式剑法，都难以留下痕迹，绝对是一方重宝。

    尤其是玉碑上还有十几道裂纹，应该曾经破碎成十几块，被神候以奇物粘结。

    “十几块？刚好对应当年仙人之物坠落的描述！”

    东方青越发肯定，这就是仙人之物。

    天下第一庄之中奇人异士众多，有能耐粘结此物之人，应该是有的。

    “也罢，其上的字迹我已全部记住！”

    摇了摇头，东方青不在关注玉碑，毕竟此时的他离仙人还差的太远。

    或许等以后系统进化，有可能解读，或是帮助他领悟玉碑上的文字。

    东方青把意识沉入脑海，三条任务信息，浮现在意识深处。

    “任务2：找出各大正派、魔教之中，杀害亲人的凶手，报仇雪恨，任务点+100，败则亡（已完成）”

    “任务8：检测到外力影响，请宿主拨乱反正，并活着，清缴外力，重塑天道大势！任务点+300，败则亡（已完成）”

    “任务9：半年内前往华山思过崖，督促令狐冲练武！任务点+100，败则亡。”

    不出意外，神候死讯传遍天下之后，任务便已完成。

    连带着报仇雪恨的任务也完成了。

    唯独解锁的第九个任务，让他意外。

    “也对，原轨迹就是东方不败对田伯光下毒，令其上思过崖找令狐冲，这才让令狐冲学会了独孤九剑！”

    “啧！从头到尾，我这是给自己培养了一个敌人？”

    “不行，这可不行，我得想办法调教一番令狐冲！”

第五十八章蜕变天生媚骨

反正还有半年时间，并不着急，东方青起身来到密室，开始加点。

    完成了两个任务，虽然麻烦，可是足足收获了四百任务点。

    加上以前剩下的八十点，足足有四百八十点。

    而根骨、悟性，破十之后，一点需要一百任务点。

    他现在的任务点足足可以提升四点。

    “主加悟性么？”东方青沉思。

    后天圆满之后，修行奇经八脉全靠悟性与机缘。

    足够高的悟性，能让他更快的把奇经八脉修行完成。

    “不！根骨也重要！很重要！”

    东方青摇了摇头，根骨确实很重要，能够增加修行真气的速度，虽然没法突破境界，但真气的质、量，直接关系到他的实力。

    就像铁胆神候一样，内力足够深厚精纯，是可以越阶杀敌的。

    虽然他自认已经此世第一，但面对更多人围攻的话，依旧会力有不逮。

    而且是属性破十，让两项齐齐突破，变化应该更大。

    至少也要让根骨破十。

    想到这里，东方青没有犹豫，悟性直接加了三点，根骨加了一点，两项属性，齐齐破十。

    “嗡……”

    也就在东方青点下去的瞬间，他的身体便突兀的一震。

    四周的虚空仿佛裂开一般，一道道氤氲气息，从那密密麻麻的空间裂缝之中蜂拥而出。

    只是眨眼间，便把东方青整个人都包裹其中。

    一股股滚烫的热流，宛如岩浆一般，涌入东方青的身躯。

    东方青甚至看到，自己的血肉在融化，骨骼也在融化，如同浓缩到极致的粘稠液体，‘咕噜咕噜’的发出声响。

    密室之中，以东方青为中心，一股奇特的能量开始散发。

    一粒粒不知道存在了多久的草籽，开始生根发芽，以一种肉眼可见的速度生长、凋零、生长，不断轮回。

    不过区区片刻，整个密室之中竟然化作一片绿色的花草海洋。

    而东方青脑海之中，前世、今生的记忆，包括从藏经阁中记忆的说百部功法，竟然开始一点点的消散。

    化作一道道知识，包括其原理、道理、理念、招式等方面的知识，尽皆融入东方青的脑海。

    “这枯木功竟然可以让人假死，保留一丝生机不灭，这创功理念竟然结合种子上蕴含的道理。”

    “还有这太极拳经，张三丰真人，果然是先天，竟然记录了奇经八脉境界的一些特征。”

    “太极、阴阳、水火、原来在这奇幻的武学之中也蕴含了一些科学道理！”

    “哈哈……赚大了呀，只要知识记忆足够，提升悟性，竟然可以领悟这些知识道理。”

    东方青想要大笑，但身体的变化，让他发不出声音。

    可脑海中的各种知识碰撞，让他对那数百部功法领悟不断加深，灵感爆棚。

    对于日出东方，唯我不败的心境，也有了新的了解。

    甚至他有信心可以凭此领悟，增强一式剑法的威力，甚至可以自由控制一式剑法的消耗。

    放到以前根本不可能，毕竟他根本没有这个时代的武学知识，悟性再高，也需要先了解所有武学道理。

    如今，有了数百部功法，又借助悟性提升的时机，全部领悟的七七八八。

    也就是说，现在他的悟性，才被最大程度的开发出来。

    “可惜现在身体不受控制！”

    东方青有些迫不及待，但此刻只能默默感受身体与脑海中知识的变化。

    若有外人在，必然能够看到，此刻东方青的血肉之躯，化作了一颗巨蛋。

    巨蛋呈青色，青翠欲滴，宛若世间最顶尖的青玉翡翠一般。

    巨蛋中‘砰砰’的心跳声，越来越悠长，仿佛生命都发生了某种奇特的变化。

    东方青仿佛回到了天地母亲的怀抱，正贪婪的吞噬着天地予以众生的造化。

    这一刻，东方青仿佛明白了所谓反派BOSS系统，那种损天地众人而反哺自身的反派理念。

    这简直就是一个吸血鬼，趴在这方天地之上，吞噬着众生造化。

    而能够做到这一切的源头，除了系统，依靠的就是那属于东方不败的命格为通道。

    这一刻，东方青深刻明白了命格的重要性。

    那是天地赋予此方天地众生的身份证明。

    只有拥有这方天地之中的命格烙印，才能得到这方天地造化。

    这种变化足足持续了半个时辰。

    青色巨蛋开裂，一具完美的如同青玉翡翠雕琢的身体，暴露在空气之中。

    双腿修长匀称，小腹平坦，就连自宫留下的伤口，也几乎消失不见，只留下一道痕迹，宛如绽放的花瓣，鲜红欲滴。

    肌肤紧密细腻，肤若凝脂，玲珑剔透，就如同一具完美的艺术品。

    脸蛋红润光泽，十八九岁模样，带着一种让人看上一眼，就无法移开双目的魅力。

    姿容万千，芳华绝代，仿佛是天地钟灵之汇聚，万物精华之凝结。

    于此同时，东方青的身体四周突兀的涌现出道道漩涡。

    四周原本生长出来的花草，在这一刻开始急速枯萎，化作道道青色的能量，被东方青的身体吞噬殆尽。

    “唰！”

    东方青睁开双目，瞳孔之中犹如火焰燃烧，光亮缓缓消退，最终化作一汪清泉般的眸子，似有星辰在其中闪烁。

    看了一眼自己的身体，东方青挥手从石床上拿出衣物，套在身上。

    “我去……我怎么感觉魅力更大了，我自己看着都脸红！”东方青面色古怪。

    总感觉自己的天赋好像点错了方向，一直奔着魅力狂奔。

    但凡分给根骨、悟性点，他都能成仙了吧？

    有点犹豫的点开面板，身体的变化，直接呈现在他脑海之中。

    宿主：林青（东方青）

    性别：不男不女。

    三围：？？？

    根骨：11（超凡体质，初级青木之躯，分四个层次，初级、中级、高级、绝世级）

    天赋：五感敏锐，天生神力。

    悟性：13（超凡悟性，初级空灵之思，同上）

    天赋：过目不忘，灵光一闪。

    魅力：51（仙姿天成）

    天赋：天生媚骨。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：80

    “卧槽！天生媚骨是什么鬼？”

    看到属性表，东方青瞬间被这个天赋给震惊了。

    天生媚骨不是只有女人才有么？

    他堂堂一个大男人，有实力就够了呀，为毛会出现一些奇奇怪怪的东西？

    “还有，葵花神功明明是至阳之功，修行的也爆裂如火般的真气，为何是青木之躯？”

    “不应该是火属性么？要么是阳属性？难道因为葵花是木属？”

    “狗系统，不能说老子没鸟，就不能有至阳属性的身体吧？”

    “这特么不科学啊！”

    ps：正经求月票，推荐票，打赏！很正经的！

第五十九章带脉突破

呆愣了良久，东方青才算接受了身体的变化。

    天生媚骨真的有些措手不及。

    那以后要是成仙了，那还得了？

    “哎！就不能低调点么？”

    长长的叹了一口气，东方青运转葵花神功。

    “轰隆隆……”

    身躯内宛如有雷霆爆发，强大的葵花真气，宛如闪电一般在体内运转。

    速度之快，让东方青再次呆滞。

    他的经脉，竟然能够承受的住，甚至血肉骨骼，都变得强大了一些。

    “难道是修炼了十三太保横炼功法的原因？”

    “可为毛我的身体没有一丝向大肌霸发展的趋势？”

    东方青有些想不明白。

    可就在这时，高速运转的真气，直接转向，蜂拥的涌入第三条奇经之中。

    “咔咔……”

    一颗颗穴窍被瞬间冲破，真气大增的同时，东方青清晰的感受到，能够掌控的天地之力又多了一丝。

    如果非要比的话，那就是现在面对铁胆神候，正面争锋，也能用一式剑法，一剑斩杀了。

    “没想到体质的改变，竟然直接突破了一条奇经，还是带脉！”

    东方青心头一动，有关带脉的描述浮上心头。

    带脉，环绕腰间，是整合全身力量的枢纽。

    一旦带脉打通，全身力量可以完全的汇聚。

    有种说法叫力起于脚，发于腿，主宰于腰。

    而且丹田气海，也大致位于腰间位置，肚脐下三寸，可以说打通带脉，就相当于能够最大程度的发挥出自身的力量。

    “嗯？卧槽！谁能告诉我，打通带脉，我的腰为什么细了一圈？”

    “特么的，这身材都能有曲线了？”

    东方青瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    身为男人，应该是虎背熊腰啊！

    自己以前样子就算了，没有虎背，但至少腰还是比女人粗壮一点的。

    可是现在，竟然有曲线了！

    “狗系统……你别搞事啊！再搞事老子就发飙了，我告诉你！”

    警告了一番系统，东方青开始专注突破。

    利用葵花真气，一个个点亮窍穴，留下真气气旋，方便真气运转加速。

    真气运转足够快，他的出手速度、发力速度、反应速度，才会不断加快。

    这一突破，持续了足足十日，才完美的掌控了一身力量。

    “还差五条奇经，以那些知识的增幅，还有突破后的悟性，应该能够更快的达到奇经圆满了！”

    东方青有些期待，挥手把一头黑亮的长发束于脑后，这才走出密室，回到承德殿，打算休息数日，继续突破。

    “东方叔叔！我爹醒了！”

    就在东方青打算好好整理一番脑海中的领悟，再继续突破之时，承德殿大门外，传来一声兴奋的大喊。

    还未等东方青抬头，便看到任莹莹满脸笑容的跑入大殿，竟然还用了轻功身法。

    也就在任莹莹踏入大殿的瞬间，一道强壮的身影大步的走入大殿之中，正是任天行。

    其一身黑袍，须发皆张，国字脸庞，不怒自威。

    “哇……东方叔叔，你又变漂亮了！”

    任天行还未说话，任莹莹便满眼小星星的一个飞扑，扑在了东方青怀中，死死的抱住东方青的手臂。

    那模样就像是看到了稀世珍宝一般，爱不释手。

    光从那眼神之中，都能看到一股特殊的情绪。

    “你……你是东方不败？”

    看到东方青的模样，任天行也傻眼了。

    沉睡五年，刚一苏醒，他便有着一股极致的危机。

    放在现代，应该就属于那种轻度被迫害妄想症一样。

    幸好任莹莹在身边，让任天行稳住了心态。

    听着任莹莹讲述这些年的变化，任天行惊疑不定。

    尤其是说道东方不败成为教主之后，下意识的便想到，当初五大剑派围攻黑木崖，会不会就是东方不败算计他的谋划。

    当时，看着任莹莹不断夸赞东方不败，任天行的心底是哇凉哇凉的。

    沉睡五年，自己的女儿都被迷惑了。

    从当年他提拔东方不败成为副教主，便看到东方不败眼中的野心。

    为了防备东方不败，更是把葵花神功那种变态、不知所云的武功交给了他。

    在他的想法之中，只要自己不死，就绝对可以压制东方不败。

    而葵花神功上所述，更是云里雾里、稀奇古怪，他自己尝试修行好几次，都差点走火入魔。

    他的本意，完全可以借此所谓的葵花神功，来算计东方不败。

    轻而易举、兵不血刃。

    可如今，整个日月神教都变了。

    变得如此陌生，甚至连眼前的东方不败，都变了个模样。

    那绝美的脸蛋，任天行活了大半辈子，还从未见到能够与之相媲美之人。

    尤其是身材的曲线。

    作为绝顶高手，他的眼力可不是吹得，一眼便看出了不同。

    如今的东方不败除了胸口平平，完全像是女人的身形。

    尤其是他那身上无时无刻都流露出一股特殊的气质，让人迷恋。

    哪怕他任天行自认心志超群，意志不凡，初见之下，都差点沉迷其中。

    “这……怎么可能？”任天行心头狂震。

    “难道那葵花神功？真的是神功？”

    “不对！不对！我看过那功法，诡异、变态，乱七八糟的，绝不可能有如此效果，还是说东方不败其实就是一个女人？”

    “女人穿男装应该是把胸缠的太紧，所以才那么平？”

    “不！不可能！”任天行心里都有些疯狂了。

    葵花神功能有这种变化，那怕不是妖术了吧？

    “而且……他的气息……简直深不可测！”

    任天行也发现了，东方不败的武功如渊似海，给人的感觉，有些缥缈、清冷、如同九天仙子一般。

    “任教主，别来无恙！”东方青微微一笑，声音清冷似水。

    拥有这样的容貌，又是堂堂魔教教主，不管是谁，怎么可能让他拉下脸来，去细细解释？

    总不能只为说自己是男人，便脱了衣服去证明！

    完美的容颜，窈窕的身材，中性的声音，比女人还像女人，怕是再怎么解释，也会引人怀疑。

    别人不烦，他自己都烦！

    而且，有些时候越解释越无力，越抹越黑，还是任意自然的发展更好。

    称呼而已，如今的他真的不怎么在乎了！

    看到东方不败这个笑容，任天行瞬间呆滞，心中竟然生出一种必须得到他的想法，为此哪怕与天下为敌，也心甘情愿。

    这种想法，把任天行吓了一大跳，连忙把这诡异的想法抛出脑海。

    可却又完全控制不住自己的眼睛，总想盯着东方不败看。

    这种感觉异常的矛盾。

    任天行还能够抵挡，可一旁的任莹莹此刻却完全沦陷了，抱着东方青的手臂，狠狠的用力。

    那种感觉就像是要把东方青融入自己的身体一般。

    一双眸子，死死的盯着东方青的脸，下意识的舔了舔嘴唇。

    “这丫头的目光、动作，怎么有点猥琐？”

    东方青低头，看向身旁的任莹莹，心头同样有些古怪。

    似乎感受到东方青的目光，任莹莹双腿一紧，脸一红，瞬间清醒。

    “呸！这是东方叔叔，我怎么能有这种龌龊的想法？”

    “不过……只是想一想的话，应该也没事吧？”

    “咦……我为什么会有一种很刺激的感觉？”

    ps：本周成绩事关下周推荐，以及本书未来成绩，求月票、推荐票、打赏、追读！

    急需诸位支持！

第六十章出气以力服人

“妖孽！”

    任天行在一旁，心底忍不住大吼，竟然有点不敢再去看东方不败的脸。

    似乎再多看几眼，就会深深沉迷其中一般。

    “不！我是任天行，这天底下有何人是老子不能看的？”

    任天行猛然抬头，直视东方不败，脑海中以往的怀疑，开始沸腾。

    “当年我闭关，虽为疗伤，但实则是弥补吸星大法的漏洞！”

    “黑木崖易守难攻，只要物资足够，根本不怕五大剑派围攻，可偏偏这个时候雪心被抓！”

    “一切的起因，还是因为我的女儿！”

    “这有点太巧合了！”

    任天行想要质问东方不败。

    可是又想到这些年，东方不败吩咐平一指，尽心尽力的治疗自己。

    五年如一日。

    但凡东方不败有异心，他绝不可能活到现在。

    更何况是清醒！

    而且，这些年东方不败，很少管事，完全不像是当初野心勃勃的样子。

    “这又到底是怎么回事？”任天行只感觉脑海中思绪混乱。

    怕是他想破脑海也想不出，此时的东方不败，与当初的东方不败，已经完全不是一个人了。

    经过系统格式化过的身躯，而后又有系统帮助领悟葵花神功。

    若不那自宫的痕迹，如一朵含苞待放的花蕾，纹在身上一般，依旧还在，他已然算是完完整整的换了一个人。

    可是不问，任天行又无法安心。

    东方青同样看出了任天行的想法，记忆里任天行就是一个多疑之人，刚愎自用。

    整个魔教以他为尊，但有不顺心，便会发怒，手段狠辣。

    用现代的说法，就是有点神经质！

    是靠着实力镇压，武力威慑，三尸脑神丹控制，才让日月神教稳定下来的。

    尤其是十五年前争夺仙人之物的那一场大战之后，前任教主身死，日月神教分崩离析。

    没有任天行的那些手段，魔教十五年前便不复存在了。

    时势造英雄，环境塑性格。

    生活在那个环境下的任天行，有此变化也算正常。

    他必须打消任天行与他为敌的念头！

    “莹莹，你先出去走走，我与你爹有话要说！”

    东方青开口。

    任天行脸色微紧，他可是听闻了东方不败的那些事迹。

    上少林，逼死三位高僧，一人一剑挑了嵩山。

    放狠话，震慑五大剑派，各派老一辈存留下来的人，尽皆因此羽化。

    衡阳城中被正派联手围攻，一剑灭杀几派掌门，重创其余掌门高手。

    一桩桩，一件件，皆是打出来的。

    不过，他知道，东方不败不会杀他，不然也不会让平一指全力救治了。

    或者说他还有利用价值。

    怕是任天行想破脑袋，也不会知道，东方不败只是把他当成了日后令狐冲的经验宝宝。

    尤其是那吸星大法，更是令狐冲的救命功夫。

    想到这里，任天行也开口道：“莹莹，出去走走，我和你东方叔叔有话要说！”

    “什么话我不能听啊，东方叔叔可把黑木令都给我了，教中事务，我都能处理！”

    任莹莹老大不愿意。

    心脏还砰砰直跳，总觉得如今的东方叔叔更加吸引人了。

    她脑子里莫名的涌出了各种奇奇怪怪的想法，不能自已！

    “去！听话！”任天行开口。

    任莹莹不愿意的抬头，在看到东方青微微点头的模样，才有点不甘心的走出大殿。

    看到任莹莹走出大殿，任天行松了一口气，周身真气陡然爆发，道：“让我试试东方教主的手段！”

    他着实不知道该说什么，还是先试试东方不败的实力再说。

    “也好！”东方青声音依旧清冷如常，脸上也没有了太多表情。

    看起来就如同一块寒冰，接着道：“你的武功已经练岔了，就让本座指点你一番！”

    “大言不惭！本教主闯荡江湖之时，你还是娃娃！”

    任天行大怒。

    当初的东方不败，仰他鼻息而活，如今竟然敢说指点他！

    “试试不就知道了！”东方青言语没有太大波动，身躯轻轻一颤，人便消失在任天行面前。

    见此一幕，任天行刚要摆出防御姿势，便感受到胸口一痛，整个人直接倒飞出去。

    速度太快了，尤其是突破了三条奇经之后，能够利用三丝天地之力。

    不管招式威力、速度，都几乎增加了三成，还打开了阳跷脉，速度早已不是寻常人能够抵挡得了的。

    “砰砰砰……”

    落地之后的任天行，脚下猛踩，发出阵阵撞击之声。

    所过之处，大殿的地板都留下了一道道深深的脚印。

    还未来得及多想，便听到东方不败那清冷的声音：“你……太慢了！”

    “嗖！”

    破空声陡起，任天行再一次倒飞出去，身上的黑袍都留下了一道灰色的脚印。

    “欺人太甚！”任天行须发皆张，大吼一声：“吸星大法！”

    “嗡……”

    以任天行为中心，四周陡然升腾一股狂风，空间的气流蜂拥的向着他涌动。

    一股恐怖的吸力直接涌向东方不败。

    “呵！给你吸，你敢吸么？”

    东方青轻笑，剑指轻点，一股劲力直接送到任天行掌心。

    下一刻，任天行整个人的脸瞬间涨红，仿佛身体内被注入了一道岩浆一般。

    任天行只觉得，一道精纯的真气，涌入体内，搅动的他体内的真气尽皆暴动。

    同时还有一股烈焰焚身，燥热难耐的感觉升腾，让人心神颤动，无法自已。

    甚至越看东方不败，越觉得美貌异常，一举一动都魅惑无双，摄人心神。

    或许也只有此时的任天行，才能体会当初铁胆神侯的憋屈！

    败给一个微笑的憋屈！

    “怎会如此？”任天行大惊。

    他也知道，那些真气本就不是他的，而是吸星大法吸收别人的。

    虽然经过了吸星大法的熔炼，寻常时候控制如常，可一旦受到强大的激发，便会混乱。

    这也是当年独战五大剑派掌门之时，爆发出来的隐患。

    但怎么越吸，越觉得东方不败美貌？

    心神完全被东方不败一举一动吸引？

    “妖孽？”任天行心头发慌。

    “你……这是什么真气，难道真的是葵花神功，你练成……”

    任我行话还未说完，便感觉一道风声闪过。

    脸上被狠狠的砸了一拳，整个人倒飞出去，心头只感受到整个承德殿中，温度下降到了极点。

    以他的真气修为，竟然感受到寒意，不由自主的打了个寒颤。

    “多体会体会……你就懂了！”东方青几乎咬着牙说。

    一想到当年这个混蛋给了自己葵花神功，东方青就怒不可遏。

    “砰砰砰……”

    东方青的速度陡然加快，一时间整个承德殿中，到处都是东方青的幻影。

    而任天行如同一个篮球一般，直接漂浮在空中，左右翻滚。

    四面八方不断有劲风袭来，以至于任天行完全控住不住自己的身体，不断在空中飘荡，完全无法落地。

    身上拳印、脚印，接乱不断的浮现。

    “东方不败，你真的练成了那葵……”

    “我练你妹……”东方青表面清冷如常，心底却开始狂骂，手脚不停的砸在任天行身上。

    “砰砰砰……”

    只是眨眼间，任天行脸上便满脸血色，鼻青脸肿。

    “东方不……嘭！”

    一拳直直打在任天行哑穴之上，整个世界彻底清净了下来。

    随后东方青显露身形，提着脚便对着任天行一阵猛踹。

    “让你讲！我让你讲！找死不挑地方！”

    “老子不打你个半身不遂！老子就不叫东方不败！”

    东方青心底咆哮，脸上却无一丝表情，反倒是越发清冷了。

    如同一座冰山。

    ps：求月票、推荐票、打赏、追读，在推荐上，成绩事关下周推荐，急需支持！

第六十一章悟

“砰砰砰……”

    拳拳入肉的声音此起彼伏。

    任天行瞪大了眼睛，死死的盯着东方不败，想要说话却说不出声。

    想要还手，却毫无反抗之力。

    只能感受着自己浑身上下的疼痛，心底一阵大骂：“东方不败，老子胳膊断了！”

    “混蛋！老子肋骨也断了！”

    “……”

    然而，东方青不会读心术，完全听不到任天行内心的想法。

    甚至就算听到，也会毫不犹豫的出手！

    天生神力的力量，加上葵花真气的爆裂属性，可真不是普通人能够承受的。

    而听到声音的任莹莹，偷偷的趴在大殿门口看。

    看到他的东方叔叔出手凌厉，不断打在自己亲爹身上之时，整个人都蒙了。

    不是说有事情要说么？

    为什么是打架？

    不！不对！是自家老爹在单方面的挨打。

    “东方叔叔！爹！”

    任莹莹跑了进来，呼喊着二人，有些不知所措。

    看到进来的任莹莹，任天行突然有种看到救星的感觉。

    就这么短短一会，他身上的骨头都断了七八根了，挨得打都有上千下了。

    而且，东方青仿佛是折磨他一样，伤都不重，不危及生命，但就是让人疼的死去活来，还完全吼不出声音。

    尤其是那怪异的真气，让他浑身如同火烤一般。

    贼憋屈。

    “莹莹，你爹躺了五年，身体里积累了大量的药力，我在帮他活动筋骨，吸收药力，治疗伤势，你去玩吧，不用管我们！”

    东方青的声音很冷静，很郑重，给人一种极其可靠的感觉。

    “原来如此！”任莹莹瞬间恍然大悟，想到自己爹爹确实躺了五年，被平一指用了各种珍贵的药物。

    而一旁的任天行差点老泪纵横：“乖女儿，别相信他，他就是在单纯的打你爹！”

    “你爹我有吸星大法，怎么可能积蓄药力？”

    “乖女儿，别信他啊！”

    然而任莹莹也不会读心术，如何能听懂他的想法。

    任天行失望了，只看到任莹莹深以为然的点了点头，道：“好，我去叫平叔叔也来帮忙！”

    说完就在任天行绝望的眼神之中跑出了大殿。

    毕竟这些年以来，都是他的东方叔叔，在冰湖上开导她，帮助她，更是她在日月神教最大的大靠山。

    他不信他的东方叔叔，还能信谁？

    “砰砰砰……”

    大殿之中如同有人击打沙袋一般，声音节奏更加快了起来。

    过了足足十几分钟，任莹莹才带着平一指走入大殿。

    当看到几乎不成人样的任天行之后，平一指傻眼了，浑身微微一颤，不敢发出任何声音。

    那可是天下第一高手东方不败，任天行教主都成了一个沙包。

    他说话？嫌命长啊！

    也就在二人进入大殿的那一刻，东方青清冷的声音缓缓在大殿之中响起。

    “吸星大法你已经练错了方向，只取庞大的内力为自己所用，不够精纯凝练，是走不远的！”

    “你应该把吸收的真气，不断凝练，彻底化为自己的真气，杂质排除体外，消除功法隐患。”

    “当然，你若是觉得浪费真气，完全可以修行一门横炼功法，借助那散出去的真气锤炼肉身。”

    “任何武学都要足够精纯，才能走的更远……”

    东方青真的开始指点任天行了，当年天池怪侠就是走此道路，吸功大法配合金刚不坏神功，简直无敌。

    一旁的平一指瑟瑟发抖，不敢说话。

    任莹莹不断点头，觉得他的东方叔叔说的很有道理。

    任天行却憋屈的要死。

    堂堂一代魔教教主，何时受过这种委屈。

    任天行的内心都差点崩溃了。

    当年踏入江湖，自命不凡，习得吸星大法，一人镇压魔教，横扫武林，与天下正道对抗，视天下武林于无物，横行霸道。

    更有着一个任天行的称号，天下之大，任我纵横。

    可如今，竟然被一个后辈暴打，没有一丝反抗之力。

    而且还是当着女儿的面！

    “噗……”

    任天行口喷鲜血，脸色瞬间苍白如纸。

    浑身气势更是一泻千里，彻底颓废了下来。

    这让一旁的任莹莹与平一指脸色齐齐一变。

    “嗯！过犹不及，积累五年的药力，非一次就可以全功的，这一次先到这里，平一指，给他治疗！”

    东方青停下了手，目光意味深长的道：“若是不能快点好起来，下次我在出手帮他！”

    在别人耳中是关怀，可在任天行耳中，这特么的就是赤果果的威胁！

    任天行闻言，浑身一抖，瞬间精神了起来。

    他若不好，以后还要挨打？

    东方不败，你特么的做个人吧！

    “东方教主说的是！”

    平一指擦了擦脑门上的冷汗，觉得是时候去找自己的师兄李鬼手了。

    不然怕是没人能够保住他的命。

    “嗯，尽快治好，之后通知我！莹莹多陪陪你爹，开导一下他，别让他胡思乱想！”

    听到东方不败的言语，任天行心底又是一阵愤怒、无力。

    打了老子，还让老子的女儿来安慰老子？

    “女儿啊，你是傻子么？”任天行此刻特想向自己的女儿大吼。

    可是此刻他不敢，真的怕了。

    只要武功高不过东方不败，他随时都会挨打。

    江湖武林都不会有他容身之地。

    这一次是在大殿之中，只有平一指和自己的女儿知道。

    若是下一次放到全部神教弟子面前，那他堂堂魔教教主的脸往哪放？

    江湖人重脸面、义气、名头，甚至为了一些看上去毫不值得的事情，为了一些虚无的名声，舍生忘死。

    如今这个情况，比直接杀死他，还要让人憋屈。

    尤其是这个可耻的家伙，打了自己还让自己女儿哄自己，天理难容啊。

    “总算舒服了，心头畅快！”

    看着平一指背着任天行离去，东方青长长的松了一口气。

    这一口恶气出过之后，简直妙不可言。

    “下个任务还有半年时间，日出东方，唯我不败心境，我也有新的领悟，应该还能再次突破！”

    想到这里，东方青来到山巅，交感天地，闭目领悟起来。

    只是瞬间，东方青便感受到了不同。

    悟性，初级空灵之思！

    竟然能够瞬间清空一切杂念，陷入空灵状态，所有武学道理、招式，一一流淌，宛若在脑海中演武一般。

    对于天地的变化，也变得极其灵敏。

    思绪与灵感，如同潺潺溪水，不断在心间汇聚。

    “日出东方、唯我不败，其实就是模拟初生的太阳！”

    “旭日初升，无尽光芒瞬间撕裂黑暗，无物可挡！”

    “我只是以蓄积、爆发的武学理念，配合心境去模拟！”

    “但旭日并不是完整的大日，旭日之后还有骄阳！”

    “骄阳横空，宛若永痕，遍布世间……浩瀚如海，辐射天地！”

    “此是不败心境的延续，不单单只是爆发！”

    “如果说一式剑法是旭日式，是瞬间爆发，那么现在的领悟，便是瞬间爆发后的永恒烈阳！”

    “以心境加持，能够精准的控制爆发力量，延绵不绝！”

    随着思考推演，数百种功法奥义，被一点点的截取。

    而后不断融合、演变，加上对头顶上的太阳，遥相呼应。

    渐渐的东方青有了一丝明悟。

    超凡级的悟性，超越凡人的悟性，以及数百部武学功法理念，就像是开了领悟挂一般，各种领悟不断汇聚。

    时间流逝，眨眼便是七日过去。

    渐渐的，在东方青那空灵的脑海中出现了一道手持长剑的身影。

    只见这道身影飞身而起，一式剑法光芒轰然爆发，如同烈日般，悬挂在东方青心头，不增不减。

    “永恒烈阳，不败心境！”

    在这几乎恒定的光辉下，东方青体内的真气开始轰鸣，高速运转。

    如同山洪爆发，浩浩荡荡，直接捅破了下一条奇经。

    “轰……”

第六十二章破第四条奇经

“奇经之阳维脉……开！”

    在特殊心境的加持下，浩瀚的真气，如同海啸般呼啸而过，直接冲开阳维脉开端。

    “咔咔咔……”

    一个个穴窍被冲破，真气在穴窍之中打着旋，再次加速而起，一路横扫，如犁庭扫穴般横推而过。

    这一瞬间，东方青只感受到与天地之间的交感，更加亲密了。

    脑海中灵光闪现，突然想起太极拳经上有关阴阳的表述记录。

    人体十二正经，连通五脏六腑，主内，是以功法皆称之为内功，阳神直属，性命之交。

    也因此，内力真气一旦消耗过多，便会伤及身体寿命。

    奇经八脉属体之表，主外，沟通天地，为先天之根，一气之祖。

    凡人有此八脉，皆属阴神，闭而不开。

    惟有神之阳气贯通一气，方可醒先天之根。

    阴阳汇聚，内外合一，可入先天！

    “原来如此！”

    东方青心中明悟，十二正经之内功，属阳神统帅，阳神只是代称，为人心之主识。

    换句话说，就是人的主意识，十二正经与生命息息相关。

    这也是修行内功之人，大多长寿的原因。

    而奇经八脉，是藏阴神之属，可沟通天地，天生闭合，属于潜意识统帅，惟有神之阳气可开。

    神之阳气同样是代称，指的是心神与内功真气。

    寻常人想要破奇经，千难万难。

    惟有以天地道理入心，形成特殊心境之力增幅心神，统御内功之息破之，方可入奇经。

    悟性不足者，无奇特经历体悟，无天地环境之体悟，很难形成特殊心境，内功再强，亦无法破奇经。

    毕竟，十二正经与奇经八脉，互为阴阳，没有方法，很难掌控。

    这也是许多武者隐居山外，亦或是红尘闹市，如普通人那般生活的原因。

    悟性不够，经历来凑。

    当经历的磨难足够多，便可以化作特殊的心境感悟，叩开奇经八脉之门。

    也就是这么一步，挡住了天下九成九的武者。

    不入奇经，无法凝聚先天之根，此生无缘先天。

    “对了，还有知识、道理！我需要更多的武学典籍！”

    这一刻，东方青想到了悟性提升时，自动领悟脑海中所有功法的感受。

    他明白，他不需要去凡尘磨炼，只需要吸收各种武学至理，便可以靠悟性不断推演。

    他要保持的是无敌、不败的心境，以此为统帅，不断精进。

    只要保持如今的状态，便可一直前行。

    而由于系统的存在，对他来说，知识可以增幅智慧，可提升悟性。

    单单这一个方面，他都要记录更多的武学典籍。

    而悟性的高低，差距可谓是极大。

    一场大雨，在普通人看来，那就是一场大雨。

    而对于悟性高绝者来说，看到的可能就是人生。

    雨从天降，便是生，落地则为死，此中间的过程，便如人生。

    常言道看山是山，看山不是山，便是这个道理。

    而东方青需要更强的悟性，便需要更多的知识增幅智慧。

    当悟性足够高，一场不败的战斗经历，便可能化作心境的资粮，不断突破。

    而且，有了足够的武学典籍，他每次提升悟性的效果，才会最大化。

    这一次悟性的突破，皆因为当初以过目不忘之能，硬生生的记住了数百部武学功法。

    让他的积累更深，悟性成长时的领悟也就更强。

    短短时间，可以接连突破两条奇经。

    若是有足够的武学典籍为资粮，他或许可以更快的突破到先天境界。

    “看来等任务完成，必须去各大门派观看武学典籍了！”

    “对！哪怕有任务点，也要在有了足够的知识之后，再去提升悟性！”

    暗暗压下这个想法之后，东方青开始专注突破。

    阳维脉，起于足，终于头顶百汇，所经窍穴，尽皆与其他经脉有着各种关系。

    是维系关联人体内所有阳经之经络，把所有经络连成一张大网的途径，至关重要。

    足足持续了十天，东方青才堪堪完成阳维脉的突破。

    但一经贯通，便让东方青的真气量增加了三成。

    真气运转路径变的更多，爆发力更强，掌控的天地之力也再多出一缕。

    实力倍增。

    “呼！”

    一个月后，东方青睁开双目，长长的吐出一口气，精神气足，完美的掌控了一身实力。

    “令狐冲最多还有五个月时间，便会下思过崖！”

    “我记得，左冷禅为了并派，会找到剑宗之人大闹华山，之后华山岳不群，会亲上嵩山责问左冷禅。”

    “嗯……路走了一半，被令狐冲打乱了左冷禅布局，也让岳不群了悟左冷禅心思，这才借道入洛阳，寻找辟邪剑谱！”

    脑海中思考着笑傲江湖剧情，东方青脸色有些犹疑不定。

    刘正风金盆洗手大会，被他打乱，这一次，不定有什么意外。

    “短时间内无法再突破，还是早点完成任务，早轻松！”

    想到这里，东方青回到承德殿，打算了解一下最近的江湖武林情报，便准备离去。

    “嗯？这是怎么回事？”

    看到汇聚此处的情报，东方青眉头微拧。

    过去一个月内，朝廷军队，围了许多偏远破落门派的山门，走时还带走了许多书籍。

    “嗯，系统没发布任务，那意思就是对江湖武林影响不大？”

    “为防有变，不能再等了！”

    就在东方青做下决定不久，任莹莹、任天行二人，接连而至。

    有着平一指的治疗，任天行已经看不出任何伤痕，甚至内力还有精进。

    但此刻面对东方青，却依旧有些不自在。

    无他，面对实力比自己高深那么多的东方不败，是个人都会不自在。

    尤其是还是被东方不败教训过的任天行。

    若不是因为受伤，还有女儿，任天行早就跑出黑木崖总舵，流浪江湖了。

    “你们来的正好！”

    看到二人到来，东方青开口道：“中原黑木崖分舵，已经建立许久，可却无高手坐镇，任教主可愿去？”

    “任教主若愿去的话，可领分舵教主之职，所有事情，可任由你全权处理。”

    听到东方不败的言语，任天行心中大喜，表面却很是不服气的道：“哼！既然如此，老夫就出去逛逛，看看这江湖武林有何变化！”

    他早就不愿呆在此地，尤其是东方不败的面前。

    若不是打不过东方不败，他早就把教主之位抢回来了。

    而通过这一个月的了解，他也更加明白了，日月神教在东方不败的带领下，早已经雄霸天下了，只是没肆意扩张而已。

    更不曾亏待过自己和自己的女儿，说是救命之恩都不为过。

    任天行表面虽然不服，但内心里却不得不承认东方不败的能力。

    更不想再被东方不败当着所有人的面吊打。

    而且，他总感觉自己病了，自从被东方不败打了一顿，非但无仇，反而还有一丝特殊的情绪。

    有点兴奋，有点期待。

    心头反而生出，经常与东方不败打架，其实还不错的念头。

    这也让任天行心中惊恐，大呼‘妖孽’。

    “嗯，莹莹也可以随你去江湖走走，见识一下江湖武林！”

    东方青开口吩咐。

    任天行和任莹莹不出，那令狐冲搞不好真的要死，还是早点把这二人丢到江湖中，任由他们折腾好了。

    之所以留下任天行，令狐冲需要吸星大法是一方面，另一方面自然是搞好和任莹莹的关系，以防未来剧本杀。

    他此刻的实力，虽然是不惧了，就算被大军围攻，跑还是能跑的。

    但也不得不妨，尤其是硬实力还无法威压天下的时候！

    而且，从当上日月神教教主开始，他就在潜移默化的影响身边的人物。

    只为了未来这些人不与自己为敌，化解属于反派的死劫。

    尤其是原轨迹之中，让东方不败死亡的那些人，必须都得被调教。

    “我也该去华山走一遭了！”

    “令狐冲，必须得调教！”

    ps：本书在推荐上，事关下周推荐，急需支持，求月票，推荐票，打赏！

第六十三章再临华山

华山，思过崖。

    自从刘正风金盆洗手大会而归，令狐冲便被罚于思过崖面壁思过。

    转眼便已是大半年过去。

    山洞之外，峭壁之沿。

    一块直径三米的巨石，如同石床一般，被磨整的十分光亮。

    其上一位二十岁左右的少年，倒立而起，正是令狐冲。

    其手指撑地，周身内力凝而不发，不断的起起伏伏。

    与此同时，一道断断续续的声音，从其口中发出。

    “本门首戒欺师灭祖，不敬师长！二戒恃强凌弱，擅伤无辜。”

    “三戒奸淫好色，调戏妇女。四戒同门嫉妒，自相残杀。五戒见利忘义，偷窃财物。”

    “六戒骄傲自大，得罪同道。七戒……七戒滥交匪类，勾结妖邪！”

    “再遇魔教妖人，拔剑便杀……拔剑便杀……杀杀杀……”

    “嘭……”

    令狐冲身体一翻，仿若体力不支一般，直直的躺到在地上，仰望着天空，心头思绪翻滚：“日后我若在遇到魔教妖人，是不是不问是非，拔剑便杀？”

    莫名的，他想到了曲洋这位救命恩人。

    若是拔剑便杀，那他又于畜生何异？

    还有那位魔教教主东方不败，曲洋前辈曾说，出手保住他性命的便是那位天下第一美人。

    “哗啦啦……”

    就在此刻，一道青色的身影，横空而过。

    仰头望去，就仿佛看到一位不食人间烟火的仙子，从天而降。

    青衫猎猎作响，一头发丝随风飞舞，潇洒不羁，飘逸不凡。

    绝美的脸蛋，宛若玉琢天成，没有一丝瑕疵。

    偶有丝丝发丝没过脸颊，更添几分别样的风情。

    其神色清冷，像是广寒宫中的仙子临尘。

    只是这么一眼，令狐冲便沉醉其中，待到感觉到来人面色熟悉，才陡然一个激灵：“东方不败！”

    眼前这绝色美人太熟悉了，当初回雁楼之中，只是威势，便逼得他与田伯光对决，身受重创。

    当然，就算没有东方不败，他也是打算与田伯光对战，倒也没有怨言。

    说起来东方不败在那里，恰好更算是帮了大忙，救了恒山派的小师妹。

    更何况事后，还救了他的性命。

    可是一想到曲洋的那些言语，令狐冲脑海瞬间炸裂。

    仿佛有两个小人，在他脑海之中大吵。

    一边是岳不群正人君子的模样：“正道弟子，嫉恶如仇，如遇魔教妖人，格杀无赦！”

    一边是曲洋这位救命恩人和蔼可亲的样子：“不必言谢，你之伤势全凭教主真气保命，而我输送的真气，只是镇压你体内的伤势，保你以后暂无性命之忧！”

    “我所做所为，也是尽量化解正魔两道的矛盾，让我那知音刘贤弟能够安然的退隐江湖！”

    “杀还是不杀？”

    如同擂鼓之音，响彻令狐冲脑海。

    其手中的长剑，被他手掌握住，下意识的一点点的出鞘，脸色却是纠结万分。

    一面是师长之命，正道之职。

    一面却是救命、活命之恩。

    当两方剧烈冲突之时，令狐冲整个人宛如提线木偶一般，仿若没了灵魂。

    “铿！”

    长剑终于出鞘。

    令狐冲猛然抬头，心中思绪翻滚：“我必然不是其对手，这样死去或许不用再去纠结，一方面全了师傅之言，一方面也当还了救命之恩。”

    “杀！”

    令狐冲大吼，周身真气爆发，衣衫无风自动，发丝飘扬，直奔东方不败而去。

    东方青在刚到之时，便发现了令狐冲。

    尤其是那一脸纠结的如同便秘一样的表情，自然想到了这应该是岳不群与令狐冲决裂的开端。

    此刻看到令狐冲持剑冲了上来，东方青不由得抿嘴微笑。

    岳不群显然没看透令狐冲的本质，识人不明，竟然逼着令狐冲如此行为。

    老话说的好，酒入肝肠，豪情顿生。

    江湖中人像令狐冲这般洒脱好酒者，大多洒脱不羁，至情至性之人，这是本性。

    以令狐冲的性子，加上岳不群华山掌门的身份，只需小恩小惠，便能让令狐冲赴汤蹈火。

    而不是把培养了十多年的弟子，往外推。

    若是利用的好，绝对是一个杀招。

    偏偏岳不群心底嫉妒，更有着称霸武林的野心，以及对辟邪剑谱的贪欲，故意明面上言语相激，困在思过崖，让其远离岳灵珊，这才让矛盾越来越深。

    “不过，这跟我可没什么关系！”

    东方青笑容越发灿烂，抬手一挥，脚下的石子破空而去。

    “嘭！”

    石子击中令狐冲手中长剑，强大的力量直接把令狐冲手中长剑击飞，连带着令狐冲整个人都倒飞出去。

    其实，早在看到东方青的笑容之时，令狐冲便没了丝毫战意。

    那一刹，整个天地都仿佛雨过天晴，彩虹贯日，脑海中的所有纠结尽皆无影无踪。

    只余下东方不败那微微一笑。

    就像是深秋之季，百花争艳，寒冬之晨，艳阳高悬，美不胜收。

    被石子击飞之后，令狐冲便躺在地上，半天都没有起来。

    脑海中除了东方不败的笑容，只剩下陆猴儿曾说过的话，还有两三个月未来一次的小师妹岳灵珊。

    莫名的，令狐冲心底出现了一丝愁绪。

    “怎么？你想寻死？”东方青开口，或许连他自己都不曾发现，自己一笑之下的威力。

    尤其是拥有天生媚骨之后。

    一个笑容，简直可以让万物为之折腰。

    更遑论此时的令狐冲。

    “东方不败，你杀了我吧！”令狐冲神色复杂。

    “本座还不屑杀一个小喽啰！”

    东方青声音清冷，仿佛没有丝毫感情起伏，脚下却不停，直直走到山洞口外不远处的石桌旁，安稳入座，遥望着山中景色。

    令狐冲闻言嘴角顿时流露出一阵苦笑。

    自己还在纠结杀不杀魔教妖人，魔教教主却对他这么一个正派弟子视而不见。

    不得不说，这有点讽刺。

    刚想开口，却听闻东方不败清冷的声音继续响起：“此地是一代大侠郭靖之女，思念心中挚爱之地，你若想死，就去别处死，别玷污了此地！”

    令狐冲顿时一愣，若是真是如此，他死在此地，还真是有些不妥。

    可是此地明明是华山派的思过崖，华山禁地，为何又扯到一代大侠郭靖？

    别说他不知道，就是大部分人都可能不知道，毕竟相隔两百多年，就连史书怕是都没有记载过。

    怕是就连传承千年的少林，以及两百多年的武当，都没有太多的记录。

    摇了摇头，令狐冲拱手道：“那么不知魔教教主东方不败，来我华山派又有何事？”

    “本座要去何处，便去何处！还需跟你禀报不成？”

    东方青的言语可毫不客气，顿时让令狐冲无话可说。

    别说的他，就是他的师傅岳不群在这里，估计也不敢说让东方不败禀告行踪。

    毕竟是天下第一高手，刘正风金盆洗手大会之上，一剑重创了各大掌门，甚至还斩杀了少林高僧。

    单单这一战绩，整个武林无人敢说不。

    令狐冲沉默，东方青却没闲着，意识与天地之力交感，瞬间感应到在思过崖另一侧，一位白须白发的老人，遥望着此地，正是风清扬。

    此刻的风清扬有些纳闷：“这东方不败为何又来此地？难道还是来打架？”

    “不行不行！上次一战，以我的武功耗费许久都拿之不下，如今接近一年，此人已然深不可测，一剑斩杀、重创各大门派高手，我可做不到！”

    “如今的我，怕也不是其对手了！”

    “不能打架，我风清扬也是要面子的！”

    “若是败给一个十几岁模样的小娃娃，情何以堪！”

    风清扬打定主意，只要东方不败不找他，就不轻易现身。

    对于自己的邻居令狐冲，他倒是观望了许久，剑道天赋不错，很有灵性，就是被他那个不争气的师傅，调教的不成样子。

    被各种死板的规矩束缚，难以放开心灵。

    “你叫令狐冲是吧？”

    东方青开口，反正还有很长时间，风清扬不出现，一切还要从令狐冲身上，找完成任务的机会。

    毕竟就算是他把风清扬揪出来，他若不教独孤九剑，东方青也没办法。

    他能做的，也只能从令狐冲身上找办法。

    想到这里，东方青向令狐冲道：“天色已晚，下山去帮本座买些酒菜！”

    令狐冲大惊，诧异的看着东方不败，这是打算住这里了？

    虽然与一位绝色美人同住，是一幢美事，哪怕这个美人身穿的是男装。

    可一旦再被师傅发现，那他可真的就有大麻烦了。

    结交魔教教主，只是这一个名头，便已经触犯了华山派教规。

    轻则逐出山门，重则废去一身武功，再逐出山门，甚至是清理门户。

    “你若不愿？”东方青轻语，浑然不在意的道：“那本座便灭了华山派！”

    令狐冲：“？？？”

    就为了一顿饭，你就要灭一个门派？

    果然不愧是魔教教主！

第六十四章令狐冲 你不要不讲道理啊

抬头看了一眼东方不败那清冷的容颜，令狐冲没再犹豫，拿起长剑，顺着小路轻功而去。

    他毫不怀疑东方不败能不能做到，也不敢去赌，更不敢去惹怒东方不败。

    天下第一高手，可不是吹出来的，而是实打实的打出来的。

    更何况，东方不败对他还有救命之恩，倒并不算太过为难。

    这里距离最近的小镇并不远，轻功赶路一个来回最多一个时辰，左右不过是一顿酒菜，他还买的起。

    看着令狐冲离开的身影，东方青微微一笑。

    令狐冲此人还就吃这一套，至情至性，为了亲朋好友可以两肋插刀。

    这也是岳不群失败的原因，当然岳不群最大的缺点，是野心足够大，心思却太过狭隘。

    虽然他一心振兴华山派，为此劳心劳力，但方法根本不对。

    令狐冲连一个别派的小师妹都能舍命想救，怎么可能不愿意为了华山派舍命？

    只可惜，岳不群眼光不够，为了一本辟邪剑谱，便把令狐冲算计的离心离德。

    辟邪剑谱是得到了，却高看了自己的资质，练了辟邪剑谱，还差点败在左冷禅手中。

    最后还硬生生的把林平之也推了出去，更把女儿也赔进去了，以至于众叛亲离。

    “我可是魔教教主，断没有可能对令狐冲好……不然风清扬绝不可能出来，更不可能教他独孤九剑！”

    “我得以任务为先！先把人给逼出来，然后再想办法让他教独孤九剑！”

    “之后怎么调教，再做考虑！”

    东方青很明白，独孤九剑是风清扬的绝学，绝不可能轻易教人。

    也只有在他眼皮子底下观察了许久的令狐冲，才入他法眼。

    而且，风清年龄也不小了，也有传承独孤九剑的心思。

    不然，这个任务会更难搞。

    不多时，令狐冲踏着轻功而回，手中提着两壶酒，还有几个油纸包。

    人还未到，东方青便闻到了酒气与肉香。

    “你要的酒菜！”

    来到东方青面前，令狐冲把手中的酒菜放到石桌上。

    东方青面色清冷，毫不客气的接过酒壶，‘啪’的一声打开，小小的抿了一口，眉头微微一皱，随即把酒壶丢到了地上。

    只听‘啪’的一声，酒壶摔了个粉碎，浓郁的酒香刹那间扑鼻而来。

    “我堂堂神教教主，你就给我喝这种酒？”东方青皱着眉头。

    令狐冲一愣，心底翻起一丝怒气，那可是自己跑了几十里买来的，就这么丢了？

    可看到东方青那紧皱的眉头，以及清冷绝色的容颜，他心中的怒气莫名其妙的少了一半。

    “这已经是镇子里最好的酒了！”

    令狐冲开口，语气带着浓浓的可惜。

    这酒可花了不少钱啊！

    以往他喝的酒，都没舍得这么花钱，现在却被直接摔了一壶。

    “这酒掺水了，我不喝，换好酒！”

    东方青以一种没有丝毫可商量的语气开口。

    “你……”令狐冲气急，可看到东方青的容貌，以及惹怒的后果，愣是没有狠声，反而叹气道：“都说了，这是镇子里最好的酒了，你不要不讲道理啊！”

    东方青陡然抬头，清泉般的眸子盯着令狐冲，道：“你跟我东方不败讲道理？”

    令狐冲陡然瞪大了双眼，张口欲言，却没能发出丝毫声音。

    看着那漂亮的不像话的脸蛋，以及紧紧盯着自己的眸子，清澈的如同一汪泉水，干净透亮，心里更是微微一颤：“好霸道的女子，好清冷的眸子！”

    “重新去买，我要好酒！”

    听着这清冷的声音，令狐冲发现，自己拿东方不败，真的没有丝毫办法。

    打，打不过！

    想不搭理也不行，面前的人多少也算是有恩于他。

    而且，若是真惹东方不败发火，华山派可能真的有大麻烦。

    可重新去买更好的酒，却需要去城里，以他的内力的消耗，估计得跑到半夜了，那些酒楼估计都不一定还开着门。

    “哈哈哈！此酒也不算太差，老夫陪你喝一杯如何？”

    就在气氛凝固之时，风清扬终于现身。

    令狐冲终究是华山派之中，他唯一能够看上眼的人，自然不想让令狐冲被东方不败针对折磨。

    而且，他还真不能看着华山派因为一顿饭的原因，被灭派。

    这要传出去，那还得了？

    看到这道身影，令狐冲大惊，从未想到，思过崖竟然还有第三人，还是一位仙风道骨的老人，连忙行礼，口呼‘前辈’。

    风清扬看向令狐冲，摆手道：“小子不用多礼，去拿酒碗来！”

    说完这才又看向东方不败道：“东方教主，何必跟一个小辈计较？”

    “你总算出来了！”东方青心底也微微松了一口气，若是风清扬还不出来，他都打算好好的发一发‘脾气’了。

    想了想，东方青并没有松口，皱眉微皱，带着一丝怒气道：“你说小辈？这话的意思，是说本座太老了？”

    “额？”

    风清扬双眸微张，有些错愕，你不要觉得自己长的漂亮就不讲道理啊！

    可看到东方青那清冷的神色，连忙摇头否认，有些不知道如何开口。

    更诧异是谁惹到东方不败了，脾气为何那么坏？

    前次相见，可没有这种情形。

    一旁的令狐冲，同样有些不知道该说些什么。

    总觉得东方不败这言语角度有些新奇，很不对味。

    前辈之称只是敬称，对高手或年老一辈的敬称。

    可是二人清晰的从东方不败身上感受到一股冷意。

    东方青老么？一点也不老。

    只有十八九岁模样，皮肤嫩滑，容颜无双，天底下再也找不到第二人。

    甚至看起来，比令狐冲还要年轻。

    可面对那一股冷意，一老一少二人心头狂跳。

    一个是不想打也打不过，一个根本不是一合之敌。

    二人对视一眼，仿佛都能从对方眼中看出深深的无奈。

    “东方教主姿容万千，风华绝代，双十年华，天下无人可比！”

    风清扬捋了捋胡子，由衷的赞叹道。

    一旁的令狐冲也连忙开口：“不错，东方教主之容，可比广寒仙子，谪仙之姿。”

    东方青眉头微微舒展，再次开口道：“那你们的意思，是说我刚刚在无理取闹了？”

    风清扬：“？？？”

    令狐冲：“……”

    这什么逻辑？

    不是说要喝酒么？别像小女人那样不讲道理好不好？

    再说了，你这可不就是无理取闹么？

    可是眼前这气氛，一说出来怕不是要打架？

    这一刻，一大一小两个大老爷么，登时犯了难。

    他们真不想打架！

    而且，打了也打不过，还没啥用！

    说不定到时候还要白挨一顿打，搞不好连累整个华山派。

    “这个……没有！”一老一少二人登时摇头否认。

    东方青顿时大怒：“这酒配不上本教主，本座让他重新买，是本座错了？还是本座刁难他了？”

    风清扬：“……”

    令狐冲：“？？？”

    二人一脸懵逼，心头万马奔腾，竟然完全说不出任何能够反驳的言语。

    更想不出，这说了半天，为何又绕回到买酒的问题上了？

    以面前这位大教主的口气，是不是等下还能再绕个十圈八圈的？

    一时间，二人不知道从何开口，大眼瞪起了小眼。

    完全没想到会是这样一幕。

    “哎……小师妹有时也是这般不讲道理，但是还能哄好，眼前这位……”

    令狐冲一时间不知道该如何形容。

    “不买是吧？”东方青皱着眉头，接着道：“那也行，只要他能接本座一剑，让本座出口气，今天就算了！”

    还有小半年时间，三天两头找个由头来一次，就不信你们熬的住！

    无理取闹、找茬嘛！这个他很熟。

    毕竟是同时交过十几个女朋友的人！

    找茬都可以玩出朵花来！

    令狐冲闻言脸色顿时一白。

    明明受累的是自己，生气的也应该是自己，可眼前的大教主，却说要出口气？

    天下第一高手就可以不讲道理了么？

    长的好看就可以不讲道理了么？

    就连一旁的风清扬，此刻也有点牙疼！

    一个仙女般漂亮、不讲道理的天下第一高手，该怎么破？

    ps：求月票，推荐票，打赏，事关本书下周有没有推荐，求支持！

第六十五章风清扬 我懂了

风清扬手抓住胡须，一时间竟忘了捋。

    独孤九剑号称破天下武功招式，可偏偏对这招无破解之道啊！

    他活了大半辈子，对于这种不讲道理，还打不过的女人，真的毫无办法。

    看了看东方不败，那清冷俊俏的容颜，哪怕是冷着脸，都充满了一股奇特的魅力。

    天下第一美人，名不虚传！

    转头又看了一眼旁边一脸无奈的令狐冲，也算潇洒飘逸，风度翩翩。

    莫名的，风清扬心中冒出一个古怪的念头。

    女人嘛，哪怕天下第一，一旦陷入感情纠葛，也会是盲目的。

    最关键的是眼前的人是东方不败。

    打不过，可以曲线救国嘛。

    想到这里，风清扬抓住胡须的手，动了动，叹气道：“试问天下武林，又有谁有把握接住东方教主一剑？”

    “东方教主若是有气，何不换种方法，比如让我华山派弟子令狐冲，鞍前马后，听候吩咐，岂不是更好？”

    风清扬很清楚，女的漂亮，男的俊俏，长久的相处下来，哪怕有了朦胧的感情，必然也不会再打打杀杀了。

    到时候提点一下令狐冲，哪怕不成，也能保住性命和华山派的脸面。

    听到风清扬的言语，东方不败还未开口，一旁的令狐冲陡然瞪大了双眼，道：“前辈竟是我华山长辈，后辈令狐冲拜见前辈！”

    “前辈无须如此，生死有命、富贵在天，我令狐冲绝不会贪生怕死，辱我华山门楣！”

    “东方不败，当初是你救我一命，今日拿回去便是，你我各不相欠！”

    令狐冲的言语堂堂正正，大义凛然。

    还有着一股万物不萦绕于心的潇洒气度。

    若是换个女人在此，怕是早就被令狐冲那豪迈潇洒，爽朗豁达的心态吸引了。

    尤其是令狐冲的容貌也是上上之选。

    一旁的风清扬眉头微微一动，听出了令狐冲言语之意，眼前的东方不败竟然出手救过令狐冲。

    这思过崖上的一番闹剧，怕更不可能是毫无缘由了。

    “难道真的是这小子把东方不败引来的？”

    风清扬有种看破谜障，窥见真容的感觉。

    东方青自然不可能杀了令狐冲，毕竟身负天道命运，与他的未来也算息息相关。

    但他又不能表现的太过明显。

    微微想了想，东方青皱着眉头，随意扯了个借口道：“为国为民的北侠之女，曾在此地思念挚爱之人，我自不会在此地杀人！”

    “也罢，就按你风清扬之言，不过我也不需要他鞍前马后，只需负责我在此地的酒菜便可！”

    东方青自然是信口开河，一方面要完成任务，一方面还要调教令狐冲，不能让令狐冲与自己为敌，只能随便找个借口。

    身怀天道命运之人，注定是大气运之人。

    而他，身为反派，就是一个工具人，一旦天道大势推动到一定程度，他这个反派就没用了。

    万一真有剧本杀，搞不好还真能让他领个盒饭！

    最大的活路，不就是化解原本的敌人的敌意么？

    就像任天行、任莹莹、向问天那伙人一样。

    “不过！”东方青话音一转，看着风清扬道：“本座一言即出，无可改变，他必定要接我一剑！”

    任务该做还是得做，还必须得逼一逼。

    “此事断无可改，本座倒是可以给你们一个机会！”

    “七日后，本座只出一剑，也别说本座欺负你，这一剑我只用一成功力，接的住可活，接不住死了，本座也不会多看一眼！”

    东方青的声音一如既往的清冷，让人听不出多余的情绪，更无法猜测其内心真实的想法。

    “呼……”风清扬闻言却微微松了口气，道：“这是自然，东方教主一言九鼎，自当了结，那就让令狐冲七日后，接你一剑，就当是为了今日之事赔罪！”

    “死了也只能怪他学艺不精！”

    风清扬说完，便对着令狐冲打了个眼色，拉着令狐冲回到了山洞。

    一边走，一边庆幸，一成功力，虽然也是强大无匹，但却有了生机。

    而且，还有了七天时间，若是能够学得自己手中那一套威力强大的剑招，那活命的机会更大。

    若是令狐冲这小子上道，这七天对东方不败殷勤一些，说不定连受伤都不用。

    看着一老一少走进山洞，东方青心底微微一笑，局已经布好了，就等你风清扬往里面跳了。

    虽然说这么仗着天下第一高手无理取闹，有点过分，但也总算不是白忙活。

    “看来风清扬倒是很看重这小子，难道就因为其性情与独孤九剑极为契合？”

    摇了摇头，东方青想不明白，抬手拿起酒壶，小口的抿着酒。

    其实这酒也不算差，比起现代的酒精饮料，要醇厚的多，酒精度不高，还不上头。

    完全相当于古代的饮料。

    一边饮酒，一边扯开油纸包，撕下一只鸡腿，东方青小口的吃着。

    在这与世无争的山中，有酒有肉，倒还是别有一番风味。

    山洞中，令狐冲与风清扬相对而立。

    “多谢风太师叔周旋，为我寻得一线生机！”令狐冲面色恭敬，接着道：“其实我这一命本就是他所救，还给他也无妨！”

    “小子，说什么呢？”风清扬瞪了令狐冲一眼，道：“若是在我风清扬面前，还让自己的后辈，被人杀了，传出去别人还以为我怕了他东方不败！”

    “此事休要再提！你必须抓住这七日时间，习练一套威力强大的剑法！”

    “不然，怕是真的要被那东方不败杀了，以后我的老脸可真的就丢尽了！”

    听到风清扬的言语，令狐冲脸色一阵尴尬。

    确实，他的确没想到这一点，魔教教主入华山，当着风太师叔的面，杀了华山弟子，这的确是极为丢人的事情。

    传出去，怕是整个江湖武林，都会看不上华山派。

    无关生死，却关乎门派颜面，老一辈的颜面。

    这就像当初东方不败为河阳镇亲人报仇一样，那些人宁愿自杀，也不愿被人跑到门派内杀死。

    风清扬一辈子更是威风凛凛，当年的魔教十大长老，都没翻起什么浪花。

    怎么可能因为一顿饭，就让人当着自己的面，把华山弟子给杀了。

    这不是打他风清扬的脸嘛！

    “不过，你小子也不用紧张。”风清扬捋了捋胡须，一副胜券在握的样子道：“把你和东方不败相识的过程说出来，我来参详参详！”

    令狐冲：“？？？”

    我还以为你会教我一套强大的剑法，怎么到头来还要说于东方不败相识的过程？

    不过，终究是前辈高人，令狐冲也不敢怠慢，把当初经历的事情一一道来。

    “哦！你说在回雁楼，他明为逼你与人争斗，实则是帮了你摆脱了田伯光的纠缠？”

    “事后还特意救了你性命？”

    “如此说来，这一次东方不败前来此地，怕也不是无缘无故啊！”

    风清扬捋着胡须，仿佛看透了整个事情的本质。

    目光在令狐冲身上上下打量一番，微微点头道：“你对东方不败怎么看？”

    令狐冲微微一愣，沉默了片刻，还是如实道：“貌若天仙，我从未见过如此漂亮的人。”

    “哪怕是男装，都无法掩饰住那芳华绝代的风采。”

    “性格琢磨不定！”

    “但给我的感觉倒不像是坏人，刚刚生气的模样，跟小师妹无理取闹的样子差不多！”

    “这应该是女孩子的都有的性子吧！”

    “不过，我能感觉到他很孤独！”

    “清冷的像是一座冰山！”

    “看的还挺透彻！”风清扬闻言点了点头，道：“那你喜不喜欢？”

    “啪！”

    令狐冲手一抖，长剑摔到地上，瞪大了眼睛看向自己的风太师叔，一脸懵逼。

第六十六章求生任务

“这个……这个……风太师叔别开玩笑了，他可是魔教教主！”

    令狐冲脸色竟然罕见的泛红，浑身别扭，出奇的有点紧张。

    他的脑海中直接蹦出了小师妹的样子，可不知道怎么的，又突然变成了东方不败的样子。

    长得这么漂亮，怕是没人敢说不喜欢吧。

    虽然东方不败看起来霸道、冰冷，但所做所为都有迹可循，完全没有魔教教主那种嗜杀。

    换个地方，说成是仙女，也不会没人不信。

    “狗屁！”风清扬出言打断，道：“你就是被你那师傅教导的是非不分了！”

    “正道！魔道！谁来区分？”

    “对与错，谁来判定？”

    “是那些自命为正道的人？还是那些站在道德之上道貌岸然之人？”

    “你就真的能够做到不问是非，任由那些人说什么，你就做什么？”

    “你可有亲自去看过魔教所作所为？”

    “你才在江湖上走了几天？你所知的一切都是道听途说吧？”

    “你要记住，这天底下，唯有人心最是诡异莫测，你这性子真不适合在江湖走动！”

    风清扬叹了口气，接着道：“不管是正道还是魔道，都逃不过人心变幻。”

    “也罢，这些需要你自己去经历过之后才明白，我不便多说！”

    “我要说的是，行走江湖千万不要只用耳朵，就去相信那些所谓的正道、魔道，而是需要你自己用心去看，不要被人束缚住手脚！”

    “再说魔教又如何，这个世界上，谁还没有三两个知己好友，喜欢就去争取，天经地义之事，管他正道魔道！”

    听着风清扬的言语，令狐冲越来越懵。

    他不是没听懂，而是对风清扬的言语，和以往师傅教导的言语，有些分不清了。

    师傅教导的是遇到魔教弟子，不问是非，拔剑便杀。

    风清扬教导的是，自己用心去分辨善恶，心中有自己的善恶标准。

    “算了，为了七日后之事，我先传你一套剑法吧！”

    “此剑法是当年剑魔独孤求败的剑法……也只有此剑法，才能够最大概率的让你在东方不败手中活命。”

    “你若能够领悟，哪怕面对江湖中一流高手，也可全身而退。”

    “就是面对绝顶高手，也不会任人宰割，这套剑法名叫……独孤九剑！”

    “当年我……”说到这里，风清扬微微一顿，叹息道：“不提也罢，只有七日时间，便看你的天赋悟性如何了！”

    听着风清扬的叹息，令狐冲仿佛听出了一丝悲凉。

    这套剑法，怕是还有着不为人知的故事。

    风清扬自然不知道令狐冲心中所想，沉默片刻，犹自不觉得稳重。

    继续说道：“以东方不败的速度，就算是你学会独孤九剑，也不算保险，这几日，你有事没事多去和他说说话，联络一番感情！”

    “我看那东方不败绝不是心狠手辣之辈，你如此做，至少能保下性命！”

    “我知道了，风太师叔！”令狐冲点头应是。

    一旦被杀死，丢的不是他一人的命，还包括风太师叔的名声，不能不慎重。

    他自己受点委屈，并不算什么。

    听到回应，风清扬才微微松了一口气，还真怕令狐冲碍于面子，拉不下脸。

    如此漂亮的姑娘，放到他那个时候，怕是根本不用别人开口，都会有人想方设法的弄到手。

    也就令狐冲颇有君子之风，至情至性，没承受江湖的打磨，还保留一些赤子之心。

    “既然你都明白，那便听好了！”风清扬点了点头，继续道：“独孤九剑并没有具体的招式，而是一套完整的武学理念，若悟性不足，终难有所成！”

    “至于招式，虽然有千变万化，却不离其宗，懂得基础剑法，悟得独孤九剑理念，天下剑招可随手拈来。”

    “独孤九剑分九种剑式，千变万化，以攻代守，这第一式为总诀式，口诀是归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有，甲转丙……”

    “……”

    时间缓缓流逝。

    山洞外，一壶酒不知不觉全部被东方青喝完。

    他并没有用内功压制，就像现代人喝饮料一般，配着烤鸡、牛肉、卤菜，慢悠悠的细嚼慢品。

    不知不觉，竟然有些头昏。

    他的酒量并不好，哪怕体质已经变成青木之躯，也依旧如此。

    酒量是练出来的，体质再强，头几次饮酒，也会昏昏沉沉。

    来到这个世界，东方青还真没好好饮过酒。

    “呼……”长长的吐了一口气，东方青趴在石桌之上小眯。

    身处山野之中，远离世事纷争，难得放松，一下子便让东方青真的睡着了。

    不过哪怕睡着了，身为江湖人士，也有着那一份警醒。

    尤其是奇经八脉已开其四，对于身周的变化，已然算是极其灵敏，再加上他本身的五感敏锐。

    只要他不愿意，也绝不会有人能够轻易靠近。

    不知道过了多久，令狐冲手拿着长剑走出了山洞。

    远远的便看到了趴在石桌上沉睡的东方不败。

    踱步靠近，令狐冲很是惊讶的看着石桌上的油纸和骨头，没想到东方不败竟然把他买来的酒菜，消灭的干干净净。

    就连一旁的酒壶也早已翻了个底朝天。

    “不是说这酒不好么？怎么还给喝完了？”

    看着沉睡的东方不败，令狐冲有些好笑，越发觉得这就跟自己小师妹当初无理取闹一样。

    摇了摇头，令狐冲着手清理石桌，目光一下子便被东方不败那红润的脸蛋吸引住了。

    此刻的东方不败，可不是傍晚时分那一脸的清冷的东方不败。

    反而因为喝了不少酒水，脸蛋异常红润，妖艳。

    吹弹可破！

    没有了那冰冷的外壳，眼前的魔教教主，看起来分明就是一个十八九岁的小女孩，睡着之后，安静的令人百看不厌。

    莫名的，令狐冲脑海中响起了风清扬的那些话。

    “喜欢就去争取，天经地义！”

    “不对！我喜欢的是小师妹！”令狐冲摇了摇头，连忙把这个离谱的想法抛出脑海。

    可目光一时间却难以离开东方青那娇艳的脸蛋。

    呆愣了半晌，令狐冲直接脱下外面的袍子，小心翼翼的盖在东方不败身上，这才转身走进山洞。

    也就在令狐冲走入山洞的那一刹那，东方不败突然睁开双眼，看了一眼已经清理干净的石桌，以及自己身上的衣服。

    “啧……这衣服也不知道洗没洗！算了，反正是演戏！”

    “为了活的好好的，合理利用自己的容貌，不过分吧？”

    东方不败缓缓闭上双目，意识沉入脑海之中。

    “叮！半年内前往华山思过崖，督促令狐冲练武！任务点+100，败则亡（已完成）”

    “叮！求生任务发布，拒绝剧本杀，拒绝接受反派既定的宿命，夺取一线生机，挣脱樊笼，活过一年！任务点+300，败则亡。”

    这是刚刚出现不久的任务信息。

    前面一条信息显示完成，也就注定了令狐冲已经学会了独孤九剑。

    “果然不愧是最适合独孤九剑的人，这还不到一夜，竟然就学会了！”

    东方青感叹，反倒是下面的那一条信息，让他有些紧张。

    “求生任务？”

    “当今天下谁还能杀死我？”

    “打不过，我还不能跑么？”东方青纳闷。

    “反派既定的宿命，就是下线领盒饭吗？”

    “这任务，就是没奖励，老子也必定完成！”

    “不过，这任务时限竟然只是一年，也就是说，如果没有意外，老子很难活过一年？”

    “我不信，这天下还有人，真的舍得杀死像我这么漂亮的人！”

    ps：求月票推荐票打赏！有票的别藏着掖着了！

第六十七章媚骨之威

“求生任务？”

    趴在石桌之上，东方青沉默了下来。

    脑海中想到的，尽皆是未来一年的大概剧情。

    左冷禅找到剑宗之人，想要谋夺华山掌门，期待五岳合并！

    辟邪剑谱出世。

    令狐冲学会吸星大法！

    任我行、令狐冲、任莹莹，围攻东方不败，以至于东方不败身死！

    这些都是原轨迹之中，即将发生的事情。

    “不对……不对！天下大势未变，但细节已经变了！”

    “系统的任务自由度很大，我并没有按照原轨迹去做！”

    “而且，如今的任天行那些人，应该不会对我下杀手！”

    东方青很明白，自己当初的首尾很干净，加上全力救治任天行，必然已经改变了一些事情。

    还有在刘正风金盆洗手大会那么一闹，五岳合并或许已经成为必然。

    只有五岳完全合并，或许还要算上少林、丐帮，才会有抗衡自己的机会。

    虽然自己并没有吞并武林的念头，但并不妨碍，那群阴谋家的臆想。

    接下来的，应该是五大剑派夺取辟邪剑谱，争夺五岳盟主之位。

    而后很可能会召集武林正道，再一次围攻黑木崖。

    “可是就算这样，也应该无人可以杀死我！”

    “再加上任天行、任莹莹，很可能站到自己这边，那自己更不可能死亡了！”

    “可系统的任务不会骗我，难道最终这些人还会齐聚黑木崖，围杀我？”

    “亦或是阴谋诡计，黑火药？”

    东方青脑海中不断思考，却没有丝毫头绪。

    “也罢，走一步看一步，我就不是那种会算计的人，先把令狐冲调教好再说！”

    “至少不能让令狐冲变成我的敌人！”

    他很明白，他从始至终都在为自己的最终存活努力，从全力治疗任天行那个时候，就已经开始了。

    把敌人都变成手下、跟班。

    如今断然不可能半途而废。

    “一边调教令狐冲，一边争取一年内突破先天！”

    “只要突破先天，就是五绝那个层次，像后期的杨过那般，数十万大军之中，也能取人首级！”

    “那个时候，天下之大，还有谁能威胁到我？”

    安下心后，趁着酒劲，东方青再次陷入了沉睡。

    他修行的是葵花真气，哪怕是夜间，也不会感觉到寒冷。

    甚至夜深人静至极，与天地交感起来，更加清晰明了。

    仿佛自己的意识，已经脱离自身，遨游夜空一般。

    东方青知道，这是奇经八脉之中的潜意识与天地交感，带来的感应。

    等到八脉齐通，潜意识与主意识相容，内外相和，就会形成特殊的意念，像是修仙的灵识一般，感应到天门。

    但应该没有修仙的灵识那么神异。

    次日一早。

    东方青睁开双眼，闻着自己一身酒气，微微皱了皱眉，目光看向山洞。

    “这里是当初郭襄居住之地，又是风清扬隐居之地，应该有水源吧？”

    想到这里，东方青直接走进山洞，瞬间便听到了山洞的另一侧入口处，有着哗啦啦的流水声。

    转头看了一侧熟睡的令狐冲，东方青想了想，故意弄出了些动静，踱步而行。

    本来轻功闪身便至的路，反倒走了数分钟，这才穿过山洞，来到山洞另一侧入口处。

    这里是一个不大的山涧，清澈的水流从山峰高处，往下流淌，是一个水流不大的小瀑布。

    没有犹豫，东方青褪下鞋袜，脱掉外面的长袍，穿着一层米白色的内衣，直接踏入水流之中，任由清凉的水流冲刷自己的身体。

    等到冲洗的差不多，便从水中踏出，葵花真气运转，他的身体之上顿时散发出腾腾热气。

    在清晨的阳光之下，宛如从金色的雾气之中，踏出的仙人一般。

    这样的一幕，直接把听到动静，起床查看的令狐冲看的是目瞪口呆。

    湿润的衣物，裹着曲线玲珑的身体，浑圆的臀部，细挺的腰肢，虽然胸口平平，但那绝色的脸蛋，掩盖了所有。

    尤其是那一头湿润的长发，披在肩上，丝丝晶莹的水珠，顺着那窈窕的身体、白皙嫩滑的脖颈，滴滴滑落。

    还总有那么几根比较调皮的发丝，黏在东方青红润的脸蛋、嘴唇之上，一时间让东方青有种别样的风情。

    在加上那白皙如玉的手臂、玲珑玉石雕琢般的小腿脚丫，弯腰、走动的姿势，充满了魅惑。

    一举一动，都摄人心魂。

    “你……”令狐冲张了张嘴，可却不知道该说什么。

    目光直直的看着东方青，一时间竟然口干舌燥。

    “看什么看？没见过人洗澡么？”

    东方青瞪了令狐冲一眼，脸上的水珠颤动，顺着白皙的脖颈滑落，宛如被露珠打湿的花朵，分外的妖娆。

    那一瞬间，令狐冲有点不敢相信自己的眼睛，仿佛看到了一位风情万种的少女，俏生生的站在不远处，娇嗔了自己一眼。

    与自己昨日里，见得那个霸道、清冷的魔教教主，完全不像是同一个人。

    眼前的少女，在这一刻，就如同寻常的那些大家闺秀，却又落落大方，哪怕面对着他，浑身衣物湿润，露出妖娆的身姿，也没有一丝害羞。

    “咕咚……没……额！不是……抱歉！”

    令狐冲下意识的吞咽了口水，只感觉口干舌燥，浑身血脉喷张。

    尤其是大早上的，这谁受的了？

    但还是强制自己移开了目光，带着一脸意犹未尽的表情转过身去，一副非礼勿视模样。

    可心底之中，东方不败那风情万种的模样，硬生生的印在他的心底。

    想要抹都无法抹去。

    天生媚骨，一举一动都带着别样的魅惑。

    更何况还是一位绝色倾城的美人。

    寻常人哪里能够承受的了。

    没有理会令狐冲，东方青运功蒸干了衣物，披上长袍、穿上鞋袜，直接从令狐冲身边走过，向着山洞之外走去。

    “你去干嘛？”令狐冲下意识的开口。

    一开口，心底瞬间有些后悔，眼前这位少女虽然曼妙娇俏，可也是真真正正的魔教教主，自己怎么能这么说话？

    “练功！”东方青的回答清冷干脆。

    令狐冲有些意外，完全没想到东方不败会回应他，而不是呵斥。

    “你都天下第一了，竟然还要练功！”令狐冲很是感叹。

    东方青闻言脚步一顿，转过身看向令狐冲，带着一丝叹息，道：“你说……以我这种容貌，若不是天下第一，会是什么样的后果呢？”

    “我不练功，难道……还能等你来保护我不成？”

    令狐冲微微一顿，脸色微变，想到若是东方不败这种容貌，生在寻常人家中，那绝不是福分，而是祸水。

    “所以他一直这样，其实都是为了自保！”莫名的，令狐冲心头狠狠一痛，仿佛被刀子刺了数刀一般。

    看着东方不败那娇媚的脸，他下意识的开口道：“我保护亻……”

    话只是说了一半，令狐冲陡然顿住，清醒了过来，一脸尴尬，很想找个地缝钻进去。

    自己长这么大，堪称无忧无虑，根本没有压力。

    可眼前的东方不败，从小在魔教，若不够强，怕是早就不知道是什么样子了。

    以自己如今的实力，拿什么保护人家？

    看到令狐冲那尴尬的模样，东方青脸上陡然绽放出微笑，宛如娇艳的牡丹花噙着晨露，迎着阳光颤动，美不胜收。

    看到如此一幕，令狐冲顿时陷入了呆滞，两眼都有些发直，一瞬间又咽了咽口水，浑身燥热。

    这大早上的谁受的了啊！

    等到他眼神清醒时，东方不败早已消失，这让令狐冲怅然若失。

    美好的东西，总是惹人热爱。

    东方不败的容貌，就是天底下最美好的东西。

    是个男人，都不可能无动于衷。

    “哈哈哈！小子做的不错，你的命算是保住了！”

    就在这时，风清扬不知道从哪个角落走了出来，哈哈大笑着。

    听到风清扬的笑声，令狐冲陡然一囧，蓦然想起，自己应该是喜欢自己的小师妹才对。

    为何刚刚那一瞬间，自己脑子里全是东方不败？

    好离谱！

    难道自己真的喜欢东方不败？

    而二人并不知道，此刻身在山顶的东方青，迎着朝阳，放肆的笑了起来。

    “没想到比想象中要简单的多，现在的我，就是不还手站在令狐冲面前，他应该也不忍心下杀手了吧？”

    “这天生媚骨，真的……很好用啊！”

    ps：求月票、推荐票、打赏，不然明早我就当东方不败去找你们！

第六十八章围山之变

随后三日，令狐冲看东方不败的眼神，都带着莫名的怜惜。

    如此容貌，身在魔教，鱼龙混杂，终日男装示人，这该是吃了多少苦？

    直到如今成为魔教教主，天下第一，又有多么的努力？

    可哪怕如此，东方不败依旧努力修行，没有丝毫偷懒放纵。

    他可是知道，眼前的东方不败是比自己大，可最多也是大四五岁。

    明明都是同一个年龄阶段，一个女人，为了自保，已经成了天下第一。

    而他呢？

    了解到东方不败心底的苦楚，令狐冲更加明白了东方不败那副霸道、清冷、孤傲，只是一层坚硬的伪装，心疼不已。

    明明是在最需要保护的年纪，偏偏把自己练成了自己的保护伞。

    当初的东方不败，又该有多么绝望，多么希望能有一个人可以站出来保护自己？

    “我不如她！”令狐冲感叹不已。

    而东方不败可没惯着令狐冲，一连三日，就如同孤傲的女王，指挥着令狐冲买各种酒菜。

    各种挑刺。

    反倒令狐冲却怎么也生不起一丝脾气，不断的跑腿，看着东方不败发脾气，甚至还有一种甘之如饴的感觉。

    而且，东方青每日都是天明时分，去到溪流洗澡。

    令狐冲也几乎每天早晨，都莫名其妙的等在山洞口守着，知道的是暗中保护，不知道的估计还以为是偷窥。

    亦或是想要看到那个魅力无双，卸掉伪装的东方不败。

    可他不知道，这里除了他令狐冲，也只有那个老头风清扬。

    以风清扬的年纪，应该不会为老不尊。

    “大早上的这么搞，真是难为那令狐冲了！不知道怎么过来的！”

    “这几日下来，都把令狐冲迷得晕头转向，哎……东方不败啊东方不败，你有点茶啊！”

    东方青心头偷笑，但还有些有些莫名其妙的感叹。

    心底却没有丝毫负担，在他心底，美貌也是求生的利器啊！

    既然自己拥有，干嘛不用？

    别人想用还没有呢！

    “不过，现在应该足够用了，以现在的好感，我要遇到危险，令狐冲那小子估计都会头脑发热的舍命去救！”

    “感谢天生媚骨……阿门！”

    东方青一本正经的在胸前画了个十字架，抿嘴一笑，这才开始每日的体悟。

    这几日下来，他对自己有着丝丝明悟。

    自己突破的奇经八脉，竟然都是阳属性经脉，就如同阳跷脉、阳维脉。

    而冲脉、带脉，虽未有阴阳之分，但其实更像是阴阳一体的经脉。

    “还剩四条奇经，阴跷脉、阴维脉、任督二脉！”

    “难道我的不败心境，并不圆满，所以对阴属性脉络，有点无用？”

    想到这里，东方青开始不断思考。

    只可惜，脑海中数百部功法，也只有张三丰真人留下的太极拳经，有些记载。

    其他的完全没有多少能够借鉴。

    “天地万物分阴阳，人体意识分阴阳，经脉分阴阳、甚至连手掌都分左右手！”

    “所以，我的不败心境依旧不完整！”

    “可不败心境缺少的那部分，该借鉴什么？”

    这个世界除了三丰真人那一个先天，可真的没有第二个了。

    没有这方面的知识，就是东方青悟性再怎么高，也有点巧妇难为无米之炊。

    尤其是没有方向，就是摸着石头过河，想去体悟，都无法完成正确的体悟。

    “难道不败心境也分阴阳？”

    山顶之上，东方青盘膝而坐，默默感应着天空中太阳的变化。

    “炙热如火，永恒不变，无物可挡……”想着不败心境的表现，东方青突然抬头看向苍穹。

    “乌云！乌云能遮掩太阳！”

    “或许，这是不败心境的另一面？”

    仰望着天空，东方青看着朵朵云雾遮住太阳，而后又默默离开。

    太阳就像是毫不在意，甚至还有一种，我就在这里，你们都来吧，我只求一败，动一下算我输的感觉。

    “等等……求败？”

    “不败……求败！”

    东方青灵光一闪，瞳孔陡然发亮，仿佛想到了什么，瞬间进入了领悟之中。

    “原来不败心境会慢慢进入求败心境，一样是无敌，但意味却不同！”

    “对！就是这样！”

    回忆起有关独孤求败的记录，以及对天地的交感，渐渐的，东方青找到了门径。

    突然。

    “大师兄！大师兄不好了！官兵把华山派都围了起来！”

    思过崖对面独木桥小径之上，一道身影踏着轻功，急速的靠近。

    而听闻此言，在山洞中练剑的令狐冲也快速跑了出来。

    “陆猴儿，到底发生了什么事？”令狐冲大喊。

    其神情紧张，遥遥的看向陆猴儿，声音都带着一股焦急。

    这也是令狐冲的性子，但凡认识的亲朋、好友，他都会去担忧，甚至两肋插刀。

    这也是东方青连续几日，故意魅惑的原因。

    只要有那一份不清不楚的情谊在，令狐冲真的会担忧，甚至去帮助。

    尤其是这几日早上的折磨，怕是想忘都忘不了。

    原轨迹之中，就是只是五岳之谊的仪琳小师妹，令狐冲都不在意自身生死，赴汤蹈火。

    更何况是养大他的华山派。

    “我也不知道，今日一大早，华山上便来了一群官兵，说奉了皇帝口谕，抄录各大门派的武学典籍，存入皇宫武阁！”

    “现在正和师傅在大门对峙！”

    陆猴儿还未来得及喘匀气息，便开口说道。

    令狐冲闻言，脸色微变道：“走！我们去看看！”

    说着，直接施展轻功，顺着独木桥小径，径直的向着华山派而去。

    “大师兄等等我！”陆猴儿大喊，紧跟其后。

    山顶上的东方青睁开双眼，同样看向华山派方向。

    “奉皇上口谕？抄录各大门派武学典籍，收录皇宫武阁？”

    “这是朱厚照那货干出来的事？”

    东方青惊疑，同样起身，脚尖点动，速度快到极致。

    不过片刻便行走了数里，来到了华山派玉女峰大门，默默的落在一栋房屋顶上，听着下面的吵闹。

    “岳掌门，吾等奉了皇上口谕，还请不要让吾等为难！”

    “不光是你华山派一家，五大剑派，少林、武当、青城、峨眉，等门派，都要一一抄录，若是耽误皇上大事，吾等可担待不起！”

    “若是岳掌门，还不愿退让，那么吾等也只能得罪了，等大军一到，华山派将会成为过去！”

    一位身穿将军铠甲的壮士，大声的对着岳不群开口。

    岳不群身后，站着的尽皆是华山派弟子，包括林平之、宁中则等人，此刻每个人脸上都满是紧张之色。

    甚至有些弟子，满脸都是畏惧。

    江湖门派对抗朝廷，那几乎是必死的。

    更何况，华山派才几个人？

    一旦牵连，就连那些弟子的家庭，都会受到牵扯，由不得他们不紧张。

    “师傅！怎么办？”令狐冲站在岳不群面前，与一众将士对峙着。

    “谁让你下思过崖的？给我回去面壁思过！”岳不群恼怒的看了一眼令狐冲，大声道：“让开！让他们抄录！”

    说完，岳不群还扫了一眼林平之与岳灵珊，没看到太大的变化，这才微微松了一口气。

    至于说与朝廷对抗？

    别说他们华山派。

    就是所有江湖武林人士联手，也只是能带来混乱，与朝廷大势无忧。

    就连他们身下的华山，明面上都是属于大渊国土地。

    他们拿什么去反抗！

    “岳掌门深明大义，在下佩服！”那位穿铠甲的将士拱了拱手，陡然喊道：“来人，小心抄录，尽量不要给岳掌门带来不便！”

    “哗啦啦……”

    一众将士，有序了踏入华山派内阁。

    看着这群将士，岳不群脸色阴沉，对着一旁的宁中则道：“收拾一下，我们或许该去嵩山会晤了，一起讨论这次朝廷的动作。”

    看着这一切发生的东方青，眉头紧皱。

    “刚刚那位将士好像没有说黑木崖，是巧合，还是忘记了？”

    “难道真的是皇上，有什么动作，矛头直指老子？”

    ps：求月票、推荐票，打赏！

第六十九章神助攻

“对了，一个多月以前，我就看到了偏远门派，被官兵围山的消息，难道朝廷真的有大动作？”

    “卧槽！那皇帝小儿不会是有什么阴谋算计？逼老子嫁给他吧？”

    像是想到了当初皇帝小儿对他的迷恋，东方青神色大变。

    这要是真的，在不杀皇帝的情况下，他估计真的要满江湖流浪了，搞不好还要找船出海躲避。

    “希望不会是这样！哎！太漂亮了，老子发愁啊！”

    东方青长叹。

    他不知道的是，因为此事，整个江湖武林，一夜之间风起云涌。

    少林、武当、五大剑派，几乎都被朝廷官兵围山。

    甚至还有不少门派，发生了流血冲突。

    这样的变化，让整个江湖武林风声鹤唳。

    “不行，我得抓紧时间突破！”

    东方青连忙回转思过崖，心境刚刚有了比较大的进步，抓紧时间，要不了两个月，他或许就能突破第五条奇经。

    “只有实力！只有实力才能自保！”

    他想到了刚刚完成的任务，奖励的一百点任务点，他一直没有分配。

    是想找机会去多看一些武学秘籍，然后再分配到悟性之上，趁这悟性提升的机会领悟。

    “不行，提升一点悟性，没多大差距，顶多缩短十天半个月的突破时间！”

    “算了，全力一试，任务点先留着，只有阅读更多的武学知识，提升悟性的利益，才能最大化，不能自乱阵脚！”

    想到这里，东方青深吸了一口气，全心全意的陷入了领悟之中。

    转眼便又是四日过去。

    一大早，令狐冲手持长剑，一脸郑重的来到东方青面前，道：“东方教主，我来接你一剑，为当初的事情赔罪！”

    东方青微微一顿，令狐冲不说，他都差点忘记了。

    “也好！”东方青清冷干脆，毫不拖泥带水，道：“你准备好了？”

    “铿！”

    令狐冲长剑出鞘，一脸郑重的点头道：“来吧！”

    他并不恨东方不败，不说当初有救命之恩。

    就是这些日子，东方青洗澡的画面，仿佛烙印在他脑海中一样，怎么都挥之不去。

    尤其是这几日早上，几乎刚睁开双眼，就会下意识的去那小瀑布之下，完全成为了习惯。

    对于小师妹，却是一点点的遗忘。

    这让他明白，他似乎真的对东方不败有感觉。

    只是他的实力太低，护不住东方不败，连开口他都不敢。

    “铿！”

    东方青拔出长剑，气势一瞬间拔高。

    远处，风清扬一脸紧张。

    尤其是感受到东方青的那股气势，更是震撼莫名。

    别人可能感受不到，只感觉威势惊人。

    但突破奇经之后的他，借助天地之力，却能清晰的感应到。

    在东方不败拔出长剑，起身的那一瞬间。

    东方青背后仿佛有着一轮炙热的太阳，缓缓腾空，笼罩在东方青头顶。

    那是心境感悟！

    借助天地之力显现出威势。

    按照记载，等到心境圆满，机缘一到，便会蜕变成意境，他也是曾从记录独孤九剑剑谱传承之中，看到了这样的记录。

    意境，又称之为意志、剑意、刀意、枪意等等，其根本就是心境感悟后的蜕变。

    相当于意志与心境融合的产物。

    独孤九剑若是到了剑意之境，哪怕站立不动，也能让人锋芒在背，无法出招。

    甚至一剑出，意境弥漫，或镇压、或迷惑、或威慑人的心神，弱者，根本不是一剑之敌。

    只可惜，意境乃是传说，武林众人完全不可见。

    “好强大的天赋！”风清扬感叹。

    这也是他不愿与东方不败动手的原因。

    当初的东方不败单凭速度，都能与他突破一条奇经相抗衡。

    如今东方不败突破了奇经，那速度，几乎无敌。

    “一成功力你可能会死！”东方青开口，声音冷冽。

    “也罢！看在你照顾我数日的份上，这一招，我只出半成功力！”

    “嗡！”

    东方青的话音刚落，手中的长剑便翁鸣作响。

    令狐冲并不强，只是二流高手，身上还有伤，只是被曲洋的内力镇压了而已。

    更是连田伯光都打不过。

    依靠独孤九剑，实力算是倍增，可抗衡一流高手，但真气弱是一个极大的弱点。

    续航严重不足。

    若是被人抓住机会比拼功力，一流高手杀他易如反掌。

    更遑论绝顶高手了。

    不过等到以后学到吸星大法的令狐冲，又会突飞猛进，加上后来的易筋经，就可以与绝顶高手对抗而不败了。

    现在，还差的远，别说一成功力，就是东方青的半成功力，令狐冲都有可能扑街。

    “警告！警告！请宿主切勿打乱命运大势！”

    “警告！警告！请宿主切勿打乱命运大势！”

    就在东方青出手的瞬间，系统的警告声及时响起。

    “卧槽！真的差点杀了他？”

    东方青心悸不已，连忙又收回了大半功力，警告这才消失。

    远处观望的风清扬，感应到那威势瞬间又少了一大半，眉头一挑，脸上流露出迷之微笑。

    “铮！”

    长剑化作一道剑光，直奔令狐冲。

    “给我挡住！”

    看到东方青出手的瞬间，令狐冲便感受到一股危机，下意识的用出独孤九剑的破剑式。

    长剑破空，普普通通的一式基础直刺，快若闪电，直奔东方青咽喉。

    独孤九剑，意在招前，攻敌之必救。

    只是……此时的令狐冲哪里会有意？

    有的或许还只是心中之意，与剑意相差十万八千里。

    没有剑意，甚至没有那种独特心境增幅的独孤九剑，哪里能够承受东方青的不败心境。

    “当！”

    剑声轻鸣。

    令狐冲只感受到自己长剑刺到一半，便被挡住，像是刺到了石头之上，再也无法寸进。

    可他眼前却又一片虚无，好似有无形的大山，挡住长剑。

    他明白，这是东方不败的速度太快了，他根本看不清。

    紧接着他便感觉到手臂一麻，手中的长剑高高抛飞出去。

    他整个人也被东方青的剑光直接击中。

    也幸好东方青在那一瞬，把剑刃换做了剑背，不然这一剑，令狐冲怕是要被开肠破肚。

    “嘭！”

    令狐冲倒飞出去，人在空中便喷出一道鲜血，狠狠的摔在地上。

    远处的风清扬见此，连忙靠近，一把捞起令狐冲，浑厚的内力便涌入令狐冲体内，为令狐冲压制内伤。

    这才对东方青开口道：“多谢手下留情！”

    “嗯！”东方青清冷的点头。

    脚下微微用力，人便消失不见。

    “我竟然连他半成功力都挡不住？”令狐冲脸色苍白。

    “修炼独孤九剑，只需二十年，你便能够与他正面对抗！”

    风清扬劝导，道：“如今的你，与他的差距还是太大了！”

    连我都不敢与他争锋，别说是你小子了！

    听到此言，令狐冲神色一黯，想要保护东方青的念头，一下子被打击到了。

    二十年！

    谁能等他二十年？

    “不过，你不用灰心！”风清扬一边运功给令狐冲疗伤，一边说道：“你以为他心里不在意你么？”

    “你错了，我刚刚可是清晰的感应到，他在出招的瞬间，临时又收了大半的力量。”

    “就在长剑斩到你的刹那，又瞬间换成了剑背，就是怕伤你太重。”

    “你这次受伤，值了！”风清扬呵呵直笑。

    而听闻此言的令狐冲，心头狂震，一脸的不敢置信和感动。

    脑海中东方不败那完美无缺的身影越发清晰。

    东方青或许都不知道，风清扬竟然给他来了一个超级大助攻。

    现在的令狐冲明明挨打了，还满脸的感动。

    嘴角都咧出了弧度，带着一丝傻乐的笑容。

    ps：求月票、推荐票、打赏、真心的！

第七十章突破第五条奇经

时间悠悠，转眼便是一个半月过去。

    思过崖顶。

    金秋烂漫，红叶染青山。

    东方青盘坐在一块巨石之上，双目紧闭。

    腰间的衣物被绷紧，显露出浑圆的臀部、以及细挺的腰肢，引人遐思。

    秋风掠过，偶尔轻轻的掀起了他的青衣。

    发丝舞动，来回挑逗着他那完美的脸蛋，有的还调皮的钻入衣领，在那白嫩的脖颈上依依不舍的抚弄。

    漫山红叶，扭着舞姿，在他身旁来回盘旋。

    看着这样一副唯美的画面，令狐冲深深的迷醉其中。

    “若是梦，请不要醒来！”令狐冲呢喃道。

    自从承受了东方青一剑，虽然一下子重伤，他不但没有丝毫怨恨，反而更加确信了自己的心迹。

    哪怕他身体内此刻有着四道异种真气冲荡，脸上依旧带着笑容，没有丝毫痛苦之色流露。

    有时远远看着东方青，偶尔在一旁舞剑。

    就连整个华山弟子都已暂时遣散，所有人尽皆前往嵩山，他依旧没想要踏出半步思过崖。

    若是可以，他觉得就这样陪着东方不败过一辈子，就挺好，挺满足。

    突然！

    东方青周身一股无形的狂风陡起。

    漫天红叶宛如受了惊吓，四散飞逃。

    花草摇摆不定，恨不能生出两只脚，狂奔出去。

    令狐冲陡然一惊，连忙起身，刚要靠近，便听到一声破空声陡起。

    等到反应过来，便看到风清扬的身影，落在自己身旁。

    “风太师叔！”令狐冲连忙行礼。

    风清扬却是摆手道：“不要靠近，他在突破！”

    “突破？”令狐冲陡然一惊。

    如今的东方不败已然是天下第一，若是再次突破，又会是怎么样的情形？

    “不错！”风清扬点头，感叹道：“无与伦比的容貌，天下无二的根骨，上天对他真的是钟爱有佳啊！”

    令狐冲神色一黯，带着些许落寞。

    他就不同了，体内四道异种真气，来回碰撞，完全无法修行，宛如废人。

    虽然学了独孤九剑，可此刻的他却很难发挥出威力。

    “怎么？自卑了！”风清扬失笑：“不用担忧，天下任何人在他面前，都会自卑！”

    令狐冲同样失笑：“确实！”

    “不过他这是突破何种境界？难道修行之上还有其他境界？”令狐冲疑问。

    “不错！”风清扬点头，道：“我们修行内力，皆是从十二正经开始。”

    “虽然说是冲破经脉，但其实十二正经本就是打开的，可真气在其中运转，犹如龟速，根本不可能用于争斗，只能算是延年益寿。”

    “而我们再次冲破十二正经，其实是冲破十二正经上的穴窍，留下真气漩涡，不断加速真气，使真气高速运转，这才称之为武者。”

    “高速运转的真气，对于经脉的损伤是无可避免的，也因此，我们每冲破一条经脉，都要温养许久！”

    风清扬一口气说了许多，把修行的本质讲的一清二楚。

    看到令狐冲点头，这才接着道：“这些只是对普通人而言，那些天资纵横，根骨不凡者，还可以修行奇经八脉！”

    “如果说十二正经是与生命双修，那么奇经八脉便是与天地共通。”

    “一旦打通奇经八脉便可拥有不可思议的力量，虽然真气量不增多少，但一招一式，威能莫测！”

    说到这里，风清扬微微一顿，瞳孔中流露出些许唏嘘，道：“传说在奇经八脉之上，还有先天境界。”

    “十二正经与奇经八脉相合，内修生命，外修天地，内外合一，便为先天！”

    “先天者，夺天地之造化，寿过两百，当年武当张真人就是那个境界！”

    令狐冲大惊，武当张真人的传奇，谁不曾听闻过。

    与大渊太祖协议，江湖事江湖了，镇压江湖武林百年，声威赫赫，简直就是传奇。

    甚至不少人都称其为老神仙。

    “或许有一天你会见到这样的人，头发苍苍，脸如婴孩，过百岁如顽童，身体矫健比之少年。”

    “这样的人就是先天，其真气封锁周身命脉，阻挡一切生机消耗，这才让头发苍苍。”

    “那样的人物，简直让人心生仰望！”风清扬感叹，一脸向往。

    他虽一头白发，可是却是因为老迈，是通过真气来续命，鼓动五脏六腑运转。

    一旦真气消耗殆尽，便是死期。

    “风太师叔，您也一定能够达到那种境界的！”令狐冲听到了唏嘘声，出声安慰。

    风清扬摇了摇头，看向东方不败，道：“或许他能达到那种境界，你的压力更大了！”

    令狐冲闻言沉默不语。

    他不觉得能够配得上眼前的少女，只想安静的陪伴，便已足够了。

    就在此刻，东方青周身青袍陡然无风自动。

    地面上飞沙走石，四周的虚空传出道道呼啸声。

    声势极为不凡。

    “阴跷脉……给我破！”

    心底呐喊，东方青那踏入求败心境的力量，裹挟这浩瀚的葵花真气，蜂拥而过，冲入第五条奇经之中。

    “咔咔咔……”

    窍穴一个个被打开，让东方青周身威势更胜。

    “果然不愧是超凡悟性，初级空灵之思，只要找准方向，只是两个月，便已打开第五条奇经！”

    “当然更少不了超凡的体质！”

    东方青心头惊喜。

    阴跷脉与阳跷脉相差并不大，分属阴阳对立，都对速度有着加成。

    感受一番，顿时觉得速度又提升了两成，加上多出一丝天地之力，以及三成的真气。

    这一瞬间，东方青有种可以与天地一战的感觉。

    “可惜，只是错觉！尽快完成突破才好！”

    想到这里，东方青收拢心绪，开始打磨穴窍，让真气流通更快。

    转眼，便又是十几日过去。

    这一天，山顶的东方青突然睁开双眼，瞳孔之中宛如有日月轮转。

    看着清晨阳光下的金色云雾，一时间心旷神怡。

    其脚下轻轻一点，整个人瞬间踏着虚空而行、衣衫咧咧宛如仙子。

    足足在虚空之中飞舞了千米，这才无处借力，从高空中缓缓落下。

    阴阳跷脉一开，左右脚互相借力，竟然可以横行虚空数千米，这简直超出了前世科学的解释。

    估计就是牛顿大佬来了，都会抱头蹲防！

    “转眼便在此停留了接近三个月，令狐冲已经被搞定，我也该走了！”

    “求生任务可不等人！”

    东方青回身，踏着晨光走入思过崖，感受着四下的宁静，直接拔出长剑，在石壁上留下了一行字迹。

    “已走，勿念！”

    看着这四个字，东方青微微一笑：“真符合我干脆利落的作风，奶思！”

    就在东方青走后不久，一道面露痛苦的身影，匆匆而至，正是令狐冲。

    他刚刚感受到了长剑与石壁碰撞的动静，心中想着东方不败，加上体内四股异种真气冲突，这才早早醒来。

    可是在当他看到墙上的字迹，令狐冲整个人都呆滞了下来。

    双目无神，就连身上的疼痛都忘了，足足站立了半个时辰。

    “风太师叔，我也要出谷了，您多保重！”

    “这一次我要治好我体内的异种真气，紧跟他的脚步！”

    “我怕……若是再不努力，我很难再与他走在一起！”

    说完，令狐冲踉跄着向外走去。

    半晌，风清扬出现，看着令狐冲的背影，满脸苦涩。

    早知道就不该怂恿着令狐冲去追，大好的青年，可能就要这么被蹉跎了。

    “哎……去吧！去吧！有时候不努力一把，你又怎么知道绝望呢！”

    ps：求月票、推荐票、打赏，真真真心的！

    下次更新要等24小时啊，感觉时间过得真慢！

第七十一章圣旨邀请武林轰动

十日后。

    大河以北，黑木崖分舵。

    东方青的身形越发窈窕，一身男装，都穿出了风情万种之意，皮肤越发娇嫩，眉目间春色意浓。

    哪怕深秋时节，也无法掩饰那双媚眼。

    这次突破，他的魅力再次增加了三点，一举一动都妖娆入骨，偏偏又自然而然，仿若天成。

    这样的情形，简直让人无法相信。

    “不过……天生媚骨真的好用啊！”

    “估计令狐冲那小子……哎，东方不败啊东方不败，你可真是个害人精啊，越来越茶了可怎么办？”

    心头感叹着，东方青神色却毫不在意，踏上了黑木崖上山的阶梯。

    他就这么走着，没有使用轻功，如同普通人一般一步一阶梯，过往的弟子尽皆恭敬行礼。

    看到那完美无瑕的容颜，所有弟子尽皆驻足，流露出倾慕，火热之色。

    尤其是那走动之时，腰肢自然的来回扭动间，带动着臀部左右摇摆，一颤一颤的魅惑，宛若天底下最优美的风景线。

    让人无法抗拒！

    偏偏还是自然流露，甚至东方不败自己都注意不到，没有一丝做作，宛如从骨子里天生带来的！

    配合其脸上的清冷，就像是冰山上的一朵如火般的牡丹花王。

    冷艳与火热一体，与众不同的气质与魅力。

    “东方教主！”

    “东方教主！”

    不少人驻足，大声的喊着，哪怕被东方教主看上一眼，都有种被宠幸的感觉。

    “大家好！最近修行如何？”东方青面色清冷，没敢露出笑容。

    他怕他这一笑，会让这些弟子心脏病爆发。

    “多谢东方教主关怀，吾等会更加努力修行，报效教主大恩！”

    无数弟子激动的大吼。

    若是放到现代，这种情形，怕不是妥妥的一个传销头目。

    “很好，通知下去，今晚神教大宴，所有弟子都来，本座陪你们不醉不归！”

    东方青声音清冷，但却夹杂着一丝内力，又运用了天地之力震荡，以至于传遍整个黑木崖。

    无数弟子疯狂叫好，整个黑木崖瞬间起来。

    “嗖嗖……”

    一道道破空声响起。

    任天行、任莹莹、曲洋、向天问、童柏雄、上官长老……等等，包括一众堂主，尽皆到来。

    看着东方青那风华绝代，仪容万千的脸蛋，一个个心头狂跳，差点挪不开眼。

    “东方叔叔！”

    任莹莹的惊呼声响起，脚下一点，整个人都窜到了东方青怀里，抱着手臂，死死不放开。

    其脸蛋红润，媚眼如丝，一眨也不眨的看着东方青，不由自主的舔着红唇。

    “哎……家门不幸！”任天行手扶脑门，可一双眼睛同样看着东方不败。

    想起了当初被东方不败暴打的那种滋味，竟然流露出丝丝怀念。

    “各位长老、堂主、弟子们、都辛苦了！”

    “任教主辛苦了！”东方青开口，而后看向臂弯处的任莹莹道：“莹莹也辛苦了！”

    “东方教主！战无不胜，千秋万载，一统江湖！”

    “东方教主！战无不胜，千秋万载，一统江湖！”

    “……”

    神教弟子不知道该说什么，只能热情似火的唱响口号，一声声的回应，响彻整个黑木崖。

    久久不散。

    “咚咚咚……”

    傍晚时分，一声声聚将鼓响起。

    一道道身影快速聚集在广场之上。

    有老有少，每一个人脸上都洋溢着笑容。

    这些弟子大部分都是受了日月神教保护的村子、镇子之中走出的人。

    很少有人争勇斗狠，来此也只为了报答日月神教的守护之恩。

    亦或是想要自己守护生养自己的村子。

    没有颓废，活力四射。

    聚将鼓轰鸣九声，紧接着擂鼓再次齐鸣。

    所有人都下意识的看向广场中央的高台，那里有着一个高高的王座。

    “哗啦啦……”

    一道青色的身影，如同飞仙一般降临，缓缓落于宝座之前。

    衣衫舞动，长发飞扬，绝美的脸蛋，如同此刻广场上的太阳，耀眼无比。

    吸引着每一个人的目光。

    “诸位神教弟子，今日本教主与众同饮，不醉不归，都端起酒碗，干！”

    东方青的声音响彻广场，所有人高呼‘东方教主’，而后端起酒碗，猛的灌入口中。

    “啪啪啪啪……”

    无数声摔碗的声音响起，宛如一场盛大的乐曲。

    “本教主祝所有神教弟子，修行昌盛，福泽延绵，再干！”

    “啪啪啪啪……”

    “日月神教能有今日，全靠所有弟子长老一同努力，敬尔等，再干！”

    “啪啪啪啪……”

    “好了，本教主不知道该说啥了，两个字，再干！”

    “……”

    整个广场的气氛空前的高涨。

    一连饮了九碗酒水，大宴开席，所有人开始自由的嚷嚷。

    看到这样一幕，东方青心里多少有些自豪。

    虽然当初改革，只是顺手，但发展到如今模样，却是出人意料。

    不过，他也明白，这一切都是因为他。

    天下第一高手，镇压江湖武林！

    只要他不死，整个日月神教就不会乱。

    只会越来越昌盛！

    看着下方数万弟子聚集一起，闹哄哄的场面，简直让人的情绪，无限高涨。

    “东方叔叔，我要跟你干！”

    任莹莹端着酒碗，满脸红润，跑到东方不败身边，笑着开口。

    “好！”东方青并没有拒绝，一连喝了三碗，这才感觉到头昏的厉害。

    没办法，酒喝的太猛了。

    而且在这个场合，可不能出丑，意念一动，身体内的葵花真气开始运转。

    腾腾酒气顺着手指经脉溢出。

    “下次可不能这么喝了，万一直接醉了，那就不好玩了！”

    东方青微微警醒，他还不知道自己喝醉了是什么样子，万一耍起酒疯……

    那场面不敢想！

    酒这东西，对他真的不友好，一旦醉了，后果可能真的很严重。

    “嗒嗒嗒嗒……”

    就在广场上热闹非凡之际，一队身穿铠甲的将士，整齐有序的从广场一角出现。

    看到这突然出现的数百将士，以及领头的一个太监模样的老头，所有人顿时安静了下来。

    而那群原本有序着踏步而来的将士，看到这巨大的广场上密密麻麻的人影之时，齐齐顿住了，神色震惊，不敢置信。

    一个黑木崖竟然有如此多的弟子，五大派加起来怕是也不够这些人砍的吧。

    刘瑾擦了擦额头上的冷汗，看向高台上的东方不败，大声喊道。

    “圣旨到！东方不败接旨！”

    东方不败没动，数万神教弟子也没动。

    只是拿眼看向老太监！

    场面一瞬间安静了下来。

    刘瑾压力山大，没敢多犹豫，打开圣旨连忙读道：“奉天承运皇帝诏曰，黑木崖东方不败仪姿不凡，淑慎性成，雍和纯粹，深得朕喜，今秋月圆之夜，特招入宫觐见，钦此！”

    “东方姑娘！我这还有口谕！”

    刚念完圣旨，刘瑾完全不敢耽搁，连忙一路小跑来到东方不败下方。

    小声的说道：“陛下口谕，朕耗费半年多之久，精心准备了三件礼物，将在月圆之夜，赠于东方姑娘，望速来皇宫会面！”

    说完，刘瑾恭敬的把圣旨放到东方不败身前，讨好的弯腰行礼之后，又一路小跑的回到将士面前，头也不回的跑出了广场。

    那情形宛如逃命一般，被数万人不说话的看着，是个人都觉得压力山大！

    虽然刘瑾声音很小，但对于这些修习武道之人，就像当当入耳一般清晰。

    所有人都看向高台，目视着东方不败，心中只有一个念头。

    “特么的皇帝小儿竟然和我们抢教主，跟他拼了吧！”

    ps：求月票、推荐票、打赏、新书期间，多多支持！

第七十二章东方入皇宫

大宴过后，承德殿。

    东方青端坐于宝座之上，目露沉思。

    “三件礼物？莫不是……？”

    东方青神色惊喜，瞬间想到了当初在华山遇到的情形。

    一群将士奉命抄录武功典籍。

    “嘶！若真是这样，那可就真奶思啊！”

    他身上还有一百多任务点没用，若是趁此机会把各大派的武学典籍，统统记录脑海。

    一旦提升了悟性，他怕是可以直接冲破第六条奇经。

    若是机缘足够，怕是这一次就能够冲破奇经八脉，踏入先天门槛。

    “可是那皇上……”

    想到皇上的所做所为，东方青深深的为自己担忧起来。

    “哎……长得太漂亮还真是发愁啊！”

    “总觉的所有人都想睡我！”

    东方青长叹不已。

    可求生任务只剩八个多月，天下门派又是天南地北，还有人看守，时间真的不算太够用。

    搞不好还会引起武林大乱！

    皇宫里的不但更全，甚至只要张嘴开口就能得到，完全没有一丝麻烦。

    只是需要应付一下皇帝而已！

    他的武力值逆天，还有谁能够在他不同意之下，能够推到他？

    看来皇宫是需要去一趟，送到嘴边的便宜，不占白不占。

    反正武功够高，来无踪去无影，就算被围在皇宫，也能轻易脱身。

    “嗯……就是这么做，有点不地道啊，算了，反正都茶了不少次，也不少这一次！”

    做下了决定，东方青瞬间期待起来。

    三件礼物呢！

    他猜到的只有一件，还有两件，估计也不会太差。

    太差了，那皇帝估计根本不会叫自己过去。

    “抓紧动身，争取在八个月之内，晋级先天，彻底完成求生任务，万事大吉！”

    想到这里，东方青开始浏览最近的情报，掌控各方动态。

    “五岳、少林、武当、崆峒、昆仑……嘶！这十几个武林门派搁这开武林大会？”

    “不行，先去皇宫！实在不行就在皇宫避劫，反正求生任务也没要求怎么求生啊！”

    想到这里，东方青安排好一切，直奔京城而去。

    也就在东方青动身之际，嵩山之上，各大派掌门，也在召开大会。

    “各位！朝廷此次贸然打破长久以来的规矩，必然图谋不小！”

    “若是我等还如此掉以轻心，必然会遭遇更大的劫难！”

    “我左冷禅在此郑重告诫各位，武林联盟刻不容缓！”

    左冷禅的声音，夹杂着内力，响彻嵩山广场。

    各大派掌门交头接耳，不断的点头认同此言。

    突然，有人出声，喊道：“那这武林盟主又该为谁所坐？”

    “对啊！武林盟主之位非同小可，各位还要细细商议才对！”

    “我觉得应该由少林方正大师来做这武林盟主！”

    “我支持武当冲虚道长，当年张真人镇压武林百年，与朝廷有着协议，我以武当为首！”

    “……”

    一道道声音接连响起。

    整个场面顿时热闹了起来。

    “诸位，武林盟主应当能够服众，这武功一方面也必须压服众人，我觉得可以比武论胜负，来决定武林盟主的归属！”

    “对！比武论胜负！”

    “我赞成比武！”

    声音此起彼伏，连绵不绝。

    整个广场足足有上千人，这么吵闹下来，怕是没个几天，是不可能有结果。

    可就在这时。

    “报！日月魔教有大事发生！”

    一道身穿嵩山弟子衣衫的弟子，从广场外跑了进来。

    一下子吸引了所有人的目光。

    “报告掌门，皇帝发出圣旨，召见东方不败，说是有三件礼物奉上，而且……听闻皇上对东方不败喜爱有加，甚至有传闻说，皇上要纳东方不败为妃！”

    “噗呲……”

    “噗呲……”

    此言刚落，整个广场便是一阵阵口喷茶水的声音。

    所有然都呆滞了。

    堂堂一国至尊，竟然喜欢上了一个江湖人士。

    “不对啊！这东方不败不是男子么？难道皇帝好这一口？”

    “是啊！要是这样，我们联合起来献上几个美男，讨皇上开心就好了，何必大动干戈！”

    “对啊！没必要大动干戈，一来一回上万里之遥，太远了。”

    “说的对，若是讨得皇上开心，说不定还能获得皇家秘典！”

    “……”

    一道道议论声快速展开，不少人都在想着，能不动刀兵就不动刀兵，毕竟与朝廷作对，吃亏的还是他们。

    “各位！”左冷禅起身，扫视一圈道：“想必各位并不知道，这东方不败长得极美，称得上是天下第一美人，终日以男装示人，你们可有人能够证明他真是男人？”

    此言一出，整个广场顿时安静了下来。

    东方不败本就是魔教中人，有理由女扮男装。

    而且，以往他们见到的时候，还不足二十岁，依靠轻功维持不败，大多人就算没见识过，也听闻过。

    可当时的东方不败就唇红齿白，俊俏异常，还没有男人那般的虎背熊腰。

    现在想想，还真没人敢确认东方不败是一个男人。

    就连东方家族所在的河阳镇，当年都被争夺仙人之物各大门派灭绝。

    时隔十五六年，哪怕是查个底朝天，都不一定能够找到东方不败的真正身份。

    “魔教内部可有确切消息？”有人开口询问。

    要想找到东方不败确切消息，还只能从魔教内部去查。

    “没有！与东方不败交好的只有一个童柏雄，其余之人哪里还记得，早就不知道换过几茬弟子了！”

    “而且，当初与魔教争斗，大部分弟子都是被杀死的，谁能想到会有今天！”

    “如此说来，还真没有人能够确定东方不败的确切身份？”

    “若真的是女子，那天下武林可就遭殃了。”

    “对啊对啊！一旦魔教得势，有皇帝小儿撑腰，整个江湖武林还有谁敢惹？”

    议论声乱哄哄的一片。

    十几个教派的掌门人都有点抓瞎了。

    “诸位，我们必须联合，共同进退，不然等待我们的将会是灭亡！”

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    “……”

    出奇的一致，不管是那个帮派，怕是都无法坐视魔教辉煌腾达。

    “对！选出武林盟主，带领大家共伐魔教！”

    “对！必须趁机杀死东方不败这个妖女，不然就是整个江湖武林的大浩劫！”

    “好！那就依诸位所言，比武选出武林盟主，共同讨伐魔教，杀死妖女东方不败！”

    “……”

    有了压力，之后几日的武林大会出奇的顺利。

    东方不败没有千里眼顺风耳，根本不可能知道这一切。

    而且，就算知道了，也没用，此刻的他已经抵达了皇宫门口。

    堂堂皇帝朱厚照，都已经在皇宫门口摆好了仪杖等待。

    就在这时，一身青袍的东方青，踱步而现。

    其脚步彷如丈量过一般，每一步的距离都恰好相同，长腿摆动，让那细挺的腰肢，越发显眼，让人侧目。

    完美无瑕的脸蛋，还带着走动后的红润，无形之中流露出的魅惑，让人无法自已。

    尤其是那一双媚眼，如丝如雾，更像是一汪清泉，眨动之间，犹如美人耳边呢喃轻语。

    看着越发娇艳的东方不败，朱厚照双眼发直，深深的沉醉其中，无法自拔。

    足足盯着东方不败看了许久，感受到口干舌燥、热血沸腾之际，这才咽了咽口水，火热的喊道：

    “东方姑娘，你可算来了！”

    ps：新书期间，请多多支持，月票、推荐、打赏，有啥来啥，感激不尽！

第七十三章三件礼物

“不能发火……不能砍人……不能发火……不能砍人！”

    东方青心底默默的念叨，站那里一动不动，任由皇上盯着自己发呆，等到皇上惊醒，这才温顺的开口道：“见过皇上！”

    想要行礼，可是想了半天，他也没想起大雍国管家大小姐，是如何行礼的。

    只能拱了拱手，微微一笑。

    “本大爷对你笑，真是便宜你了！”

    “呸！东方不败我看不起你！你茶的越来越自然了……”东方青自己对着自己疯狂吐槽。

    他从未想到皇上竟然会玩这么漂亮的一手。

    好棋！

    直接就把他吸引了。

    竟然越过千里，自己主动送上门了。

    “东方姑娘免……免礼！”

    看着那笑容，朱厚照神色惊艳，双目越发火热，只觉得口干舌燥，暗自咽了咽口水，道：“常言道，一日不见如隔三秋，今日朕总算明白是何意。”

    “东方姑娘之容当真是倾城倾国，天下无双，怕是一个时辰不见，朕都会茶饭不思！”

    说着，他直接靠近东方不败，想要伸手去拉东方青的小手，却被东方不败机灵的躲了过去。

    “擦！礼物都没看到，还想摸手？美不死你！呸呸呸……不对，就算拿了礼物也不能让你随便碰！”东方青心中低语。

    “我从未想到我堂堂魔教教主东方不败，会有这么茶的一天，哎！”

    想了想，东方青对着皇上拱手道：“皇上圣旨直达黑木崖，小n……嗯，本座……不得不来！”

    “哈哈哈！来的好！东方姑娘，朕可是为你准备了天下仅有的三件礼物！”

    “哪怕能换姑娘这一笑，也足矣！”

    朱厚照大笑，神色振奋，不在藏着掖着，直言不讳的接着说道：“朕打算以此三件礼物，作为聘礼的一部分，迎娶东方姑娘！”

    “东方姑娘放心，从先皇时期开始，父王便坚持一夫一妻制，朕愿效仿先皇，从今往后只娶姑娘一人！”

    东方不败嘴角破天荒的抽了抽，暗自吐槽：“有能耐先把后宫全解散了？”

    不过，也正是这位先皇只娶了一位皇后，才导致你这小皇帝如此昏庸的吧？

    “不对！幸好你昏庸，不然你来个百万大军捉拿本教主，那真就完蛋了！”

    东方青一边疯狂吐槽，一边开口道：“皇上真乃是至情至性之人，让人佩服！”

    “只是本座乃江湖中人，怕是不合礼制，更无法与皇上成婚！”

    还想娶本座？

    美不死你啊！

    礼物都没拿出来，想让本教主干什么？

    “无妨！”朱厚照大手一挥，很是霸道的说道：“这天下乃是朕的天下，什么规矩礼数，朕说什么就是什么！”

    “来人，东方姑娘一路劳累，带入储秀宫休息，好心侍奉，明日月圆之夜，我要亲手把三件宝物，送给东方姑娘！”

    听到这句话，东方青长长的松了一口气。

    这见面简直就像是跟绝世高手，大战了三天三夜。

    那种疲惫，不足与外人道啊！

    天色渐暗，东方青默默从储秀宫中走出，身影一闪便消失在原地。

    “我倒要看看这武阁在何处，等老子偷偷看完，立马就跑！”

    东方青的身影在皇宫上空不断晃动，只持续了盏茶时间，便把皇宫看了个遍。

    却偏偏没找到所谓的武阁在何处！

    “算你狠！”

    东方青咬了咬牙，默默回转储秀宫，安心等待明日月圆。

    时间匆匆而过。

    眨眼便到了第二天晚上。

    一轮巨大的明月高高挂在天空，整个皇宫都是一片银亮。

    养心殿中。

    皇帝端坐在高座之上，挥手让下方忙碌收拾茶点之人退下，转头对一旁的东方不败道：“等急了吧！我这就让人把礼物呈上来！”

    说着便对着大殿之外喝道：“来人，把宝物呈上来！”

    随着皇帝的大喝，养心殿外陡然响起了一阵阵脚步声。

    整齐而有力。

    当先走入养心殿的是八个人抬着的巨大台子。

    高两米，宽足足有四米，上面撑的极开，宛如一块巨大的镜子，猛一看还以为是一个巨大的梳妆台。

    东方青盯着看了片刻，便兴趣缺缺。

    盖着红布，他完全看不到内部是什么东西。

    不过这并不妨碍，他需要的只是那些各大派的武功典籍。

    就在第一个高台放下之后，又有四个太监抬着一台一米见方的台子走了进来。

    这个台子并不高，只达到人腰间，透过红绸子布，只能看到一个长长的长方形盒子，放在上面。

    “这都是什么鬼东西？”东方青吐槽，举目去看第三个物品，却迟迟未见有人走进。

    看到两个台子放稳之后，朱厚照直接起身，来到东方青身旁道：“东方姑娘，这第一件礼物，其实就是一把钥匙！”

    说着，朱厚照从怀中拿出了一个巴掌大的盒子，缓缓打开，取出其中的金色钥匙，道：“东方姑娘是江湖中人，酷爱武学，这把钥匙便是能够打开武阁的钥匙。”

    “武阁之中有无数武学典籍，其中从少林抄录了一千八百卷，各大门派三千卷，加上宫内收藏，一共六千三百卷，便是我赠于你的第一件礼物！”

    东方青闻言眼睛一亮，堂堂日月神教只有三百多卷武学典籍，许多还是从别人那抢来的。

    可这武阁中足足有六千三百卷，这简直是一件价值最大的礼物。

    “哈哈哈！东方姑娘不用激动，这剩下两件礼物其实也不比第一件差多少！”

    看到东方不败神色高兴，朱厚照不由得哈哈大笑，拉起东方不败的手，把钥匙放到东方不败手心。

    “收好，这是朕的第一份心意！”

    感受到钥匙到手，东方不败罕见的没有反抗。

    这就是他要的东西，怎么反抗？

    见到东方不败没有反抗，朱厚照神色惊喜。

    拉着东方不败的手，走到第一座高台旁，道：“送给姑娘的礼物，还请姑娘自己打开，比较有惊喜！”

    “钥匙到手了你还抓着我的手？”东方青看了看被朱厚照抓着的手，微微一动，挣脱开来。

    而后，抬手拉下了第一个高台上的红绸子。

    “唰！”

    红绸子落下，整个养心殿之中登时珠光宝气，荧光闪烁。

    东方不败都差点被闪到眼。

    等到看清眼前的物品之后，嘴角不由得抽了抽。

    “妹的！竟然是大红色的凤袍！女装！”东方青欲哭无泪。

    “东方姑娘可别小看这件凤袍！”朱厚照连忙解释道：“这件凤袍，是朕召集了数百位一流的织女，耗费了大半年时光，才堪堪打造出来。”

    “这上面所用的蚕丝，乃是极品冰蚕丝，是朕耗费大量人力物力，收拢了天下所有冰蚕奇物，纳茧抽丝，才织出这么一件，可谓是天下仅有！”

    “其上的配饰，也是朕亲手挑选最耀眼的南海明珠，一点点打磨出来！”

    “还有极西之地至宝金刚宝石，坚不可摧，可比群星璀璨，配合价值连城的七色宝玉，才有如此宝光！”

    “其上所有针线，尽皆是用上等黄金、白银，拉成的丝线，价值数万金！”

    “看！这里有着九只形态各异的凤凰，数百绣工足足绣了四个月才完成。”

    “这一件凤袍花费足足有二十多万金，耗费大半年时光，堪称是天上地下仅此一件！”

    “也只有这独一无二的凤袍，才能配得上东方姑娘容颜！”

    “这是朕的第二份心意！”

    听着朱厚照喜不自禁的解释，东方青头都大了。

    谁能告诉他这二十多万金到底是多少钱？

    还有，这凤袍漂亮是漂亮，可穿上之后，还能打架么？

    ps：新书期求大力支持，求月票、推荐票、打赏，大力会出奇迹！

第七十四章皇帝之心

“如何？”朱厚照面露傲气的开口，此世上，还有谁能够打造出这么天下仅有的衣物？

    他看向东方青侧颜，近距离观望那完美无瑕的脸蛋，越发沉迷。

    不知道是不是错觉，他总觉得这一次看到的东方不败，比上一次见到的，更加妖娆，要迷人数十倍。

    一举一动都能撩人心弦，动人心魄，让他口干舌燥，恨不能紧紧抱在怀里。

    尤其是拉着东方不败的手，柔弱无骨，嫩滑至极，宛如羊脂白玉一般，让他心神荡漾。

    若不是武力值不够，他绝对不会松开。

    “上次相见，东方姑娘曾说，区区女装，如何配得上你。”

    “朕暗暗发誓，一定要织就一件能够配得上姑娘的衣衫，这凤袍天下仅此一件，奢华致尽，高贵端庄、比那天上群星还要夺目。”

    “我想，天下地上若是有能配得上姑娘容颜的衣物，只此一件！”

    看着面前这高贵、奢华的凤袍，东方青都有些发懵了。

    他真的不知道二十万金，到底是何种程度。

    但感觉这个朱厚照如同舔狗一样，绝对不会糊弄他的。

    可是，这种衣服，穿着不累么？

    那配饰估计得几十斤了吧？

    宝玉、钻石、明珠、金片、银鳞，也亏得是个皇帝，普通人想都不敢想。

    还有那么多金线、银线，这跟穿一身黄金铠甲有何区别？

    不！还没有黄金铠甲实用，至少黄金铠甲穿着还能打架。

    “呼……”东方青小小的呼出一口气，有些提不起兴趣的点了点头道：“此凤袍确实奢华高贵，璀璨夺目！”

    “哈哈哈！东方姑娘满意就好！”朱厚照哈哈大笑，并没有得寸进尺，反而拉着东方青手臂，来到最后一个台子旁，指着台子道：“姑娘请打开！”

    东方青此刻头还有点懵，一半是被那珠光宝气的凤袍闪的，一半是被那所谓的二十万金给算懵的。

    反正算到现在，他依旧没算明白，二十万金到底是多少钱？

    默默的跟在朱厚照身旁，东方青下意识的拉开红绸子。

    瞬间，一个像是琴盒一样的东西出现在眼前。

    其上镶金抹玉，花纹繁杂，一看就是一个极为高端的盒子。

    “东方姑娘请打开盒子，这件礼物你肯定会喜欢！”朱厚照信心满满的说道。

    东方青此刻觉得自己就是乡下的土巴老，找了半天，也没找到盒子的开关，气的都想一巴掌把这破盒子拍碎。

    “在这里！”朱厚照连忙拉着东方不败的手，放到盒子开关之上。

    那是一块玉石，温润光泽，宛如龙眼。

    看了一眼拉住自己手的朱厚照，东方青差点习惯性的拔剑。

    “妹的，老子人麻了！”

    到了如今，他多少也接受了自己的变化，或者说经历了数年时间，已经习惯成自然了。

    尤其是他的模样，是个人都会认为他是女子。

    就算解释也不会有人相信他是一个男的，而且，还没有属于男人最根本的证据！

    可这不证明他能接受被男人在身上摸来摸去！

    “还好只是手，反正拉都拉过了！”

    东方青有点破罐子破摔的心态，无所谓了，大不了等下多洗洗手。

    他现在只想尽早去看那六千三百卷武经。

    微微按动一下龙眼玉石，只听‘啪嗒’一声，盒子直接弹开了。

    下一刻，一柄长剑出现在自己眼前。

    其剑鞘之上雕龙刻凤，同样镶嵌着金丝宝玉。

    剑柄内部他看不出什么材质，倒是表面上是用黄金丝线一圈圈缠绕，宛若黄金雕琢一般，金光闪闪。

    剑柄末端还雕琢着一只精致的小凤凰，展翅欲飞，惟妙惟肖。

    长剑很奢华，宛如一剑高贵的装饰品，东方青再一次看懵了，这剑能砍人？

    莫名的，东方青看向朱厚照。

    朱厚照自信的微笑道：“可以拿起来试试！”

    东方青也不再犹豫，探手触碰长剑，一阵冰凉的感觉从指尖传来。

    抓起长剑，顿时感觉微微一沉，差不多有十斤左右的样子，比寻常长剑重了两三倍。

    不过，对于天生神力的东方青来说，反倒有些合适。

    一手抓住剑柄，一手拿住剑鞘，东方青微微用力。

    “铿！”

    长剑轻鸣，一点点的被拔出剑鞘。

    冷冽的寒光，宛如天空上的明月一般透彻。

    剑身不到三指宽，剑刃透着清冷的光芒，给人锋芒在背的感觉。

    只是一眼，东方青便可以肯定，这把剑必然是神兵利器。

    怕是比起当年峨眉的倚天剑，也不逞多让。

    “好剑！”东方青轻吐出声。

    “哈哈哈！那是当然！”朱厚照神色自豪道：“此剑重九斤九两九钱，乃是朕请了天下最出名的二十六位铸剑大师，收集了天下奇矿，联手打造。”

    “其身主要是坚硬无比的天外玄铁，配以大渊国最好的岭山铜矿，外加三十七种特殊矿石，包括寒铁石、黑云石、云融石、等等众多珍贵矿石融合而炼！”

    “被二十六位铸剑大师，日夜不停千锤百炼，足足六个多月，经历了冷萃、热萃，足足上百道程序，才最终成型！”

    “其锋利程度，可轻易斩断各种兵器，无物不破！”

    “你看，这上面还刻了字，就是这把剑的名字！”

    听着朱厚照的言语，东方青看向靠近剑柄处的痕迹。

    “鸣凤剑？”东方青轻语。

    “对，鸣凤剑，特为你而打造，朕为真龙，你便是真凤，天上地下，也只有你才配拥有它！”

    朱厚照声音浑厚，带着浓浓的毋庸置疑，道：“怎么样？这三件礼物，可还喜欢？”

    “现在他们全都是你的了，而且，你还将是大渊国皇后，与朕，共同拥有整个天下。”

    “天下之事，朕许你可一言而决，朕可保证，永为你撑腰！”

    听着朱厚照的言语，东方青忍不住打了个寒颤。

    妈耶……这都宠成啥样了？

    他要是真是个女的，能不能扛得住？

    “皇上！皇上！老臣求见！”

    就在这时，养心殿门外，传来一声苍老的声音，紧接着便是一声大喝：“滚开，我要见皇上，事关我大渊社稷！”

    随即东方青便看到，一位头发银白的老臣，大力的推开侍卫，气势汹汹的走进大殿，对着朱厚照便跪了下来。

    “皇上！国库没钱了，大河沿岸发生水祸，皇上要以国家为重啊！”

    老臣声音激动，宛如啼哭，看起来极其凄惨。

    抬头看到那一件凤袍，还有东方青手中的长剑，大声道：“这……这……就是这些，皇上，这些东西耗费三十多万金，相当于国家三年的税收，此物误国啊皇上！”

    听到这位老臣的言语，东方青猛的一个激灵。

    三十多万金，大渊国三年的税收？

    就弄了这么一件衣服和一把神兵长剑？

    “呼啦啦……”

    随着一阵脚步声，又是几位老臣连滚带爬的走了进来。

    大声的喊道：“皇上，这太平年间，皇上何故调遣了大量兵将，竟然消耗了数年的屯粮！”

    “皇上，下面递上奏折，说是皇上全国各地大量收拢各种奇石、织工、铁匠、冰蚕奇物，劳民伤财，耗费十数万金，惹得许多地方出现了动乱，请皇上三思啊！”

    听着这一句句的言语，东方青彻底懵了。

    乖乖！这皇帝做了几件大事啊！

    抬头看了一眼朱厚照，只见他黑着脸，威猛的拍了一下身旁的桌案，喝道：“住口！”

    “朕平时决定个事情，每每都遭你们反对，难道朕做一点自己想做的事情，还要你们同意么？”

    “到底你们是皇帝，还是朕是皇帝？”

    “天天吵着无子，朕娶皇后也被你们反对，如此这样，何时才能有皇子诞生？”

    朱厚照声音冷冽，完全不似对待东方不败的语气，甚至还有一丝霸道。

    没了神候制衡，又没了曹正淳嚣张跋扈，如今的皇帝威严日盛。

    可东方青此刻却是心头一震，忍不住打了个寒颤。

    “卧槽？生孩子？你怕不是在为难我胖虎！”

    生孩子这种事，打死他，他也做不到啊！

    五六位老臣齐齐跪在地上，大喊道：“皇上，不是吾等反对，皇后乃是后宫之主，当贤良淑德，母仪天下，不能轻率！”

    “那东方不败只是江湖中人，身份不明、身怀利器、不懂礼数、更有违祖制，不可为后啊！”

    “皇上，大河沿岸水祸，急需赈灾，请皇上以国事为重啊！”

    “皇上，若是执意如此，请恕老臣告老！”

    “请恕老臣告老！”

    六位大臣齐齐出声，铿锵有力，场面相当震撼。

    只见朱厚照面带怒容，狠狠一拍桌子，怒道：“又是告老？准了！朕准了！都给朕滚，滚得远远的！”

    六位老臣猛然愣住，似乎不敢相信无往不利的威胁，竟然被皇帝想不都不想的强硬同意了。

    看了一眼皇帝身后的男装女子，几位老臣眼中齐齐惊艳，明明是男装，却硬是穿出了芳华绝代、风情万种的气质。

    甚至还给人一种奇特异装的诱惑。

    尤其是那双眼睛，如丝如雾，清泉般透亮，眨动之间，魅惑天成。

    其站在那里一动不动，可那妖娆的身材，好似有着无形的魔力。

    六位老臣都已七八十岁，有心无力的年纪，头发都白完了，初看之下，竟然有些心头火热冲动，脸红不已。

    “好一个妖魅之女！”

    看到这样的女子，几位老臣硬生生的压住心头悸动，沉默下来。

    现在他们总算明白皇上为何这般强硬，也不再纠缠，只是叹息的缓缓退去。

    朱厚照不去理会，毫不犹豫的转身。

    双手抓住东方不败的双肩，深情款款的道：“朕以这三件礼物，加万里江山为聘，东方姑娘可愿入宫为后，与朕长相厮守？”

    ps：新书期，求大力支持，求月票、推荐票、打赏，大力会出奇迹哦！

第七十五章朕要看你红妆

听着朱厚照的声音，看着他那明眸，东方青微微愣神。

    这个样子的皇帝，有点让人着迷。

    耗空了国库，劳民伤财就为了给他准备三件天下仅有的礼物。

    还以万里江山为聘，这种宠爱，天下再找不到第二人。

    估计没人受得了这种攻势。

    换成任何一个人来此，怕都是要扑街！

    “朱厚照啊朱厚照，你越宠，老子就会越坏……不！越茶的！”

    “结婚是不可能结婚的！还想老子给你生孩子？”

    “老子要是能生孩子，也不会是不男不女了！”

    东方青心底思绪有些混乱。

    说句心里话，刚刚这皇帝的动作，以及所作所为，真的差点感动他了。

    宁愿劳民伤财，不择手段，也要为自己准备三件大礼。

    更是开口说以万里江山为聘。

    这可是堂堂一个帝皇，天下至尊，能说出此言，那需要多深的迷恋。

    但凡真的是个女人，怕是早就感动了。

    可东方青是一个男人，哪怕拥有比女人还要漂亮的容颜，依旧是男儿心。

    他如今是真的无法接受与男人贴贴！

    而且前世的经验，告诉他，男人根本就不靠谱。

    男人想要你时的甜言蜜语，能信么？

    要知道他也是一个男人啊！

    自己当年交往的那十几个女朋友，不也是用种种套路、手段得来的么？

    若他是皇帝，别说万里江山，就是烽火戏诸侯，他也能干出来！

    男人最了解男人！

    或许眼前的朱厚照，比后世男人靠谱。

    但他真不想跟男人贴贴，尤其是他根本不可能生出孩子。

    用前世的一句话来说，那就是‘臣妾做不到啊！’

    堂堂日月神教教主，总不能跑到后宫，跟那一群女人玩宫斗吧？

    “搞不好那几个老臣，也是这货请来的演员！”

    东方青心中莫名的冒出了这种念头，缓缓开口道：“可是皇上，那些老臣所言的事情，真的不重要？”

    “哼！”朱厚照冷哼，道：“你千万不要相信那群腐儒老不死，一个个上蹿下跳跟猴精似的。”

    “这么多年，朕想做的每一件事，都被他们反对！”

    “就连这个皇宫都难以出去，你以为他们说的都是真的？”

    “若不是朕手中还有些心腹，怕就是他们掌控天下的傀儡皇帝！”

    朱厚照越说越怒。

    “你知道外面把朕传成什么样子了么？”

    “荒淫暴戾、怪诞无耻、无能昏庸！”

    “而他们自己却自语清流，一副为国为民的做派，可为何把朕堂堂一个皇帝困在宫中不得出。”

    “外面天下的所有事情，朕都是从他们口中才能得闻。”

    “那群老不死，一个个动不动就要撞柱，动不动就要告老，以此威胁朕。”

    “朕堂堂帝皇，如何能受他们威胁？”

    “他们说朕荒淫暴戾，那朕便暴戾！说朕怪诞无耻，那朕就无耻给他们看看，朕要让他们知道，这天下是朕的天下！”

    “东方姑娘，你不必理会他们，只要你入宫为后，这天下所有的一切，朕为你扫平，哪怕成为杨广那般的暴君，也在所不惜！”

    “你可做你想做的任何事情！”

    “一切有朕！”

    朱厚照真情意切，脸上带着一丝笑容道：“我也相信东方姑娘，能够母仪天下！”

    他倒不是真的自信，而是也曾悄悄的调查过东方不败。

    毕竟刚见东方不败，他就看上眼了。

    自然也就知道东方不败掌管下的日月神教蒸蒸日上，下辖民区，百姓安居乐业。

    这样一个有才能、有武力、容貌天下无双之人，才是他朱厚照最喜欢的皇后人选。

    尤其是此次相见，东方不败那魅力，简直撩到人心慌慌。

    若不是记得东方不败武功高强，他估计早就半推半就的把东方不败抱上龙床，收入后宫了。

    这个时代，女子哪能反抗男人，更何况还是一位帝皇！

    东方青心底叹气，看了看手中的武阁钥匙，还有那一柄神兵利器。

    其他还都好说，但这武阁的武学典籍，对他有大用。

    天下武林门派众多，都在各地名川大山之中，相隔不下万里之遥。

    就是他东方不败跑一个来回，也得数月时间。

    哪里还有时间修行。

    求生任务只剩下八个多月，他必须要在这个时间内突破先天，才会万无一失。

    死了的话，可什么都没了！

    活着的时候不觉得，什么话、哪怕是死，自我了断，也是张口就来，但那只是心中愤懑。

    可要真的面对死亡，谁又能毫不反抗？

    想要活着，也只有像当初张三丰真人那般，镇压一个时代，才有实力横推一切灾祸。

    “呼……”东方青轻轻的呼出了一口气，抬头看着面前的朱厚照。

    想了想，道：“皇上乃天下人的皇上，这个天下还无人敢反对，只是请皇上以江山社稷为重！”

    “而且本座曾发过誓！”东方青面色不变，昧着良心，道：“本座要嫁的人，要么是如三丰真人那般镇压一个时代，举世无双的人物。”

    “要么是人间至尊，明正神武的帝皇，可以让天下百姓安居乐业的帝皇！”

    说到这里，东方不败强忍着内心的反抗，胡侃道：“皇上身为人间至尊，自然足以配的本座，可我希望皇上可以专心治理朝政，在天下万万人的祝福之中娶我！”

    “而不是在那些无尽的骂声中娶我！”

    拖！也只能拖。

    先把武学典籍记录到自己脑海，然后就跑，找地方闭关突破，应对求生任务。

    等到扫平一切，再看。

    若是可以，偶尔入宫陪皇帝说说话，也行！

    真要被逼婚，那大不了远走海外，再也不在这方天地下现身。

    除非朱厚照能把这方世界全打下来，成为大渊疆土。

    不然，根本不可能阻挡他逃跑。

    “幸好我有一颗男儿心，呸！我就是男儿！”

    东方青心里嘀咕着，也只有男儿心，才能在这么恐怖的攻势下，保持清醒吧。

    换个女的来，估计早被朱厚照拿下了。

    眼前这皇帝是有些昏庸，但并不无能！

    对于喜欢的人，那是真的舍得下本钱，以万里江山为聘，这简直能让普通人发疯。

    “天下人的祝福？国泰民安，百姓安居乐业！”

    朱厚照并不傻，甚至很聪明，只是皇位接的太顺利，帝王之术不够老练狠辣。

    如今听闻此言，瞬间便听出了东方不败的意思，更是联想到不少。

    这是怕像当年的妲己那般，一旦国家崩沮，承受骂名的永远是那些漂亮的女子。

    “东方姑娘，朕懂了！”

    朱厚照紧紧的抓住东方不败的双肩，郑重的道：“给朕三年，三年后，朕要让你承受妲己那般的无上尊荣，绝不会让你踏入妲己那般的境地！”

    “这个天下的一切，朕来承担，你放心，朕一定会让天下万万人都为你庆！”

    朱厚照神色激动。

    眼前的漂亮人儿，当真是天上地下仅有的一位。

    当初只看了一眼，他便明白，这就是他想要的皇后。

    艳绝天下。

    试问，如此美貌之人，这天底下，除了他这位帝皇，还有谁能够相配？

    还有谁能够保护？

    “不过！”话到此处，朱厚照言语一转，差点吓东方青一跳，这才听到朱厚照真诚的言道：“自从与东方姑娘相见，朕从未看到过东方姑娘红妆！”

    “朕希望，今日在这圆月之下，能够亲眼看看东方姑娘红妆，就穿这套天下仅有的一件凤袍，了却朕心中憾事。”

    “之后三年内，朕会为你扫平这万里河山安平，以此为聘，在天下人的祝福下迎娶姑娘入宫！”

    东方青闻言，心头狂跳。

    人麻了呀，为何总有人想让本座女装！

    “还是令狐冲好点，从没有烦过本座！”莫名的，东方青心中出现了这么一个念头。

    可是看着手中的武阁钥匙，他完全没有理由拒绝。

    而且，不给皇帝点好处，以后他怕是很难安生的修行。

    更难安生的去记录那六千三百卷武学典籍。

    “妹的！干了！反正都女装过了……也不在乎多那么一次！”

    “而且……也算是我欠他！”

    ps：东方不败要女装了呀，求月票、推荐票、打赏，求各种支持。

第七十六章大红凤袍天下无双

“老子这个反派当得真是太难了啊！”

    房间中，看着眼前的大红凤袍，东方青一阵感叹。

    他更是想到，以自己那不断上涨的魅力，未来若是飞升仙界，会有什么样的情形。

    万一仙界再有什么仙帝、神君……那又会是什么情形？

    “妹的！不会老子往哪一站，就能引得三界大乱吧？”

    东方青打了个寒颤，把这种念头统统抛出脑海。

    “坏的不灵好的灵！怪我这张嘴胡说，千万别那样！”

    东方不败安慰自己片刻，这才开始脱去衣衫，穿戴凤袍。

    他没有让人服侍，拥有浩瀚的葵花真气，比那些人的手脚还灵活。

    “嗯？话说来对充着葵花真气的双胸，怎么样？”

    “咦……我怎么能乱想！”

    东方青再次打了寒颤，意念一动大红色的凤袍直接套在了身上。

    周身真气涌动，瞬间就把凤袍收拾的妥妥帖帖。

    想了想，东方青，放下了脑后束起的长发。

    对着镜子看了半天，没看到破绽，这才踏着小碎步向着房间外走去。

    “幸好老子天生神力，不然还真撑不起这件凤袍！”

    东方青咋舌不已。

    “妹哦！这要走到什么时候？”

    身穿凤袍，完全踏不开步子。

    尤其是鞋子动不动就能踩到天女散花般的裙摆，还感受不到，只能以小碎步慢行。

    忍无可忍，东方青直接踢掉了鞋袜，光着脚丫走起来轻松不少，可依旧有些慢。

    “算了，老子用飞的！”

    这走到养心殿，怕不是得走半个时辰。

    想到这里，东方青长袖一挥，浩瀚的葵花真气直接撞开房门。

    脚尖一点，整个人瞬间出了房间，腾空而起。

    而后双脚不断在空中借力，踏着虚空，如同一片飘零的落叶一般，向着养心殿飘去。

    养心殿外候着的太监们见此，齐齐惊呼起来。

    闻声而至的皇帝，刚踏出大门，便看到了眼前的上空，巨大的明月之下。

    身穿大红色凤袍的东方不败，如同仙子一般，踏空而至。

    凤袍上的彩带，随风舞动，宛如流云飞袖，仙气飘飘。

    一颗颗明珠、金刚宝石、珠光宝气，闪闪发光，如同那天上的星辰，却也遮掩不住那绝世的容颜，反倒相映成辉。

    宽大繁复的衣摆，随着轻风凌乱漂浮，还能够看到东方不败那如羊脂白玉般的大长腿。

    笔直修长，让人挪不开眼！

    其双脚并未穿戴鞋袜，宛如是玲珑剔透的宝玉，雕琢的玉足，缓缓的踏在虚空。

    宛如仙子于空中起舞，当真的风情万种。

    长发舞动，纷乱的飘扬在脑后，没戴丝毫珠玉凤冠，却宛若天成，映衬着那完美无瑕的俏脸，红润异常。

    眉眼间还有着一丝清冷，配合那宛如天成的魅惑，给人一种即欲、又纯的奇特感觉，撩的人心发慌。

    恨不能把眼前的美人，狠狠的抱在怀中，永不松开。

    只是这么一眼，下方观望的众人，全都不由自主的吞咽其口水了。

    太美了！

    人世间，就不可能有如此美貌之人。

    别说是皇帝，就是那群太监，此刻都瞪大了双眼，不能自已。

    “哗啦啦……”

    随着风声而降，如同仙子谪临，终来到皇上面前。

    就那么俏生生的站在那里，便已经成为了天上地下，唯一的焦点。

    哪怕是那明亮圆圆的月亮，都不及其风情美貌。

    朱厚照傻站在原地，足足呆愣了盏茶时间，才猛然清醒，大笑道：“此生无憾矣！”

    “能闻东方姑娘红妆一面，万里河山崩沮又如何！”

    带着一声声感叹，朱厚照围着东方不败来回走动了三圈，依旧目不转睛。

    若不是武力不足，他真想把东方不败，紧紧拥入怀中。

    “把手给我！”朱厚照开口，神色激动。

    东方青心底一麻，就想抬脚踹死这个老想占便宜的混蛋。

    但想到女装都穿了，又觉得有点无所谓了，早点记录完那六千三百卷武经才是正事。

    任由朱厚照牵着小手，踏着小碎步，一步步走向养心殿。

    “来人，传画师，谁能画的东方姑娘一二分颜色，重重有赏！”

    刚踏入大殿，朱厚照便大声的吼了起来。

    双目急切。

    让一旁的东方青，差点想拔剑。

    你一个人看还不够？还想让人把老子画下来？

    “行！算你狠，过了今晚，老子就以最快的速度看完六千三百卷武经！”

    “以后别想老子再见你！”

    东方青心底无语，脸上毫无表情。

    清冷的容颜，配着那魅惑入骨的魅力，就像是在红尘之中潇洒走了一遭，不小心惹了一丝烟火气的仙子。

    “千万别把画像传出去，不然老子真的社死了！”

    东方青俏生生的站在那里。

    面前十几位画师，奋首疾书，每个人脸上都带着深深的迷醉。

    朱厚照就站在东方不败身边，拉着东方不败的小手，任由众人作画。

    此刻，所有画师心中都有着一丝暴怒。

    也就是朱厚照是一个皇帝，不然如何配站在如此仙女的身边。

    还拉着仙女的手。

    这种人应该拉出去砍头！

    “不！应该五马分尸！”

    “如此仙子面前，你一个凡夫俗子何德何能站在其身边！”

    “……”

    一众画师心中一边怒骂，一边兴奋的不断作画。

    一众画师之中，有着一位年近半百的老者，他看着眼前的一幕，久久未能下笔。

    眸子却越发明亮，呢喃道：

    “一卷真经幻作胎，”

    “人间肉眼误相猜。”

    “不教轻踏莲花去，”

    “谁识仙娥玩世来。”

    一诗毕，老者轻捻笔墨，挥毫而就。

    转眼，便过去一个时辰，不少画师抓耳挠腮，却画不出面前东方不败那清冷中魅惑世间的一分风骨。

    直到那位吟诗的老者，收起画笔，大笑而去之时，众人还在冥思苦想。

    “把画卷抬起，让朕看看！”

    朱厚照并没有去怪那位画师，反而有些期待。

    毕竟这一位可是当年大名鼎鼎、诗画双绝的才子。

    “好！此画虽只画出东方姑娘三分颜色，却也算当世之最，当赏！”

    “等等，喊那唐伯虎回来，为何没有画朕！”

    ……

    “这武阁竟然修建在暖阁之中，阁中之阁，与那朱厚照所居，不过一墙之隔，无耻老贼！”

    武阁内，东方青仰天长叹。

    任他想破脑袋，也没想到朱厚照如此会玩。

    这特么不就是金屋藏娇么？

    “妹的，我要以最快的速度记录完所有武经！”

    与朱厚照一墙之隔，东方青压力极大。

    面对这么一个皇帝，他真有点心慌。

    还好自身武功高强，谁都别想用强。

    至于昨晚的画师画像，东方青已然抛之脑后。

    还真没有画师能够画出他的绝色，倒是不必忧虑。

    足足十日，东方青足不出户，哪怕朱厚照每每到来，如同舔狗一般嘘寒问暖，东方青也只是随意应付。

    实在是不耐烦了，就把手递过去，自己玩！

    终于在十日后，东方青翻完了六千三百卷武经。

    这十日，光是不停的翻书，都翻得他快吐了。

    “还好还好……我该找个地方，不！回黑木崖提升悟性，一举突破！”

    ps：都女装了，月票、推荐票、打赏呢？

第七十七章密谋 妖妃

京城，一栋巨大的府邸之中。

    十几位年过半百的老者，每一位都是锦袍玉衣，面露威严，端坐在大堂之上。

    场上的气氛十分压抑，一副风雨欲来之相。

    “诸位阁老，这该如何是好啊？”

    “六位老阁老以告老逼迫皇上，没想皇上竟如此昏庸，同意了！”

    “是啊是啊！六位老阁老告老，还有谁能管住皇上啊！”

    “没有阁老束缚，你们看看这大半年，皇上都做了多少糊涂事！”

    “耗数十万金，收拢全国奇异矿石，只为了铸造一柄长剑！”

    “掏空了国库，只为了织绣一件凤袍，荒唐啊！”

    “竟然调动数十万大军，耗费无数钱粮，不远万里的围堵那些江湖武林门派，只为了那些武学典籍，哎！”

    “大河沿岸的水祸都不管了，昏庸啊！”

    “……”

    十几位老者不断开口，把最近朱厚照所做之事，一一指出，大骂荒唐。

    “诸位，这一切都因为那个妖女东方不败！”

    “不错，皇上要立东方不败为后，区区江湖女子，何德何能！”

    “妖女啊！再这么下去，今后吾等谁还能管束皇帝！”

    “对！诸位，此妖女不能留，我们必须联手压服皇帝，才能让天下太平啊！”

    “说的对，我们去把那六位阁老请回，共商大事！”

    “不用请了，我们来了！”

    随着声音，六道身影从大堂后侧走出，边走边道：“让皇上如此叛逆的原因，皆因那位妖女东方不败！”

    “此次聚集，我们便想办法彻底除去这个妖女！”

    “说实话，我曾远远看了一眼，那妖女果然一副倾国之相，古之妲己怕也不过如此！”

    “不错，如此妖媚女子，魅惑皇上，必将国不成国，必须趁机除掉！”

    “可是该如何除去妖女，而不惹皇上株连？”

    此言一出，整个大堂瞬间安静了下来。

    足足片刻，才有一位老臣站了起来，道：“吾有一策，可除妖妃！”

    “阁老快快讲来！”

    “阁老快说！”

    随着声音，那位老阁老捋了捋胡须道：“此事易尔，只需说服那些边军将士，回国围杀作乱魔教，趁机杀死祸国妖妃即可！”

    “如若怕皇上怪罪，可每支边军出万人，十几支边军联手，也有数十万人，区区魔教如何抵挡，还怕妖妃作乱？”

    “对！法不责众，所有边军都参与，加上吾等周旋，皇上也拿他们没办法！”

    “还有，那妖妃乃武林人士，武功高强，或可借江湖武林之人之手。”

    “对，那些江湖武林人士无法无天，但再怎么荒唐，也逃不过朝廷的围剿，以此威胁，不怕他们不就范！”

    “不！或许根本不用胁迫，只要放出皇上被妖妃迷惑，为其夺取武林各派武学之言，那群武林人士，必然争相而至，灭杀妖妃！”

    “哈哈哈！如此妖妃可除，天下有救了！”

    “哈哈哈！天下有救了！”

    “古有妲己祸国殃民，今有妖妃，却不能让她作乱，我们各自行动，以最快的速度联络边军，商谈除灭妖妃计划！”

    “此计划必须严加保密，一旦出手，必须以迅雷不及掩耳之势除掉妖妃，绝不能被皇上得知！”

    “可！”

    “如此甚好！”

    “……”

    只是短短一个晚上，一众文官便已经拿出了除妖妃、靖国难的法子。

    并且不断补充，甚至还有人拿出边军的一些隐秘作为要挟。

    三个臭皮匠都能抵一个诸葛亮。

    如今十几位大渊国之中位高权重的文臣阁老联手，别说是区区妖妃，就是掀起叛乱，也能有所作为了。

    东方青怕是不知道，他一个男人，竟然被直接打上了祸国妖妃的名号。

    估计就算是知道了也没有办法。

    天下悠悠，又有何人能够堵住那些文官之口。

    又有何人能堵住悠悠众生之口。

    十日后。

    黑木崖后山洞府之中。

    东方青盘膝而坐，意念一动便打开了面板。

    宿主：林青（东方青）

    性别：不男不女。

    三围：？？？

    根骨：11（超凡体质，初级青木之躯，分四个层次，初级、中级、高级、绝世级）

    天赋：五感敏锐，天生神力。

    悟性：13（超凡悟性，初级空灵之思，同上）

    天赋：过目不忘，灵光一闪。

    魅力：54（仙姿天成）

    天赋：天生媚骨

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：180

    “给我加悟性！”

    随着东方青的意念转动，任务点瞬间变成80点。

    悟性直接突破初级空灵之思，达到中级空灵之思程度。

    这一刹那，东方青的灵魂仿佛从身躯之中一跃而出。

    整个人的心灵空灵清澈，思维一瞬间变的灵动无比。

    脑海中在皇宫记录的六千三百卷武经记忆，‘嘭’的一声炸裂，化作一道道知识、道理，如同水流一般，开始在东方青心头细细流淌。

    这其中包括少林的易筋经、金刚不坏神功、以及七十二绝技。

    还有一些阐述武学道理的经文。

    更包括了各大门派秘典，崆峒七伤拳、昆仑乾坤剑法、神龙八打、两仪神功等等。

    天下门派何其多，就光是那些有着名气，名震江湖的就有不少。

    峨眉派、雪山派、天山派、点苍等等。

    这些能够名震一时的门派，几乎都有着不差的绝学。

    东方青只恨任务点不够，不然领悟这六千三百卷武经，成就武学大宗师，绝不再话下。

    所有武学招式，融汇贯通，信手拈来，无敌于江湖武林。

    只可惜，这任务点只够提升一点悟性，差的太多。

    想要完全领悟掌控如此多的武学，寻常人怕是一辈子都难。

    东方青也一样，人力有限。

    只能根据自己的心境挑选，充做悟性资粮，让心境在各种武学道理、理念之中磨炼，寻找更进一步的方向。

    心境越强，他便能越快的突破奇经八脉。

    借助这些武学至理，一举内外融合，踏入先天。

    “七伤拳，一拳七伤，五脏六腑之奇功，或许可以强大脏腑！”

    “乾坤一剑，到与我那一式剑法有些共通之处！”

    “两仪心法、易筋经，这些武学理念，当真是层出不穷，五花八门！”

    “求败！求败心境依旧是无敌心境，以无敌之心统御八荒六合，不动如山！”

    “天地变迁、万物轮回，我亦恒存！孤独于世，但求一败！”

    “如果说不败为刚，那求败便为柔！那么刚柔并济才真正算圆满的不败心境！”

    随着对各种武学的梳理领悟，东方青心头也越发明了。

    “第六条奇经……该破了！”

    ps：求月票推荐票打赏！有票票的就别藏着了，月底了呀！

第七十八章突破剧本杀

“轰隆隆……”

    浩瀚的葵花真气咆哮，在体内翻滚，高速运转。

    经过那一个个穴窍，再一次被穴窍之中的真气漩涡加速，配合刚柔并济的心境，汹涌的冲向第六条奇经。

    不知道过了多久。

    “咔咔咔……”

    一阵如骨骼炸裂的声音响起。

    东方青周身气势猛然高涨。

    “阴维脉……开！”

    精纯的葵花真气，破开经脉入口，势如破竹般冲破一个个穴窍。

    这让东方青感受到，他与天地之间的联系，更进了一步。

    一缕缕的天地之力，宛如无处不在的风，飘荡在天地之间。

    “阴维脉，关联周身多有阴属性脉络网，把所有阴属性经脉练成一个整体！”

    东方青一边打磨穴窍，一般开始散发着思绪。

    阳维脉早已打通，如今阴维脉也同样打通。

    等于是把整个身体阴阳所属的经脉练成一片，如同浩瀚大地之上的脉络，四通八达。

    “还有两个关键点，任督二脉！”

    东方青想起太极拳经上的记录。

    如果说身体内的阴阳所属经脉是一条条水流大网络。

    那么任督二脉便是这水流大网络的尽头，大江大河。

    而任督二脉也有着阴阳脉络汇聚之海的统称。

    一旦任督二脉打通，便相当于十二正经、奇经八脉，完全连成一体，内外贯通。

    “不够！还不够！”

    东方青心底思虑不断变动。

    这一次突破，在众多武学道理的支撑下，只用了十多天。

    可距离求生任务之上，一年之期，还有不足八个月。

    “不能出关，我必须一鼓作气突破任督二脉！”

    突破六条奇经，此刻的他已经是天下仅有了。

    但有着求生任务的警示，他不敢有丝毫放松。

    一个放松，很可能就是一场剧本杀！

    “任督二脉一阴一阳，一刚一柔！”

    “我的心境同样是一刚一柔！”

    “或许想要打破任督二脉，并不是一条一条的冲开，而是刚柔并济、阴阳共行，一举破开任督二脉！”

    “不败为阳，求败为阴！沿全身阴阳脉络，同时冲破任督二脉！”

    “对！就是这样！”

    东方青脑海中再次浮现出太极拳经上的记载。

    阴阳转动可借力打力！

    阴阳亦可以相互转变、融合、碰撞，爆发出无匹的力量。

    时间流逝，眨眼间便是三个月过去。

    这三个月中，东方青除了吃饭休息，他的心神几乎全部都陷入不败心境的打磨之中。

    如今三个月过去，不败心境已然圆满。

    达到了真正刚柔并济的程度。

    有着超绝的悟性，又有着不断的追寻，想要不圆满都不可能。

    “轰……”

    密室洞府之中，东方青意念一动，整个人的气势陡然爆发。

    在他身周仿佛出现了两股截然不同的力量。

    如同那天上的日月，一个光芒浩瀚，永恒不败。

    一个光芒内敛低调，却在无尽黑夜之中，灵光不灭。

    任你无边黑色侵袭，我自巍然不动，但求一败。

    两种奇特的气势，一刚一柔，渐渐交融为一体。

    “开始突破！”

    心境圆满，东方青休整了之后，开始对任督二脉发出冲击。

    随着东方青意念转动，浩瀚的葵花真气直接化作了两团相互交融，旋转的刚柔气流，在心境的加持下，开始顺着阴阳脉络不断的加速。

    就是此刻东方不败那超凡体质，初级青木之躯，都有些刺痛。

    身体内的经脉，仿佛随时都会炸裂一般。

    “轰隆隆……”

    一阵冲击轰鸣之后，东方青身体巨震，眼耳口鼻都溢出丝丝血迹。

    五脏六腑被震动。

    东方青周身无风自动，衣袍、发丝飞扬。

    “再来！”

    “轰隆隆……”

    随着两团真气碰撞，爆发出浩瀚的冲击力直奔任督二脉。

    时而刚强无匹，时而柔和如水，相互借力运转。

    “咔……”

    一声细微的声音，在东方青心间响起。

    听到这道声音，东方青神色大喜。

    有用！

    虽然不知道为什么，任督二脉会如此稳固，但他的冲击也不是无用之功。

    “再来！”

    随着又一次的冲击，东方青身体不断颤动，丝丝血珠，顺着那细密的皮肤，一点点的渗透出来。

    远远看去，就像是一块羊脂白玉雕琢的美人，身体红润噙着血珠，充满了异样的妖异美感。

    “再来！”

    “轰隆隆……”

    葵花真气蜂拥、浩瀚，在那一次次的冲击之中，竟然变得越发精纯。

    仿佛是被锤炼过后的钢铁，越发的如臂使指。

    “咔咔……”

    任督二脉的禁锢，裂纹不断出现。

    就像是两座坚硬的高山，正随着一次次的冲撞，布满了裂纹。

    一个多月后。

    随着再一次的冲击，被拥堵的任督二脉，陡然爆发出一声轰鸣。

    “轰！”

    “咔咔咔……”

    随着这一声轰响，就像是一间阴暗的洞府，突然打开了天窗，光明大亮。

    “哗啦啦……”

    浩瀚的葵花真气，涌入任督二脉，如同咆哮的江河，再也无法阻挡。

    “成了！”

    东方青面容有些憔悴，宛如啼血的杜鹃花一般。

    但他的眸子中，却有着两团汹汹火焰在燃烧，清亮照人。

    整个密室山洞，都仿佛被这一双眸子照亮。

    “哗啦啦……”

    随着葵花真气的流动，全身经脉畅通，一个个穴窍被打磨。

    奇经八脉、十二正经，完全的连成一片。

    意念一动，真气如臂使指，瞬间可达。

    四周天地间的元气，也仿佛有了感应，如同如燕归巢般的涌入东方青身体。

    原本憔悴的神色，一点点散发出光彩。

    所有污渍被震动，一点点脱落，宛如剥开的鸡蛋，白皙娇嫩。

    “这魅力竟然又提升了五点！”

    扫了一眼面板，东方青不知道是该惊喜，还是该发愁。

    他的魅力已经达到59大关了，魅惑浑然天成。

    哪怕保持着清冷之色，依旧会魅力四射，仿佛从骨子里散发一般。

    想隐藏都无法掩盖！

    “算了！不管了，活着才重要！”

    摇了摇头，东方青起身，走出密室。

    闭关了足足五个多月，才圆满的打通全部奇经八脉。

    这还是他这超凡的悟性与体质，相互互补下的作用。

    寻常人，想要打通奇经八脉，怕是难如登天。

    “怪不得这个世界没有先天，甚至连奇经八脉境的人都少之又少！”

    这难度，普通人短短百年，真的堪忧。

    “也不知道当年张三丰如何踏入先天的？”

    “难道真如传说中那般，大渊太祖当年想要天下稳定，斩断了天下武者的前路？”

    “严格来说，张三丰真人，还真不算是那个时代之人。”

    “就连神教三十四代教主张无忌也不是！”

    “从三十四代教主之后，先天不在，怕是真的如传说那般了！”

    身形闪动，东方青回到自己房舍，舒心的沐浴了一番，换了一身衣物，光彩四射的踏入承德殿。

    开始浏览情报，了解这五个月之中的所有变化。

    “嗯？边军之中在一个月前就在调动，发生了什么事？难道是朱厚照有动作了，真的为了娶老子，打算扫平天下？”

    “看来渡过剧本杀之后，我必须立马跑路了！”

    “还有这群武林人士不是早就挑选出了武林盟主，为何一点动静都没？”

    “不对劲啊！”

    “怎么有种风雨爆发前的宁静？”

    “我这反派大boss的剧本杀，真的要来了？”

    ps：求月票，推荐票，打赏，求大力支持！

第七十九章天门

“嘶！不会还有什么阴谋吧？”

    东方青倒吸口冷气，有些担忧。

    可世界太大了，山林众多，真的要有心隐藏，别说是日月神教，就是朝廷，也不可能监视天下的一切。

    他日月神教的情报网，也只是察觉到边军将士有异动，可真正的目的是什么，无法得知。

    “不管如何，到头来一切还要看实力！”

    “只要实力足够，像张三丰真人那般，镇压天下，又有何惧？”

    东方不败沉默，他奇经八脉已然贯通，心境圆满。

    正面相争，那些所谓的绝顶高手在他面前，都只能被秒杀。

    八缕天地之力的助力，几乎把他的速度、攻击，都提升到一种可怕的程度。

    就算是铁胆神候复生，都不可能挡得住他一剑之威。

    哪怕是面对一群高手围攻，亦可从容不迫。

    “可惜，想要突破先天，需要内外合一，完整的合一，然后打开天门！”

    有着太极拳经，东方青对先天境界的描述，倒是有些许印象。

    主意识可以观察天地，甚至是思考、领悟天地至理。

    潜意识封存于奇经八脉之中，虽没有自主思想，却可以沟通感应天地。

    就像是阴阳的两面。

    突破先天，就必须把这一切融为一体，形成特殊的意识，感应到天门的存在。

    只是天门无形无质，只存在于冥冥之中。

    感受不到这天门的存在，永远也不可能冲破天门，无法达到先天。

    而根据太极拳经上的记载，冲破任督二脉，贯通一气，便可让主意识和潜意识相容。

    从而感受到天门的存在。

    可是如今东方青只觉得，主意识与潜意识若即若离，仿佛有着一层无形的隔阂阻挡。

    这与太极拳经之中那些模糊的记载，完全不一样。

    似乎有着冥冥的力量，在阻拦他突破先天。

    更遑论感应天门的存在了。

    “到底怎么回事？”

    东方青毫无头绪。

    哪怕是超凡的悟性，在这没有方向的瀚海之中，也无用武之地。

    “任务点还是太少了，若是足够，我必然能够彻底领悟那六千三百卷武经，把悟性提升道极限，堆也能堆到先天！”

    查看了一番神教所收集的情报，只是感觉到不妥，却无法洞察一切。

    “求生任务……此时的我，若逃，应该没人能够阻拦吧？”

    东方青放下心中担忧，走出大殿，遥望整个神教。

    任天行、任莹莹等人，早在上次大宴之后，便出去游历江湖了。

    一些长老、堂主，也各有各的事情。

    反倒是他这一个教主，越发的清闲。

    不过想想也对，他作为教主就是一面旗帜，镇压武林，指引着方向。

    手下各个堂口人才济济，各司其职，宛如齿轮上的一颗颗牙齿，相互拨动运转。

    又有执法堂童长老这位心腹，日月神教确实出不了大问题。

    没有了任务，他突然清闲下来，觉得好像没了方向。

    没有那种一步步提升，强大自己的方向，反倒有些无所适从。

    “看来第四天灾，为了任务可以做任何事情的传说不假啊！”

    “现在的我，说起来与这第四天灾有些像！”

    东方青开始在日月神教的各个山峰上游荡。

    偶尔心血来潮看一场日出。

    偶尔若有所悟，就地打坐几天。

    也有时会猎杀野兽，来一场烧烤大餐。

    有时还会去当初存放仙人玉碑之地，默默体悟。

    只想尽早的感应到天门，突破先天，应对所谓的求生任务。

    时间流逝，转眼便是两个月过去了。

    这两个月，东方青彻底的放松了，连江湖上的一些情报，都不在理会，一心想办法感应天门。

    想要踏入先天。

    这一天，东方青端坐在山顶，仰望云海。

    突然，一道破空声响起。

    “报！东方教主，探子发现，黑木崖周围百里之内的山林之中，发现了大量的生活痕迹，看其方向，应该在不断在向黑木崖方向靠近！”

    “还有江湖武林之中，各派人员被华山岳不群压服，以盟主号令，尽皆开始向黑木崖汇聚。”

    “请东方教主定夺！”

    来人双手抱拳，恭敬的弯着腰，一脸敬仰的仰望着东方不败。

    “不会是那皇帝感觉到上当了，想要来抓我回去吧？”

    “还是剧本杀真要来了？”

    东方青呢喃一声，连忙开口道：“发出召集令，召各大长老、堂主回山。”

    “偏远地方，就地隐藏，以防被人偷袭！派人在黑木崖四周继续探查，一有情况，立刻回报！”

    东方青的命令不断下发，有条不紊。

    而随着东方青的命令，整个日月神教这个庞然大物，开始运转起来。

    外出的弟子就地隐藏。

    近距离的弟子，尽皆回到山门。

    一位位长老、堂主、默默归来。

    十日后，黑木崖广场。

    数千弟子齐聚，任天行、任莹莹、曲洋、向问天等一干日月神教的元老，尽皆汇聚于此。

    “哗啦啦……”

    就在所有人的等待之中，一阵风吹衣角的声音陡然响起。

    所有然抬头仰望。

    只看到东方不败一身青衣，踏空而至。

    如同一道光芒四射的光亮，吸引着所有人的目光。

    “嗒！”

    东方青落地，立于高台上的宝座之上，环视一周，道：“最近江湖武林之中恐怕有大动作，为了神教弟子安危，所有情报人员，以保命潜伏为主！”

    “在黑木崖三十里外，有十多股数量的不明人员汇聚，疑是朝廷兵将，不知道为何而来，所有神教弟子，没有命令不得外出，以防有变！”

    此言一落，所有人尽皆脸色肃穆。

    没有大事发生，东方教主绝不会发出如此命令。

    以往，他们可是从未听到过东方教主的亲令，如今还是第一次。

    “左右暂时无别的消息传来，今日吾东方不败，便趁此机会指点尔等修行。”

    东方青打算收割一波人心，尽情的释放魅惑。

    万一真打起来，至少不能让这里的弟子反水，还能增加保命机会。

    而且，天生媚骨真的很好用。

    想到这里，东方青轻声道：“但凡修行之中有疑惑者，尽皆可提出，日月神教，只有不断强大起来，才能在这多变的江湖之中生存！”

    “开始吧！”

    东方青言毕，整个人端坐在宝座之上，静静等待着众人发声。

    虽然没什么动作，但那绝美的姿容，却无时无刻散发着魅惑。

    相处的越久，被影响的程度就越深。

    “东方教主！属下青龙堂副堂主，想要请教教主，属下每次修行之时，总觉得真气运行不畅，强行修行，也事倍功半，不知是何原因？”

    东方青闻言，微微沉思，这才微微一笑，道：“此种情况有十一种，其中最主要的是经脉不够粗壮，所修行功法太过狂暴。”

    “解决的办法倒也简单，找一门外功功法，淬炼筋骨，待其功成，自然消解，修行事半功倍。”

    “还有就是，换一门以温养为主的功法，当然，若是贡献点足够，可以去神药堂找平一指配合药物，能够更快的提升经脉强度。”

    听着东方青的言语，以及看着东方青的笑容，所有人神色瞬间火热无比。

    感觉就是此刻天塌下来，立刻去死，也不枉此生了。

    “东方教主，属下白虎堂弟子，每到夜半时分，身上巨府穴、天池穴都会隐隐作痛，不知是何原因？”

    “此种清形主要有三个原因，一，所修行功法有缺，二，穴窍温养打磨不够完满，三，身有隐伤。”

    “贡献点足够的话，可去神药堂、武道堂请教。”

    “东方教主……”

    一位位修行有疑问的弟子，不断发问。

    哪怕没有问题之人，偶尔也会想着法的与东方不败说几句话。

    询问完之后，又一脸仰慕的看向宝座上的东方不败，满目火热。

    就连一些长老堂主，也都会如此。

    如今的东方不败，一举一动都充满了魅惑，只是简单的一句话，都能让属下高兴半天。

    任天行远远观望，感叹不已，这收买人心的事情，简直比用三尸脑神丹控制还要有效。

    只是这种方式不是什么人都能做到的。

    首先，得有东方不败那种绝色，以及魅力。

    这场问答足足持续了一整天，直到傍晚时分才解散。

    “没想到，灵机一动收买人心之举，竟然还能加快对脑海中各种功法的领悟！”

    “倒是意外之喜！”

    “可惜，这所谓的天门，依旧没有丝毫头绪！”

    ps：笑傲卷快结束了，求月票、推荐票，求打赏，求支持！

第八十章惑国妖妃乱世妖女

（章节被屏蔽了，重发一下）

    次日天色刚明，黑木崖分舵四周。

    浩浩荡荡的人群，不在隐藏，汇聚在一起。

    宛如浪潮之中的海水，滚滚而动，不休不止。

    远远望去，看不到边际，天空都似乎因此阴暗了下来。

    高高飘扬的旗帜，迎着晨风猎猎作响。

    身穿铠甲的将士，一排排如同大阅军一般，军势昂扬的跟随着旗帜而行。

    如同大海中的海浪，汹涌而至。

    手中的刀枪，明晃晃的连成一片，就像是一道道耀眼的烈日，照耀整个黑木崖。

    “镇北军所属，铁字营，两万大军已至，诛杀妖妃，还天下太平！”

    随着一声嘹亮的吼声，整齐合一的声音，突然响彻天地。

    两万人齐吼，迎着山峰，声势之浩大，仿佛能崩山裂石。

    “镇西军所属，刺字营，两万大军已至，诛杀妖妃，还天下太平！”

    “镇南军所属，火字营，两万大军已至，诛杀妖妃，还天下太平！”

    “抚东军所属，战字营，两万大军已至，诛杀妖妃，还天下太平！”

    “长陵军所属，辉字营，两万大军已至，诛杀妖妃，还天下太平！”

    “……”

    一道道整齐合一的嘶吼，如山如岳，此起彼伏，一连响起了十二声。

    足足有二十多万大军，那场面，浩浩荡荡，竟然直接把整个黑木崖四周死死围住。

    声势之浩大，前所未有。

    区区魔教，再怎么强大，也要在这大军的围攻之下毁灭。

    这还是为了隐藏，不然带着火炮进攻，黑木崖都有可能被打崩。

    也就在这时，有声音开始细数妖妃十大罪状。

    “惑国妖妃，蛊惑皇帝，杀死神候，残害皇亲国戚，此一罪！”

    “祸国妖妃，蛊惑皇帝，以一己之私，带军围武林各山数月，消耗大量钱财人力，至无数平民流离失所，此二罪！”

    “祸国妖妃，蛊惑皇帝，收拢天下奇石，劳民伤财，致使天下数十城混乱，死伤无数，此三罪！”

    “祸国妖妃，不修德性，致使大河沿岸水祸频发！”

    “祸国妖妃……”

    “……”

    “祸国妖妃，蛊惑皇帝，连日不朝，天下纷乱久已，此十罪！”

    “祸国妖妃，蛊惑皇帝……”

    一道道整齐合一的声音，浩浩荡荡的直冲天地。

    数十万人齐声开口，那气势震荡的山林皆静，天空云雾都被震荡开来。

    恐怖的杀气，如同浩浩荡荡的乌云，从山脚而起，遮天蔽日，宛如天倾一般。

    而就在这数十万大军一角，数万武林人士，同样聚集，摩拳擦掌。

    “报盟主，嵩山派所属，所有弟子皆至，诛杀乱世妖女，还武林太平。”

    “报盟主，少林所属，所有弟子皆至，诛杀乱世妖女，还武林太平！”

    “报盟主，泰山派所属，所有弟子皆至，诛杀乱世妖女，还武林太平！”

    “……”

    五大剑派，少林武当，还有昆仑等偏远门派，尽皆合围而来，那浩浩荡荡的声音，虽然比不上数十万大军威势。

    但夹杂着内力的声音，却依旧响彻在山林之间。

    威势竟然不比数十万大军差多少。

    一时间万物皆止，风声鹤唳，风云变幻。

    “乱世妖女为祸武林，罪行累累，当诛！”

    “乱世妖女东方不败，以武力胁迫，逼死江湖武林元老，罪恶滔天。”

    “乱世妖女东方不败，以武力胁迫，掀起纷争，杀死无数江湖武林弟子，此二罪。”

    “乱世妖女东方不败，妖言惑众，蛊惑平民，携众扰乱天下，此三罪！”

    “乱世妖女东方不败，蛊惑皇上，违背太祖誓言，强夺各派武学，罪大恶极！”

    “……”

    “乱世妖女东方不败，祸乱武林，扰乱朝纲，天下苦其久矣！”

    夹杂着内力的声音，响彻天际，无数罪名被硬生生的按在东方不败头上。

    从东方不败出世以来，一件件、一桩桩事情，尽皆被偷换概念，强硬的压在东方不败身上。

    整个黑木崖下，人头涌动，声音不断。

    但凡能够称得上罪孽之事，都一一道明了缘由，仿佛昭告天下一般。

    数十万大军，加上数万武林人士，仿佛早有约定，在这一刻，竟然齐齐向着东方不败发难。

    山顶，东方不败一身青袍，如同芳华绝代的女帝一般俯视着山下众生。

    其身后任天行、任莹莹、曲洋、向问天、童柏雄、日月神教各大长老，堂主，尽皆汇聚于此。

    听着那浩浩荡荡的声音，所有人齐齐看向立于高处的东方不败。

    一身青袍，随风轻舞。

    一头黑丝，飘扬于脑后。

    绝美的脸蛋，如同绝世宝玉铸就，玲珑剔透，美轮美奂，只是一眼，便能知道，这不是凡俗之人。

    其目光清冷，如那九天之上的寒月，绽放着丝丝光辉。

    单单只看到这样一张绝色脸蛋，都能让人生出无尽好感。

    “他们在喊什么？”

    东方青开口，到现在依旧有些懵逼。

    他到底做了什么？

    竟惹得天下人恨不能杀他而后快！

    剧本杀也得讲道理吧？

    “东方叔叔！他们说您是祸国妖妃！您的容貌举世无双，确实祸国殃民！”

    任莹莹笑着开口，语气虽然有些不正经，但却一直用着尊称。

    其余人闻言，尽皆低下了头，不敢再看那绝色的脸庞。

    “祸国妖妃？”东方青嘴角抽了抽。

    脑海中莫名的想起那朱厚照。

    集合大军围拢江湖门派，强硬的抄写所有武功秘籍，而后聚集于京城，赠于自己，只为了博得自己开心。

    召集天下铁匠，只为了打造一柄神兵利器，赠于自己。

    为了自己各种劳民伤财，只为了讨好自己。

    为了让自己穿上最漂亮的女装，召集了天下裁缝，耗费无数心力，只为了织就一件配得上自己容貌的红妆。

    为了自己高兴，直接强硬的让一群文官元老告老还乡。

    “嘶……”东方青倒吸口冷气。

    不想不知道，一想吓一跳。

    以这个皇帝的玩法，他称之为祸国妖妃，还真不为过。

    都比得上妲己了！

    可自己只是一个男人啊！

    这一切他都不想要，是那个皇帝硬塞给自己的。

    “呸！东方不败啊东方不败，你越来越茶了啊！”东方青心底莫名的升起这么一丝想法。

    毕竟除了那凤袍，剩下的神剑、各派秘籍，他都已经得到。

    “好吧！按那朱厚照这皇帝的做法，这祸国妖妃之称，我还真的只能当仁不让啊！”

    东方青长长的叹了一口气，而后再次询问道：“那群武林人士又在乱吼个什么？”

    “东方叔叔，他们说你是乱世妖女！可莹莹觉得，东方叔叔就是仙子下凡！”

    任莹莹挽住东方不败的手臂，笑嘻嘻的说着，目光不由得抬头仰看起东方青的脸庞。

    “真是的，不管从那个角度看，都很完美，完美的让人嫉妒！”

    任莹莹的声音，让所有人的目光再次聚集到东方青的脸蛋之上。

    不少人目露火热，满脸骄傲之情。

    仿佛根本不曾把下方的军队与武林人士，看在眼中。

    “乱世妖女？祸国妖妃？这都什么跟什么啊？”

    东方青低头无言。

    ps：求月票，推荐票，打赏！求支持！

    兄弟们……冲呀！

第八十一章男人

他从未想到，竟然会有一天拥有妲己那种待遇。

    “祸国妖妃，乱世妖女！”

    这俩称号放在他头上，那些女子情何以堪啊。

    “我做了什么引起了武林公愤了么？”

    东方青不由得低眉沉思。

    是了，皇帝围攻了所有门派，他们不敢找皇帝算账，就都算在我头上了。

    墙倒众人推！

    那些明明是为了家族亲人、无数百姓复仇的事情，也被硬生生的变成了祸乱武林。

    想到那些一桩桩一件件的事情，东方青无言以对。

    自己……不！应该是那个小皇帝，把这个世界逼狠了啊！

    硬生生的把老子推到了世界的对立面。

    “这就是剧本杀了么？”

    “连天灾都强行按到老子头上？”

    “还好老子是一个大反派，若是一个好人，那该情何以堪，有多么的委屈啊！”

    东方青脑海中涌现各种稀奇古怪的念头。

    “行吧！乱世妖女也罢，祸国妖妃也罢，我都不在乎，大不了就跑！”

    “惹不起，老子还躲不起吗？”

    “求生任务只是求生任务，并没有说怎么求生，对吧！”

    东方青这样安慰着自己。

    刚想要对着众人说些话，却看到下方已经汇聚了无数神教弟子。

    每一个弟子看自己的眼神都异常火热与骄傲，甚至是崇拜。

    若是按网游算的话，这些人应该都是好感度100，还定死了不会改变的。

    自己可以跑，这些人怎么办？

    “杀！除妖妃，清天下！”

    “杀！除妖女，清天下！”

    “杀……”

    就在这时，山下厮杀声陡起。

    无数人开始向着黑木崖冲锋。

    那情形就像是密密麻麻的黑色蚂蚁，对着一个庞然大物，法发起了总攻。

    浩浩荡荡的人群，如潮水般一涌而过。

    数十万人，这种场面，太浩大了。

    不说是一个天下第一高手，就是十个天下第一高手，在这种场面之下也要饮恨。

    数十万大军，数万武林高手的冲锋，让整个黑木崖一片死寂。

    可却无人逃离。

    面对这样的场面，寻常武功已经很难发挥更大的作用了。

    毕竟有火器、弓箭、长枪，一涌而过的话，什么武林高手，都是个屁。

    就这还是没用火炮呢，若是用了火炮，谁人敢硬抗？

    突然。

    “哈哈哈……东方兄弟，其实我曾经怀疑过你，想要阴谋篡位。”

    任天行飞了起来，踏着虚空而行，直面那滚滚而来的大军。

    其声音越发豪迈：“可是当我知道，你当年救下了我，命平一指费劲心思医治我，尽心尽力照顾我女儿，教他武功，培养她成为神教圣女！”

    “我任天行顶天立地，有恩报恩、有仇报仇，今日便让吾，还上这份人情，战！”

    任天行大吼，豪迈的声音，如同惊天龙吟，响彻天地。

    下一刻，只见任天行，飞身而下，对着那汹涌而来的大军冲去。

    风萧萧兮易水寒！

    看着任天行那一去不复还的行动，东方青整个人有些呆滞。

    “大哥，其实我真的是阴谋篡位来着！”东方青面色复杂。

    “哈哈哈！这天下还没人让我向问天佩服，东方教主你算一个，一介女子之身，中兴神教，为你而战，我向问天百死无怨，我去也！”

    向问天仰天咆哮，声音如虎跃山涧，紧随任天行身后。

    “能与两位教主一起死战，吾不悔！”

    向问天的声音刚落，身影便飞身而下，直奔任天行身侧。

    “东方教主，我曲洋本该早已死去，是教主于衡阳救我！”

    “让曲洋有幸与刘贤弟隐居，弄琴吹曲，吾亦无憾也！”

    曲洋仰天大吼，声音同样豪迈雄壮：“如今吾孑然一身，当报教主之恩，死而无憾，吾去也！”

    “东方教主，承蒙教主信任，童柏雄无以为报，今日便以这残躯，报教主之恩情！战！”

    “东方教主，神教能有如今变化，皆赖教主之恩，上官无以为报，当以此身为教主死战！吾去也！”

    “东方教主，我们去也！”

    一位位长老、堂主，一个个的飞身而起，直奔山下大军。

    面对那数十万大军，场面就是螳臂当车。

    可这些人竟然毫不犹豫的飞身而下。

    东方青记得，这些人有的是得到了三尸脑神丹解药。

    有的是承受神教之恩，家族、朋友皆受恩惠。

    有的是神教治下百姓，入了神教，突飞猛进，成为了堂主长老。

    当然，还有很多人，是被他的美色魅惑了。

    可是此刻，奔赴死亡，竟然都没有一点迟疑。

    看到这样一幕幕，东方青的眼睛陡然红了。

    当初阴谋篡位教主之位，只是想完成任务。

    改革日月神教，只是想要提升凝聚力，保证势力不反噬自身，一切可以说都是为了自己。

    可是没想到如今，这些人竟然悍不畏死的为自己而战。

    人非草木，孰能无情？

    更何况，作为一个现代人的灵魂，何时亲身体会过这种热血情形。

    “砰砰砰……”

    东方青听到自己胸膛心脏剧烈的跳动声，宛如一场惊天动地的擂鼓。

    “东方叔叔，其实有时候我很嫉妒你，嫉妒你的美貌，可是我更管不住自己，也很喜欢！”

    “是你在我最无助的时候，帮助了我，救下我爹！”

    “是你在我最彷徨的时候，给我安慰。”

    “如真的有来世的话，我还想在你身边！东方叔叔，你真的很漂亮！”

    任莹莹瞳孔红红的，紧紧的抱住了东方青，片刻后毫不犹豫的转身，从山巅飞身而下。

    同时一道兴奋与清脆的声音，留在了原地：“我任莹莹，愿为东方叔叔而战！”

    “战！战！战！我们愿为东方教主而战！”

    “战！战！战！我们愿为东方教主而战！”

    一位位神教弟子，整齐的嘶吼起来，他们年纪都不大，都是这些年神教治下的平民，感受到神教之恩，才加入神教的。

    此刻，一个个宛如疯了一般，大声嘶吼，浑身战意凛然。

    手持着刀剑，整齐的从山上大步而下。

    仿佛那不是去赴死，而是为东方教主而战，是一种无上的荣誉。

    比自己的生命还要重要！

    甚至一边跑，还一边嘶吼。

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    “……”

    声音越来越洪亮，区区数千人，竟然让整个黑木崖都在声音之中颤动。

    看到这样一幕，东方青只感受到一股极致的热血，从身体深处爆裂而出。

    如同岩浆一般，覆盖整个身躯。

    男人！谁不曾有心头那一股热血！

    哪怕如今样貌漂亮的不像话，他依旧还有一颗男儿心。

    而且，最让东方青激动的是，以往无论如何都感应不到的天门。

    竟然在这热血沸腾的一刻，有了模糊的感应。

    ps：求月票推荐票打赏！兄弟们冲呀！

    py一本书，作家说有链接，管杀不管埋呀！

第八十二章入先天

东方青脑海中如同放电影一般，一幕幕一闪而过。

    算计任天行，成为神教教主。

    改革神教，巩固统治。

    数年如一日的修炼，武压当代。

    一步步完成任务，结识一个个人物。

    这些人以前都被他看成是工具人，毕竟就连他自己都觉得自己也是工具人。

    他利用着他们，完成任务，提升资质，只为了成仙。

    那些不经意间流出的善意，以及绝色的魅惑，却让他收获了一群死忠。

    这一刻，看着山下那滚滚而来的大军，他才发现，这些人不是工具。

    而是一个个活生生的人。

    一个个有感情、有担当的大好男儿。

    是为他而战，因他而聚集，可以为他拼命的神教弟子。

    听着他们豪迈的语言，毫不在意生死的告别。

    宛如一曲热血到极致的战鼓。

    与东方青胸膛中的那颗剧烈跳动的心脏，融为一体。

    全身血脉沸腾，意志与意识都仿佛被那极致的热血、情绪熔炼，再也没了隔阂，一点点汇聚在一起。

    这一刻，东方青清晰的感受到，一扇极其特殊的门户，出现在冥冥之中。

    仿佛就在血肉之中，又好似在冥冥的虚空之中。

    看不真切，可确确实实的有着一扇门户耸立。

    “天门！原来是这样……哈哈哈……”

    东方青脚尖一点，人便从山巅一跃而出。

    踏着虚空仰天长笑，声音虽然清脆悦耳，却又有着别样的洒脱霸道：“吾等世间走一遭，何惜一战！”

    笑声中浩瀚的内力，滚滚咆哮。

    带着一股热血！

    刹那间盖过了所有声音。

    天地风云仿佛都在这声音之中震荡。

    整个黑木崖下数十万人齐齐顿在原地，抬头仰望。

    只看到一道青色的身影，从那黑木崖上一跃而起，从天而降。

    青色的长袍凌乱，随风而动，却散发着一种奇特的凌乱之美。

    如同风中的漂浮的彩带，翩翩起舞。

    远远看去，宛若一位天仙临凡，缥缈而潇洒。

    在那青袍之下的人，如同一尊绝世的瑰宝。

    眉眼清冷，却带着一丝说不出的美艳。

    脸蛋精致到让无数人为之惭愧，肤若凝脂，玲珑剔透。

    身材不算太过妖娆，却让人看一眼，都无法忘记，仿佛有着奇特的魔力。

    此刻踏风而下，就像是真正的仙人，御空而行。

    “哗啦啦……”

    衣衫随着东方青的下坠而猎猎作响，一头发丝直直的飘扬于脑后。

    就像是一副动态的仙子临凡画卷。

    每一个动静，都美到了极致，魅惑人心，让人心生仰慕。

    “轰隆隆……”

    就在东方青身影飘落到山腰之时，天空中突然风云涌动。

    惊雷咋起。

    如此一幕，让所有人为之震撼。

    仿佛那苍穹都在为这样的绝色美人而变色。

    “这是天地考验？不对！是天地之力汇聚的异象！”

    东方青凝眉，很是意外。

    不由自主的联想到，这方世界没有先天的因由。

    “怕真是当年大渊太祖，做了什么布置，断了此界先天之路，以至于连突破先天都有异象！”

    东方青微微感叹。

    那天空中的变化，并没有太大的威力。

    只是天地之力汇聚时，引发的风云变幻，足够震慑人心而已。

    “妖女！果然是妖女！”

    “妖妃！果然是妖妃！”

    “老天都容不下你！”

    下方，有苍老的声音，大声嘶吼着。

    可在这雷鸣声中，却显得丝毫不起眼。

    乌云翻滚，电蛇涌动，下方，一道芳华绝代的身影虚空站立，发丝飘扬。

    就像是一位从那漫天雷云之中，踏步而下的苍天使者，风雷为其鼓动，苍天为其发怒。

    又像是一位芳华绝代的女帝凌空！

    所有人似乎都被这样一幕震慑，立于原地一动不动。

    “东方不败！”

    一群尼姑中央，令狐冲面色复杂。

    尤其是看到如此绝美的一幕，心中竟然升起一抹锥心的疼痛。

    脑海中浮现出第一次见面，被东方不败逼着打架。

    第二次在思过崖，那永远高高在上的女皇模样，其实内心孤独至极。

    那永远不停练功的毅力，只因自己那绝世容颜而自保。

    可如今又被整个天下人讨伐，他令狐冲却无能为力。

    当初东方不败的言语，一一浮现在心头。

    尤其是那一句：“你跟我东方不败讲道理？”

    那个高傲如女皇般的模样，可谓是在他脑海中记忆尤新！

    还有那每日沐浴后的娇媚模样，比天底下最漂亮的花朵还要艳丽。

    朝夕相处的数月时光。

    一幕幕画面融合，最终融于那天空下的身影之上。

    心中有种说不出感觉涌出，想要与那道身影并肩，不为其他，只为守护。

    他又想到了任莹莹，想到了那个为了治疗自己，搅动江湖的一举一动。

    想到那个为了救自己性命，跪在任天行面前求其传授吸星大法的泪眼迷蒙。

    两个人如同两幅绝美的画卷，已经占满了他的胸膛。

    “为什么让我遇到她之后，还让我遇到她！”

    令狐冲神色迷茫，低头之后却又看到一个小尼姑正愣愣的看着自己，正是仪琳。

    这一刻，他仿佛明白了那个小尼姑的感受。

    “这就是刻骨铭心么？”

    令狐冲长长一叹大声道：“恒山所属，撤离此地！”

    “是！令狐掌门！”

    一众女尼脚下轻点，向着外围而去。

    这一次大战，本就莫名其妙，他们只是被岳不群这个武林盟主逼迫而已。

    在来之前，都不知道是与何人大战。

    此刻掌门发话，自然是迅速的开始撤离。

    只是等到众尼姑转身回望时，却看到令狐冲已然飞身而起，口中声音咋起：“正道？魔道？”

    “今日无关正魔，我令狐冲愿为她们而战，死而无悔！”

    声音落下，令狐冲的身影已然落入日月神教阵营。

    “哈哈哈！令狐兄弟，今日可看清这帮所谓的正道了么？”

    “朝纲败坏，是皇帝的错误，偏偏怪在东方兄弟身上，还称他为妖妃！”

    “长得漂亮有错么？”

    任天行哈哈哈大笑，尽显豪迈之情。

    与原轨迹之中，在西湖底地牢憋屈数年，戾气横生的任天行完全不同。

    “令狐冲！”任莹莹开口大喊，看向令狐冲的目光有些复杂，而后道：“当年东方叔叔也是为河阳镇数万百姓讨回公道，天下皆知，何错之有？”

    “可如今，却成了乱世妖女，这就是你所要坚持的正道么？”

    “对不起，我……”令狐冲欲言又止。

    看向令狐冲那欲言又止的模样，任莹莹突然笑了起来，道：“我知道你心里有东方叔叔，我心里……其实也有！”

    “你能来，便足够了！”

    这一刻，二人仿佛看到了知己，突然相视一笑。

    “那今日，便让我们并肩而战！”

    “轰隆隆……”

    天空中风雷依旧，黑压压的似乎已然到了头顶不远，仿佛伸手就能碰触。

    就在所有人的注视之下。

    东方不败那窈窕的身姿，立于风云之下，仿佛违背了天地至理，诡异的漂浮在半空之中。

    所有人只听到一道清冷如常的声音，响彻天地。

    “天门……开！”

    “嗡……”

    随着那清冷的声音落下，东方青周身陡然绽放出浓烈的光芒。

    这一刻，光芒竟然如同烈日一般，环绕在东方不败身周，托着东方不败的身躯，宛若仙人。

    璀璨而刺目。

    可所有人都紧紧注视着那道身影，一眨也不敢眨，似乎生怕错过了接下来的一幕。

    光芒中，东方青模样依旧美艳不可方物。

    众人仿佛看到了一位真正的九天仙子，踏着万丈光芒而至。

    于此同时，东方青周身气息越发宏大，风云翻滚的更加剧烈，竟然有种威压众生的感觉。

    陡然，所有光芒汇聚，形成日月之形，环绕东方不败周身。

    那一刻，所有人只觉得眼前的东方不败，是一位掌控日月的仙人，是脚踏日月而至，镇压天下的一代女帝！

    芳华绝代，威压众生。

    最终，在所有人的注视下，那日月无声无息的碰撞在一起。

    “咔咔……”

    隐隐中，所有人仿佛听到了某种物品碎裂之声。

    如同幼凤出壳，又像是筋骨在齐鸣。

    下一刻，东方青周身炸裂的光芒猛然内敛，就像是一个闪耀的巨灯，突然熄灭。

    又像是所有光华，在那一瞬间，被东方青的身体吞噬殆尽。

    天空之中的乌云，也在这一刻剧烈的翻滚起来，浩瀚的天地之力开始涌动，汇聚在东方不败周身。

    天门！即是天地限制之门，也是肉身限制之门。

    开得天门，便相当于打破樊笼，踏入新的天地。

    之后会有无尽的天地之力，倒灌体内，让人完成境界、身体上的蜕变。

    东方青能感受到，自己的身体越发轻盈，仿若没了重量。

    浩瀚的天地之力入体，与真气交融，葵花真气开始蜕变，身体也开始蜕变。

    甚至体内那浩瀚的葵花真气，也在一点点的融入身体，带来了一丝丝奇特的变化。

    “怎么回事？为何融合的这般慢？”

    感受到体内的变化，东方不败有点心惊，天地之力与葵花真气、身体的交融蜕变，太慢了。

    那浩瀚的天地之力，有的已经开始从他体内溢出，消散于天地。

    “是了，我没有先天境界的功法！”

    东方不败陡然想起太极拳经上的记载，天地之力威力极强，属于天地的力量。

    若没有相应的功法，哪怕吸收了天地之力，也不可能全部留在体内，与自身真气融合蜕变。

    “如此多的天地之力若是浪费掉，那该多可惜！”

    感受着周身浩瀚的天地之力，东方不败心忧，却又毫无办法。

    蓦然，他看向天空翻滚的乌云异象，又看到下方十数万将士，陡然有了想法。

    手中长剑紧握，凌乱的发丝舞动，心境、意识、真气与周身浩瀚的天地之力相容。

    “铿！”

    长剑出鞘，宛若凤鸣。

    在所有人的注视之下，东方青那窈窕的身姿猛的前踏，周身狂风大作，吹的衣衫咧咧作响，长发丝丝昂扬。

    其手中长剑，对着漫天雷云狠狠一劈。

    一剑出，光芒汇聚。

    体内那浩瀚来不及消化的天地之力，以及天地异象汇聚的天地之力，齐齐聚集，化作一道璀璨的剑光，直冲天地。

    远远看去，就像是一道光亮的巨大风刃，一闪而逝。

    “散！”

    一声冷喝，威严无尽。

    仿佛是一位芳华绝代的女帝，镇压天地。

    璀璨的剑光，如同开天巨斧一般，劈开了漫天云层。

    借助突破天门那一瞬间，以及天地异象中的天地之力，东方青斩出了在笑傲世界最强的一剑。

    一剑出，风云散！

    如此一幕，让观望此地的所有人心神震撼。

    人力竟然可以劈开漫天乌云。

    这种情形，超出了所有人的认知。

    怕也只有传说中的仙人才能做到。

    “原来这就是先天境界！”

    东方青心底微微感叹，先天境界可以操纵天地之力。

    奇经八脉时，如同隔着衣服挠痒痒，只能一丝一缕的掌控。

    突破天门，就是直接打开了一道天窗，浩瀚的天地之力，可化为己用。

    只可惜，寻常时候天地之力，如丝如缕，散在天地之间。

    想要掌控更多天地之力，根本不可能！

    面前这浩瀚的天地之力，也只是突破天门时，以及天地异象所汇聚的。

    根本不可长久。

    如今这场面，也是算是一场机缘。

    是当初被大渊太祖皇帝，斩断前路之后，有人再次打破天地极限，必然会出现的异象。

    一旦东方不败身体、真气完成了转变，异象连带那浩瀚的天地之力，也都将消散。

    那个时候，也不可能再拥有那么多的天地之力，供他挥霍。

    更不可能再次拥有如此威能。

    与此同时，东方青脑海中还传出一道提示音。

    “叮！宿主完成此界所有任务，实力突破此界天地极限，系统开始进化……”

    “完成此界所有任务，打破天地极限，系统可以提升？”

    “看来成仙任务，不是在此界，也对，本就不是此界之物，倒是不知道系统会进化出什么？”

    扫了一眼，东方青不在关注系统，加速运转葵花真气，让真气、身体不断蜕变。

    他此刻心中越发清明，也升腾起丝丝明悟，自己一直无法突破，不是因为积累不够。

    也不是因为悟性不够。

    而是因为他没有那种激荡极致的情绪，没有沸腾的热血熔炼意识，让身体爆发。

    说白了，突破先天需要调动全身气、血、意识、使之沸腾，冲破那莫名的隔阂，熔炼为一，天门才会出现。

    他更加明白，眼前这些愿意为他而战的所有人，其实就是一场逼着他陷入剧本杀的剧情。

    来到这个世界，他一直在默默影响那些本来应该是敌人的人。

    因为他东方不败的命格所限，注定要因为这些人而死。

    虽然这些人，如今跟他站在了一起。

    可当他们热血挺身为自己而战时，他总不能不战而逃，丢下一切跑掉？

    他可是日月神教教主，天下第一高手！

    当着天下人的面不战而逃?

    这就像是属于反派的特殊牢笼、束缚。

    他成功影响了那些人，同样也被那些人牵扯。

    力的作用永远都是相互的。

    情，也是如此！

    只可惜，这场剧本杀，终究要失败了。

    借助那极致的热血情绪，他彻底融合了主意识和潜意识，最终打破了天门，成为先天，跳出了樊笼。

    更是借助天门大开，异象现世，以及周身蜕变的时机，取巧的掌控浩瀚天地之力，威压众生！

    此刻的东方不败，可以说是最强的东方不败。

    感受着体内依旧在不断消散的天地之力，东方青的目光缓缓下移，看向下方的无数人影。

    清冷依旧的言语，缓缓响彻天地。

    “今日……便让吾东方不败，也为尔等一战！”

    ps：四千字大章求月票推荐票打赏！

    兄弟们冲呀…

第八十三章开续天路

“铿！”

    长剑翁鸣之声，响彻天地。

    所有人都仿佛看到，一轮惶惶烈日出现在东方青头顶。

    那光芒竟然与日月争辉。

    下一刻，所有光芒都似乎被压缩在长剑之中，而后横扫而下。

    “刺啦……”

    虚空竟然直接裂开一道缝隙，仿佛是一道锋利至极的细线，一扫而过。

    一线从天来！

    看到这样一幕的所有武林人士，以及各部兵将，刹那间头皮发麻。

    一股极致的危机，涌上心头。

    仿佛整个天地都已镇压而下。

    浑身颤栗，宛如看见了死亡。

    四下奔逃！

    “轰……”

    剑光速度极快，眨眼间没入人群。

    刹那间血红色成为了天地间唯一的色彩。

    大地仿佛都在震颤。

    山石砾砾而下，地上更是留下了一道巨大的剑痕。

    长不下四五十米，如同一条用死亡雕刻的痕迹。

    先天境界的一式剑法，本就是爆发。

    尤其是汇聚了浩瀚的天地之力，威能更胜。

    可惜，无法持久，一旦异象消散，身体、真气蜕变完成，这股可供挥霍的天地之力就会消散。

    那剑痕四周，各大门派掌门，包括岳不群、左冷禅、少林和尚、武当众人、泰山玉馨子、衡山弟子。

    要么在这一剑之中陨落，要么被这一剑重创，慌忙逃窜。

    随之死亡的还有无数的弟子，血液染红了地面。

    所有人看到那一道剑痕，如同看到了洪荒巨兽一般惶恐，慌忙的后退。

    然而，东方青没有停止。

    既然已经突破了先天，更有天地异象为助力，抓住了一线生机。

    更是临时拥有浩瀚、可挥霍的天地之力，那么他就趁此机会，直接清理江湖！

    彻底的完结这一场天地大劫，挣脱樊笼。

    长剑横空，又是两道剑光闪过，天地之力爆发。

    一道道血色抛洒。

    如同仙人挥手治人间。

    几乎没有一合之敌。

    这就是先天境界的一式剑法，配合葵花真气、浩瀚的天地之力。

    凝聚一起，瞬间爆发。

    可以说是砍山山崩，劈水水炸！

    这是天地之威。

    以葵花真气为桥梁，贯通天门，浩瀚的天地之力为源头，意志掌控，挥手崩山。

    威力极其恐怖。

    只是三剑，各大门派此行的首脑人物尽皆死亡，包括一些弟子，群龙无首。

    幸存之人，几乎全都面色恐惧。

    “妖女！”

    “他就是一个妖女！”

    “逃啊！”

    江湖人士开始逃离。

    若是与人真刀真枪的拼杀，他们真的不怕。

    可是人还没碰到，就被几道剑光抹杀了掌门等高手。

    他们拿什么反抗。

    而看到这样一幕的日月神教弟子，不由自主的再次嘶吼出声。

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    “……”

    声音如雷，响彻天地，让人热血沸腾。

    那些士兵将士，此刻一个个也面色恐惧。

    眼前的绝色美人，简直就是仙人临世，挥手间，镇压一切。

    他们是人，又如何和仙人争斗。

    而且不知道为何，看到眼前的美人，他们心中好感顿生。

    尤其是那一举一动，撩人心扉，哪怕手持火枪，竟然没人开枪。

    “哼！挑起此次纷争之人都该死！”

    东方青冷冽的声音再次响起。

    下一刻，所有人只看到，东方青身影微微一颤，便出现在千米之外。

    只是几个闪烁，便已经来到了统领此地将士的将领之处。

    三位文官，数位武官。

    这一刻看到突然出现在身边的东方青，尽皆脸色大变。

    “你要做什么？造反么？”

    “大胆妖妃！”

    听着几位大人的怒喝，东方青微微一笑。

    刹那间春暖花开，天地都为之清朗许多。

    就是那几位恐惧的将领、文官，都陷入了瞬间的呆滞。

    “妖女！这个妖女！”

    “妖女！”

    几人清醒之后，只感受到口干舌燥，浑身血液沸腾。

    可看着那长剑，额头上又冷汗直流，只能大声呼喊着妖女。

    没办法，魅力太强了，根本不是普通人能够抵挡的。

    寻常时候还好，可一笑之下，任何人都无法承受。

    “挑起此番杀戮，我来送几位大人上路！”

    东方青声音平静，宛如不是杀人，而是与人笑谈。

    可此番言语一出，几位将领齐齐色变，那几位文官，更是直接一屁股坐在了地上。

    “不！你不能杀我，我是大渊功臣！”

    “是你！都是因为你，让皇帝不听吾等之言，是你蛊惑了皇帝！”

    “吾等是为了大渊国好！”

    “吾等是大渊功臣！”

    “……”

    “呵呵，如今这个世界不管少了谁，依旧会转！”

    东方青冷笑，手中长剑一转，一道剑光扫过，几人顿时尸首崩离。

    下一刻，只见东方青抬手一挥，几人的头颅，被天地之力控制，直接落在大军上空。

    鲜红的血滴，从天而落。

    看到将领的头颅，一众士兵哗然。

    整个黑木崖下，登时杂乱不堪。

    领头的都死了，他们还为谁去征战？

    尤其是面对那仙人一般的东方不败！

    “哗啦啦……”

    高耸的旗帜直直到地，这一刻，所有士兵仿佛没了主心骨。

    “跑啊！”

    也不知道是谁喊了一声，所有士兵仿佛知道了该如何做。

    有人带头，就有无数人从众。

    又没有将领约束。

    顿时，所有士兵，开始狂乱的向后逃离。

    如同浪潮过后的沙滩，只留下一地狼藉。

    至于那群武林人士，早已不知道跑向了何处。

    这方世界中，先天之威，可镇压一个时代。

    就连当年的大渊太祖，雄才伟略，也不得不答应江湖事、江湖了的契约。

    更何况是此刻取巧掌控了浩瀚天地之力的东方不败。

    东方青扫视一周，这场大战，也终究的被他压制了下来。

    而他也如愿的寿元猛增。

    “嗖！”

    东方青速度极快，眨眼间来到神教教众眼前。

    亲眼看着眼前的东方教主，如同仙人一般阻止了战争。

    无数人神色狂热，再次大吼起来：“日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    看着眼前的神教弟子，东方青微微松了一口气，缓缓抬起手。

    顿时，整个场中再无一丝声音。

    “有你们同在，吾东方不败之幸！”

    “不管未来如何，我都希望你们能好好修行，守护好我们共同的家园！”

    “吾东方不败，将与你们同在！”

    东方青言罢，目光看向任天行、令狐冲等人，道：“神教的兄弟们，你们愿为我死战，东方不败无以为报。”

    “不过，我东方不败，愿为诸位，开辟一条通天大道，再续天路！”

    说着东方青陡然飞身而起，利用还未完全消散的天地之力，面向黑木崖那直耸的山崖。

    手中长剑‘铿’的一声出鞘。

    “呲呲……”

    宛如烧红的洛铁落入血肉之上，又像是利剑划过虚空的响动。

    所有人只看到，东方青手持长剑，飞跃山腰，长剑飞舞。

    凌厉而浩大。

    山壁上的山石轰隆作响，碎石不断滚落。

    不过片刻之间，一个巨大的‘武’字，烙印在山上。

    大小不下百米方圆，龙腾虎跃，气势非凡。

    看到那个大大的武字，所有人都好像从那字迹之中，看到了某种奇特的意志。

    像是一轮烈日普照天地，又像是明月光辉，黑暗中不灭的灵光。

    长久凝望，更是仿若看到了一位虚幻而绝色的东方不败虚影，如仙人般凌空而舞，剑光闪烁，气劲如浪潮奔涌！

    甚至有些人看着字迹中的那道虚影，都陷入了痴迷之中。

    窈窕身姿，容颜绝色，轻纱幻影，持剑而舞。

    太美了！

    一举一动都让人口干舌燥。

    明明知道是假的，却又根本挪不开眼。

    “此乃吾东方不败一身武学，尽皆融入此字之中！”

    “任何人皆可参悟，只愿此界生灵，愿神教的兄弟们，人人……如龙！”

    一语言毕，东方青看着所有人都被大字吸引，微微一笑。

    “只是心境烙印，应该领悟不出葵花神功吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！求大力支持！

    我在想万一哪天笑傲的人都练葵花破碎虚空了，再见面时会是什么样？

第八十四章莫愁莫愁

“冲哥，又在想东方叔叔了？”

    原黑木崖，如今的武道山下，任莹莹看着发呆的令狐冲，笑着询问道。

    “是啊！你的东方叔叔，开了武道先河，一剑破碎虚空，成为此界神话！”

    “原来我与她的差距，竟然如此之大！”

    令狐冲声音充满了感叹，还有一丝遗憾。

    哪怕再从头重新来一遍，他估计依旧无法忘记那一道芳华绝代的身影。

    或许整个天下都忘不了。

    如今中原黑木崖分舵，被称之天下武道圣地，每日都有无数武林人士前来参悟，更是称此山为武道山。

    甚至发自内心的拥护此地。

    “我也想，不知道东方叔叔破碎虚空到了何地！”

    任莹莹目光显得有些忧郁，看着武道山愣愣发呆。

    一个月前，日月神教教主东方不败破碎虚空，邀天下武林人士来观。

    传闻，那一天，连皇帝陛下都带着大军来了。

    武道山下，人山人海。

    比之当初那一场大战，还要浩瀚。

    所有人亲眼看着那道风华绝代的身影，一剑斩破虚空，微笑着与众人挥手告别，飞升上界。

    天下为之震撼。

    如今的武林人士，名利已成虚幻，所有人都想要去看看那破碎虚空后的世界。

    想要去叩一叩长生之门！

    为此，整个江湖武林都陷入了安宁，到处都是修行之人。

    而皇帝得知东方不败被按上妖妃之名后，更是昭告天下，一人承担所有后果。

    一怒为红颜，彻底镇压了文官集团，威望达到了前所未有的巅峰。

    有关东方不败的传说，却如同二月的春风一般，吹进了世界各地。

    有人说东方不败成仙了。

    也有人说东方不败成为了武神。

    天底下第一位女武神。

    还有人说，东方不败本就是天上仙子临世，为世间带来仙光。

    总之，东方不败已经成为了此界神话，无人不晓、无人不知。

    可不管别人如何说，在任莹莹心底，东方不败永远都是那个在她无助之时，帮助他的东方叔叔。

    “我也想看看那破碎虚空是什么样的世界，我们一起努力吧！”

    “我相信，总有一天，我们还会再见的！”

    令狐冲紧紧握住了任莹莹的手，目光看向那个巨大的武字。

    皇宫之中。

    一位二十多岁，身穿劲装的少年，在大院子之中舞拳。

    一举一动都虎虎生风，劲气勃发。

    而在不远处的亭台之下，还挂着一副画卷，画卷中一道红色身影，如同仙人般，俯视众生。

    等到汗水布满周身，他这才缓缓停下，默默的看着画卷。

    “东方姑娘，我朱厚照，一定会再见到你的，可别忘了，你答应过要嫁给我！”

    黑木崖总坛。

    任天行盘坐的冰湖之上，周身真气运转，宛如一个巨大的磁铁一般，牵引着四周的寒气蜂拥而至。

    半晌，任天行睁开双眼，感叹道：“江湖霸业转头空，不胜人间一场醉。”

    “破碎虚空啊！谁不想成仙？”

    “哈哈哈……现在回头看一生，碌碌无为，为了那一场空，虚耗了无尽岁月！”

    “东方不败生的太晚了！”

    一声叹息缓缓低沉。

    华山，思过崖。

    风清扬立于峭壁之上，遥望着雨雾缭绕的山河万里。

    “破碎虚空，那小女娃真的为这方世界开辟了一条大道啊！”

    “若是早生几十年就好了！”风清扬仰天而叹。

    五大剑派之中。

    无数新弟子悄悄露出头角，有的行侠仗义，有的为民除害。

    所做的一切都有了目标，那就是破碎虚空。

    就算有高手，也一个个隐居下来。

    新一代的弟子，取代了上一代，修行之风日盛。

    争权夺利？

    武林泰斗？

    这一切又哪有长生不死的诱惑大。

    东方不败或许都不知道，他所做所为，为这方世界，添了一股新的生机。

    总有一天，这生机会发芽、成长，长成苍天大树。

    或许……未来真有相见之日也未可说！

    ……

    “轰隆隆……”

    眼前一片漆黑。

    耳畔仿佛有无数的雷鸣。

    又好似无尽的狂风。

    更像是无尽的虚无在碰撞翻滚。

    “咔嚓……”

    一道微弱光线陡现，东方不败瞳孔一亮，长剑猛地再次挥舞，人随剑走，一式剑法蜂拥而出。

    整个人一闪而过。

    “噗呲……”

    长剑仿佛斩中了某种物品。

    等到东方不败看清眼前的一切之后，瞬间愣住了。

    一位道姑打扮的女子，躺在山林中，胸口一道长长的剑痕，鲜血蜂拥流出。

    那正是自己的一式剑法所伤。

    而在道姑不远，一位十二三岁的少女昏迷不醒，脖子上系着一张白色的手绢。

    其上绣着一朵红花。

    “阁下是谁？为何杀我！”

    道姑眼中还有一丝生机，她看着眼前这位漂亮的不像话的男装女子，开口询问。

    她根本不认识眼前之人，却偏偏被突如其来的一道剑光穿胸而过。

    若不是内力有成，她估计死都不知道是被谁杀死的。

    看着眼前道姑的伤势，东方青清冷的瞳孔之中出现一丝尴尬，道：“抱歉，只顾着赶路，误伤了你！”

    破碎虚空之后，他确实像是在赶路，模糊的感应之中，他好像感受到了许多世界。

    但却只在这里看到了一丝亮光，像是冥冥之中的指引，才一剑劈出。

    “你……”道姑双目圆瞪，差点一命呜呼。

    最终她双眼时而清明，时而迷茫，缓缓道：“父亲为我取名莫愁，希望我一生无忧无虑！”

    “可转眼家门破碎，父亲在我面前被杀，只余我一人，看着曾经繁华的残垣断壁放声大哭！”

    “那年我八岁，入古墓，习武十二年，因留恋凡尘，离得古墓，浪迹天涯。”

    “那年大理花开遍野，当真是好漂亮。”

    “也在那里遇到陆郎，从此情根深种，本想临死之际脑海里应当全是他。”

    “可不曾想，除了他的模样，我对古墓同样无法释怀！”

    “至死我才明白……那是家！”

    “将死之际，才想要再看一眼的家！”

    “可惜当初逃离古墓，便再也回不得古墓，四海浪荡，杀人无数，我从不曾觉得辛苦，只叹命运不公。”

    “……”

    听着道姑的言语，东方青陡然瞪大了眼睛，眼前的人叫莫愁？

    生子当如孙仲谋，娶妻当如李莫愁的那个莫愁？

    古墓派？

    自己破碎虚空来到了神雕世界？

    这让东方青有点发懵，他以为他会飞升仙界，再不济也是修仙界啊！

    可眼前的一切，直接打碎了他的幻想。

    看着面前意识在缓缓消散的李莫愁，东方青微微一叹。

    “抱歉，心脏碎裂，我也无法救治，你有何遗愿？”

    对于李莫愁，东方青说不出什么感觉，可听她那些言语，只觉得很可怜。

    终生都在流浪，无以为家！

    有的只剩下那半腔恨意、半腔爱恋，以及生死不许的爱情。

    因为自己的原因，李莫愁要死了，能做的，他倒是不介意帮助一把。

    “遗愿？你若……有心，可否将我尸体，送回古墓，告诉师傅，我错了，外面……真的好冷！”

    李莫愁双目绽放出光华，死死的盯着东方青，眼中满是期待。

    那模样就像是一只受伤的小猫、小狗，双眼迷蒙的看着自己，可怜兮兮。

    “好！我答应你！”东方青郑重回应。

    “谢谢！”

    微弱的声音响起，李莫愁再也没了声息。

    或许李莫愁都没想到，生命最后一句话，竟然是一句谢谢！

    “哎！这是个什么事？”

    看着李莫愁的尸体，东方不败感叹不已。

    在笑傲世界，他这个工具人反派的作用，已经没了，毕竟大劫已过。

    没了任务，自然无法继续提升，只能根据系统的提示，破碎虚空。

    当然，之所以如此快，一个是先天葵花真气、身体已经完成蜕变，一个是怕被朱厚照逼婚。

    还要面对令狐冲那情意绵绵的目光，他只能慌忙逃离。

    尤其是不知道怎么回事，那些观看过‘武’字之人，几乎每个人看他的眼神都不对。

    就像是要吃了自己一样。

    他都再想，是不是自己刻下‘武’字，把魅惑之力也刻上去了。

    不得已，只能逃离了。

    他怕自己再不走，就真的会再有一次大军围攻黑木崖，而且还是皇帝带队。

    “叮！完成李莫愁遗愿，彻底融合反派李莫愁命格，任务点+300。”

    听到这个提示音，东方不败微微一顿，有些恍然，这一切都是系统搞的鬼。

    “是你做的？”

    “叮！没有命格之人，只会被天地所弃，更快死亡，只有李莫愁死，系统才可以窃取其反派命格。”

    东方不败一愣，系统竟然回答了。

    想想也对，笑傲世界，他进入东方不败身体，是昏迷状态。

    应该每到一个世界，都有机会询问，上个世界，他错过了。

    “可李莫愁是一个女人，你最起码也要给我一个男性的反派命格吧，金轮法王、欧阳锋什么的都行啊，我不挑！”

    “叮！以你的力量无法一击必杀，便无法窃取其命格。”

    东方青闻言，虽然意外，但又有些了然。

    一些反派实力足够强，还有气运不凡，若不能一瞬间杀死，便无法窃取命格，甚至会被天地所厌。

    “我的实力不足？那龙骑士尹志平也行啊！”

    “叮！你没作案工具！”

    “我没作案工具？”东方青陡然瞪大了双眼。

    他脸色渐渐红润，瞳孔充满了怒火，歇斯底里，一字一顿的怒吼道：

    “老子特么的还有手！”

    ps：求月票推荐票打赏！求大力支持！

    笑傲卷21万字完结，神雕卷开始了！

第八十五章此世为情劫

“没作案工具？这话可真时髦啊！”

    东方青无语凝噎。

    虽然系统实话实说，毫无感情，可他依旧觉得自己被嘲讽了。

    “这就离谱！”

    摇了摇头，东方青平息一番心绪，继续询问系统一些问题之后，查看起了一旁那位十一二岁的小女孩。

    小女孩很幸运，并没有被他剑光所伤，只是昏迷了过去。

    处理了一下李莫愁的尸体，东方青走到一旁的一块石头上安坐，思考起神雕世界的剧情。

    “李莫愁命格？我记得最后被一群人围攻至死，就连自己的徒弟都背叛了！”

    “那么这个世界，到底又是什么劫难？”

    笑傲江湖世界，是借助主角之手清理了一番江湖武林，主要算是杀劫。

    虽然最后被跳出樊笼的自己代劳了，可那依旧是一场杀劫。

    武林人士死伤无数，几乎完成了一场大清洗。

    那么这个神雕世界，也必然有其固定的大势。

    “李莫愁的苦情，杨过小龙女的爱情，以及那一群一见杨过误终生的情！”

    “对了，还有郭靖的爱国之情……等等，这个世界该不会是情劫吧？”

    想到这里，东方青顿时一愣，随即脸色大变。

    以他这个容貌，还处于这么一方情劫的世界，后果……。

    “嘶！”

    东方青不由得打了个寒颤。

    情劫，并不一定只是爱情。

    只要与情有关的，都可以称之为情劫。

    家国之情、友情、亲情、侠义之情等等，爱情只是其中之一。

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”

    想到这句话，东方青神色郑重了许多。

    郭靖为爱国之情，拉着妻儿慷慨赴死。

    杨过为小龙女之情，苦等十六年。

    李莫愁为陆展元之情，恨了一辈子。

    陆无双、程英、郭襄，为了爱情，蹉跎了一辈子。

    还有武三通、周伯通、王重阳、林朝英……几乎都逃不过一个情字。

    就连黄老邪也有故事。

    “不过，如果大势是情劫，倒是自由了许多啊！”

    东方青细语轻喃。

    以李莫愁此时的年龄来看，她的情劫应该过了大半，之后只要祸乱江湖就好了。

    以最苦情之人塑造出来的人格，成为那些最长情之人的考验。

    他只要不像原轨迹之中的胡乱杀人，应该不会有太难的剧本杀。

    但是，也不能太过于掉以轻心。

    上个世界，最后的剧本杀，那场面可真是意料之外。

    若不是突破先天，若不是有那一片异象相助，哪怕是他，在数十万大军之中，也只能饮恨。

    这个世界自然不能大意。

    想到这里，东方青打开的属性、任务面板。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：不男不女。

    三围：？？？

    根骨：11（超凡体质，初级青木之躯，分四个层次，初级、中级、高级、绝世级）

    天赋：五感敏锐，天生神力。

    悟性：14（超凡悟性，中级空灵之思，同上）

    天赋：过目不忘，灵光一闪。

    魅力：63（仙姿无双）

    天赋：天生媚骨。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：380

    “任务1：成仙，任务点+10000，无惩罚。”

    “任务2：完成李莫愁遗愿，彻底融合李莫愁命格，任务点+300.”

    “任务3：命格融合中，尚未解锁。”

    “魅力大涨，仙姿无双，还行！”

    “除了成仙任务，上个世界的都已清空，只余380点任务点。”

    “任务点倒是不急加！”

    东方青沉吟，如今他已经达到了先天境界，之后的修行方向、功法都还没有，全靠自己摸索。

    当初得到的葵花神功本就不全，哪怕有系统帮助，也不可能使之完整。

    现在就算加了，一时之间也没太大的作用。

    倒是系统在他踏入先天之后，进化的能力很有用。

    随身空间包裹！

    虽然空间包裹并不大，只有半米见方，但却是可以使用任务点继续扩大，就是有点太浪费任务点了。

    有着空间包裹，可以说是方便了太多了。

    笑傲江湖世界的仙人玉碑，就被他收入空间包裹之中，随身携带。

    毕竟是一方重宝，有能力带着，自然不能丢弃。

    还塞了一堆金银珠宝，一堆钢针暗器，几乎塞满了。

    “如今我的实力，堪比此世五绝，自保有余，我要留着任务点，用在最需要使用的地方。”

    “更不可能在这荒郊野外，随意提升，太危险！”

    微微运转葵花真气，东方青感受到浓浓的安全感。

    “咦！此世的天地之力竟然比笑傲江湖世界，要浓郁的多！”

    “那不是意味着，此世的武力要超出笑傲一个大层次？”

    感应到天地之力的流动，东方青转头看向李莫愁。

    “李莫愁的实力不如五绝，但也算是江湖中一等一的高手了！”

    “应该至少是奇经八脉境界，就是不知道破开了几道奇经！”

    “那么这个世界的绝顶高手，怕不是都拥有奇经八脉的实力！”

    东方青沉思良久，陡然想起这个世界还有奇门遁甲。

    桃花岛的桃花阵、石头大阵，还可以沟通天地之力，曾困住过金轮法王。

    李莫愁也在石门阵中吃过亏。

    指不定还有其他隐藏的东西，倒是不能太过大意。

    “葵花神功也得更进一步，找到先天境界的修行之法！”

    想到这个问题，东方青又是一阵头疼。

    先天境界的葵花真气，更加霸道无匹。

    几乎与他的肉身交融为一体，让他的身体变化极大，越发像是女人那般窈窕。

    更可怕的是他的身体柔韧程度，突破了天际。

    完全可以做出任何高难度动作。

    比之现代的那种长期以瑜伽、体操锻身的女子，还要柔韧数十倍，宛若无骨。

    猛一看，其身体更是前凸后翘。

    可仔细上手感受的话，就能发现，那只是身体因为太过柔韧，呈现出来的自然曲线。

    胸口虽然不算太平，但也只是微微鼓起，尚在正常范围。

    就像是一些锻炼出胸肌的男人，胸口自然而然的鼓起一样，正常的都差不多在A、B之间。

    不过，他这个不算是锻炼，只是葵花真气融合肉身，带了的一些身体上变化。

    还没法抑制！

    可一旦配合那柔韧的身形显露出来，就有些不一样了。

    单凭眼睛来看，虽然不算大，但身形却比一些女子的身形还要有弧度，妖娆。

    他有种担忧，先天葵花真气越强，他的身体变化就会越大。

    会像葵花神功上所说的至阳生阴、阴阳合一、天人化生一般。

    最后是什么样的变化，他真没有头绪。

    毕竟葵花神功包含了道、佛、儒中的种种理念，天人最终是什么样子，怕是当初那个创造功法的老太监也不知道。

    尤其是，还有个系统这个变数。

    甚至，因为先天葵花真气已经与肉身交融，他已经完全无法修行其他任何内功心法了。

    哪怕废了一身功夫，重新修行，也依旧只能是葵花真气。

    这种霸道的真气，仿佛已经在他身体内死死扎根了，简直让人头疼不已。

    只能被动接受！

    “葵花神功只是残篇，我想要先天境的修行功法，要么自悟，要么去皇宫调查当年那个老太监！”

    “算了，不能跟皇宫扯上关系！”

    想到皇宫，东方青就想到了朱厚照。

    这个世界的皇帝再怎么不靠谱，那也是皇帝，估计都是一个德性。

    “如此，我需要各种道经、佛经、儒门典籍、先天境武学来借鉴！”

    可东方青明白，经文不难，功法要难一些。

    此世他所知道的只有五绝，是先天境强者。

    先天境功法，也只有五绝这种程度的强者才会拥有。

    大名鼎鼎的王重阳，一部先天功，整个全真教至今无人悟透练成，也只因那是先天境的功法。

    “还有悟性！最好是等到我装了一脑袋的知识之后，再去增加，利益最大化！”

    “任务点足够的话，根骨倒是可以继续提升，早日到达仙道资质。”

    一番梳理，东方青终于决定下接下来要做的事情了。

    第一，送李莫愁尸体回古墓，天大地大，任务最大。

    第二，收集各种经文、武经、先天境功法，找到先天境界之后的方向。

    第三，在不浪费任务点的情况下，借助悟性，争取把脑海里的六千三百卷武经早日领悟，并融会贯通，融入葵花神功之中。

    确定了之后要做的事情，东方青陡然放松了下来。

    刚要起身，便听到耳边传来小女孩的声音。

    “仙女姐姐，是你救了我么？”

    小女孩的声音有些胆怯。

    “不错！”东方青点头，轻声道：“你叫什么名字？”

    其实，看到小女孩脖子上带着红花的丝帕，东方青已经有了猜测。

    “仙女姐姐，我叫陆无双！”

    小女孩从地上爬起，一眼便看到李莫愁满胸鲜血，毫无声息的平躺在一块石头之上。

    整个人微微一颤，看向东方不败的目光也变得有些畏惧起来。

    “叫哥哥！”东方青道。

    “好的，仙女哥哥！”陆无双乖巧无比。

    东方青眉头微动，无奈道：“随你吧！你知道这里是哪里么？”

    若是记得没错，陆无双被李莫愁从陆家庄掳走，与徒弟洪凌波约定在某个地方相见。

    如今洪凌波不在，那么这里应该离那个陆家庄不远，但以李莫愁的轻功，也绝对不会太近。

    不然黄老邪必然追至。

    “这里是嘉兴府，我家就在这里，可是已经没了！”陆无双低声道。

    “果然！”东方青心头微沉。

    嘉兴在江南，国都临安府以东，距离终南山古墓派足足有一千四五百公里以上。

    就是一天走一百公里，也得半个月。

    而且此时的路可并不好走。

    加上带着李莫愁的尸体，以如今的深秋燥热的天气，到了终南山怕不是腐烂了。

    “我说只是送一具尸体，为何如此多的任务点呢？”

    “原来搁这等着我呢？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八十六章老乞丐

“想要把尸体完好送回去，必须得找一个修炼寒冰功法的人，来冰冻尸体！”

    “左冷禅的寒冰真气，还有其他寒冰功法我倒是知道，可我完全无法修炼啊！”

    东方青看着李莫愁的尸体，一时间犯了难。

    葵花真气炙热爆裂，虽有阴柔特性，可至阴未生，显然不可能让李莫愁的尸体冰冻起来。

    只是一时间，在这陌生的世界之中，又上哪找修行寒冰真气的高手。

    “难道要用最古老的办法……硝石制冰？”

    “那这一路得多少硝石啊！”

    可不制冰保存，他这任务绝壁要失败！

    想到这里，东方青看向陆无双，微笑道：“你知道这里最近的镇子在哪么？”

    看到东方青的笑容，陆无双先是瞳孔一亮，只觉的眼前的仙女哥哥，非常美丽漂亮，又和蔼可亲，让人忍不住亲近。

    不由自主的，便拉住了东方青的衣角，看了此地一圈，道：“仙女哥哥，我被抓时天是黑的，不过我好像记得是从那个方向来的。”

    东方青闻言，抬头看去，只看到树林之中，有着一条不太明显的道路。

    “在这等着我，我去买些东西！”东方青开口。

    陆无双脸色一黯，瞳孔之中流露出一丝惊慌，抓住东方青衣角的手紧了紧，道：“仙女哥哥，我没家了，你不管我了么？”

    确实，此时天都大亮了，黄老邪都还没追来，显然是救了程英之后，便离开了。

    陆无双的确是没人管了。

    “这都什么破事啊！”东方青感觉有些麻烦，道：“也罢，你就跟我一起吧，不过先得把她安顿一下。”

    李莫愁的尸体自然不能就这么随意丢在这里，这可是事关他的任务。

    东方青转身，拔出长剑，直接用李莫愁身下的大石头，劈出了一口石棺。

    “朱厚照打造的鸣凤剑，确实好用啊！”

    东方青感叹，挥手把李莫愁放入其中之后，盖上石棺，放到隐蔽的地方，这才俯身抱起陆无双，施展轻功向着小镇而去。

    以东方青的速度，不过盏茶时间，便看到了小镇的轮廓。

    把怀里的陆无双放下，东方青言道：“牵着我的手！”

    “好的，仙女哥哥！”

    此时的陆无双，乖巧的有些让人心疼。

    不过东方青也没有多言，牵着陆无双，直直的走入小镇。

    “糖人！糖人勒！”

    “冰糖葫芦！”

    “包子！刚出炉的包子！”

    “……”

    由于是早晨，小镇上倒是热闹非凡。

    镇口处更是人来人往，络绎不绝，有的人推着独轮车，有的挑着担子，都在为了新一天的生活而努力。

    突然。

    整个镇子口处，莫名的安静了下来。

    甚至那些吆喝的人声，吆喝到一半，直接停了下来，死死的看着镇子口处，一大一小两个身影。

    陆无双身子向着东方不败身边靠了靠，神色紧张，被这么多人注视着，她心里害怕极了。

    东方青习以为常，扫视了一圈，他发现，这里的人，有一些并不那么老实。

    目光肆无忌惮，一个劲的停留在自己脸上、身体上，火热无比。

    仿佛都能把他身上的衣服点燃一般！

    甚至目光中都带着欲望，还有一丝凶狠。

    也幸好东方青手中拿着长剑，又是在镇子中，行人众多，让人不敢轻易有所动作。

    “也对，这个神雕世界虽然不知道是哪个国家，但必定是战乱连年，不比笑傲的大渊国那么平稳。”

    “而且，这方天地的天地之力如此浓郁，各种高手应该更多。”

    很显然，除了那些寻常百姓，能够活下来的，没点凶狠劲，怕是没多少好日子。

    尤其是这里是嘉兴府，比邻桃花岛，一代武林圣地！

    练武者比比皆是。

    想明白一切，东方青神色越发清冷。

    牵着陆无双，对着四周的火热目光视而不见，默默的走在大街上，一边买了些吃食，一边不断打量四周的店铺。

    长得就是这模样，天下之大，又有谁敢让堂堂魔教教主委屈求全，遮掩样貌。

    而且，就算遮掩，那天生媚骨也遮掩不了。

    “福安药铺！”

    看到药铺，东方青毫不犹豫的走了进去。

    药铺中的掌柜是一位四十来岁的中年人，双鬓已然斑白，看起来有些老实。

    看到东方青入内，神色瞬间呆滞，而后激动的连话都不知道该怎么说，结巴的道：“这位……这位仙子，不知道想买些什么？”

    “硝石有么？”东方青开口。

    “硝石？”掌柜的一脸茫然。

    东方青也是一愣，思虑之后道：“北帝玄珠？或者芒硝、苦硝、地霜？”

    掌柜这才明白过来，连忙道：“地霜有，仙子需要多少？”

    “有多少要多少！”东方青回应，道：“另外还请掌柜的帮个忙，联系其他药铺，我需要更多的地霜，还有马车，银钱不会少你！”

    东方青拿出两块十多两重的银块，放到掌柜面前。

    他突然觉得在这个世界中，自己将会很不好过。

    没有像日月神教的那般势力，对整个天下，除了那些已知的情况，剩下的可以说是两眼一抹黑。

    甚至连打下手的都没有。

    也幸好有了系统的空间包裹，在笑傲世界收取了不少金银，不然怕是连银钱都不够用。

    “好的好的，仙子吩咐，小的自当尽力！”

    掌柜的目光有些火热，连忙开口答应，没有一丝犹豫，直接叫了一个伙计跑了出去。

    可见长得好看虽然是祸水，但有时还很是方便，尤其是身具媚骨。

    一举一动都摄人心魂。

    半个时辰之后，一匹棕色的老马，拉着一辆稍显破旧的马车，来到了药铺门口。

    其上还有着十几个大布袋，全部是买来的地霜。

    看重量，估计不下百多斤。

    “仙子，一辆马车外加一匹老马，十两，剩下的银钱皆买了地霜，一共一百六十斤，已帮你放入马车！”

    或许因为东方青的容貌，掌柜的倒还算是实诚，可着银两买，足足买了一百多斤的硝石。

    这价格也算正常，地霜能够制冰，可都是一些高门大户人家都需要的东西。

    尤其是靠着朝廷都城的嘉兴府，异常繁华，一到夏日，各种冰镇果子、酒水，应有尽有。

    地霜并不便宜。

    马匹也是一样，战乱年代，马匹极贵。

    一匹老马，加上一架破旧马车都足足要了十两银子。

    这要是好马、战马，估计得三十四两一匹！

    “有劳，多谢掌柜！”

    东方青点头道谢，倒是把掌柜的激动的不行，看着东方青的模样，呆愣当场。

    见此，他只能摇了摇头，把陆无双抱上马车，向着镇子外行去。

    一路上又买了些马料，耗费不少时间，这才在无数人目光火热之下向着镇外走去。

    只是在这大街上一来一回，整个镇子几乎都传起了，有位容貌极美的仙子，带着一位孩子，来了镇子上，惹来了许多人观望。

    差点把小镇的大街都给堵住了。

    “呼！有点麻烦！”

    出了镇子，东方青心里松了一口气，尝试一下驾车，倒是不难。

    而且老马很通人性！

    只是刚出了镇子没多久，东方青便皱起了眉头，看向小路两侧的山林。

    在他的感应之中，此地倒是隐藏了不少人。

    “哈哈哈！小娘子貌若天仙，不如跟着本帮主，保管你日日赛过神仙一般的舒坦？”

    声音落下的瞬间，山林中一阵树枝摇动，而后十几个手拿刀剑的江湖客挡住了去路。

    为首的是一位四十多岁的汉子，样貌不算丑陋，但更算不上俊俏，全身肌肉虬结，呼吸绵长，显然是一位高深的外功高手。

    已经由外而内。

    只是此刻瞳孔极为火热，满脸猥琐的笑容。

    身后十几人，个个身强力壮，看模样应是此镇子中的帮派，或许在他进入镇子就关注上了。

    所有人的目光，此刻都肆无忌惮的在东方青身上流连。

    身具媚骨，一举一动撩人心火，是个男人都会想要把他弄回家，好好招待一番。

    而且，嘉兴府紧靠朝廷都城，本就异常繁华，又是武林圣地，当年死在此地的高手数不胜数。

    江湖帮派几乎层出不穷，并不足为奇。

    尤其是东方不败毫无威名，还长得如此魅惑。

    “果然是麻烦！”

    东方青神色一冷，杀意凛然。

    手掌一翻，突然出现十几根钢针，一闪而逝，只闻几声利刃入骨的响动，此地便没了声息。

    甚至这些人死时，脸上都还带着猥琐的笑容。

    可见东方不败的飞针速度有多快！

    对于这些人，东方青一出手，便毫不留情。

    斩草除根，以绝后患。

    “驾！”

    东方青驱赶着马车离开。

    片刻之后，那些人的眉心才流出丝丝血迹，一个个瘫倒在地，没了丝毫声息。

    也就在东方青走过不久，一个身穿破烂的老叫花子，手提一绿竹棒，腰悬一酒葫芦，从小路走了出来。

    “钢针刺穴，一击致命，全部死绝，好狠辣的手段！”

    “本以为只是追杀明教余孽枪魔到此，却没想到又遇到一个狠辣的小女娃！”

    “哎……江湖杀戮，老叫花我也是有心无力管不过来，只是那枪魔一路逃入此地，为何不见了踪迹？”

    ps：新世界过渡章节，求月票推荐票打赏！

    兄弟们……可还能冲！

第八十七章明教教主

密林深处。

    东方青停下马车，来到存放石棺之地。

    袖袍一挥，劲力涌动，直接把石棺石盖推开。

    “呲……”

    石头摩擦的声音微微响起。

    突然。

    一道黑影，从石棺之中窜出，带着凌厉的寒芒直奔东方青咽喉。

    “开盖有奖？”

    东方青心头一惊，反应不可谓不快。

    在寒芒咋起之时，整个人腰肢一扭，直接躲过。

    而后速度陡然爆发，拉出一道残影，果断后退。

    脑海中只留下一道念头：“卧槽，这个鬼世界，死了都不得安生？还有人趁热？”

    李莫愁可也是一位绝色道姑，因修行古墓派武学，哪怕三十多岁的年纪，依旧貌美如花。

    可是毕竟已死，为何还有人在他的棺材之中？

    难不成，这世界上真的有如此恶心之人？

    也就在那道突袭的身影出现的刹那，跟上来的老叫花目光一闪，认出了那道寒芒。

    “我说怎么找不到你，原来竟是躲进了棺材之中，隐匿气息的手段当真不凡。”

    老叫花不是旁人，正是洪七公。

    这些年他一直在岭南等地落脚，吃尽美食，对中原武林之事，并没有多少关注。

    只是偶尔看到不平之事，连累到无辜百姓，才会出手。

    而眼前的明教余孽枪魔，正是明教教主张三枪，起义失败后，逃到了岭南等地作乱，累及了不少无辜百姓。

    他这才从岭南一路追杀至江南，来到嘉兴府，打算为民除害。

    就算无法除害，也至少要驱逐，免得累及更多百姓。

    可是这张三枪武功奇高，以他的武功，竟然没能尽全功。

    “你是谁？”

    看清了面前三四十岁，手持一柄银枪，身穿深色长袍，面容稍显粗狂，像是一位大将军般的壮硕男子，东方青神色凛然。

    以他的天赋感应，竟然没能发现，有活人躲在他制作的棺木之中。

    这隐匿手段，当真可怕。

    怕是有什么奇特的功法。

    尤其是那一手枪法，当真是凌厉至极。

    若不是他身为先天，身体柔韧度惊人，速度反应都不慢，怕是真的被这一击重创。

    “你又是谁？如何找到我的？”

    张三枪站定，不答反问。

    可当他看清了面前之人后，瞳孔瞬间一亮，流露出惊艳之色。

    完美无瑕的脸蛋，羊脂白玉般的肌肤，泛着丝丝红润，似乎只要随手一碰，就能滴出水来。

    此刻恼怒之时，清泉般的眸子圆瞪，宛如仙子的娇嗔，别有一番风情流露。

    尤其是那窈窕的身体，无形中散发的魔力，让人完全不想移开目光。

    加上其脸上的清冷，就像是一位性情高冷，身材惹火的女王，让人充满了征服欲。

    唯一的缺点，就是胸口。

    可是那微微鼓起，含苞待放的感觉，不但没有减分，反而给人一种妩媚少女初长成的感觉。

    尤其是面前的少女模样只有十八九岁，那无形中的少女魅惑，异常刺激人的感官。

    只是一眼，他便看上了眼前的小美人。

    “没想到这江南之地还有你这般美人，看来我还真要感谢那个多管闲事的臭乞丐！”

    张三枪神色兴奋，浑然不曾想到，在这密林之中竟能遇到如此绝色少女。

    简直不虚此行。

    “多管闲事的臭乞丐？”

    东方青眉头微动，莫名的想到了洪七公。

    能有本事，又爱多管闲事的乞丐，似乎也只有这位老叫花了。

    只是，他记忆中洪七公并不在中原，一直在岭南等地常住。

    他所知道的也只是数年之后，在华山现身一次。

    那还是因为其在岭南发现了藏边五丑作恶多端，才一路追杀到华山。

    最终却与欧阳锋大战七天七夜，双双消耗完内劲而亡。

    毕竟已经是百岁老人，内劲一旦消耗过度，锁不住浑身命脉，必然身死。

    “小娘子，你生得如此漂亮，不如随本教主回家，当个教主夫人如何？”

    想到刚刚这少女的速度，张三枪没有莽撞的出手，反倒是双目之中迷醉之色越来越浓。

    尤其是东方青身上无意识之中展现的魅惑，以及那少女般的容颜，简直抓人心肝。

    让人忍不住想要紧紧抱入怀中，好好疼爱一番。

    身为明教教主，更有枪魔的称号，做事自然是随心所欲。

    看上了美人，抢到手中，也并不是什么大事。

    这更是江湖上的常态。

    没有高强的武力，长得再漂亮，也是别人手中的玩物。

    当年素有美名的冯蘅，两娶宰相女，三魁天下元的冯家小姐，只是声明大了些。

    便被黄药师仗着武力、学识、以及潇洒的模样，硬生生拐走了。

    李莫愁这种比东方不败容颜差了这么多的女子，一出世都被一步步逼成了杀人不眨眼的魔头。

    可想而知，真正的江湖上到底是什么情形了。

    在笑傲中，也就是东方不败是天下第一高手，背后还有着日月神教这种庞然大物，无人敢惹。

    不然，怕是同样被各种男人骚扰。

    尤其是这方世界，比起笑傲更不稳定！

    “尼玛？长得好看就有罪了是吧？”

    “是个人都想娶老子？”

    东方青无语，可听到那一句教主，又有些微微惊讶。

    凝眉思索，依旧有些摸不准情况，他只能开口道：“素未蒙面，更不相识，你是什么人我都不知道，你让我跟你回家？是你傻还是我傻？”

    “哈哈哈！也是！”

    张三枪爽朗一笑，道：“我是明教教主张三枪，跟着我，做个教主夫人，必然威风！”

    “明教教主张三枪？”东方青很是意外。

    他记忆中，倒是知道一些张三枪这个人的一些事迹。

    张三枪，明教现任教主，曾在南方起事造反，闹得沸沸扬扬之后，被镇压，逃串到岭南一代，最终不知所终。

    按照他的记忆，此人起事失败之后，不知道为何，远离了中原。

    最后，应该是去了万里之外的昆仑山上，入主了光明顶，默默发展，这才有了后来的光明顶明教。

    这也是神雕中明教从未露面的原因。

    可没想到竟然被他遇到了。

    还躲在自己制作的石棺之中。

    该说他运气好呢，还是与明教缘分未尽？

    两代教主，跨时代的相见？

    只可惜，对于现在造反专业户的明教，他只想敬而远之。

    想到这里，东方不败开口说道：“我既不想谈情说爱，更不想做什么狗屁教主夫人。”

    张三枪微微一顿，瞳孔火热之色毫不掩饰，笑道：“情啊爱啊，我也不懂！不做教主夫人也成！”

    “你生得如此漂亮，很适合跟我生娃，当孩他娘，如何？”

    “长得好看就要跟你生娃？”东方不败心底无言，这还不如当教主夫人吧？

    不对，这跟当教主夫人啥区别？

    面对这种人，他还真不知道该说什么了。

    “小娘子！”张三枪手持银枪，立于原地，目光火热的看着东方不败，道：“好好考虑一下，有我护着，天下之大想去何处，就去何处，谁敢欺负你，我就杀了谁！”

    “你不就正在欺负我？”东方不败面色冷下来，道：“入吾友人之棺，一介苟且之徒，还用的着考虑？”

    “友人之棺？苟且之徒？”

    张三枪闻言，转身看了一眼石棺中，已经冰冷毫无气息的美人，脸色顿时黑了。

    他堂堂明教教主，虽不说是什么大英雄、大好汉，但也是光明磊落。

    男子汉大丈夫，不至于对尸体做什么事吧？

    就算是起事造反，那也是秉承明教教义，师傅遗训。

    是冲着拯救底层受苦难的百姓而去的，胸有明教大义，为此赴汤蹈火，怎么就成了苟且之徒。

    “小娘子，此事是误会，我只是遭贼人追杀，不得已才入此棺避敌！”

    “我保证，对小娘子友人，没有丝毫不敬之心！”

    张三枪连忙解释。

    其心底更是无声的吐槽：“人都死了，老子还能干什么？放着你这么个美人不要，去找一具尸体？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八十八章乾坤大挪移

面前的小娘子，张三枪是越看越满意。

    十八九岁，美若天仙，魅力不凡，一举一动都挠得人心尖发颤。

    行走江湖多年，就是各个官家小姐也见了不少，可从未见过如此绝色，配他明教教主，刚刚好。

    只是想到刚刚少女的速度，他若强行出手，还真没太大把握。

    只能等待机会。

    而远远观望的洪七公，反而没有现身，老神在在的看着下方的二人对峙。

    毕竟一个是起事造反的反贼，裹挟了许多百姓，害了不少人家破人亡。

    另一个虽然貌美如仙，可武功却不差。

    尤其是一出手就要人性命，丝毫不留情，手段狠辣，超乎寻常。

    此刻，他倒是不着急了，也想看看这二人会发生什么事。

    说不定还能省下一番手脚。

    “你走吧！此事到此为止！”

    东方青声音依旧清冷，并不想节外生枝。

    他只想赶紧完成任务，获得任务点，早日把根骨提升起来，早日成仙。

    二百年寿元看似很多，但有寿元不代表不老。

    他可不想到最后，自己变成像五绝那样的老头子。

    “在下一片赤诚，小娘子不用拒人于千里之外吧！”

    张三枪手持银枪，身姿挺拔，爽朗的笑着道：“我自认容貌上佳，武功不说天下第一，但能敌我之人，江湖武林之中不过一手之数！”

    “小娘子跟着我，绝不会吃亏！”

    确实，张三枪虽然已年过四十，但神功大成，看起来只有三十多岁左右，容貌虽不是极为俊俏，但也算是难得一见的帅哥。

    又曾领导将士，起兵造反，不知道的还真以为是一位将军。

    气质、气势都亦不凡。

    除了有点蛮横，不解风情之外。

    放到现代，妥妥的一枚邪痞硬汉大叔。

    而且，能够在洪七公手中逃走，武功自然也不差，至少也是先天境界的高手。

    “一片赤诚？你确定不是见色起意？”

    东方青心下无语，以他的容貌，估计是个人都能对自己一片赤诚。

    恨不能坦诚相待！

    他真的不稀罕。

    “休要胡言乱语，速速离开！”

    东方青声音越发清冷，周身散发出一丝杀意。

    他是已经习惯了自己的身体，但不代表能毫无障碍的和男人贴贴。

    “也罢！小娘子当真是不近人情！告辞！”

    张三枪一脸遗憾，拿起银枪，抬步向着山林之中走去。

    看起来颇为爽快，并没有纠缠。

    见此一幕，东方青微微松了一口气，一位堪比五绝的高手，由不得不戒备。

    尤其是自己的容貌在这，一旦被抓，那结局真的就无法言说了。

    看到张三枪身影消失，又警惕的等了片刻，东方青这才走到石棺旁。

    刚要弯腰取出李莫愁尸身，却陡然听到身后破空声陡起。

    “哈哈哈……小娘子还是随我回明教，安心为本教主生娃吧！”

    得意的笑声刚刚响起，天地间的天地之力便震荡起来。

    “嗡！”

    下一刻，只见张三枪的身影以一种极致的速度，拉出道道幻影，瞬间靠近东方青。

    那速度一点也不比东方不败慢多少。

    他张三枪是不懂情啊爱啊的，也根本没打算去懂。

    堂堂教主，看上了直接先抢了，先把人得到再说。

    此刻瞬间出手，刚好趁着东方青弯腰分心之时，抬手向着东方青的周身大穴点去。

    一只手臂之势，宛如长枪一般，竟然封锁了东方青所有后退之路。

    除非眼前的少女，不顾友人尸体。

    不然，根本不可能躲过去。

    而且，这一击，他本就是奔着一击而中的目的。

    只要制住穴道，眼前的小美人，怎么可能逃得出他的手掌心。

    抓回教中，生米煮成熟饭，生几个娃娃，那才美妙！

    “找死！”

    东方青心头一惊，差点就着了道。

    此刻，他哪里还不知道，此人虽然看起来蛮横，但心思当真是粗中有细。

    估计一见面就打上了自己的注意。

    天生媚骨，有得就有失！

    感受到那突袭而来的攻击，竟然直指自己周身穴位。

    他想都没想，葵花真气陡然爆发。

    双脚立于原地，已然来不及动，只能以那突破天际的身体柔韧度，扭腰侧身，原地摆出一道道惊人的曲线。

    这一刻，东方青身上的青袍，都被崩的紧紧的，浑圆的臀部颤动不已，呼之欲出。

    细挺的腰肢，宛如无骨之蛇一般扭动，青丝飘扬，就连胸口都颤动起来，当真是风情万种，惹人遐思。

    更是以差之毫厘的间隔，躲过他这必中的一指。

    这让张三枪看直了眼，双目圆瞪，死死的停留在东方不败细腰之上。

    刚刚那一瞬间的妖娆，直接勾起了他心底的火焰，尤其是那摆动的身姿，是个男人看了，怕都是受不了。

    浑身柔软的像是没有骨头一样，这要是抱在怀里，该是怎么一种享受？

    他连自己刚刚出手的目的，都有些记不清了。

    “如此柔软的腰肢，该是多么美妙？”

    张三枪心头一时间火热无比，等到回过神来，便看到东方不败快速飞退。

    其脸色更是清冷无比，宛若冰山上高贵的雪莲一般。

    配合那柔软魅惑的腰肢，那风情，简直让人欲罢不能，想要狠狠的压在身下蹂躏一番。

    与此同时，一根根钢针，突然出现在东方青手中，对着张三枪一甩而出。

    “嗡……”

    空气震荡，十几根钢针被葵花真气裹挟，如同一道闪电，一闪而逝，直奔张三枪周身大穴。

    杀机凛然！

    感受到攻击临身，以及那冰冷的杀意，张三枪脸色大变。

    而后不以为意，反而大笑，故意挑衅道：“哈哈哈，好柔韧的身体，好细挺的腰肢，让人想入非非！”

    “我倒不曾想，如此绝色的小美人，竟然还是一位先天境高手！”

    “可是你应是初入先天，还是乖乖跟我回去，免得等下被打了屁股，还要哭鼻子！”

    “我可不会哄女人！”

    只见张三枪一边言语，其周身真气也是瞬间爆发，快速倒退，拉出一道道残影。

    更离谱的是，那一道道残影，宛若真人一般，每一道都展现出不同的姿势。

    最后所有残影瞬间合为一体，化作一道虚幻而带有奇特劲力手印，向着面前的钢针猛的一拍。

    宛如四两拨千斤一般，竟然把东方青那十几道含怒出手的钢针，齐齐的拨至一边。

    “噗噗噗……”

    一连串的声音响起，只看到十几根钢针，洞穿了数颗树木，最终没入山石之中，留下一个个小洞。

    深不见底！

    可见东方不败这含怒一击，有多么的惊人。

    可依旧被张三枪挡住。

    看到这样一幕，东方不败只感受到那运气、运劲的法门，与众不同，却又似曾相识。

    “这是……乾坤大挪移！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    定时定成明夜了我去……还好醒来，罪过罪过！

第八十九章先天三境

东方青惊呼出声。

    也只有明教的镇教神功乾坤大挪移，才能有如此威能。

    不但一击拨开他那蕴含着浓烈杀机、被狂暴炽烈的葵花真气裹挟的钢针，还没伤其威力。

    而且，这乾坤大挪移的运劲法门，奇特的姿势，与中原武林的武功，有着极大的差别。

    “哈哈哈！不错！小娘子倒是好眼力！”

    “只要愿意做本教主的夫人，与本教主双宿双飞，乾坤大挪移可全部传授与你，如何？”

    张三枪大笑，也不再掩饰，眼神火热的盯着东方青一举一动，欣赏着她那无处不在的风情。

    尤其是东方不败打斗中，一举一动都能展露那曲线玲珑的身姿，风情万种，让人大饱眼福。

    这还只是十八九岁的样子，若是等其再长大一些，那又该是何种模样？

    只是想想，便让人心生向往，欲罢不能。

    至于他明教镇派绝学，自然是不简单的。

    这些时日，他也是靠着乾坤大挪移，才能与那个追杀他的老乞丐折腾那么久。

    毕竟那老乞丐是中原武林的五绝之一，光是年龄都有百岁了，哪怕同为先天境界，也不是他能够力敌的。

    “好想学！”

    东方青心头狂跳。

    乾坤大挪移可以激发全身潜力，更能阴阳转换，甚至能够模拟他人神功绝学，借力打力。

    运劲更是与中原迥异，是一门极其高深的武学。

    他的乾坤步只是残篇，利用那些激发潜力、运劲法门，速度都可以称霸武林。

    更遑论完整的乾坤大挪移。

    “利用自己的美貌魅惑一下？”

    东方青有些莫名心动。

    这是他第一时间想到的效果最好用，最简单的办法。

    但想了想，随即又打消了这个念头。

    能够修炼到先天境界之人，无不是意志坚定之人，以他现在的魅力，估计还很难让眼前之人跪舔。

    先天高手可不是儿戏，搞不好他会偷鸡不成蚀把米。

    武功再怎么厉害，一旦被点上穴道，估计就真如小龙女那般了。

    他可不想被人骑！

    打消了这个念头，东方青又突然想起，刚刚此人所说的先天境界，心头又是好奇不已。

    对于先天之后的修行，他可谓两眼一抹黑。

    除非找到全本的葵花神功，不然就只能自己领悟。

    “张三枪，我劝你不要再纠缠，不然休怪我下杀手了！”

    东方青开口，声音很平静，仿佛再述说一个事实。

    他感觉，自己的一式剑法全力爆发的话，眼前的张三枪就算不重创，也绝对会受伤。

    只是想要杀人，以他此刻的实力，估计还办不到。

    若不然，他早就一剑砍了眼前之人，哪会在这里磨蹭半天。

    同为先天，同样掌控一成天地之力，打不过，跑还是能跑的，尤其是身具乾坤大挪移这般神功。

    更何况先天高手想要分出生死极难，就像欧阳锋、洪七公二人大战一样，打了七天七夜！

    除非有着压倒性的绝招武力，亦或是不断刚猛硬拼，不然很难杀死。

    而且，他也真的有点惦记人家的乾坤大挪移。

    “哈哈哈！小娘子当真可爱极了！”

    张三枪大笑，道：“不过，你只是初入先天，先天三境，一境一重天，当今天下，已无神境高人，气境之中，我自认没人能够杀的了我！”

    “不如，我们打个赌如何，你若败我，我可以答应你任何事情！”

    “我若败你，你就当本教主的夫人，替本教主生几个可爱的娃娃，如何？”

    张三枪身穿深色长袍，手持银枪，身材挺拔，站立不远处，如同一位威武不凡的将军，脸上带着坏坏的笑容。

    一双眸子直直的盯着东方不败，心底火热不已：“越是带刺的花，越让人欲罢不能！我张三枪决定了，必须娶她当媳妇！”

    如此风情的女子，千年都难得一见，又怎么能错过。

    “还想生娃？”

    听到张三枪的言语，东方青心头无语。

    当初皇帝费了那么大劲，还被他跑了，区区一个张三枪，怎么可能让他委身。

    再说，他根本生不出孩子！

    而且，拥有不败心境，同为先天境界，他也不认为张三枪能够轻易打败自己。

    不过，从张三枪言语之中，他倒是听出了有关先天境界的划分。

    有了些许兴趣。

    “先天三境？气境、神境？难道还有精境？”东方青心底涌出一丝意外，脸上绽放出微笑，道：“你说天下已无神境高人？”

    笑容绽放的刹那，宛如百花争艳，彩虹驻天，与日月争辉。

    又像是妖娆女子，迎面而舞，风情万种。

    张三枪整个人微微一呆，宛如看到了世间最美好的事物，心脏砰砰直跳。

    又像是看到了天宫仙子，于眼前踏雾而舞，一举一动摄人心魄。

    他觉得，这么漂亮的女人，必须得是自己媳妇！

    不说张三枪愣住，就连远处观望的洪七公，都出现了刹那间的呆滞。

    天生媚骨，莞尔一笑。

    凡人之中还真没有多少人能够抵挡。

    “必须得到她！”张三枪心头越发火热，连忙回应道：“自然，根据我明教记载，一百多年前丐帮帮主北乔峰，就被称之为神境顶尖高手！”

    “一手降龙十八掌，出神入化，一掌出，真气凝形，金龙现世，刚猛无匹！”

    “而如今，就算是那个丐帮五绝之一的老乞丐，降龙十八也差了一大截，一掌出只闻声势，不见其形！”

    张三枪侃侃而谈，似乎发现东方不败极为感兴趣，故意接着道：“气境，只要是根骨不差，大多人努力一把还是能够踏入的，只是时间长短而已。”

    “可神境，却是玄而又玄，如今天下，早已没人能够领悟其中奥妙！”

    “至于精境，传说中也只有当年那位少林的扫地僧，可夺天地之精华造化！”

    东方青闻言，心中恍然，初入先天，内外合一，应该是气境，之后是神境。

    最后一境便是精境。

    按照道家的说法，就是练气、炼神、炼精，对应先天三境。

    气为先天真气，神对应的应该是灵魂意志。

    至于精，应该是对应肉身、以及天地万物之精。

    想要从天地万物中摄取精华造化，弥补自身，的确需要手段。

    而强大的气和神，绝对是必不可少的。

    尤其是他记忆中，那扫地僧一巴掌能拍死人，一巴掌又能把人救活，当真是造化玄妙。

    此等境界，也只有能够夺天地之精华造化的精境，才能做到。

    “可我那先天境界的葵花真气，为何如今便与肉身交融，不知道又是何原因？”

    东方青有点想不明白。

    武道由内功真气开始，哪怕是外功也是由外而内，最终练出真气，游走经脉。

    这算是气境，哪怕突破先天依旧是先修行气境。

    按照张三枪的说法，那就是气之极可通神。

    神之极可夺天地精华造化，弥补自身。

    他有点想不明白，先天葵花真气，在气境便融入肉身的这种变化，又是何原因？

    可一旦想到，先天真气与肉身融合越发圆满，他的体型变化就越大，到时候，怕是没人敢说他是男人。

    “额！貌似自从练了葵花，就没人认为我是男人！”

    东方青无力吐槽，反倒是习惯了。

    看到东方青沉默，张三枪心中有些期待。

    自己说出如此多的传说，眼前的少女明明很感兴趣，怎么偏偏就不好奇了？

    “不是说女人的好奇心都很强么？”

    “果然……女人的心思真难猜，还是直接抢回家生娃才对！”

    一边如此想着，张三枪一边说道：“只要小娘子随本教主回明教，明教典籍可任由小娘子查看，其中各种记载应有尽有，甚至有踏足神境的方法。”

    “至于成亲，我倒是不急，怎么说，我张三枪也算是明教一代教主，就算要成亲，也算要你心甘情愿的嫁给我！绝不逼迫你，如何？”

    此刻张三枪的声音爽朗温和，没了蛮横，反而如一位知心大叔，谆谆善诱。

    张三枪自然不笨，不然也不可能成为明教教主。

    只是对于情啊爱啊的那种扭捏之事无感。

    在他心底，看上的东西，先抢了再说。

    “我信了你的邪！”东方青无语，男人什么心思手段，他能不知道？

    到时候花前月下，各种套路层出不穷，不是真的也成真的了。

    搞不好还要下毒！

    再不济也能用强。

    这就是武力值高的人，解决问题最直接的办法。

    五绝之一的黄药师，当年不也是仗着武力学识，抢了比自己小了那么多女人当妻子？

    两娶宰相女，三魁天下元的冯家，可不是小门小户。

    “不可能！”东方青直接开口反驳，郑重的道：“我是男人，不可能跟你成亲！”

    张三枪一愣，随即哈哈大笑，眼前的少女若是男人，那天下估计就没女人了。

    “小娘子拒绝我也不用找此借口！”

    张三枪微笑，道：“你一身男装便自称男子，可你完全不知道，哪怕是男装，依旧遮掩不住你那芳华之姿。”

    “别说我不信，就是整个天下都没人信的！”

    “女扮男装？那只是极丑之人，才不会被发现！”

    “当然，你非要说你是男子的话！”

    张三枪神色一转，瞳孔中闪过一丝期待，调笑道：“只要你能证明给我看，我张三枪发誓，绝不会再纠缠于你。”

    “甚至还可以传你乾坤大挪移，以作补偿，如何？”

    那模样就像是一个坏坏的大叔哄骗小姑娘一般，抛出了诱饵，就等着东方青往里面跳。

    “这是想老子脱衣服证明么？”

    “可老子脱了衣服怕也很难证明啊！”

    “老子虽然看起来十八九岁，可真的不是小女孩啊！”

    “铿！”

    东方青陡然拔出长剑，冷漠的道：“既然如此，看来我只能杀了你了！”

    ps：新的一月新的开始，大力求月票推荐票打赏！

    三江是个好姑娘，我想上！

第九十章红颜祸水

“哈哈哈！杀我！”

    张三枪大笑，神色有些张狂，霸气的道：“我张三枪之所以叫三枪，便是整个天下能够接住我三枪之人，少之又少。”

    “这样，我们再打个赌，你若杀不死我，便嫁我如何？”

    “或者定亲也行，感情可以慢慢培养！”

    张三枪嘿嘿直笑，先把面前的少女骗回家再说。

    “赌你妹！”东方青再次无语，眼前这个男人，真的有问题。

    动不动就赌，该不会明教起事造反，也是赌吧？

    怪不得一败涂地！

    最关键的是，他真没有杀死眼前之人的把握。

    “怎么？你没信心？”张三枪疑问，道：“要不这样，你可以说出你最想要什么，或者提点条件，只要我一一做到，你便跟我回家如何！”

    明明是追求女子，偏偏被张三枪说的像是一场交易。

    若眼前的少女不是先天，他估计早就强硬的掳走了。

    到时候生米煮成熟饭，生几个娃娃，自然就死心塌地了。

    只可惜，他的心底，也没有必胜的把握。

    先天境界……不！就是奇经八脉境界，借助天地之力，想要一心逃跑，也不是什么人都能追上的。

    天地之力一丝一缕的幅散天地间，先天境界是掌控的多，可周身范围内，天地之力太少，也不可能发挥出强大的威力。

    也正是如此，先天境界的修行，才会是不断炼化天地之力，融入体内真气，从本质上增强实力。

    东方青闻言眉头微皱，该知道的，他已经知道了。

    完全没心情在这与张三枪拉扯不休。

    尤其自己刚刚的危机，若不是他的身体柔韧性突破天际，真的差点就栽在此人手中。

    若不是杀不死，他早就一剑剁了眼前的张三枪了。

    此刻又无法离开，只能出手了。

    “想娶我？你还下不起聘！”

    东方青冷哼，杀意凛然：“先在我的剑下活着，再说以后吧！”

    “嗡！”

    东方青不在多言，手中长剑翁鸣，浩瀚的葵花真气，如滔滔浪潮一般，涌入手中长剑。

    这一刻，一股强大的威势，陡然从东方青身上爆发。

    能够成为先天，哪一个不是天之骄子，自然能够感受到东方不败那股惶惶大势，唯我不败的心境。

    看着东方不败，就像是看着一轮浩瀚烈日，当空而落。

    别说张三枪，就是此刻的洪七公，也是浑身一震，不可思议的看向东方不败。

    明明十八九岁的模样，这一身威势，却如同高高在上的帝皇一般威严，势不可挡。

    又如日出东方，惶惶无尽，普照天地。

    当今天下能够如此威势的，几乎没有。

    当年的王重阳，天下第一高手，也不过是修的道家无为心境，绝不会霸道。

    就算是一灯大师，曾身为帝皇，也无此惶惶威势。

    “好强的小女娃！”洪七公感叹。

    直面东方不败的张三枪，此刻也是陡然瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    宛如看到一位女帝，芳华绝代，威压天下。

    这种心境，若没有真正的经历过，根本不可能领悟。

    可面前的少女只有十八九岁模样，如何能够领悟此等心境。

    如此秘密，越发让张三枪着迷。

    若是真的是位身份不凡的女子，那抢回家，不是倍有面子！

    估计就算是他们想破脑袋，也不可能想到，曾经的东方不败，就是一教教主，威压天下众生。

    “咚！”

    张三枪不敢怠慢，长枪在地上一磕，如银龙飞舞，带着一往无前的枪势，直奔东方不败。

    作为明教教主，功法传承众多，但他所领悟的心境，却是战场上的将军那般，一往无前。

    也因此才选择长枪，为自己的兵器。

    而且，心境只是增幅真气威力，不到意境之境，根本无法对敌。

    “哼！”东方青冷哼，手中长剑一转，直接一记竖劈。

    那一瞬间，天地仿佛都被劈开。

    剑光如闪电一般，狂暴而过。

    “当！”

    银枪与长剑相碰，火花四射。

    “咚！”

    突然，那长剑竟然直直切入长枪，枪尖被干净利索的削断，落入远处的地面。

    就算如此，那剑光依旧不停，刹那间直奔张三枪。

    “好神兵！”

    张三枪惊呼，脸色大变，完全没想到自己的兵器，竟然连一回合都没有撑住，就被削断。

    他的身体果断后退，在剑光碰触他的一瞬间，猛然动了起来。

    远远看去，就像是一道模糊的身影，在原地不断的来回摆动，摆出各种姿势，速度快到极致，留下道道残影。

    最终所有残影合一，化作一道虚幻的手掌，狠狠的向着剑光拍去。

    这正是乾坤大挪移。

    “呲……”

    就在虚幻的掌印碰触剑光的刹那，便直接被锋芒割裂一道口子，有剑光透过口子，没入张三枪身体。

    剩余的大部分剑光，被那乾坤大挪移的奇特劲力影响，差之毫厘的把被拍到了一边。

    “轰隆隆……”

    剑光所到，树木炸裂，大地之上直接留下了一道深深的剑痕。

    长不下数米，深足足有半米左右，宛如开天裂地一般。

    “腾腾腾……”

    张三枪踉跄后退，地上留下一连串的脚印。

    其脸色涨红，嘴角溢血，一身气息混乱，体内甚至还有一种诡异至极的燥热，不断的刺激着经脉真气。

    他目露震惊的看着东方不败，看着东方不败那完美无瑕的脸蛋。

    其中竟然还夹杂着一丝无法隐藏的火焰，一闪而逝。

    他完全没想到自己的乾坤大挪移，都未能全功，拨开那完整的一剑。

    反而只是一道剑光，便让他吃了个大亏。

    尤其是那诡异的真气入体，竟然让人血脉喷张，想要狠狠的把眼前的少女压在身下。

    若不是他意志力惊人，怕是此刻已然深陷东方不败那极致的魅力之中。

    “呼……”

    张三枪心底松了一口气，暗暗震惊，再也不敢小瞧眼前的少女。

    身体一闪，连断掉的兵器，都未收拢，便狼狈逃窜。

    “小娘子，你注定是我的媳妇，我还会再找你的！”

    原地，只留下这么一道声音，人已经消失不见。

    “果然，人在某个时候就是太傻，偏偏要硬抗我这一剑！”

    “是想证明你比我厉害么？让我仰慕？”

    东方青冷笑，上一个这么傻的人已经被他杀了。

    这一个，怕是也不好受。

    不过，东方青的目光却是看向手中的长剑，神色莫名。

    这一击，手中的鸣凤剑，给了他最大的助力，直接斩断了张三枪的银枪，破开了那奇异掌印劲力。

    若不是如此，怕是他就算能够伤到张三枪，也是在许多招之后了。

    根本不可能一击建功。

    “朱厚照……”

    长长叹息一声，东方青转头，看向不远处的马车。

    陆无双乖巧无比，不吵不闹，正坐在马车上，透过马车帘子偷偷的向外看，脸上还满是担忧。

    “不过，那张三枪也算个人物，没有以小孩子、以及李莫愁的尸体威胁！”

    “不然我还真要投鼠忌器！”

    毕竟他的任务，是要完成李莫愁遗愿，送尸体回古墓。

    “先天三境，一境一重天！”

    想到张三枪的言语，东方青陷入沉思。

    气境，先天真气的修行，没有功法也可以。

    天地之力一丝一缕的散于天地之间，只要达到先天，便可以引导入体。

    经过淬炼，融入体内真气。

    让真气不断向着天地之力方向蜕变。

    这种蜕变后的真气不但威力强大，还能滋养命脉。

    可没有功法，这个吸收、淬炼效率低到令人发指。

    毕竟后天功法，只是淬炼真气的。

    天地之力是天地的力量，差别极大。

    这也是天地之力威力如此之强的原因。

    想要融入真气之中，没有方法，太难了。

    “我需要先天境的功法！还有根骨要提升起来！”

    他记得，根骨越强，吸收天地之力的速度越快。

    “可没有相应的先天功法快速淬炼，吸收再快也是无用啊！”

    叹了口气，东方青不打算多做停留，转身走向石棺，把李莫愁的尸体抱出，这才抬动石棺，放入马车。

    石棺并不算太重，已经被东方青尽可能的削薄了，但还是有三四百斤。

    “看来等到了大镇子，还要换一匹好马！”

    眼前的老马，拉这么重的东西，行走千公里，怕是要累死。

    东方青赶着马车，来到溪流边，把水装满石棺，这才抓起装有硝石的袋子，把硝石一一倒入其中。

    “呲呲……”

    随着硝石融化，石棺的水，温度一点点的降低。

    加了七八袋硝石，足足一百多斤，石棺中的水，才开始一点点的凝结成冰。

    冰冷的凉气四散，石棺表面都流露出一层白霜。

    东方青拿出长剑在冰块挖出了一个人形凹槽，把李莫愁的尸体放入其中，又用冰块盖好。

    等到忙完这一切，已经是半个时辰之后了。

    “硝石也不够用！”

    没有修行寒冰真气，有点麻烦。

    他又想到了乾坤大挪移，那可是能够阴阳转换的奇功，说不定能够转换葵花真气。

    可惜，这种功夫，是明教镇教绝学，很难得到。

    除非让张三枪心甘情愿的拿出来给他。

    “张三枪，你给老子等着，早晚有一天让你喝老子的洗脚水！”

    对于自己的容貌，他可是很自信的。

    顿了顿，东方青又在石棺底部，用剑刺了个小孔，防止冰块融化，把李莫愁的身体泡在其中。

    喂了喂老马，这才赶车缓缓离开。

    ……

    看着东方不败赶车离去，洪七公这才现身，回头看了一眼张三枪离开的方向，犹豫了片刻，还是转身默默跟在东方不败身后。

    以那张三枪谨慎无比的性格，和隐藏气息的能力，哪怕受伤，他也不好追上。

    尤其是那乾坤大挪移，他的降龙十八掌虽然威力无穷，但也无法杀死张三枪。

    可跟着东方不败，或许有意想不到的结果。

    从那张三枪对面前这个少女态度来看，那可真是有点不达目的，誓不罢休的模样。

    而且，洪七公觉得，刚刚的小女娃容颜倾国，年纪轻轻，武功高强，手段更是狠辣无比，出手就要人性命。

    若是不加以引导的话，说不定就会惹出祸事，牵连无辜。

    李莫愁之事，他多少还是了解的，本是一个天真少女，貌美如花，硬生生的成了为祸江湖的魔头。

    这也是他哪怕知道，也未曾出手的原因之一。

    “红颜都是祸水啊！”

    洪七公感叹：“恰逢其会，既然遇到了，总不能当做没看到。”

    ps：新的一月新的开始，大力求月票推荐票打赏！

    我馋三江姑娘的美色，兄弟们该冲了呀！

第九十一章道理

“追！应该在前面，这里有清晰的车辙引，所有人加快速度，一定要为帮主报仇！”

    “快！快！”

    就在东方青、洪七公离去不久，此地便又来了一群江湖帮派人士。

    看其装扮，显然是与东方青先前出手杀死的那一拨人有关。

    江南如此繁华之地，明面上有朝廷，暗地里还有无数地下势力，尽皆是江湖武林上的强人组成。

    东方青自然不知道这里的事情，而是赶着马车，向着西北方行进。

    江南嘉兴在东南，按照现代人的理解，那就是靠近上海。

    终南山却在西北，相距极远。

    哪怕是东方青，根据脑海中的大致记忆，没有地图，也很难找到什么近道，只能顺着大致方向行进。

    “仙女哥哥，我有点冷！”

    陆无双坐在马车里，挨着石棺，小脸有点发白。

    身边有着这么一块大冰块，无时无刻散发着寒气，尤其是又是深秋季节，自然会冷。

    “把手给我！”

    东方青抬手，抓起陆无双的小手，控制着真气流入陆无双体内。

    受他掌控的葵花真气，反而柔和入水，并不影响陆无双的身体。

    不过片刻，陆无双的小脸便红润了起来。

    “坐在外面，比里面暖和一点，饿了的话自己拿吃的！”

    东方青拉着陆无双，坐在马车之外。

    本就是拉的冰块，自然不可能让石棺在外面受风水日晒，不然那冰块融化的速度怕是更加的快。

    突然，就在这时。

    一道道破空声陡然从马车后面响起。

    紧跟着的便是双脚在树枝、石头之上借力的踩踏声。

    不过片刻，二十多位江湖好手，出现在马车面前，直接堵住了小道。

    “给我停车！”

    领头的壮汉，一声大喝，声音如雷，震的四周树枝哗啦啦作响。

    可见其功夫不凡。

    东方青拉住马车，眉头微动。

    这个世界天地之力浓厚，修行比笑傲世界容易。

    一般的三流高手都堪比笑傲世界的二流、甚至是一流高手。

    面前的江湖客，看起来普普通通，但一身功力，显然已经达到了后天十层以上。

    可在这方世界，也只能算是二流。

    只有踏入奇经境的武者，才算是一流，奇经圆满者，才算是绝顶。

    至于五绝那个层次，明面上并不多。

    “你们是何人？为何拦住去路？”

    东方青声音清冷，听不出喜怒。

    他并不想惹麻烦，这个世界的毒还是很厉害的，得罪的人太多，搞不好什么时候就被人毒翻了。

    “你……”

    领头的壮汉刚一开口，突然顿住了，双目瞬间被东方青的容颜吸引。

    心底更是刹那间便明白，他们家的帮主为何被杀了。

    显然是看上了这个小姑娘。

    别说是他，就是跟他而来的二十几位好手，此刻所有人的目光几乎都被东方青的容貌吸引。

    那自然而然流露出的入骨魅惑，他们这些底层的江湖客，怎么可能抵挡。

    尤其是习武之人，气血旺盛。

    只是一点点的魅惑，便能让人无法自持。

    “暗器谋害了我们帮主，你跟我们回去，做一个交代，不然我这些个兄弟动起手来，伤到小娘子可就不好了！”

    领头的壮汉开口，神色火热，但其瞳孔之中还有一丝警惕，不断在东方青身上打量。

    他可记得自己帮主死亡的伤口。

    可是，以东方青天生媚骨的姿态，只要是个男人，怕是都不会放过。

    “对！下车，跟我们回去！”

    “对！快下车！”

    壮汉身后的众人同样语气火热的开口嘶喊。

    如此美丽的小美人，只要抓回帮内，还不是任由他们摆布。

    一想到这里，所有人的神色更加狂热起来。

    “没有名气，果然是麻烦，要是在笑傲世界，谁敢拦本座的马车？”

    东方青有些烦躁，这里距终南山一千多公里，照这个速度，没有一个月怕是很难走到地方了。

    “除了杀，怕是也别无他法了！”

    这一刻，东方青心里杀意凛然。

    只要不留下活口，自然也就不会走漏消息，那样也就没了仇人。

    这叫斩草除根！

    当年的李莫愁就是不够狠，留下了活口，一传十、十传百，有口莫辩，自然成了魔头。

    “希望不会对未来的剧本杀有影响！”

    想到这里，十几根钢针突然出现在东方青手中，而后抬手一挥。

    “嗖嗖……”

    轻微的破空声，瞬间响起。

    而看到东方不败的动作，一众江湖帮派之人突然大笑，道：“哈哈哈……早就防着亻”

    “噗呲……”

    众人言语还未说完，便感受到眉心一凉，而后没了声息。

    他们或许防备着东方不败的暗器，可却从未想过，这暗器不是想防就能防的住的。

    速度太快了！

    “噗通……”

    十几道身影直接倒地，这样的一幕让剩下的众人尽皆惊恐起来。

    他们追赶之时，早已查看了帮主等人的伤口，已经有了防备。

    可是竟然还是一瞬间被杀了十几人。

    “高手！”

    这一刻，众人看向东方青的目光，突然变成了恐惧。

    更加明白他们的帮主为何死的那么爽快了。

    在死亡面前，什么美人都没有自己的命重要。

    而东方青却没有停下动作，手掌一翻又是十几根钢针出现，抬手便甩了出去。

    “跑！跑啊！”

    “逃！快逃！”

    “……”

    看到这个动作的众人，转身便逃，全身功力不要钱般的爆发，各自施展拿手的轻功。

    却就在这时，一道破空声突然从小道内的树林里响起。

    下一刻，一根绿竹棒翻滚着飞来，竟然直接把那十几道钢针打飞，而后插在地上，晃荡不已。

    “小女娃，得饶人处且饶人吧！”

    一路跟随的洪七公，从树林之中走出，心底有些震撼。

    其实看到东方不败第一次出手时，他就想阻挡，可东方青的速度太快了，完全没来得及出手。

    第二次一看到东方青的动作，他便提前出手了。

    可就算如此，也没有挡住全部的钢针，依旧导致四人再次死亡。

    东方青眉头一皱，看着已经疯狂逃入树林，没了影子的江湖帮派之人，心头微怒，转眼看向现身的老乞丐。

    “老叫花，多管闲事！”

    一旦被这逃走的几人宣扬出去，怕是江湖上会再次出现一个赤练仙子。

    这与他的目的，完全相悖。

    “寻常江湖仇杀，老叫花也懒得管，也管不过来。”

    “可这些人是本地帮派成员，一旦死去过多，就会引发此地底层动乱，连累许多无辜百姓，老叫花这才厚颜请小女娃手下留情。”

    “江湖武林并不是一定非要打打杀杀，能不杀戮，还是少杀戮为好！”

    “人在做，天在看，多行不义必自毙！”

    洪七公声音懒洋洋的，手拿着酒葫芦抿着小酒，像极了小说中的前辈高人。

    东方青沉默，帮派成员压榨底层百姓，同样也维持着秩序与稳定，一旦厮杀、换主人之类的事情发。

    的确会引起底层讨生活的无辜百姓动荡，这是无法避免的，也是这个时代的悲哀。

    他也不想随意杀人，更想平平和和的走江湖，可自己的容貌在这里，总会引起杀戮。

    尤其是没有名气，没有威名，还有天生媚骨。

    就是他遮上容颜，这些男人估计也受不住他的魅惑。

    而且，他还知道男人更对这种，犹抱琵琶半遮面，含羞带怯东西更感兴趣。

    看了一眼洪七公，东方青道：“他们的命是命，难道我们的命不是命？”

    “你虽好心，可这样多管闲事，会让整个武林大乱的，你能承担这样的后果？”

    “哈哈哈！小女娃，这算什么江湖大乱？”洪七公哑然失笑。

    “不算么？”东方青叹了口气，很认真的掰着手指道：“你看，今天你放走了这些人，他们会有着师傅、朋友、兄弟、亲人、子女。”

    “日后为了报仇，必然会再次召集更多同伴而来，我为保命出手杀人，必然会引起更多的仇恨。”

    “届时将有更多人的师傅、师兄、朋友、亲人、子女寻仇，如此循环下去，整个江湖都会来追杀我，那个时候，你说江湖乱不乱？”

    “这小女娃说的好像蛮有道理！”洪七公神色一顿，神色罕见的严肃起来。

    足足沉思了半晌，突然笑了起来：“哈哈哈……小女娃伶牙俐齿，老叫花都差点被你绕进去。”

    “这世界上哪有你这般道理？”

    ps：新的一月，大力求月票推荐票打赏！

第九十二章就不讲道理怎么了

“不说你所说的情况会不会发生，就是真的有这样的可能，江湖武林，还是有道理可讲的！”

    洪七公很认真的回应，他本就是为了化解恩怨而来。

    可眼前的少女看起来十八九岁，这忽悠人的歪理，说的跟真的一样。

    别说是他，就是换个人来，初听这样的说法，也会觉得有些道理。

    可仔细思考一下便会发现，这种事情发生的几率很小。

    江湖武林之中讲道理的人，还是有的。

    不问缘由，动不动就出手杀人的，也有，但几乎都是恶人。

    “你能保证这种事情不会发生？”

    东方青可没打算讲道理，以他的容貌，也不是讲道理能行得通的。

    但，他倒是想把老叫花忽悠过来。

    老叫花的打扮，以及那显眼的九根手指。

    结合那枪魔张三枪的言语，他很肯定眼前之人是洪七公。

    江湖上混了几十年，身后还有丐帮，这简直就是活地图啊。

    进入世界各地都不怕找不到丐帮据点，办个事情，绝对迅速。

    而且，名望威望都极为响亮，很受江湖敬仰。

    若是有洪七公保驾护航，他必然可以更快的速度，更少的麻烦，达到终南山。

    此时此刻，东方不败下意识的开始不讲道理起来。

    反正他知道，自己长得如此漂亮，应该没人可以狠下心杀了他。

    有时候，利用好自己现在的美貌，也是一个利器。

    想到这里，东方不败佯怒道：“就算你能保证江湖不会大乱，可是你能保证我身边的孩子不会被报复么？”

    “今天你放了他们，他们要报复，要下毒、阴谋算计，我、包括我身边的人，一个个都会受到伤害。”

    “你帮了他们，却害了我和我身边的无辜之人，你就算不是杀人凶手，也是帮凶，天底下最大的帮凶！”

    洪七公听着东方不败的言语，嘴巴微张，脸色有些呆滞。

    自己明明是打算化解恩怨的，不希望出现第二个李莫愁。

    可这还没怎么样呢，事情都没发生，自己就直接成了杀人凶手、帮凶。

    那要是真的发生了，自己还不成了大罪人了。

    漂亮的小女娃都是这么不讲道理吗？

    可是为何从眼前这个少女口中说出来，怎么那么理所当然，还带着歪理？

    想到这里，洪七公看向东方不败身旁，那个安静的小女孩。

    尤其是那清澈可怜的眼神，心头顿时有些同情。

    不管怎么说，孩子是无辜的。

    “小女娃，你的这些大道理，哪个人教你的？”

    洪七公很好奇。

    到底是什么样的人，才能教出这样的小女娃？

    而且，眼前小女娃的武功路数，江湖上从不曾听闻。

    “道德绑架还用教？”东方青心底好笑，前世见得太多了，各种的都有，五花八门。

    想到这里，东方青回应道：“你不用管谁教的，总之因为你，把我们陷入危险的地方，你得负责！”

    “就算不负责，也得保护我们一段时间！”

    “不然，以后来人复仇，你不保护我们，那你就是杀人凶手！”

    “还有，后面的路上，万一还有人堵着，你不帮忙保护，有人因此而死，那你也是杀人凶手！”

    “要是因此牵连无辜百姓，那你更是杀人凶手了！”

    “你不保护我们，万一因此引发江湖大乱，你就是大罪人！”

    “所以为了江湖武林，为了无辜百姓，为了天下太平，为了你不变成杀人凶手、罪人，你必须保护我们！”

    “仙女哥哥说的对！”

    陆无双都被绕晕了，觉得眼前仙女哥哥说的道理好厉害！

    “嘶……”洪七公闻言顿时倒吸口冷气。

    按照这个逻辑，不保护他们，搞不好还会世界毁灭吧？

    洪七公有些牙疼，深切体会到了什么叫唯女子与小人难养也的道理。

    胡搅蛮缠起来，还真没人比得过女人，尤其是漂亮的女人。

    他就不该多管闲事。

    尤其想到眼前这个少女的功夫，天下之大，能够杀死她的怕没有几个。

    可偏偏给你讲了一大堆歪理。

    生性洒脱，游戏风尘的洪七公，又怎么可能受得了这个。

    “停停停！”洪七公连忙摆手，无奈的询问道：“你们要去哪？”

    “终南山！”东方青开口，道：“你只要保护我们到终南山就好了！”

    “终南山！”洪七公有些牙疼，以这辆马车的速度，到终南山，怕不是得跑一个月？

    不！可能更久！

    “上了贼船了啊！”

    洪七公长叹，很想一走了之，但想到枪魔，还有面前小女娃的辣手，他还是留了下来。

    眼前的少女武功极高，若是真的因此成为魔头，这些话传播出去，那他洪七公以后在江湖上，真的就成罪人了。

    “乞丐爷爷，我和仙女哥哥不是贼！这也不是船！”陆无双很正经的反驳。

    “好好好，你们不是贼！”洪七公举手投降。

    面对十二岁的小女孩，他还能怎么办？

    看着安静赶车的东方不败，洪七公有些意外，刚刚能够说那么一堆歪理的小女娃，如今这么清冷，生人勿进，还真有点不习惯。

    想了想，他突然开口问道：“小女娃，你们叫什么名字？”

    “我叫陆无双！”

    东方青想了想，还是如实答道：“东方不败！”

    “咳咳咳……”

    刚喝了一口酒的洪七公，瞬间被呛着了，目瞪口呆的再次问道：“东方什么？”

    “东方不败！”

    “嘶……怎么会有人叫这个名字？”

    洪七公真被惊住了。

    这个名字有点霸气啊。

    可是看到小女娃的容貌，叫这个名字，或许还真没有问题！

    他混迹江湖这么多年，还从未见过比眼前少女还要漂亮之人。

    东方不败，当之无愧！

    但他也更未听说过，如今江湖武林，有这么一号人物。

    越看，洪七公越觉得眼前的少女不简单。

    但他根本看不透那武功路数。

    “轰隆隆……”

    江南的天气，说变就变。

    刚走不过半日，天空便阴沉了下来，偶有雷鸣声响起。

    “小女娃，往那边走，老叫花我记得那边有个破庙可以避雨！”

    洪七公连忙开口。

    眼前这马车的老马，本就老了，又拉着上千斤的马车走了大半天，这一场雨下来，搞不好就让这马起不来了。

    东方不败闻言，瞳孔一亮，暗道不愧是活地图。

    直接拉着缰绳，向着一旁转去。

    只是盏茶时间，马车便进入了破庙。

    也在这时，豆大的雨滴哗啦啦的落下，又急又大。

    砸在地上、瓦片上，声音极响。

    “小女娃，按照你这速度，一个月也别想到终南山，你这拉着棺材又为了何事？”

    闲了下来，洪七公突然开口询问。

    东方不败也没隐瞒，道：“这是赤练仙子李莫愁，被我意外杀死，我答应过她，送她遗体回古墓！”

    洪七公闻言突然沉默了下来。

    千里送尸，只为一诺！

    面前的这小女娃，在他心中一下子变的高大起来。

    ps：新的一月，大力求月票推荐票打赏！

第九十三章独孤九剑

“快点快点，郑玄兄，前方有一破庙，可以把马车赶进去！”

    “风兄无妨，江南烟雨，意境优美，可观天地苍茫，如此美景，当浮一大白！”

    “你可别扯了！郑玄兄，收收心吧，整日云游山川，耗尽家财，若不是我们两家是至交，我可真懒得管你！”

    “哈哈哈！风兄，人活一世，草木一秋，如若不踏遍山河，生有何意？”

    “郑玄兄，不是我说你，你就是吃饱了撑的，还说山中遇仙人洞府，有飞禽比人还大，得遇真经，也没见你长何本事，倒不如在这江南安稳下来。”

    “风兄，此事我可未骗你，襄阳一带，山林众多，传闻人族先祖伏羲氏都曾埋葬于那里，真有仙人也未可知，至于那比人大的飞禽，我是亲眼所见……！”

    “风兄你别不信，我这真经做不得假，你且听：归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有，甲转丙，丙转葵，子丑之交、辰巳之交，午未之交，风雷是一变……”

    “可惜，至今我未能明白其中真意，那石碑也不知道有何玄奥，也在我带出时，被那比人还大的飞禽所惊，落于山涧不知所踪，幸好我聪明，全记了下来！”

    伴随着说话之音，一辆马车直奔破庙而来，只是刚至门口，便看到了一辆破旧的马车堵住大半破庙之门。

    “喂！有人吗？快把马车挪一下，让我等入内！这雨越下越大了。”

    破庙口处，有人大喊。

    洪七公闻言，抱着酒葫芦换了个姿势。

    陆无双拿眼看向东方不败。

    东方不败起身，走出破庙，便看到一辆比他这马车要豪华几倍的大马车，立于门口。

    后方还跟着十几个仆人，一个个都成了落汤鸡。

    由于马车比较大，又被东方不败的马车所挡，根本无法入内。

    “抱歉，我这就挪动马车！”

    东方不败开口，扫了一眼这群仆人。

    不是江湖中人，倒像是这江南之地的公子哥出游。

    也就在东方不败出声的刹那，整个破庙门口登时安静了下来。

    哪怕大雨呼啦啦的落下，面前的这群人，连带着那两个公子哥，都齐齐呆愣在雨中。

    “踏遍山河未见仙，不想仙娥在人间！”

    郑玄愣愣看着东方不败，口中下意识的呢喃出声。

    一旁的风玉青同样盯着东方不败，嘴巴张了张，满眼惊艳，半天才反应过来：“有劳小娘子了，你们几个还站着干嘛，一个个怎么这么没眼色？”

    “怎么能劳烦小娘子亲自动手，还不快点帮小娘子挪动马车！”

    听到声音，那一群仆从才如梦初醒，一个个脸红耳赤的看了一眼东方不败，连忙低着头，帮忙挪动马车。

    “抱歉，惊扰小娘子了！”

    风玉青双臂抬起，对着东方不败拱手，行了个书生之礼。

    “郑玄见过小娘子，未知小娘子芳名，家住何方？”

    郑玄同样行了个书生之礼，一双眸子囧囧有神的盯着东方不败。

    听闻此言，一旁的风玉青转头瞪了郑玄一眼，这才开口道：“小生风玉青，这位是郑玄公子，喜好游山玩水，多有粗俗，冒昧了，还请小娘子见谅！”

    郑玄这才回神，想起一见面便问姑娘芳名与住址，当真是孟浪了，不由得再次行礼。

    “无妨！我乃江湖儿女，不计较这些，诸位还是快快进来吧，这深秋之雨最是伤身！”

    东方青摆了摆手，落落大方的转身，向着庙中走去。

    对于两个书生，他倒是没有什么计较，反倒是对风这个姓氏有些意外。

    若是记得没错，当年笑傲的风清扬，貌似就是这江南人士，还曾回江南成亲。

    难不成有什么关系？

    看着东方不败转身，二人依旧盯着东方不败那曼妙的身姿，微微入神。

    直至身上凉意遍布全身，这才回神，向着庙中走去。

    “风兄，我想成家了！”

    郑玄看着东方不败的身影，向往的开口道。

    风玉青嘴角抽了抽，满脸无语，刚刚还在说踏遍天地河山，不然人生没有意义。

    怎么一转眼，看到貌若天仙的小娘子，你就想成家了？

    “这次是真的，我游历山河五年，走遍大半大雍国山川，从没有这一刻清醒，我要成家！”

    郑玄很是严肃的开口，但其目光还是默默注视着身旁不远的那道身影。

    这个庙宇并不算大，停了两辆马车，已然占去大半空间。

    他们走进庙宇之后，距离东方不败只有数步之遥，此刻所有目光尽皆落在东方不败身上。

    就连角落里的一众仆人，此刻也是愣愣的看着东方不败，神色莫名。

    “你就别想了，刚刚人家小娘子说了，是江湖儿女，你郑家在江南也算是大户，怎么可能娶一位江湖儿女！”

    “别说是你，就是我家也绝不会同意我娶江湖儿女的！”

    风玉青微微叹气，接着道：“如今山河飘摇，我们应当考取功名，挽救国家于危难，儿女情长当放一放！”

    “不！风兄应该懂我，功名利禄吾不欲也，我要习武入江湖！”

    郑玄神色郑重，他记得在那仙人洞府之中，曾看到题字，是一位名叫独孤求败的前辈高人。

    而他所留下的石碑经文，虽只有寥寥万字，但当真是玄奥无比，至今未能领悟。

    若是真如他所想，乃是江湖上所谓的神功绝学，那么他入江湖，说不定能够大放光彩，抱得美人归。

    “你……哎，从小到大，你就足够倔，我管不了你，不过倒是可以陪你一起闯一闯！”

    风玉青开口，瞳孔中同样闪烁着光彩。

    如此仙人一般的女子，就是端坐在那里，魅力都无法收敛，哪个男人见了会不动心。

    他风玉青同样是一眼便喜欢上了。

    身为书生，所学颇多，自然不可能像那些江湖中人，那般粗鲁。

    “你想干什么？我告诉你，是我先看上的，也是我先开口的！”

    郑玄顿时警惕起来。

    “什么我干什么？”风玉青神色一紧，连忙解释道：“学文救不了大雍国，我决定习武，有何不可？”

    “对了，你不是说你在仙人洞府见过比人大的飞禽，得遇真经吗？你我兄弟一场，真经传我一份！”

    “你？”郑玄瞪大了眼睛，小声道：“你不是对真经一点兴趣都没有吗？为何又改注意了？我还想把这卷真经，当成传家宝，代代传下去呢！”

    二人声音虽小，可哪里能够瞒住东方不败。

    听到那比人还大的飞禽，东方青就上心了，那不是杨过未来的好鸡友么？

    “不会那么巧吧！”

    想到那位风姓书生，东方青神色真的复杂起来。

    怪不得独孤九剑从未在江湖上显露，相隔两百五六十年，却还能传承下去。

    怪不得杨过入洞府，却未遇到独孤九剑的剑谱，原来被一个喜欢游山玩水的书生捷足先登了。

    东方青仿佛看到了未来的风清扬，是如何得到独孤九剑，又是为何一辈子孑然一身，隐居思过崖了。

    “风家与郑家不得不说的故事！”

    ps：求月票推荐票打赏！兄弟们冲呀！

第九十四章天不生我东方青

“独孤九剑啊！神雕里要是出现这种剑法，会是什么景象？”

    “而且，还是很迷恋老子的人，四舍五入一下，那不就是老子的人……”

    东方青神色不变，心中念头急转。

    在这个世界，他真的是两眼一抹黑，想要办个事情，都找不到人手。

    能利用的，也只有自己的美色。

    至于建立势力，更不可能简单。

    眼前这两人虽没有武功，但身份清白，又是江南的大户，加上刚刚的态度，完全可以白嫖，简直不要太爽。

    “魅惑一下？”

    东方青转头看向郑玄和风玉青。

    两人都是一身米白色的书生长袍，宽袖飘飘，腰间佩玉，头上挽着发簪，还带着一块逍遥巾，看起来很是飘逸。

    二人长得也不差，浓眉大眼，面容白净，斯文淡雅。

    还有着浓浓的书卷气，这让东方青想到天龙八部里的段誉，眼前二人也不算差，说起话来彬彬有礼。

    “嗯？我特么的关注长相干啥？”

    “我是找手下、跑腿的，白嫖……呸！东方不败，你真是习惯了啊，茶起来还要看长相！”

    东方不败微微一叹，心头莫名的蹦出了一句话……天不生我东方青，万古茶道如长夜！

    他确实有点习惯了，毕竟有那个条件。

    多笑笑，挥洒些魅力，就能搞定的事情，谁愿意去打打杀杀、费心劳力的算计争抢？

    郑玄、风玉青，此刻也看到东方不败正在打量着他们，齐齐端正了坐姿。

    对着东方不败来了一个自认为端庄有礼的微笑。

    看到二人的模样，东方青脸上突然绽放出笑容，带着一丝羞涩。

    就像是春日里娇嫩的花瓣，被雨水沁润，欲红先粉，娇艳至极。

    郑玄、风玉青瞬间瞪大了双眼，呆呆的看着东方不败，心脏砰砰直跳。

    哪怕相隔数步，东方不败都能听到那种心动的声音。

    尤其是二人手掌紧紧抓着自己的衣角，脸色发红，给人感觉很紧张一般。

    “好漂亮的笑容，出水芙蓉般娇艳，她在看我！他一定在看我！”

    风玉青眼也不舍得眨，就这么呆呆的看着东方不败，心中思绪，宛如天空上的白云，变换着各种形状。

    “眼波朦胧媚含羞，香娇玉嫩笑生春。”

    无意识的呢喃声，从郑玄口中缓缓响起，这让一旁的风玉青微微一滞，神色有些泄气。

    明明自己努力刻苦读书，偏偏不如一个常年游山玩水之人的文采。

    尤其是还是在如此一位漂亮的小娘子面前。

    读书不能人前显圣，那还有何滋味？

    这简直让人有些抓狂。

    一旁的洪七公翻了白眼，转头看了一眼东方不败，不由得也是微微一愣，连忙转头，拿起绿竹棒装作在腿上挠痒痒。

    这一笑，能要人半条命啊！

    老叫花可受不了。

    他能抵挡这一笑的魅力，可那一群仆从却不行。

    一个个就跟傻了一般，张着嘴巴，口水直流，宛如看到了什么绝世美味。

    陆无双有些不明所以，只是感觉仙女哥哥太好看了，怎么都看不够。

    感受到破庙里的宁静，东方青微微低头，收敛了笑容。

    那一瞬间，众人只感受到破庙里，光芒都突然暗了下来一般，心里仿佛失去了什么珍重的宝贝一般。

    “仙女哥哥，我有些饿了！”陆无双小声的开口。

    赶车走了大半天，又在这破庙里休整许久，天色都已经昏暗，也确实到了饭点。

    不远处的风玉青耳朵动了一下，连忙激动起身，道：“小七，快把带的食物都拿出来，生堆火，热一下，摆出来。”

    “动作快点！”

    随着风玉青的吩咐，十几个仆从连忙动了起来，各忙各的，不过片刻，一排丰盛的食物摆了出来，散发着诱人的香味。

    这时，风玉青整理一下衣襟，对着东方不败行了个很是端正的书生礼。

    殷切的道：“这些都是出来时从酒楼买来的，还未食用过，小娘子若不嫌弃，就请一起食用吧！”

    看到这样一幕的郑玄，脸色陡然黑了下来。

    这风玉青不安好心呐，刚刚自己可是都说过了，该有个先来后到吧？

    就算不帮忙，也不应该横插一手吧？

    亏自己还拿他当兄弟。

    洪七公此刻也坐了起来，看着面前小桌子上的食物，闻着香气，咽了咽口水。

    他平生没什么爱好，唯独爱美食和酒。

    如今上了东方不败的贼船，从今后往后两个月，怕是都不会再有什么好吃的了。

    看了一眼美食，洪七公这才把目光看向东方不败。

    人家邀请的是小美人，他这个老乞丐若是没人开口，还真不好上前，毕竟不是江湖中人，礼数还是很讲究的。

    一旁的陆无双也咽了咽口水，今天一天吃的都是从小镇子里买来的食物，比起眼前这丰盛的吃食，那真是一个天一个地。

    东方不败看了一眼洪七公和陆无双，这才起身，细挺的腰肢微微弯曲，对着风玉青二人拱手一礼，道：“江湖儿女，多有失礼了！”

    寻常大户人家的女子，在这个时候是要福身还礼的。

    而且还是那种双手交叠，藏于袖中，放在胸腹位置，微屈膝、低头、扭臀，口呼万福。

    娇柔的不行的那种。

    可这种姿势礼仪，东方不败是真的做不来。

    心里更庆幸，还好不是大户人家的小姐，不然那可就难受了。

    看到东方不败弯腰时显露出来的浑圆臀部、妖娆身段，二人双眼放光。

    完全不知道该说些什么了，直愣愣的欣赏着那一抹风情。

    “不失礼！不失礼，小娘子快请！”

    足足过了片刻，风玉青才回过神，咽了口口水，连忙回应，拉着满脸迷醉的郑玄立于另一侧。

    东方不败不以为意，自己天生媚骨的威力，他是知道的，拍了拍陆无双的头，道：“饿了就吃吧，记得谢谢公子！”

    “谢谢两位公子。”陆无双很乖巧，还学着东方不败的样子拱手。

    东方不败这才看向洪七公，又道：“老叫花，一起吧！”

    “两位公子，那老叫花我可就不客气了！”

    洪七公爽朗一笑，连忙靠近，毫不客气的吃了起来。

    东方不败同样上前，轻声细语道：“感谢二位公子的吃食，一起吧！”

    “姑娘不用客气，不用客气！”

    二人连忙回应，端坐在一旁，目光时不时的在东方不败身上停留。

    端坐下的东方不败，绷紧青衣，让那细挺的腰肢，与浑圆的臀部，异常惹眼。

    尤其是其夹菜时，伸展胳膊，带动衣衫更加紧致，就连那含苞待放的胸口，都清晰显露。

    一举一动的风情，撩人心扉，让郑玄二人口干舌燥，饭还没吃，便不停的问仆人要水喝。

    明明是破庙，简陋至极。

    却因为东方不败的存在，硬生生的吃成了高档宴席的格局。

    十几个仆人站在一旁，还时不时的端上其他菜品。

    显然，眼前这个风玉青、郑玄二人，身家都不低。

    一餐饭吃完，外面的天隐隐有些黑了，大雨依旧未停，东方不败也不好离开。

    至于郑玄与风玉青二人，怕是更加舍不得离开。

    目光或有意、或无意，总在东方不败身上流转。

    那模样就像是看到了世间最珍贵的宝物，让人爱不释目，就差上手把玩一番了。

    “刚听你们说要闯荡江湖，吃了你们一餐饭，老叫花也没有什么好报答的，就教你们几手功夫，如何？”

    洪七公开口，语气洒脱，没有丝毫架子，也没有妄自菲薄，如同与寻常然说话一般。

    这也算是洪七公的心性，吃人的嘴短，总要补偿点什么。

    郑玄与风玉青对视一眼，顿时明白这是遇到话本上说的前辈高人了。

    连忙行礼道：“多谢前辈厚爱！”

    说完还望眼欲穿的看向东方不败。

    这么一搞，显得他东方不败，有点死皮赖脸了。

    不过，想到这二人是因为自己才闯荡江湖，他脑子里一大堆功法，随便拿出一本，还了人情也不错。

    反正要是修炼有成，这二人估计会在自己跟前献殷勤，不亏本，就当投资了。

    今日种下一粒种子，来日可以收获一堆舔狗！

    东方不败浅浅一笑，道：“既然如此，我也教二位公子一些武功吧，江湖危险，也好保命！”

    郑玄、风玉青二人，瞳孔瞬间发光。

    ps：求月票推荐票打赏！兄弟姐妹们，多投票，我改天让东方为大家泡杯茶喝！

第九十五章茶道万古如长夜

老叫花教的是一些外功拳脚。

    毕竟是外功高手，也只有这些洪七公才拿手。

    而东方不败也把陆无双拉过去学了，按照原轨迹，陆无双这丫头，也是他的手下，未来的功夫还不错。

    他教给二人的是内功，而且还是武当纯阳功。

    不算强，也不算差，足以抵得这餐饭食，绰绰有余了。

    在笑傲世界，朱厚照为了讨好自己，可是把所有门派的功夫都抄录了，这纯阳功自然也没落下。

    尤其他脑海里，还有峨眉纯阳功，以及少林纯阳功。

    他也在想办法去领悟三种纯阳功，看有没有机会把九阳神功还原出来。

    虽然自己有葵花神功这个霸道的大杀器在，练不了别的内功，但并不耽误借鉴。

    他可是记得，这九阳神功是一位聚集了儒、道、佛三家之长的神功。

    当年那个创葵花神功的老太监都借阅过，自然不可能差。

    “九阳神功、易筋经、紫霞神功……这些有名气的内功我都要领悟一遍，增强葵花神功的底蕴。”

    他并不想随意消耗成就点，以他的悟性，加上还有很多时间，完全没有压力。

    初次接触武功，郑玄和风玉青都非常激动。

    尤其是东方不败教他们的时候，三人几乎挨着身子，都能闻到东方不败身上那好闻的味道。

    尤其是指点他们认穴位时，纤纤玉指点拨，如同被仙女抚弄，让人心神荡漾。

    丝丝长发飞舞，偶尔还能飞到他们脸上，酥麻酥麻的，连空气都芬芳了。

    其声轻柔，媚眼留波，莞尔带笑，一举一动都惹人心尖颤动。

    那扭动腰肢之时，绷紧了青袍，不经意间展露出来的曲线，当真风情万种，憾人心魂。

    如此近距离的接触，看着东方不败的白嫩脸蛋、脖颈和如玉般的手掌，二人都面红耳赤，口干舌燥，几乎无法用心学习。

    足足学习了三遍，依旧意犹未尽。

    如此漂亮的小娘子，一举一动都撩人心魂，若是能娶回家……不！就是一渡春宵，死也无憾了！

    这样一幕，让洪七公都小小的嫉妒了一下。

    他总感觉教他们外功的时候，他们的学习态度，与被东方不败教，天差地别。

    “噗通……”

    就在几人学完之后不久，庙里陡然传来一声碰撞之音。

    下一刻，所有人都看到，拉着破旧马车的老马，身体一软，直接趴在了地上。

    与此同时，马车因为一头落地，内里的石棺‘刺啦’一声滑了出来。

    而后，所有人便看到，那石棺之中的冰块之中，一位身穿道袍的道姑，被冰冻其中。

    这样的一幕，登时让众人惊呼起来。

    东方不败也反应了过来，连忙靠近，一掌撑住石棺，这才看向脚下的老马。

    “这马太老了，拉着四个人外加一口棺材，还有那么大一块冰，跑了半天，多半要撑不住了！”

    一旁的洪七公看了一眼老马，叹气的开口。

    也确实，加上马料、硝石，足足有上千斤重，跑了半天，这老马怎么可能撑的住。

    若是不停，说不定这老马会跑到直接累死。

    可不休息还好，一休息，老马直接就坚持不住了。

    东方不败看了一眼受到惊吓的郑玄、风玉青二人，解释道：“此是我一位友人，意外身死他乡，我要送他落叶归根！没吓到二位公子吧？”

    “没……没有！”风玉青脸色有些发白，完全没想到马车里竟然是一口棺材。

    哪怕是经常游山玩水的郑玄，此刻也有点紧张的言道：“无妨无妨！”

    “这里距离镇子还有些距离，老马受累，怕是到了明天也起不来，不如这样，我们把马车送于小娘子，感谢小娘子今晚传功之恩！”

    风玉青渐渐的缓了过来，见缝插针的道。

    他们家的马匹可正直壮年，吃的马料都是极好的，还有专门的马夫照料。

    一旁的郑玄此刻有些郁闷，后悔曾经无所事事的游玩了五年，如今身无长物，想要送东西，都不知道送啥。

    还都被眼前的风玉青抢先了。

    “眼下还早，看看明日老马能否恢复，若是不能，就麻烦二位公子了！”

    东方不败可没有客气，把马具拆卸了下来，为老马减轻重量。

    “不麻烦，不麻烦，能够帮助小娘子，是小生的荣幸！”

    风玉青喜笑颜开，让一旁的郑玄越发郁闷。

    手臂都不断颤抖，强忍着捏起了拳头。

    东方不败点头回应，扫了一眼石棺。

    “还好，晚间并不热，还有些冷，这些冰块应该能够撑到明早！”

    合上石棺，他微微松了一口气道：“既然如此，诸位就各自休息吧，明日再说。”

    郑玄与风玉青二人闻言，微微激动，眸子依旧离不开东方不败。

    没想到竟然能够与这么一个漂亮的小娘子，同宿破庙，也算是一段美事。

    一夜无话。

    第二日，天气罕见的晴朗下来，红红的日头初生，把天边都染的一片红，绚丽多姿。

    破庙中的众人接连醒来。

    只可惜，老马还是没能站起来，一直趴在地上。

    不得已，东方不败只能拿些马料喂食，这才同郑玄二人更换马车。

    有着十几个仆人相助，并没有费大大的事情。

    破庙口，郑玄二人有些不舍的看向东方不败，一时间完全不知道该说什么。

    东方不败道：“麻烦二位公子了！若是有缘，我想未来我们还会再见的！”

    说着，东方不败拱了拱手，这才走上了马车。

    刚要扬鞭，却突然再次停住，起身站在车辕上，单手扶着车柱，回头嫣然一笑：“对了，记住，我叫东方不败！”

    二人瞬间愣住，完全沉入那倾城倾国的笑容之中。

    东方不败此刻给人的感觉，就像是窈窕佳人抚玉柱，展颜回眸百媚生。

    完全比那初生的朝阳，还要艳丽万分。

    二人心头仿佛看到了天上的仙子，正对着他们喜笑颜开。

    等到二人清醒过来，马车已经慢悠悠的走了好远。

    看着那渐渐远离的马车，二人久久没能走开。

    风玉青感叹道：“东方不败，也只有这样的名字，才配的上如此容颜。”

    郑玄煞是认同的点头回应，道：“十万里山川如画，千百年岁月娜婀，道不尽星河璀璨，亦逊东方三分色。”

    “东方不败，当真是好名字！”

    郑玄一开口，直接让风玉青瞪大了眼睛，拳头捏了又捏，哆嗦着嘴唇，半天没能说出话来。

    会吟诗作对很了不起啊？

    有能耐就看谁能得美人心！

    豪华马车上。

    洪七公叹了口气，道：“小女娃，那二位公子，也算朝阳之姿，有济世之志，因你而入得这江湖风雨，不知最后还能剩下几分颜色！”

    东方青闻言眨了眨眼，转头，清泉一般的眸子，直直的看着洪七公，嫣然一笑，叹道：“怪我长得太漂亮么？”

    “我……也不想啊！”

    看着东方青那娇媚的容颜，洪七公心头一跳。

    “嘶……我去车顶坐会！”

    说完一个翻身，人便来到的车顶蓬上，心头暗暗松了口气。

    男装都这么让人心脏犯病，那要是红装又是何种景象？

    “怪不得那枪魔张三枪，一见面就与她纠葛不休！”

    “这么下去，老叫花怕是也要少活几十年呐！”

    ps：求月票推荐票打赏！认准东方，给我冲了他！

第九十六章护妻狂魔

半日之后，东方青突然开口。

    “老叫花，下个镇子还有多远？”

    闻得此言，洪七公起身，站在车顶蓬上，遥遥看向远处，道：“这里接近临安府地界，大雍国都，繁华些，再有一个时辰便差不多到了！”

    说完，洪七公低头，看向坐在车前的东方不败，有些牙疼，道：“你要去镇子里？”

    心底更是无言以对，知不知道你这样去镇子里，很麻烦啊！

    “没办法，地霜用完了，必须补充，而你老乞丐的内功也属刚猛，无法防止尸体腐化！”

    东方青声音恢复了清冷，宛如山间小院门口挂着的风铃，随风摆动。

    就连东方青自己都没有察觉，先天境界的葵花真气，与肉身融合之后，他整个人变化越来越大，尤其是声音。

    以前还颇显中性，如今却已经清脆悦耳。

    地霜制冰之术，消耗非常大，几乎要三五斤才能制出一二斤冰块，还要看地霜的质量。

    而且，就在刚刚时刻，他脑海中的系统也突然传出了提示音。

    “叮！初步融合李莫愁命格，任务三解锁！”

    “任务3：聚集武林群雄，半年后，终南山古墓比武招亲，任务点+200.”

    看到这个任务，东方不败就知道，大戏要拉开帷幕了。

    原轨迹是李莫愁通传武林群雄，上古墓为小龙女比武招亲。

    这是一场大序幕，各方人物初等场，必不可少。

    尤其是还事关杨过这位情劫主角，半年后也会被送到重阳宫学艺。

    “有点小麻烦！”

    东方不败叹气，在江湖武林之中，他现在根本没有名气。

    想要办成这件事，少不得要先把名头打出去。

    要么就是借助外力。

    老叫花的身份倒是可以，可是老叫花这个人，必然不可能做这种事情。

    所以，这一切，还得他亲自动手才行。

    不过，有洪七公在身旁，多少还是能够借点势的。

    只要他露面，引起一些纷争，借助洪七公的江湖威望，传播开来，倒是可以一步步的达到目的。

    大不了，就以自己的姿色，举办一场比武招亲，也必然要完成任务。

    “既然如此，那就去吧，快去快回！”

    洪七公闻言，有些无奈。

    本就是被一统歪理强拉上车的，如今还真要面对那些江湖武林人士。

    万一出点什么狗屁倒灶的事，他洪七公怕是也承受不住。

    “自然，我需要尽快赶到终南山，同样不希望发生其他事情！”

    东方不败回应。

    任务是有时限的，应该刚好是小龙女的十八岁诞辰，他自然也不想耽搁。

    不多时，马车来到小镇口。

    洪七公也起身进入了马车之中，与陆无双同坐，偶尔指点几句修行问题。

    毕竟他也怕麻烦，不想见到那些丐帮弟子。

    只余东方不败赶车，一点点进入小镇。

    就在东方不败踏入小镇的刹那，奇怪的一幕顿时出现了。

    透过车窗，洪七公看到了平生仅见的一幕。

    大街上所有人，宛如都被点住了穴道，双目如同生在他这架马车之上，随着马车‘咕噜噜’的走动，一点点的移动。

    东方不败的容貌，这一刻，就像是天地间的焦点。

    一路所过，大街上尽皆静止，没人发出一丝声音。

    “嘶……”洪七公吸口冷气，感叹道：“这小女娃也不知道遮

    他哪里知道，现在的东方不败，巴不得惹出更大的动静，招惹一些江湖人士。

    而且，天生媚骨，也不是遮脸就可以的。

    可惜这里是临安府，大雍国都，武林人士并不多，大多是一些地下势力帮派之人。

    不过，东方不败露脸的目的也算达到，在街上逛了两圈，便收拢了数百斤的地霜，和一些上等马料。

    但以他故意加大的消耗速度，估计都难撑几天。

    “那些武林人士，应该都注意到了，接下来半个月再来几次，说不定就能聚集一匹武林人士！”

    “到时候，在借助一下洪七公的名头，必然要让天下武林轰动！”

    收拢好一切，东方不败心情大好的赶车出了小镇。

    毕竟是大雍国都，那些武林人士还不敢那么放肆，大张旗鼓的截杀。

    果然，不出东方不败所料，接下来半个多月风平浪静。

    尤其是东方青故意消耗了地霜，以此进入了数个小镇，引起的轰动可不小。

    但情况依旧风平浪静。

    不过，东方不败能察觉到，一些有些熟悉的面孔，从他第一次购买地霜时，便已经跟着了。

    还有一些武林人士在不断汇聚。

    “半个多月竟然还没走过一半的路程！”

    感受到这种速度，马车上的洪七公极度无语。

    不过想想又觉得正常，路并不好走，尤其是拉着马车。

    好几次都是因为有些道路走不通，甚至还有山石塌方阻路，不得已绕道而行。

    这还是有他洪七公的提醒。

    若是没他，怕是单单走到终南山，都得两三个月。

    这一日，马车一路过了临安府直入舒洲地界。

    再向西南过了EZ，便距离襄阳府不远了，过了襄阳边境，便进入大元国界，距离终南山就更近了。

    就在这时。

    “嗖嗖……”

    山林之中突然响起道道破空声。

    大力踩踏山石、树木，留下的碰撞声也不绝于耳，

    马车内洪七公耳朵不停的抖动，时不时皱起眉头，有些无奈。

    这一路，东方不败毫不遮掩，足足买了五次地霜，以至于引起了无数武林帮派等人士的关注。

    尤其是，那里面还有当初因他之手，放走的十几个帮派人士。

    当初东方不败所说过的那些歪理，如今竟然在一点点的实现。

    这让洪七公又想起了李莫愁。

    当初只是打杀了意图不轨之人，便被传成魔头，之后又因为那个姓陆的，直接成为让人闻风丧胆的女魔头。

    如今，东方不败的容貌，可比李莫愁更胜数倍。

    尤其是其一举一动，无意识流露出来的魅惑，是个男人怕都是无法抵挡。

    这种吸引力，怕是无法善了。

    尤其是想到后面还有一大半路程，以及以后必然会进入大元国界，洪七公压力越发的大。

    “吁……”

    东方不败拉住缰绳，目光看向前方不远处的大道之上。

    这么一会，竟然聚集了不下三十多道的身影。

    每一个都手持兵器，有的身形壮硕，有的尖嘴猴腮，亦有人满脸胡茬。

    此刻竟然聚集在一切，领头的竟然就是当初因为洪七公，放走那十几个江湖人士。

    “妖女！当初一出手便杀我帮内数十个好手，导致我帮被柳河帮吞并，兄弟死伤无数，今日，你必须给我们一个交代！”

    人群中，有人开口，声音巨大，四周的花草都开始颤动。

    “哈哈哈……你们要交代，我们还要交代呢，此女是我们帮的一位侍女，偷盗了帮内宝物，逃窜至此，我们清河帮必须要把他抓回去！”

    又是一波人出现，人数亦有二三十几人，煞有其事的吆喝了起来。

    “你们说此女是你们帮的侍女，笑话！他是我们前任帮主的女儿，背叛了我径山帮，乔装改扮，盗走了镇帮秘籍，我们必须抓她回去！”

    “胡说八道，她是我们千山帮……”

    “……”

    就这么短短一会，竟然跳出了五六波人，足足有两百多人。

    武功最低的也是初入二流的高手，强大一点的已然达到后天圆满，半只脚踏入奇经境界一流高手的程度。

    而且，每一波人都给东方不败按上了一个身份，目的出奇的一致，就是抓回帮内。

    至于之后会怎么样，估计是个男人都能想到。

    车内的洪七公都有些牙疼，胡子都拽掉了几根，这些人的目的，不言而喻。

    也就众人对峙之时，一旁的山林之中，陡然再次传出一道破空声。

    一柄银枪，在阳光的闪耀下，翻滚的出现在所有人面前，直直的插在人群与马车中央，兀自颤动不已。

    下一刻，就在所有人的注视下，一道身影从山林而出，踏着虚空，从天而降，尽显潇洒。

    其单脚踩踏在银枪顶端，站姿挺拔，负着双手，背对众人。

    一股强大的气势，从他身上爆发开来，他的目光，极其火热的凝视着东方不败。

    “一群江湖败类，我张三枪未来的媳妇，你们也敢打主意？”

    ps：月票推荐票打赏呢！东方还是幼苗，需要灌溉！

第九十七章公告天下

先天境界的威势，可不是盖得。

    毕竟已经领悟了完整的心境，可以增幅真气、气势的威力。

    先天真气也开始向着天地之力不断蜕变，续航能力，杀伤力都大大提升。

    与后天境界相比，真是一个天一个地！

    “张三枪？你就是明教反贼张三枪！你的悬赏可值好几万银两，竟然还敢出现！”

    人群之中有人大吼出声，语气之中竟然带着丝丝狂热。

    这一瞬间，场中两百多人齐齐惊住。

    有人惊喜，有人惊恐，当真是不一而足。

    明教教主张三枪被称之为枪魔，那可不是闹着玩的。

    以他们的武功，绝对不可能抵挡三枪。

    枪法本就重攻击，一往无前，一旦成势，便不可当。

    没有实力，很有可能被一枪刺死。

    “各位不用怕，就算他张三枪武功深厚，也不可能一人抵挡我们所有人！”

    有人开口出声，稳住了众人的心绪。

    的确，先天境界也不是无敌。

    面对如此多的二流武林高手，也会力有不逮。

    毕竟双拳毕竟难敌四手，更何况还有暗器、毒药之类的东西，任你功力深厚，一个不小心，也会翻船。

    两人正面厮杀，拼的是速度反应、招式威能、真气强横三个方面。

    速度快，让人应接不暇，可以快速杀死别人。

    招式强，可以压制别人的招式，一举杀人，甚至可以弱胜强。

    至于真气，除了增幅招式、力道、反应之外，那便需要抓住机会，与人比拼内力来决定胜负了。

    不然，只是招式对拼的话，奇经境的高手，再怎么说，也可以和先天高手，过个十几二十招的。

    当然，境界的压制还是很大的，先天真气开始向着天地之力蜕变，一招一式，都威能大增。

    更可以掌控周身范围内一成天地之力增幅，加上心境增幅。

    算下来这些增幅，是可以增强先天境界两三倍的招式威力。

    这也是先天境界的优势。

    一对一，一对五、一对十，甚至一对二十，这里的人也不可能杀死先天，反而会被先天高手抓住机会一一杀死。

    可要是一对两百、三百，那真的就另当别论了。

    或许也只有先天神境的高手才能做到。

    而且，张三枪是用枪的，一旦闪避，枪不成势，杀伤力也会大减。

    “对！诸位，今日只要我们齐心，说不定还能让我们发一个大财，数万两白银，足够我们成为一个富家翁了！”

    “先合力杀死张三枪，至于那小娘子，各凭实力！”

    “好！那就杀死张三枪，提着他的头颅去领赏！”

    “……”

    人多势众，有人带头，渐渐的都围拢在张三枪身周，严防戒备。

    数万两白银悬赏，那可不是小数。

    感受到这样一幕，哪怕是天不怕地不怕的张三枪，也有些担忧。

    当然也只是担忧，身怀明教镇派绝学乾坤大挪移，他还真不怕群战。

    这也是他能够在战场上，所向无敌的底气所在。

    看着端坐在马车上，安静清冷的东方不败，张三枪瞳孔一亮，打量着那曲线的身躯，心里火热起来。

    这大半个月，他不但伤势复原，乾坤大挪移也大有精进，还抽时间重新打造了一柄长枪。

    知道了东方不败的大致实力，再来一次，他或许可以拿下东方不败。

    想到如此美貌的小娘子，即将成为自己的媳妇，他心底一时间豪情大涨。

    根本没有理会众人的威胁，反而大声的开口道：“都给老子滚！不然……死！”

    “老子的媳妇，也是你们这群宵小能打注意的？”

    东方不败大惊，他费了这么大劲，才引来这么多武林中人，这混蛋来帮倒忙的吧？

    一旁的人群之中，却有人不耐了，大喝道：“大言不惭！我不信你张三枪一人，可以同时对付我们两百人！”

    “你若逃走，或许还有几分生机，不然，我们将会提着你的头颅，换成赏钱，大口喝酒、大块吃肉！”

    “对！张三枪，明教大势已去，我劝你还是束手就擒！”

    “张三枪……”

    一众江湖之人，在这一刻竟然同仇敌忾，大有把张三枪杀死此地的念头。

    只是一时间，还无人敢先出手。

    人的名，树的影，先出手者，必然不会有好下场。

    东方不败眨了眨眼睛，扫视一圈，微微松了口气。

    自己的魅力还是可以的！

    眼前的众人，还舍不得走。

    他真怕这群人，被张三枪吓跑了。

    而且，他也并没有把这群人放在眼中，先天境界的葵花真气，对速度的增幅依旧天下无双。

    若真打起来，这些人，估计连他的衣角都摸不到。

    更何况，以葵花真气施展的暗器钢针，那才是真正能展示葵花神功速度威能的招式。

    防不胜防！

    他的目的并不是杀人，而是要借助洪七公的名声，把比武招亲的事情传扬开来，完成任务。

    甚至为了完成任务，他都已经打算亲自上阵比武招亲了。

    洪七公名头很大，更是前任丐帮帮主，一旦有他的消息，怕是会立即传遍江湖。

    想到这里，东方不败不在迟疑，突然开口，声音清脆悦耳：“老叫花，你不是要保护我们么？怎么还不出来！”

    听到东方不败的言语，张三枪眉头一皱，瞬间想到了洪七公。

    洪七公那个老乞丐，可真不好对付。

    尤其是降龙十八掌，至刚至强，哪怕是乾坤大挪移，也不能完全抵挡。

    而且其身为五绝之一，一位江湖老手，手段经验众多。

    当初的他，可就是被洪七公一路追杀，慌不择路才逃到此地。

    若是洪七公和东方不败一起出手，他大概率扑街，逃都逃不掉，此时不由得戒备起来。

    “嗖！”

    一声破空声陡起。

    穿着满是补丁衣服的老乞丐，突然从车厢内飞出，手持绿竹棒，腰间挂在个酒葫芦，立于众人面前。

    “老叫花我本不愿多管江湖厮杀，但这个小女娃，你们不能动！”

    “有些事情，老叫花我不说，各位心里应该也清楚！”

    “江湖中人不拘小节，可也不要误入歧路，失了大义。”

    懒洋洋的声音，带着些许强硬与警告，一瞬间传遍全场。

    看到这个突然出现的老乞丐，所有人心头一跳。

    那熟悉的穿着、打扮、年龄和特征，尤其是那九根手指，明眼人一眼便能认出。

    “你是洪七公洪老前辈？”

    “竟然是洪老前辈！后辈孟浪了！”

    “洪老前辈，在下也是受人误导！”

    “洪老前辈……”

    杂乱的声音接连响起。

    尽皆是恭维讨好，以及一些装成不知道真相的声音。

    若说这个天下，他们最怕得罪谁，那必然是洪七公。

    丐帮弟子满天下，得罪洪七公，那就是得罪了天底下势力最庞大的丐帮。

    他们这种小帮派、独行客，在各个小地方混迹还行。

    真要面对丐帮，无疑是鸡蛋碰石头。

    至于东方不败，所有人都心知肚明，孤身一人外加一个小女孩，没有什么势力，也没什么背景。

    又长得貌若天仙，他们有想法，用些手段去欺负下还行。

    可要欺负道丐帮头上，没人不怕。

    更何况还是江湖武林公认的五绝，五大高手之一，名声很大，一旦把他们的事迹传遍江湖。

    必然会有一些自认为的正义之士，找他们麻烦。

    没人会嫌命长。

    哪怕许多人依旧对东方不败还有想法，也会等洪七公消失了再说。

    水至清则无鱼，有些事情根本不用说的那么明白。

    可此刻的洪七公也是愁的不行，这才走了一半都不到，就已经是这个样子。

    那以后越来越多的江湖人聚集，甚至一些高手汇聚，他一个老乞丐，哪里有能力对抗整个江湖武林。

    估计到了最后，会寸步难行！

    “真是红颜祸水啊！”

    想到这里，洪七公看向东方不败的目光越加无奈。

    “各位！”

    就在洪七公震慑住众人之后，东方不败突然起身。

    一步步的走到众人面前，道：“我知道各位对我有一些想法。”

    “有道是窈窕淑女，君子好逑，这并不是什么坏事！”

    “可是诸位变着法的想要以武力、以阴谋算计逼我就范，那我东方不败必然是死也不认！”

    “我此行是前往终南山古墓，也不希望，一路上到处被人堵截追杀！”

    “更不想伤了江湖武林和气，以及如此劳累洪七公老前辈！”

    “所以，我想了一个两全其美办法，为了江湖武林太平，为了不再劳累洪七公老前辈。”

    “我东方不败将于半年后，在终南山举行一场比武招亲，任何人都可以来参加！”

    “届时不只我一人，还有一位古墓派的仙子，将会一同与天下高手比武过招！”

    “希望各位能够代我传遍江湖，若有想法，大可光明正大的来终南山参加比武招亲，没必要用一些小手段，让江湖武林不耻。”

    “我东方不败，将会在终南山下，恭迎各位大驾光临！”

    ps：需要比武招亲的兄弟，请投出月票推荐票打赏报名！

第九十八章醉酒

“咕噜噜……”

    马车轮子碾压在地面之上，发出声声沉闷的声响。

    “你真的打算比武招亲？”洪七公开口。

    这个问题洪七公沉思了许久，最终还是忍不住询问了出来。

    他完全看不出东方不败有什么打算。

    难道为了送回李莫愁的尸体，连自己的终身大事也不顾了。

    若是真的如此，那面前的东方不败这一诺，可真够重的。

    “自然，这不是已经公告天下了嘛？想改也改不了！”

    东方不败清冷的声音响起：“而且，你没有发现么？自从比武招亲的事情传出以后，我们已经清净的许多。”

    “虽然依旧不断有江湖人到来，但也只是来看看我这个美人，是否真如传说中那样，是天下第一美人，并没有人出手，不是么？”

    虽然东方不败如此说，但心底却不以为然，甚至还有个坚定的念头。

    若真是比武招亲有变。

    大不了……嫁鸡杀鸡，嫁狗杀狗！

    堂堂东方不败，还真会被这个难住？

    距离开舒洲已经半月了，当初借助洪七公的名声传出去的比武招亲，自然传遍了江湖。

    至于张三枪，因看到洪七公相随，自知不敌，并没有继续出手纠缠。

    想必也是打算等着比武招亲。

    洪七公面色有些复杂，一开始他只看到了东方不败的心狠手辣，如今却又看到了这一诺千金。

    一路上有时清冷，有时高调，娇艳如花，有时还蛮不讲理。

    “这就是女娃的心思？当真是千变万化！”

    洪七公感叹，觉得这比与人打几架还要累。

    “前面就是襄阳府了，这两年一直在打仗，我们最好走小道过去，走出大雍国区域，进入大元疆域！”

    洪七公也没有在比武招亲的事情上纠结，目光看向襄阳城方向。

    大元国亡雍之心不死，而襄阳的地理位置，又是兵家必争之地。

    也就是这些年大元国的主力，在攻打周边等其他国家，并没有分太多兵将，攻打襄阳。

    不然，襄阳怕是根本守不住。

    “有劳七公指路了！”

    东方不败自无不可。

    对于襄阳城，他多少也从原轨迹之中了解过。

    这一年明教反贼被镇压，销声匿迹。

    襄阳城被大元军队偶尔进攻，直到有守城将军秘密降元，完成了一记背刺，导致襄阳城落入大元手中两年。

    而后大雍国名将孟珙出兵，历时一年，成功收复襄阳。

    也正是这襄阳城的失而复得，死伤无数，无数百姓哀嚎，流离失所。

    让郭靖看到了襄阳惨状。

    这才立志抵抗大元，保家卫国，并在大胜关召开英雄大会，召集武林人士共镶义举。

    不过，现在还早，在他的记忆中，的确是这两年，襄阳被大元夺取。

    算起来，距离英雄大会召开，还足足六七年，杨过才十三四岁。

    就连现在的大元大汗，也不是后来的蒙哥，而是窝阔台。

    这中间还隔着一位只在位两年的大汗，时间很长、很充足。

    三日后，马车驶入边境。

    突然，一道破空声陡然响起，并快速的接近。

    还未靠近，便响起了呼喊声：“前面马车上可是东方姑娘与洪七公前辈？”

    声音绵长，还有一丝丝天地之力约束，像是有人在耳边说话，显然是内功到了一定的火候，并打通了奇经。

    东方不败微微一顿，拉住了马车。

    不多时，一道身穿道袍，白发白须的老者从远方踏步而来。

    速度不算太快，但那乘风而起，踏空而行的飘逸，倒真有几分仙风道骨。

    “在下全真教丘处机，见过洪前辈，东方姑娘！”

    来人虽然头发胡须都已苍白，脸色苍老，但气色却不错，显然在奇经境界也不算是弱者。

    “丘真人，老叫花虽与你师傅重阳真人同辈相交，但你的年龄可比老叫花大，各交各的，称我一声老叫花就行！”

    洪七公的声音从车厢中传出，平淡洒脱，人也缓缓走了出来。

    “武学修行，达者为先，洪前辈德高望重，礼数不可少！”

    丘处机反驳，目光看向端坐在马车上的清冷少女，微微一叹道：“东方姑娘要在终南山比武招亲，这可害苦了全真教。”

    “如今江湖上的各路高手都已向全真教汇聚，还有不少邪道高人，一路上已经造下了不少杀戮，这该如何是好？”

    听到丘处机的声音，东方不败脸上依旧没有太多表情。

    按照原本的轨迹，这次全真教可是损失极大，被人放火烧山，甚至就连全真七子之一的郝大通，都被重伤。

    如今比武招亲被东方不败改变，这些事情估计都不会再发生了。

    但不一定是好事，毕竟这次的场面，因为他的原因，可能要大的多。

    “丘真人，是东方不败欠考虑了，多有得罪，只是如今已传遍江湖，想要改，恐怕也来不及了！”

    东方不败的回应，让丘处机神色泛苦。

    自从收到江湖武林人士，尽皆向着终南山汇聚，可是让他们全真教大为紧张，如临大敌。

    没了重阳真人坐镇，全真教早已大不如前。

    如今江湖上势力最大的就属丐帮了。

    “哎！我想让东方姑娘约束一下武林人士，怕是也没法办到了！”

    见到了东方不败的容貌，丘处机现在想的不是如何约束武林人士了，而是在想这一次会来多少人。

    到时候万一发生冲突，引发动乱，那全真教怕是一个搞不好，就有可能灭教。

    尤其是如今全真掌教马钰真人已经年迈，武功还练出了岔子，导致伤势不轻，很少现身，几乎不管事。

    全真七子只剩其五，后辈还未成长起来，连北斗七星阵的威力都用不出来。

    “丘道长大可不必忧虑，可挑选一处地势平坦，距离全真教较远之地，作为此次比武招亲之地，这样或许不会打搅道全真教安宁！”

    仿佛看出了丘处机的难处，东方不败劝诫道：“此事可以交给全真教全权处理如何？”

    赶来的劳力，不用白不用。

    反正他对终南山也不熟悉，交给全真教，刚刚好。

    “既然如此，那就多谢东方姑娘体谅了！”

    丘处机目的达成，转头看向洪七公道：“洪前辈，自从先师离世，这么多年来，我们可是许久未见了，不如让在下与洪老前辈共饮一番如何！”

    说着，丘处机便从身后的包裹之中取出一大坛酒，显然是有备而来。

    只要把洪七公暂时留在重阳宫小住些时日，以洪七公的威望，想必应该没人敢来撒野。

    当年王重阳在世之时，全真教可是世间第一大教，如今也不得不借助别人的威名了。

    江湖中人一点就透，洪七公哪里还看不明白丘处机的打算，爽快的笑道：“哈哈，江湖中人都知道，老叫花我除了吃，最爱的也只有酒了！”

    全真教的名声，以及当年王重阳的面子，还是要给的。

    “洪七，既然喝酒，那也算我一个！”

    就在这时，远处再次传来一道苍老的声音。

    声音响起时，还在极远之地，等到声音落下，一大一小，两道身影飘然现身在马车不远处。

    来人同样一身青袍，戴着一张人皮面具。

    其目光直接看向马车上的东方不败。

    注视了半晌，才微微点头，感叹道：“这些时日一直听江湖上传闻，东方不败为天下第一美人，如今一见，当真是名不虚传！”

    “听闻你救下了我这徒儿的表妹，那等下可要多喝两杯？”

    听闻此言，东方青还未回应，马车内便是一阵响动。

    下一刻陆无双出现在马车外，对着黄老邪身旁的少女，惊喜的喊道：“表姐！”

    “表妹！”

    程英脸色大喜，对着黄老邪微微一礼之后，这才跑到陆无双身前，拉着人跑到了一边，说起了分开后的事情。

    一旁的丘处机也是面露喜色，五绝已来其二，这下稳了，连忙对着黄老邪行礼道：“黄前辈，别来无恙！”

    “当初和重阳真人有些交情，刚好还碰上这么一个大热闹，那便在终南山小住一段时日。”

    黄老邪开口，摘掉的脸上的面具，露出一张俊逸潇洒，却又有些老迈的脸庞。

    放在几十年前，这绝对是一个大帅哥。

    而此次来这里，很大方面是为了徒弟的表妹。

    东方不败的事情，传遍江湖，想不知道都不行。

    他一个人时还可以到处跑，如今收了一个小徒弟，桃花岛又不想回去，去终南山小住一段时间，看看热闹，还是很不错的选择。

    几人各自寒暄，盘坐在一块巨石上，浓郁的酒香瞬间飘扬。

    “就这么干喝？会喝醉的吧？”

    看着面前的酒碗，东方不败有些牙疼。

    他酒量本就不行，尤其是以前喝酒都有东西吃，起码能垫垫肚子。

    可现在就这么干喝？

    这谁受得了。

    他总觉的面前的几个老家伙不安好心，想要灌醉他！

    “东方姑娘，请！”

    黄老邪端起酒碗，道：“月前我那徒儿的表妹，被李莫愁掳走，这些日子小丫头一直在念叨，当真让人头疼！”

    “如今总算清净了，理当敬你三碗！干！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九十九章东方出浴

一大坛酒，一直从傍晚喝到晚上。

    以至于黄老邪三人目光，时不时的看向东方不败。

    没办法，喝多了酒的东方不败，风情与众不同。

    有着江湖人的爽快大咧，还有着女子的娇柔，极其矛盾的显露在一人身上。

    更是直接撸起了袖子，让那宛若美玉雕琢般的手臂显露在外。

    尤其是那偶尔挥洒出来的酒液，一滴滴的挂在那晶莹的肌肤之上，流露出一丝酒香，让人忍不住想要拿起胳膊，啃上几口。

    似乎是因为喝了酒，有些燥热，东方不败把衣襟都微微撕开了不少。

    白嫩的脖颈，鼓起的锁骨，还有那从嘴角滴落的酒滴，一滴滴的顺着脖颈，滑落到锁骨窝内，让人忍不住想要去一饮而尽。

    加上因酒水而湿润的胸口，几乎让人可以清晰的看到，那含苞待放般的两处耸起，随着呼吸，不断耸动。

    其脸色也是异常红润，冰冷的外壳消失，一举一动竟然还流露出一丝娇憨。

    就像是那种反应慢了半拍之人，眼睛眨巴半天，手中才有动作，与清醒时候判若两人。

    尤其是，其脸上还会偶尔的绽放出笑容，让三人都无法挪开双眼。

    加上那无处不在的魅惑，一举一动，简直撩到人心深处。

    哪怕黄老邪三人几乎都已年至百岁上下，此刻竟然都被魅惑的心跳加速。

    “若是再年轻二十年……不，再年轻十年，说不得我也得参加这场比武招亲了！”

    看着这样的东方不败，黄老邪长长感叹。

    他可没有什么忌讳，本就有着一个邪的称号，年轻时也是热爱美人之人。

    连当年的冯氏小姐都敢抢来当媳妇，还有什么他不敢做的。

    此刻看到东方不败如此模样，没人不生喜爱。

    丘处机、洪七公大有同感。

    “呼呼呼……”

    就在三人说话之时，东方不败却昏沉着脑袋，丢掉手中的酒碗，晃了两下，直接蜷起身体，在地上就呼呼大睡起来。

    柔软的身体，宛若无骨一般，缩成一团。

    身上的青衫一下的崩的紧紧的，细挺的腰肢、呼之欲出的臀部，交叠一起的四肢。

    那娇俏的模样，就像一只高贵慵懒、而又妖娆至极的小猫，惹人注目。

    东方不败的酒量真不行，而且还是和五绝喝酒，又不好意思用内力祛除酒气。

    只是喝了不久，便已经脑袋昏沉。

    能够坚持到现在，那还是东方不败意志坚定。

    “哈哈哈……这小女娃酒量不行，这才多少，就睡着了！”

    几人哈哈大笑，目光却是不断在东方不败身上流转，几乎移不开眼睛。

    看着趴在巨石上睡着的东方不败，几人一时间不知道该怎么办了。

    “不用管她，我们继续……这一大坛酒，可是我特意取来的上好千日春！”

    三人继续喝酒，人都在这里，其中两位还是大名鼎鼎的五绝。

    只要不坚守自盗，绝不会发生什么意外。

    只是三人都能发现各自的目光，时不时的在东方不败身上扫过，又心照不宣的别过头去，各自敬酒。

    明明没有菜肴，只是酒水，却偏偏被三人喝出了一种人间第一甘露的模样。

    一场酒一直喝到深夜，才堪堪停止。

    第二天早上，东方不败睁开双眼，还能感受到脑袋有些沉。

    “唰！”

    清醒之后的东方不败猛的坐起，脑海中想起昨晚喝酒的情形，顿时有些羞愧。

    “还好，没乱来，也没耍酒疯！”

    “这么说来，我酒品还不错！”

    想到这里，东方不败微微松了一口气，他还真怕喝多了，拉着这几个糟老头子，闹上一番。

    那情形绝对不是他想要的。

    可下一刻，他的眉头便紧紧的皱了起来。

    鼻子微微耸动，浓烈的酒气直冲脑壳，让他浑身难受。

    没办法，其本身天赋便是五感敏锐。

    几乎是比寻常人要闻的味道，要大好几倍。

    这也是东方不败一喝酒，总要沐浴的原因。

    任谁也无法承受那多出几倍，刺鼻的气味，尤其是还是自己身上散发的，真气都无法隔绝。

    “可是这荒郊野外的去哪沐浴？”

    莫名的，他想起了在华山思过崖的那段日子。

    想到这里，东方不败起身，看了一眼在不远处，紧闭双眼打坐的三人，直接转身，施展轻功向着远处飞去。

    也就在东方不败刚刚离去，黄老邪、洪七公三人齐齐睁开了眼睛，对视一眼，大笑起来。

    “哈哈哈！女孩子爱干净，估计受不住这满身酒气！”

    “必是如此了！”

    “自然，女孩子没有不爱干净的，尤其是还是天下第一美人！”

    “哈哈哈……能够陪着我们三人在这喝酒，估计都很委屈了！”

    三人大笑，声音爽朗，目光时不时的看向东方不败离去的方向。

    “这小丫头酒量不行，不知道会便宜那个混蛋啊！”

    三人心中这一刻的想法竟然出奇的一致。

    一路轻功飞行，盏茶时间，东方不败便来到一处山谷。

    远远的便听到了哗哗的流水声，这才松了一口气。

    若是一直顶着这难闻的酒气，那不得难受死。

    尤其是这酒喝的时候很香醇，但从身体内散发出来后，便有着一股让人很不舒服的气味。

    加上五感敏锐，换成是别人，估计也会难以忍受。

    脚尖一点，东方不败直接飞下山谷，来到水边的一块青石之上。

    迫不及待的褪下鞋袜、外袍，只穿着一身米白的内衣，松开束着的长发，直接跳入清澈的山水之中。

    “好爽！”

    被冷水一刺激，他整个人都清醒了过来。

    尤其是身上的那一股酒气，瞬间被淹没在水中，就像是终于杀死了一个生死大敌一般爽快。

    躺在水中，仰望着刚刚升起的太阳，微微眯起了双眼，异常的享受。

    可就在这时，山谷水流一侧山洞之中，陡然走出了一群身影。

    为首的是一位年不过二十多岁的少年，身穿着天蓝色华贵长袍，宛如一个贵公子，目光遥遥看向水中的东方不败。

    他的身后还跟着十几位身材壮硕的壮汉，每一位都足足比普通人强壮很多，浑身都散发着粗狂的气息，发型都不似中原之人。

    而在少年身旁站着的是一位短发白须，脸色红润的老人，看起来年龄不下百岁。

    少年另一侧，还站着一位身穿布袍，脸如刀削，一副军人血气、鹰顾狼视的中年人。

    此刻所有人都看向水中，目光遥遥锁定东方不败，充满了敌意、和杀气。

    似乎感受到异样的目光，东方不败意有所感，陡然睁开双眼，身上散发着冰冷的气息，直接从水中一跃而出。

    “哗啦啦……”

    宛如仙子出浴，带起一连串的水花，高高抛起，又落在东方不败身上，让那娇嫩的皮肤不断颤动。

    而后又顺着那妖娆的身躯，慢慢滑落，滴落水中，泛起涟漪。

    长长的秀发，凌乱的舞动，化作一道弧线，最终垂在脑后，露出一张完美无瑕的脸蛋。

    连带着东方不败那曲线玲珑的身躯，也陡然展现在所有人眼中。

    所有人呼吸微微一滞，目光火热的看向半空中的身影。

    米白色的内衫紧紧贴在身上，显露出浑圆的臀部，宛如无法被衣物包裹一般微微隆起，还在微微弹动着。

    胸前像是含苞待放的花蕾，虽不算显眼，但给人一种少女萝莉初长成的感觉。

    那细挺的腰肢扭动，宛如无骨一般自然顺滑。

    白嫩的脖颈、宛如玲珑玉石雕琢的小腿、脚丫，还有露在外面大半，如同羊脂白玉一般的手臂上，都挂满了水珠。

    宛如天底下最娇艳的花朵，微风细雨中摇曳，魅人心魂。

    尤其是那湿漉漉的发丝，黏在那无瑕的脸蛋、嘴唇之上。

    远远看去，就像是出水芙蓉一般，在红红的朝阳光中颤动，风情万种。

    那散发着冰冷气息的脸蛋，与那火热的身躯，汇聚在一起之时，就像是一位仙子，染了一丝烟火气息。

    又纯、又欲，给人一种极强的征服**。

    恨不能把眼前的身躯，从高高的天边拉下，紧紧抱在怀中蹂躏征服一番。

    “呼呼……”

    十几道急促的呼吸齐齐响起，不断有着咽口水的声音响起。

    一时间所有人都呆愣住了，死死的盯着那充满魅惑的身姿，一动不动。

    “嗒”

    玉一般的脚丫，轻轻踩踏在青石之上，发出清脆的碰撞声。

    东方不败站稳脚步，任由水滴不断顺着身体流淌，看向不远处的众人，眉头紧紧皱起。

    那一刻，众人的心，竟然随着那紧紧皱起的眉头，狠狠一抽，异常想要探手去抚平那紧皱的眉头。

    想要安慰面前的美人。

    “你们是何人？”

    清冷的声音从东方不败口中响起，宛如山涧小院门口挂着的风铃，随风摇荡。

    他完全没想到，洗个澡还能碰到人，而且还没被他感应到，显然有不错的隐匿手段。

    众人齐齐清醒过来，强抑制住自己心中的**，站在为首的少年身后，一动不动。

    “呼……”

    为首的少年长呼了一口气，目光火热，充满了浓浓占有欲，直直盯着东方不败。

    而后开口道：“大德法王，此女本王看上了，还请出手擒住！”

    ps：东方醉酒撩五绝……月票推荐票打赏呢？

    初次尝试醉酒，以后应该会出现真正的醉酒情节，这次只是简单的尝试！

    想看东方醉酒，各位多投票票啊！

第一百章妻妾

“也好！我们在此地之事，不容泄露！”

    那位短发白须，似僧非僧的大德法王，平淡的回应。

    可若是细细看其眼神，依旧能够从那眼神之中，看出一丝丝火热与**。

    年过百岁，修密宗佛法百多年，竟然也被眼前的女子挑出心火。

    简直离谱。

    “嘭！”

    大德法王脚下猛的一响，大地直接被踩踏出一道深坑。

    他的身影更是宛如炮弹一般，瞬间射向东方不败，速度极快。

    但不是那种飘逸的快，而是一种大力冲击的快。

    东方不败神色一凝，脸色瞬间慎重起来。

    只是简简单单一踏，竟然爆发出如此冲击力，这看着瘦弱、宛如竹竿一样的大德法王身体之中，竟然蕴含着如此恐怖的巨力。

    尤其是其身体，在空中摆动，做出超出常人想象的擒拿姿势。

    那一刻，东方不败仿佛看到了一位三头六臂的怪物，从天而降，封锁住自己所有的退路。

    “高手！至少先天境界！”

    东方不败心头大惊，从未想到在这个山谷之中，能遇到一位先天，还不是五绝之中的任意一人。

    “那武功路数与中原差别极大，绝不是中原之人！”

    来不及多想，东方不败葵花真气爆发，手掌一翻，从系统空间背包之中取出十几根钢针，直接甩向来人的周身大穴。

    出来洗澡，他并未携带鸣凤剑，只能施展钢针。

    而且，他并没有保存丝毫实力，甚至在甩出钢针的那一刻，下意识的用出了一式剑法的爆发方式。

    一式剑法重意不重形，自然可以用钢针施展。

    只是钢针材料有限，无法承受太多的葵花真气，更爆发不出神兵利器的那种威势。

    “嗖……”

    细微、密集的破空声，陡然响起。

    身在空中的大德法王，神色大变。

    甚至完全没想到这位只有十**岁模样的少女，竟然同样是一位先天高手。

    那发出的飞针暗器，速度快到极限，蕴含的力道，也让人心头发麻。

    “不好！”

    大德法王的身体微微一颤，在空中竟然诡异的扭动起来。

    那身体的摆动幅度，以及奇特扭曲的姿势，竟然不比东方不败那柔韧到极点的身体弱多少。

    “嗖嗖……”

    十几枚钢针竟然差之毫厘的从大德法王身边穿过，甚至有的还刺穿了那宽松，似僧非僧的淡黄色衣物。

    “呲……”

    身体还在空中扭曲的同时，大德法王以掌为刀，对着东方不败便是一记劈砍。

    那一瞬间，东方不败竟然感受到一股极致的危机。

    想都没想，他瞬间后退，宛如玲珑剔透的玉石所雕琢脚丫，踩踏在水面上。

    每一步都带起一朵水花，宛如朵朵莲花绽放一般。

    而东方不败的身体，也宛如无骨一般扭动着一道惊人的弧度，差之毫厘的躲过劲气。

    那妖娆的姿势，就像是没有骨头一般，细挺的腰肢摆动，让人无限遐想。

    “嗒嗒嗒……”

    踏着水面，东方不败瞬间来到存放衣服的巨大青石之上，刚要有所动作，便看到自己刚刚所站的那块青石，被一分为二。

    破开处，还有着一丝焦黑，仿佛被火焰烧灼一般。

    就连水面都充满了一丝丝蒸汽，发出‘呲呲’的声响，显然温度极高。

    “这是什么掌法？不！有点像刀法！”

    看着那宛如被利刃劈开的青石，东方不败大惊。

    刚要上前捡起外袍，却感受到，那原本站在少年身旁的几个壮汉，齐齐向着自己冲来。

    显然是为了阻挡自己穿衣服，想要以此压制自己。

    东方不败手掌一翻，十几根钢针再次破空而出。

    “小心！”

    大德法王脸色一变，双脚猛的踏在水面，竟然爆发出一道轰鸣。

    水面直接炸开了一个深坑，水花如箭矢般四射，竟然传出破空声。

    东方不败连忙后退躲避。

    而大德法王的身体，也在那一踏之下，如同一道箭矢，瞬间来到众人身前，对着那十几根钢针狠狠一劈。

    “嘭……”

    炸裂之音升起，十几根钢针被崩飞。

    可是依旧有一根钢针超出了大德法王的攻击范围，来不及阻拦，直直的射在一位壮汉的眉心。

    “噗呲！”

    轻微的响声，那壮汉脸上还保持着狠色，却已经没了气息。

    身体随着惯性前扑了几步，轰然倒地。

    “好手段！你是谁？”

    这一刻，大德法王神色凝重起来，在自己这个先天高手的保护下，竟然还被杀死了一人。

    这说出去怕是没人能够相信。

    可事实就是如此。

    “密宗瑜伽，刚刚那巨力应该是龙象般若功吧！”

    东方不败不答反问，显然猜测出了眼前众人的身份。

    密宗！金刚门！

    金轮法王的师门。

    眼前的老者，必然是第四代金刚门法王。

    是第五代金轮法王的师门长辈。

    “对了！刚刚那一掌应该是燃木刀法吧？大元占领西域，你们降了大元，此番来中原看来图谋不小！”

    “这位王爷应该是大元的某位王子吧？而这位王子身边的汉人，嗯！还是一位军人，与你们在此相见，这里距襄阳城不远，看来是想谋夺襄阳城？”

    东方不败一连串的问题，瞬间让所有人齐齐惊住。

    他们浑然没想到，就这么短短片刻，眼前的少女竟然已经猜出了他们的身份。

    聪慧至此，竟然让那领头的少年笑了起来：“好！貌若仙子，聪慧过人，也只有如此女子，才配上我蒙哥的床！”

    “对了，忘了告诉你，我不是跟你提亲，在我们大元，看上的女人，都是直接抢来入洞房的！”

    “也只有抢来的女人，才够味！”

    “大德法王！”

    随着少年的声音，大德法王微微一叹，道：“也罢，就让我以此残躯，为王爷贡献出最后一分力，希望王爷能够照顾我密宗下一代法王！”

    “大德法王放心，你的弟子金轮法王，我必荐为国师，密宗也会被本王照料！”

    蒙哥声音斩钉截铁，仿佛给人吃了一颗定心丸。

    “好！有你此言，我就拼了这条残命，也要为你达成此事！”

    大德法王开口回应，目光陡然看向东方不败。

    此刻的东方不败也是神色微变，暗道晦气。

    只是出来洗个澡，竟然碰到的大元王子与襄阳守城将军密会，身边还跟了个看起来命不久矣的**师。

    一旦此人拼命，自己绝对不好逃脱。

    他的速度是快，可快不过拼命施展的燃木刀法。

    两百多年前，那燃木刀法可是密宗大轮法王鸠摩智的绝学。

    凭借此功纵横中原武林，罕有敌手。

    甚至能跟六脉神剑争锋！

    虽然眼前大德法师没有练到家，甚至无法凝形成为真正的燃木刀气。

    可活了如此之久的法王，绝对不可小觑。

    尤其是如今这老家伙拼命！

    一不小心，还真有可能出现意外！

    “小丫头，要怪就要怪你运气不好了，不过，与我们王子为妻为妾，也算是你最大的幸运！”

    ps：东方出浴，危机四伏，急需月票推荐票打赏！

第一百零一章太漂亮了的麻烦

随着大德法王的声音刚刚升起，东方不败便感受到眼前的**王身体之中陡然爆发出恐怖的气势。

    那竹竿一样的身材，诡异的更纤细了。

    仿佛所有骨骼血肉，都死死的挤在了一起，却又超出常人的灵活。

    下一刻，只见大德法王抬手，一记燃木刀法，瞬间发动，直奔东方不败。

    与此同时，大德法王脚下用力，留下一道深坑，整个人同样冲了过来。

    那摆动的身躯，如同八爪鱼一般，气急隐隐封锁住东方不败四周。

    密宗瑜伽，镇宗绝学。

    并不比中原武林的各种功法弱。

    尤其是与龙象般若功配合，绝对称得上是神功！

    “妻妾？”

    东方不败脸色有点发黑，第一次听到这种称呼用到自己身上。

    但他却不敢有丝毫大意，手掌一翻，十几根钢针瞬间而发。

    他没有甩向大德法王，而是甩向蒙哥以及一众金刚门弟子。

    毕竟此人已经拼命了，怕是会以伤换伤。

    尤其是修行了瑜伽、龙象两种功法，身体韧度和力气都极其恐怖。

    他可不想受创，被人所制。

    随着钢针破空，东方不败抬起那白嫩的脚丫，轻点地面，整个人瞬间倒飞出去，速度之快，拉出一道残影。

    就算如此，那燃木刀发的劲气，依旧吹落他几丝头发。

    而后只见东方不败，手掌不断翻转，钢针如同暴雨梨花针一般，被东方不败甩出。

    “嗖嗖嗖……”

    细密、微弱的破空声陡然响起。

    速度快到极致，一闪而逝。

    大德法王脸色一变，身躯一扭，直接翻转身体，落在蒙哥身侧，手掌上真气爆发，不断拍打。

    “砰砰……”

    一连串的响动，此起彼伏。

    可终究是一个人，守护得了蒙哥，却守护不了其他人。

    只听几声细微的‘噗呲’声，又是三道身影倒地，没有了声息。

    就连大德法王也被钢针蕴含的巨力，震动的不断后退。

    甚至其嘴角，都开始溢血。

    没办法，为了王子安危，他只能硬抗。

    尤其是每一次拍击，他竟然感受到一丝丝诡异的真气，顺着钢针涌入体内。

    这丝丝真气虽少，但却异常精纯，燥热，宛如滴入热油中的水滴，在他体内剧烈的搅动起来。

    “噗……”

    大德法王张口喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白如纸，原本红润的脸庞，也开始一点点干瘪。

    本就没几年好活了，此刻拼命，自然不好受。

    尤其是被东方不败那诡异的真气影响，更加严重。

    只能用内力、强大的肉身肌肉挤压内脏逼迫，连带着血液、诡异真气，一同喷出体外。

    东方不败却不想久留，身体果断后退。

    如同一只飘逸的蝴蝶，翩翩起舞，只是眨眼间便离开数里。

    他还犯不着与一个活了一百多岁的老家伙拼命。

    先天高手之间争斗，短时间很难轻易杀死对方。

    这也不是他胆小，而是根本犯不着。

    这个**师寿命到了尽头，就算他不杀，也没几年好活了。

    一旦拼命，鬼知道这**师有没有其他手段。

    但凡他有一个失误，自己可能真的要被那蒙哥绑住，任由其施为了。

    光是想到那个场面，东方不败就不寒而栗。

    他自认是一个反派，很清楚自己的身份。

    有着身为反派的谨慎小心，也有着人不为己，天诛地灭的小心思。

    为了得到自己想要的，为了自己的利益，尤其是在这种孑然一身，没有任何帮手的世界。

    挑逗、撩拨、劝人喝茶，他都可以去做。

    但真要被人强娶，强行与男人贴贴，那才让人发疯。

    这绝对是他无法接受的。

    看到东方不败离开，大德法王长长的叹了口气，对着蒙哥道：“王爷见谅，那小丫头身法速度太快，无法擒住。”

    蒙哥自然清楚看到了这一切，若不是他这个弱点在此，大德法王必然可以擒住那个小美人。

    这并不怪大德法王。

    “不用解释，我自己看的分明！”

    蒙哥点头，脑海中再次想到刚刚那美人出浴一幕，整个人都有点口干舌燥。

    如此美人若不能为他所有，不能在自己身下缠绵，就算未来争得大汗之位，又有何滋味。

    想到这里，蒙哥走到青石之上，捡起东方不败的青袍、鞋袜，放在脸前，狠狠的嗅了起来。

    那模样，若是让东方不败看到，估计都会惊呼‘变态’。

    “刘陈将军，你即已投靠大元，那么我就交给你一个任务。”

    蒙哥抱住手中的衣服，缓缓的说道：“我要那个少女的一切信息，你明白该怎么做么？”

    “王爷，刘陈明白！”刘陈弯腰，脸色虔诚。

    “嗯！”蒙哥点了点头，抱住衣物鞋袜，再次狠狠的吸了起来，脸色微微涨红：“真香！”

    ……

    “晦气！”

    东方不败暗骂，这就是他最怕的事情。

    以他的容貌，应该没人舍得杀。

    可若被人擒住，后果更不堪设想。

    甚至比被杀还惨。

    有得就有失。

    尤其是刚到这个世界，实力还没有提升到巅峰，偏偏还遇到了好几个先天高手。

    这不是拼命不拼命，打不打得过的问题。

    而是没有绝对把握，就算打死他，都不会去拼命。

    与其被人抓住，为所欲为，还不如，立马逃离，以后找回场子。

    等到实力提升之后，哪怕他天天卖茶，也不怕。

    “加紧完成任务，提升实力！”

    东方不败微微叹气，如今的他只是初入先天气境。

    与那些踏入先天气境几十年的人来说，差距还是蛮大的。

    若是按造先天真气的蜕变程度，气境是可以分初入、中期、大成、圆满四个层次的。

    虽然没有太过明确的界限，但真气蜕变百分十，与蜕变百分九十的差距，还是极大的。

    他的实力还可以快速提升。

    而那大德法王已经到顶了。

    一旦处于同一层次，他不惧任何人！

    “等到把李莫愁的尸体运到，我就借助古墓密室提升下根骨！”

    在这路上，他不敢提升，甚至都不敢静心修行。

    一个是怕动静大，一个是怕发生某种变化。

    甚至更怕自己会喘出某种羞耻的声音。

    提升时的舒爽，根本忍不住就想叫。

    万一被人听到，那真的是社死了。

    “啧啧啧！小娘子，你这打扮是要投怀送抱么？”

    就在东方不败回转的路上，一道轻浮的声音陡然响起。

    下一刻，东方不败就感受到一股火热的目光，在自己臀部、腰肢、脸上不断扫过。

    而此刻，他的衣衫都还没来得及蒸干，依旧包裹在身体之上。

    那种风情，怕是没有男人愿意错过。

    “张三枪！你一直都在跟着我？”

    听到这熟悉的声音，东方不败气急，那刚刚这混蛋不是一切都看到了。

    他想杀人灭口了。

    “小娘子，你得多吃点肉补补，你这胸口，可完全配不上你如此绝色的脸蛋身材啊！”

    “不过你才十**岁，这么大也算正常！”

    张三枪毫无顾忌，站在不远处，手持银枪，不断的打量自己。

    “你也要打架？”

    东方不败有些烦躁，在笑傲世界哪怕长得再怎么漂亮，也是被人捧着的。

    加上是天下第一，威名赫赫，没人敢阳奉阴违。

    就连皇帝也是自己这边的！

    可到了这里，不但世界混乱，战争不断，竟然接连遇到了两个对自己有想法的先天高手。

    这太离谱了。

    “不不不……我是来给你送衣服的，刚刚看到你被人欺负，我就直接去给你找了一身衣服，你这个样子可不行，我未来的媳妇，怎么能给别人看！”

    说着，张三枪直接丢过来一个包裹，落在东方不败身前一步之地。

    “你会这么好心？”

    东方不败凝眉，扫了眼张三枪，还是走上前去，打算捡起包裹。

    以他现在这个形象，真的没法见人。

    就一身单薄的内衣，脖子、手臂、小腿、都露在外面，这很不好。

    也就在东方不败弯腰捡衣服的刹那，一道破空声陡然响起。

    “又来！”

    东方不败早就有所防备，看到张三枪快速靠近，尤其是那手指点向自己周身穴位，就直接扭动其身体躲避。

    无骨般的身体，直接弯曲出一道惊人的弧线。

    上衣直接被扭转的身体拉起来不少，雪白平坦的肚子，瞬间暴露在空气之中。

    尤其是那小巧玲珑的肚脐，宛如一朵含苞待放的花朵，其上还沾惹着丝丝水珠，极其诱人。

    看到这样一幕，张三枪大口的吞咽着口水，满眼火热。

    近距离听到这声音，东方不败身体颤了颤，想都没想，手掌一翻直接甩出钢针。

    “变态……给老子死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    快三十万字了，要喝西北风了……

第一百零二章大红嫁衣

“嗖嗖……”

    细微的破空声陡然响起。

    下一刻，东方不败感受到一道身影在快速后退。

    “哈哈哈……小娘子简直太可爱了！”

    张三枪大笑，手中银枪挥舞，只听‘叮叮当当’几声脆响，钢针直接被击飞。

    “好了好了，不逗你了，快穿上衣服！”

    张三枪立于一旁，脸上带着坏坏而又满足的微笑。

    如果说以前是直接想要强硬的掳走，生米煮成熟饭。

    现在就是发现了挑逗东方不败，以及这打斗的乐趣，越发沉迷其中。

    这比直接强硬的要了东方不败，还要有意思的多。

    尤其是这一路暗中跟踪，一个多月来每日看着那仙女般的容颜，妖娆的身体，越陷越深。

    他无时无刻都想要靠近。

    只可惜老叫花在，他没有把握。

    也幸好没现身，不然怎么可能看到刚刚看到的一幕。

    那美人出浴的魅力，直接让他彻底没救了。

    深深的沉迷其中，无可自拔。

    只是一想到越来越近的比武招亲，他又有些焦急。

    万一到时候真有强人出现，他估计得拼命才行。

    东方不败没搭理张三枪，脸色发黑，脚尖一点，地上的包裹直接飞到手中，而后被暴力的撕开，露出一套衣物。

    “我就知道是女装！”

    东方不败瞪大了眼睛。

    不到迫不得已，他真的不想穿女装。

    这是他曾经身为男人，保留下来的最后一点倔强了！

    也只有男装，才能时刻提醒他，不能忘乎所以。

    不然……一直如此下去，怕是他自己都会觉得自己成为了一个柔弱女子！

    做人，绝不能不能忘记本心。

    “不行，抽空就把空间背包扩大一点，最少放几套衣服！”

    他心里有些后悔，空间背包只有半米见方，像是一个大点的箱包。

    里面还放了一块仙人玉碑，直接占了大部分地方。

    剩余的被他放了不少钢针、金银珠宝，根本没想到放衣物。

    更没想到会遇到今天这种情况。

    “怎么？不喜欢？”

    张三枪站在不远处，坏笑这看着东方不败，道：“知道我见识了你这身体的柔韧后，最大的梦想是什么嘛？”

    “是看你跳舞！”

    张三枪自问自答，脸上陡然流露出一丝沉醉的笑容：“霓裳羽衣舞，听说过么？唐代最妖娆、最美、最好看的舞蹈。”

    “传说啊，当年杨贵妃一舞，让无数人疯狂！就连唐玄宗这位人间至尊都神魂颠倒。”

    “真想看看，若是你跳出来，会是何种的惊天动地！”

    张三枪越说越沉醉其中，仿佛已经看到东方不败穿着流云飞袖，身着大红凤袍，于半空舞蹈。

    那种场面，估计能让天地失色吧！

    听着张三枪的感叹，东方不败咬牙，怒瞪着张三枪。

    老子给你跳一曲极乐净土你敢看么？

    “哈哈哈！就是这个模样，简直太可爱了！”

    看着东方不败那瞪人的风情，张三枪大笑，接着道：“快穿上吧，不然等下着凉了，我会心疼的！”

    “嗖……”

    东方不败大怒，再次甩手一连串的飞针，直奔张三枪周身大穴。

    杀意凛然。

    而后想也不想，如玉般的脚尖轻点，整个人直接向着来时之地飞了出去。

    现在的他，还不好收拾张三枪，等到实力提升，绝壁让这货喝他洗脚水！

    看到东方不败离去，张三枪怅然若失，仿佛失去了灵魂。

    “没想到以前只顾着造反，完全没有注意这世间还有如此有趣的事情！”

    “东方不败，我娶定你了，谁拦我杀谁！”

    低头呢喃了几句之后，张三枪突然看向东方不败刚刚逃离时的那个山谷，脚下一点，便快速追了上去。

    原地只留下一道带着怒气声音。

    “我张三枪未来的媳妇，也有人敢惹，真是找死！”

    ……

    “晦气！真是太晦气了，老子以后再也不喝酒了！”

    东方不败踏步走在回去的路上，身上已经穿上了衣物。

    红色的大长裙！

    宛如新娘的嫁衣一般。

    估计是那个张三枪坏心眼的家伙，故意挑的。

    没办法，单薄的内衣更不爽，完全相当于卖肉了。

    而且，鬼知道以他堪比五绝的实力，怎么会这么倒霉，遇到这样的事情。

    虽然没吃亏，但多少还是有点不舒服。

    不一会，东方不败看到了自己的马车。

    马车前还站着五道身影。

    陆无双、程英、黄老邪、洪七公以及丘处机。

    几人看到东方不败一身大红嫁衣般的装扮，踱步走来，风情万种的模样，齐齐愣住了。

    这套红色衣服，简直太配东方不败了。

    几乎把那羊脂白玉般的皮肤展现的淋漓尽致。

    衣袖飘飘，宛如天宫之中火热耀眼的仙女，飘飘起舞。

    哪怕是走路的姿势，扭动的腰肢、颤动的胸口，都充满了惊心动魄的吸引力。

    这一瞬间，马车前的几人，几乎都呆住了。

    “哇！仙女哥哥，你好漂亮！”

    陆无双惊呼，欢快的跑了过来，拉住了东方不败的手。

    一旁的程英不知道陆无双为何叫仙女哥哥，但一双美目同样看着东方不败，满眼的红心。

    太漂亮了！简直惊天动地。

    黄老邪三人在陆无双惊呼时，便已清醒，掩饰住眼中的惊艳，诧异的看着东方不败。

    这好像不是去洗澡时穿的那套青衣。

    到底发生了什么？

    三人心中，这一刻几乎充满了八卦。

    只是感受到东方不败清冷的气息时，齐齐闭住了想要过问的嘴。

    “老叫花！你不是说要保护我们么？我遇到了一群变态，你竟然无动于衷！”

    看着几人一脸好奇，却又忍住的脸，东方不败毫不讲理的发起了脾气。

    洪七公张了张嘴，完全没发出声音。

    你去洗澡，还要我跟着？

    是不是嫌弃老叫花活的太久了？

    “快走，快点去到终南山，我一点也不想耽搁了！”

    没好气的开口，东方不败直接坐在车辕，等到两小丫头爬上马车，便扬起辫子，便狠狠的抽在马屁股上。

    “嗯哼哼……”

    一阵马叫声中，马车快速前进。

    地面上黄老邪等人摇头苦笑。

    “哈哈哈……这小女娃还好，当年我女儿那才叫调皮！”

    黄老邪大笑起来，仿佛回到了十多年前，看到了自己那古灵精怪的女儿。

    如今一转眼自己的女儿都三十多了！

    一旁的丘处机、洪七公摇了摇头，他们也认识黄蓉。

    自然知道那个时候的黄蓉也是女扮男装，在江湖上游荡，古灵精怪。

    只是比起眼前的这个东方不败，容貌还是天差地别。

    “你们说刚刚到底发生了什么事？”

    眼见马车走远，他们三人也不急，抬起脚步边走边道。

    “估计遇到什么人了，肯定不是好事！”

    “不过以这小丫头的武功，应该不至于吃亏。”

    “所以啊，我才好奇发生了什么？出去一趟衣服都换了，还是红装！”

    “哈哈哈……千万别当着面说，也别问，不然小丫头发起火来，可不得了！”

    黄老邪三人在这慢悠悠的走着，越说越乐，忍不住哈哈大笑起来。

    唯有丘处机，此刻脸色有些严肃。

    见到了女装的东方不败，他很清楚那种魅力。

    这一次的比武招亲，那可就有点热闹了。

    搞不好，这场比武招亲，会成为江湖之中一大盛事。

    只是不知道结果是好，还是坏。

    ps：求月票推荐票打赏！

    大佬们冲一冲！

第一百零三章志平

嘉兴，风府。

    “什么？东方姑娘要比武招亲？”

    “怎么会突然比武招亲！”

    风玉青、郑玄二人听到了这个消息，完全惊呆了。

    随即便是一阵恐慌。

    想到东方不败的容貌与风情，二人眼中齐齐绽放出火花。

    “我们必须去！”

    “对！还要必须赢！”

    只是说完，二人又齐齐的泄气了。

    不是不想赢下擂台，而是他们的实力连三流都不是，内功修炼了一个多月，也只是后天二层。

    这个实力就是连十几个地痞流氓都可能打不过。

    至于独孤九剑理念，对于他们来说倒不是太难，可是他们从没有学过什么剑法。

    基础差的要命。

    拿着神器也不可能砍到人啊。

    “怎么办？”

    二人对视，都看出了对方眼中深深的无奈。

    “不行，我们不能放弃！”郑玄开口，道：“我游山玩水之时，曾误入一个奇特的地方。”

    “那里的石壁上，刻画着许多小人动作，以前我不懂，现在我明白了，那里应该是一位前辈修行过的地方！”

    “对了，我记得那石壁上有刻着黄裳二字，应该是那位前辈的名字！”

    郑玄看向风玉青道：“还有不到五个月时间，我们必须抓紧时间提升自己！”

    “好，我们这就出发！”

    风玉青回应，果断干脆，没有丝毫犹豫。

    书生意气，一怒为红颜，一怒轻生死！

    他们自然不会明白，这到底是什么机缘。

    传闻当年黄裳从万寿道藏中领悟的神功之后，曾一人一剑挑了明教。

    最后被围攻受创，这才逃离，进入大山。

    把明教那些人的功法招式一一记录之后，并一一拆解。

    耗费了四十余年，融会贯通，才终于创造出了九阴真经这部绝学。

    九阴真经除了道家的正宗内功之外，其余的尽皆都是蕴含道经理念的外功招式！

    加上他们身上的纯阳功、独孤九剑，只要内力修行有成，几乎必定可以成为江湖武林上的高手。

    只是，这一切，都需要时间。

    时间流逝，转眼便是七日过去。

    终南山脚，东方不败仰望着眼前的山脉，和那一座座连绵不绝山峰，心底长长的松了一口气。

    “终于到了！”

    “把李莫愁送回古墓了，完成任务，提升一下根骨实力，争取修行更快！”

    想到这里，东方不败也不再犹豫，直接把马车顺着全真教的道路，向着山上赶去。

    诺达一个全真教，自然有着赶马车的道路，毕竟每个月都要下山采买大量的生活物质，才足够全真教弟子消耗。

    “东方姑娘，这边请！”

    丘处机在前方引路，黄老邪与洪七公，以及程英、陆无双几人，直接进了全真教暂住。

    一方面是帮全真教震慑江湖武林人士，一方面是想好好的吃顿饭。

    足足一个半月，洪七公可是没有吃上一顿安稳饭。

    这就是跑江湖的无奈，风餐露宿，哪有躲在皇宫、岭南等地的美食多。

    “师傅！”

    “师叔！”

    “师叔！”

    刚踏入全真教山腰的大殿之外，便响起了一阵阵呼喊声。

    这都是全真教的弟子。

    全真教一共七脉，是当初全真七子所收的徒弟。

    只是谭处端早在多年前就被欧阳锋杀死，弟子并不多。

    但就算如此，七脉核心成员，加起来也足足有六七百人，加上一些外门，以及主持杂物的弟子，大概千余人。

    “志平，你带路，引东方姑娘前往古墓，不得怠慢！”

    看到一众弟子，丘处机微微点头，直接对着一旁的一位二十多岁，模样还算俊俏的弟子吩咐起来。

    “东方姑娘？”

    整个大殿的弟子闻言，齐刷刷的看向门外。

    映入眼帘的是一位俏生生站着的女子，一手持剑，一手牵着马绳。

    面色清冷，气质宛若雪山上的雪莲。

    容貌之绝色，宛如仙子谪临，只是一眼，便让众人陷入了惊艳之中。

    明明是一身青色男装长袍，却比起寻常女子穿着长裙还要妖娆几分。

    而且，那男装长袍，本就与女子身形不合，以至于某些部位被撑的鼓鼓的。

    尤其是臀部，被长袍包裹，呼之欲出，细挺的腰肢，微微鼓起的胸口，曲线玲珑，分外惹人注意。

    眼前的少女，硬是把一件普普通通的青色男装长袍，穿出了风情万种之态。

    也幸好他们不知道什么叫制服诱惑！

    黑亮的长发随意束于脑后，显露出江湖中人才有的英姿飒爽。

    绝色的脸蛋如同无瑕宝玉，清泉般的眸子，一眨一眨的，宛如能够摄人心魂，让人欲罢不能。

    清冷的气质，就像是广寒宫中的仙子谪临。

    火热的身躯，又像风情万种妖娆舞女。

    两种相差甚远的气质，聚集于一身。

    给人一种高高在上的妖娆女王般感觉，让人充满了征服的欲望。

    恨不能把眼前的女子，从那高高的宝座之上拉下来，拥入怀中。

    整个大殿之外，陷入了一片死寂。

    东方不败习以为常，对着众人微微点头，并没有言语。

    倒是多看了一眼尹志平。

    身材不算高大威猛，反而有种书生的气质。

    模样也不算差，就是眸子有些呆滞，此刻还一直死死的盯着自己，看个没完。

    其他弟子也是一样。

    这很正常！

    尤其是自己身上的天生媚骨，还有着无穷的魔力。

    寻常人哪有对抗的定力！

    “咳咳……”

    似乎有料到这种情形，丘处机干咳了两声，甚至夹杂了内力，道：“道心不坚者，抄百遍清静经、百遍心经！”

    所有人听到那夹杂着内力的干咳，立马清醒了过来。

    可听到只是抄经文，下一刻又呆滞的看向东方不败。

    如此美人，抄一百遍哪里够？

    我要抄一万遍！

    看到这样一幕，丘处机瞬间尴尬起来。

    连他有时候都抵挡不住东方不败的魅力，更何况是这群弟子。

    可以说不达先天，又没有坚毅的道心，几乎无法抗住。

    “哼！”

    丘处机冷哼一声，内力涌动，只是瞬间便震醒众人，道：“都没事干了是吧？还不去做事！”

    一众弟子这才依依不舍，三步一回头的离开，看向还立在原地的尹志平，目光多少带着一些嫉妒。

    似乎想起了师傅的吩咐，尹志平连忙行礼上前，开口道：“东方姑娘，请跟我来！”

    说着，便当先引路而行，不时的回头看向东方不败。

    就是那目光之中的光芒越发不一样了。

    就像是一只大灰狼，看到了喜羊羊。

    那眼神的变化，异常火热，几乎可以把山上的树木点燃。

    看到这样的尹志平，东方不败牵着马，默默跟在其身后，眉头微动。

    “卧槽！我这不会是截了小龙女的胡吧？”

    想到未来会被这个男人趴在身上，东方不败忍不住打了个寒颤。

    这要真的发生了，那可以不用活了。

    “不对！老子是先天，这种人，一根针就解决了，老子怕啥？”

    想到自己的实力，东方不败突然放松了下来。

    “不过，得学一些冲穴技巧，以防万一！”

    小龙女之事，不就是因为面对欧阳锋这个先天的疯子，被点了穴道，让人有机可乘。

    不过，如今的欧阳锋就是在他面前，也不一定能够百分百的战胜他，倒是不必害怕。

    但就怕被人暗算。

    一路行来，他可是深切体会到什么叫江湖险恶！

    尤其是张三枪，明教教主行事，可是真的是蛮横、肆无忌惮。

    “对了，全真教的先天功，我似乎可以借助这尹志平拿到手！”

    作为三代第一弟子，是有机会接触到先天功的。

    想到先天功，东方不败顿时动起了心思。

    得到先天功，那几乎就得到了先天境的修行法门。

    只要领悟，融入道葵花神功之中，哪怕是借鉴，也够用了。

    “东方姑娘，这里就是古墓了！”

    尹志平突然停下，指着不远处的一方入口言道。

    其目光直直的盯着东方不败的脸，脸色越发红润。

    看到这样的尹志平，东方不败点了点头，脸上自然的流露出一丝微笑。

    刹那间，山林中的花草都不断的摇摆起来。

    仿佛为了这一笑而倾倒。

    尹志平登时便呆滞了，下意识的咽着口水，口干舌燥，脸色越发红润，像抹了胭脂一般。

    手指抓着衣角，死死的用力，关节都泛白了。

    那模样，看起来就像是，随时会往东方不败身上扑一样。

    “这也太简单了吧？我还没发力呢，你就躺平了！”

    “还是这种色胚好收拾啊！”

    东方不败心里一乐，收敛了笑容，恢复清冷，很正经的道：

    “有劳尹道长带路，多谢！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    正经的冲！你们懂？

第一百零四章高级青木之躯

在尹志平依依不舍的目光下，东方不败驾车来到古墓门口。

    至于尹志平，因为是全真弟子，是不能踏入此地的。

    古墓是全真教弟子的禁地。

    “龙姑娘，还请现身一见！”

    东方不败直接以先天真气震荡天地之力，强大的声音直入古墓。

    之后，又把石棺从马车上取出，放到古墓门口一侧。

    默默等待！

    然而，东方不败还没等来小龙女，那位孙婆婆便先出现了。

    “这是谁家的小女娃，长得可真俊，跟天仙似的！”

    苍老的声音响起，孙婆婆一双眸子直直的打量起东方不败半晌，最终才把目光看向石棺。

    “何事？”

    清冷入骨的声音，陡然响起。

    一身白衣的小龙女现身。

    目光扫了一眼东方不败，脸上仿佛千年不变的寒冰，没有一丝表情。

    清冷的让人害怕。

    如果说东方不败同样清冷，但入骨的却是媚。

    那小龙女入骨的就是冷、是冰。

    仿佛身体都是冰雪雕琢的一般，有着一丝常年不见太阳的苍白。

    二人相对来说，就像是两个极端。

    当然，这与古墓派武学理念的十二少，有着很大的关联。

    十二少，少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶。

    几乎算是断绝大部分七情六欲，能把人修炼成一个冰块！

    不过，东方不败倒是觉得，压抑的越久，爆发时便会越汹涌。

    也怪不得李莫愁、小龙女，对感情都看的比命还重。

    “果然是极美！”

    看到小龙女的容貌，东方不败暗暗点头。

    仿佛看到了前世的某个天仙明星，但气质却有很大差别。

    宛如不食人间烟火的广寒仙子。

    “但比我还差点！”东方不败心道，可随即又有些无语：“不对！我干嘛要跟一个女的比美？”

    “我是东方不败，李莫愁被我失手所杀，死前我曾应他一……两件事。”

    说到一半，东方不败硬生生的改口，推开石棺，这才接着道：“第一件事便是送她的尸体回古墓！”

    “师姐！”

    看到石棺中已经没有气息的女子，小龙女这才有了些许情绪波动，但随即又清冷的看向东方不败。

    “这第二件事同样是答应过你师姐，为你比武招亲！”

    东方不败直接把问题都推到了李莫愁身上，反正死无对证。

    “你师姐说，她一死，古墓派只剩你一人，太过清冷。”

    “只要有个男人可以为你去死，那便可以打破古墓的规矩，让你走出古墓，未来双宿双飞，代她过一过她向往，却不曾有过的生活。”

    小龙女闻言，眉头陡然皱了起来，那一瞬间，四周的空气似乎都更冷了。

    她已经相信东方不败之言，毕竟古墓的规矩，少有人知。

    不过，她的声音却越发清冷，仿佛是从寒冰之中传出的声音：“我并不需要比武招亲，也不需要走出古墓。”

    东方不败微笑道：“这我可不管，答应她的事情，我必须做到，至于你参不参加比武招亲，并不重要！”

    “当然，若是那些人来到古墓，你大可以施展手段驱逐便是，也算我完成了她的遗愿！”

    “好！”

    小龙女微微凝眉，果断干脆的开口回应。

    之后也不再多言，白袖一挥，如同自己会动的绳子一般，拦腰缠住石棺。

    真气爆发，微微一动，便把石棺拉入古墓，直接转身就要离去。

    古墓弟子，死后都是要葬入古墓的。

    虽然李莫愁被师傅驱逐，但在小龙女心里，她依旧是古墓弟子，是自己唯一的师姐，自然不可能不管不问。

    “龙姑娘，稍等！”东方不败连忙开口。

    小龙女微微一顿，转身看向东方不败，声音清冷的道：“还有何事？”

    那模样看起来，好似没有一丝感情一般。

    “比我还冷！”东方不败眨了眨眼，道：“从江南一路至此，一千多公里之遥，已有月余，我想借古墓休整一下，全真教都是一些臭男人，很不方便！”

    “咦？我为何说臭男人？”

    东方不败心里打了个寒颤！

    感觉自己有点不对劲！

    需要好好调整一下心态！

    至于为何一定要进入古墓，那自然是避开不知道跟在何地的张三枪。

    万一提升根骨时被看到，那就社死了。

    甚至若是突破时被偷袭，那可就真的完了。

    由不得他不慎重。

    听闻东方不败之言，小龙女眉宇间流露出一丝迟疑。

    尤其是刚刚看到东方不败的笑容，她心底之中罕见的有了一丝好感，这情绪来的很古怪。

    毕竟杀死师姐之人，应该算是仇人。

    可此刻却提不起敌意。

    “孙婆婆，你来吧！”小龙女不欲多言，直接拉着石棺转身离去。

    也就在石棺被拉入古墓之中不久，东方不败脑海中，任务完成的提示响了起来。

    “叮！完成李莫愁遗愿，彻底融合李莫愁命格，任务点+300（已完成）”

    听到这道声音，东方不败微微一喜。

    命格完全融合，他就可以毫无顾忌的提升自己了！

    “小女娃，我家小姐冷是冷了些，人还是很好的，快点进来吧，我带你去洗漱沐浴，好好休息一番！”

    孙婆婆一脸和蔼的笑容，与小龙女完全是两个极端。

    尤其是对眼前的东方不败，很有好感。

    长的比他家小姐还漂亮，行为举止优雅，笑容更加迷人。

    看容貌与她家小姐，相差不过一两岁，一千多公里的路，不知道吃了多少苦。

    尤其这个容貌，偏偏男装赶路，怕是受了不少委屈！

    孙婆婆心底莫名有些心疼。

    “有劳孙婆婆，多谢！”东方不败笑着拱了拱手。

    “客气啥，寻常时候古墓清冷，说话的人都没，今天难得来一个！”

    直到把东方不败引入古墓内谷之中，聊了好一会，孙婆婆这才意犹未尽的离开。

    古墓虽然称之为古墓，但其实是依山而建，山腹之内空间很大。

    还有着一个小湖，是古墓的水源。

    当年更是王重阳藏匿兵甲、粮草之地，各种资源几乎一应俱全。

    “呼……总算安生了！”

    身在古墓，东方不败安全感大增。

    好好的沐浴一番，这才走入密室，准备提升根骨。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：不男不女。

    三围：？？？

    根骨：11（超凡体质，初级青木之躯，分四个层次，初级、中级、高级、绝世。）

    天赋：五感敏锐，天生神力。

    悟性：14（超凡悟性，中级空灵之思，同上）

    天赋：过目不忘，灵光一闪。

    魅力：63（仙姿无双）

    天赋：天生媚骨。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：680

    “能加六点根骨！直达高级青木之躯！”

    “我期待着有大变化，偏偏又心忧大变化……哎！”

    东方不败叹了口气，心中很是矛盾，目光却下意识的看向自己胸口。

    两处微微鼓起的耸立，还在随着他的动作微微颤动！

    那种微微下坠的感觉，让他脸色莫名一红。

    咬咬牙呢喃软语：“老实点，再大的话，信不信老子给你缠起来！”

    随着东方不败意念一动，直接把任务点全部加到了根骨之上。

    就在他点下的那一瞬间，四周的空间被无形的力量直接崩碎。

    裂开了密密麻麻的缝隙。

    他隐隐感受到，完全融合的李莫愁命格，化作一条无形的通道，连通了这方天地。

    一股股氤氲之气，从那些裂缝之中涌出。

    直接把东方不败整个人都包裹了起来。

    与此同时，他身体内的先天葵花真气，也宛如暴动一般。

    瞬间汹涌澎湃的流转全身。

    感受到葵花真气的暴动，东方不败好似想到了什么，脸色一变。

    “妹的！你怎么也乱来！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    冲呀！

第一百零五章奇奇怪怪的蜕变

这一刻，东方不败宛如回到了天地自然的怀抱之中。

    被那氤氲气流包裹，整个人异常的舒爽。

    他的身体缓缓变成青色，更是流露出一股奇特的草木清香。

    仿佛是天底下最纯净的生机聚集，自然而然的散发出的香味。

    沁人心脾！

    那淡雅的香味，随着时间的流逝，越发浓郁。

    竟然以东方不败的身体为中心，开始一点点的向外蔓延。

    与此同时。

    一股股如同岩浆一般的热流，从东方不败骨骼血肉之中升腾。

    那种感觉，就像是有某种极热的东西，硬生生的捅入骨骼血肉，不断的搅动。

    东方不败忍不住发出声声奇特的声音。

    他身体上的肌肤，也在随着颤动，如同波浪一般，此起彼伏，柔软至极。

    葵花真气更是随之流遍了全身各处。

    若是有人在此，必然能够看到。

    此刻东方不败的身体凭空漂浮在空中，一道道氤氲气流包裹，快速的震颤。

    在那氤氲的气流之中，还弥漫着道道火红、银白色纠缠在一起的诡异真气。

    这正是葵花真气！

    葵花真气拥有着的两种特性，一种炽烈如火，一种温润如水。

    在东方不败看来，这应该就是自宫后，修炼出来的特殊真气，蕴含阴阳。

    修行，就是不断增强葵花真气，把阴阳提升到至阴、亦或是至阳的程度。

    最终完成阴阳转换。

    此刻，葵花真气竟然在不断的吞噬那股氤氲气流。

    并随着氤氲气流一起，一点点的融入东方不败的根骨之中。

    不断改变着东方不败的体型，向着不可思议的方向转变。

    东方不败自然是看不到的。

    他的意识，在根骨被改变的这一刻，便被无限拔高。

    恍惚间，眼前像是出现了一株高壮却又有些虚幻的葵花。

    如同一株大树一般高大，耸立在天地间。

    白日吞噬着阳光，晚上沐浴着月光。

    根系更是深深的扎入大地，吞噬着无尽自然生机。

    最终这些汇聚而来能量，于葵花主干交融，化作奇特的精华，顺着主干脉络，幅散整株葵花体内，融为一体。

    他甚至能够感受到面前的这株葵花，生机旺盛了许多，正一点点的蜕变。

    “嘶……这功法理念有点恐怖啊！”

    东方不败感叹不已。

    他总觉得当初那个老太监，创造此功，有点恐怖。

    绝对不比什么黄裳、王重阳、张三丰之类的人差多少。

    光是这功法的意境，就玄奥无比。

    自比青木，吞噬日月精华，以及天地自然之中的无尽生机。

    不断改造自身，直指传说中的天人之路。

    不但符合大道自然演变，却又能够巧妙的截取天地造化，引起自身蜕变。

    “呼……希望不要有太大的变化！”

    默默体悟着眼前这株虚幻的葵花，不断蜕变生长，东方不败仿佛看到了葵花神功的前路。

    竟然渐渐的沉入其中。

    “怎么回事？哪来的花香？”

    古墓中，小龙女陡然起身。

    顺着香味，竟然来到了东方不败闭关的密室门外。

    沐浴在那无尽的花香之中，竟然让人心生陶醉之感。

    甚至那静如止水的心中，都生出一种破门而入，找到那清香源头的冲动。

    “好轻灵的香味，小姐，这里发生了什么事？”

    孙婆婆也走了过来，闻着从密室之中飘出的清香，整个人都有些轻飘飘的感觉。

    宛如沐浴在无尽的清翠山林之中，每一次呼吸，都仿佛年轻了十几岁。

    同样忍不住想要冲进密室。

    “应该是东方姑娘！”

    小龙女清冷的眸子转动，充满了好奇。

    很想知道东方不败在密室内做什么。

    而在古墓外，还未离开的尹志平，此刻同样闻到从古墓之中飘散出来的芬芳。

    “这……好香！”

    尹志平惊叹。

    闻着这股清香，他仿佛间，像是看到了东方不败一身青衣，宛如山涧的草木精灵，正翩翩起舞。

    又好像看到了漫天花海之中，东方不败以花为衣，正对着自己娇笑不已。

    尹志平刹那间陷入了呆滞之中，沉醉在那奇特的香味之中。

    “嗖……”

    “嗖……”

    一阵破空声接连响起。

    下一刻，洪七公、黄老邪、丘处机……等人，尽皆来此。

    只是眨眼间，古墓之外便聚集了不下二十多道身影。

    每一个人脸上都充满了沉醉之色。

    “漫天花香汇聚，这发生了什么事？”

    “不！这不是花香，这是草木清香，太好闻了！”

    “不！不是！都不是，这是美人香！”

    “不！是阳光的香味！”

    “是轻风的香味！”

    “……”

    一瞬间，所有人都好像闻到了不同的香味，每个人竟然渐渐的沉醉其中。

    仿佛回到了天地自然的怀抱，无尽的生机缭绕，让人飘飘欲仙！

    甚至想要让人为之翩翩起舞！

    “不会是那小丫头弄出来的吧！”

    黄老邪出声，他闻到了天下最美的美人香。

    只是这淡淡的香味，便让人心头生出无限冲动，想要入古墓一探。

    “也许吧！”

    洪七公回应，身在此地弥漫的香味之中，也只有他们踏入先天境界之人，才能保持着心头清明。

    身周的众人，几乎都沉醉在那清香之中。

    更离谱的是，他洪七公竟然闻到了天底下最好的美食、美酒香味，生津不止。

    “哗啦啦……”

    “嗡嗡……”

    随着这奇特的清香蔓延，四周竟然飞舞了不少飞鸟、蜜蜂、蝴蝶。

    宛如聚会一般，尽皆在古墓上空飞舞。

    一声声清脆悦耳的鸟鸣，让这个地方，充满无尽的生机。

    连带着四周的树木花草，都开始摆动起来，似乎更加的旺盛了，在争奇斗艳。

    如此一幕，简直让人震撼。

    “嗖嗖……”

    依旧有全真弟子不断靠近，就连陆无双、程英二人，也一路小跑的赶致。

    “哇！是仙女哥哥身上的香味！”

    陆无双惊奇的大喊，神色很是兴奋。

    “是仙女姐姐身上的味道！”

    程英同样如此，小孩子没有那么多的心思，反而非常纯粹。

    他们只觉得天地间有着一股极其好闻的草木清香，更能清晰的察觉到熟悉。

    那种香味就是与他们相处了许久，东方不败身上的味道。

    只不过，以前的时候很淡很淡，几乎不可闻。

    就连隐藏在此地的张三枪，此刻闻着那股清香，都有些微微呆滞。

    他好像看到了东方不败宛如山间的精灵般，踩着花瓣，迎风而舞。

    妖娆的身姿舞动，香味弥漫天地，让人无法自持。

    忍不住想要随之而起舞。

    然而，这一切，东方不败根本不知，依旧沉醉在身躯的改造之中。

    初级青木之躯，蜕变到高级青木之躯，并不是一时半会的功夫。

    不知道过了多久，四周的氤氲之气开始没入东方不败身躯。

    那让人迷醉的香味，也渐渐淡去。

    只余下东方不败静静的漂浮在石床上方。

    猛一看去，就像一具平躺着的、青翠欲滴的玉石雕塑。

    又像是无尽草木生机聚集，形成的精灵般的美人。

    笔直修长的长腿，平坦的小腹，都宛如打磨抛光过一般，晶莹剔透。

    自宫的痕迹，也发生了细微的改变，越发像是一朵含苞待放、鲜红欲滴的花蕾。

    就连东方不败的胸口，都鼓了起来。

    虽然依旧不算大，可绝对比一般健身男子的胸肌，要大上许多。

    配合那柔韧到极致、匀称的身体，竟然呈现出一副完美的曲线。

    随着时间流逝，东方不败身躯上青色慢慢退去，显露出羊脂白玉般的肤色，细密柔韧。

    足足过了半个小时，东方不败才猛的睁开双眼。

    当他看到自己的身体，整个人都微微一呆，下意识的用手捏了捏。

    一种柔软、温润的感觉从指尖传来。

    同时还有一种酥麻的诡异感觉，顺着手指传遍全身。

    东方不败嘴角莫名的抽搐几下。

    连忙拿起衣服直接套在身上，长长的叹了口气。

    如今自己的身体，自己看了都有点脸红。

    这很离谱。

    完全不合理。

    他清晰的感受到，那葵花真气已经与肉身合二为一，再也不分彼此了。

    也因此，有着一股极其旺盛的奇特生机，无时无刻都在滋养、改变着他的身体。

    就连他自己看自己，都觉得又年轻了一点，皮肤更加细密，如羊脂白玉一般。

    这是葵花真气带来的改变。

    就像他恍惚中看到的那个葵花一般，吸收的所有精华最终都融入身体，不断增强、改造自身一般。

    这是在向着天人方向，一点点的蜕变。

    “不对！”

    东方不败一惊，陡然想起葵花真气的暴动。

    那个时机，应该是与氤氲气流一起流转全身。

    以葵花真气的霸道，不可能不吸收那种氤氲之气。

    所以，他所修行的功法，拥有的葵花真气，其实早就超出了原来葵花神功的范畴了。

    那氤氲之气，可是天地本源之气，是孕育众生万物的存在。

    若说以前的葵花神功，就算修行到尽头，可能也达不到天人化生的程度。

    那么他修行的葵花神功，因为系统，有极大的几率，是可以达到的。

    “我所修行的葵花真气，其实早已经超出了原本的葵花神功了！”

    “所以……我身上出现变化的那一刻，葵花真气其实就已经与原本的不同了！”

    东方不败沉默，运转起葵花神功。

    “轰……”

    经过氤氲之气洗礼的葵花真气，如同江河一般，蜂拥澎湃。

    四周的天地之力，如同如燕归巢般的涌入他的身体，被葵花真气吞噬。

    只是短短三十六个周天的运转，他竟然感受到自己的实力提升了一大截。

    若是计算的话，算是已经踏入气境中期了。

    “怪不得每次用系统提升时，都会突破！”

    东方不败长叹，不止是他的根骨在进化，葵花真气也在进化。

    跟随着他的根骨进化而进化！

    “我这身体的奇怪变化，也正是因为进化了的葵花真气在不断影响！”

    东方不败有些哭笑不得。

    普通人怕是怎么修行葵花神功，也不可能向着女相转变的。

    就算转变，也不可能那么快！

    而他修行的葵花神功，竟然把他的年龄保持在十八九岁，还能更快的向着女相转变！

    这绝不是什么神功绝学，能够做到的了。

    就算是青木之躯也不可能有这么大的效果。

    他早就该明白了！

    “若有一天我的根骨成为天下仅有的程度，那个时候我的身体会是什么样？”

    东方不败有点不敢想。

    犹豫了一下，他还是打开了系统面板。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：不男不女。

    三围：？、60、96（）

    根骨：17（超凡体质，高级青木之躯，分四个层次，初级、中级、高级、绝世。）

    天赋：五感敏锐，天生神力。

    悟性：14（超凡悟性，中级空灵之思，同上）

    天赋：过目不忘，灵光一闪。

    魅力：71（仙姿耀世）

    天赋：天生媚骨、魅香天成。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：80

    “这？这？这？”

    东方不败傻眼了，三围竟然有动静了？

    照着这么进化下去，葵花真气怕是真的会把他变成一个完美漂亮的怪物！

    而且，魅力也增加了八点，达到71，又增加了一个天赋。

    魅香天成！

    以前的天生媚骨需要视觉，才能影响别人。

    对瞎子来说，几乎无用。

    可现在魅香天成的出现，只要闻到他身上这种香味，就能魅惑心神。

    这简直就像是在空气里下魅毒一样！

    这谁受得了？

    若是以后魅力再次增长，是不是光听到他的声音，都能让人兴奋不已？

    想到这里，他突然想到了自己的声音，好似变化已经很大了。

    “难道说所谓的天人，是不管从那个方面去感受，都要是极尽完美之人？”

    东方不败无声的叹了口气，默默闻了闻身上的气味。

    还好这香味不是很浓烈，反而异常清淡，更像是树木花草的清香。

    这特殊的魅香，应该是跟青木之躯有关。

    如今只是刚刚达到高级青木之躯的程度，远远没有达到极限。

    若没有风吹拂的话，两三米之外，应该就不容易闻到他身上的香味了。

    所以，现在的影响并不算大。

    “哎……慢慢的应该就会越来越习惯了吧！”

    东方不败摇头苦笑，换不了功法，距离成仙还很遥远。

    搞不好以后很长时间内，他会一直保持这种似男非男，似女非女的特殊状态。

    不习惯也要习惯。

    “气境中期，以我的如今的速度，应该谁也不惧了！”

    “抓住机会破绽，应该能杀后期！”

    “只不过，先天高手过招，没个上百招，怕是很难分出胜负！”

    感受了一番自己的实力，东方不败满意的整理一下衣物、头发，缓缓走出了密室。

    刚一走出，东方不败便看到，浑身都散发着清冷气息的小龙女，双目炯炯有神的看着自己。

    “龙姑娘你这是？”

    东方不败一惊，该不会是刚刚喘出什么丢人的声音，被小龙女听到了吧？

    想到这里，东方不败竟然有点心虚，总觉得要社死了。

    看到东方不败，小龙女瞳孔微微一亮，觉得眼前的东方姑娘变得不一样了。

    娇俏的鼻头涌动，竟然直接来到东方不败身边，细细的感受起来。

    “你身上的味道很好闻！”

    小龙女开口，语气依旧清冷，但却没有了拒人千里之外的感觉，反倒是有着一股亲切。

    其目光更是微微一顿，下意识的瞥向了东方不败胸口。

    “刚刚好像没这么大！”

    心里有些疑惑，但小龙女也并没有多想，开口接着道：“有人闯进古墓，应该是找你的！”

    “身上的味道好闻？”东方不败的脸色罕见的红了起来，道：“你说……有人闯古墓？”

    他瞬间想起了张三枪。

    这个明教教主，可是一个蛮横、毫无顾忌之人。

    他很庆幸自己是在古墓提升。

    虽然小龙女如今的武功，先天都不到。

    但借助古墓的机关，一般的先天都很难闯入。

    若是换一个地方，后果他都有点不敢想。

    “他人呢？”

    东方不败询问，神色同样清冷了下来，与小龙女的气质竟有了很是相似。

    唯一不同的是，东方不败哪怕再怎么清冷，骨子里依旧无时无刻都散发着魅惑，让他的身体显得很是妖娆。

    “他似乎本身就有伤，已被古墓的机关击退！”

    小龙女回应，看到这个样子的东方不败，她觉得倒是有些像本门弟子。

    “本身就有伤？这家伙挨揍了？”

    东方不败有些意外，道：“既然如此，那我也该告辞了！”

    前世，他对小龙女很是惊艳。

    可如今真的面对小龙女，他竟然又索然无味了。

    没作案工具，总不能真的去当姐妹吧？

    当然，之所以要离开古墓，他也是打算在全真教，借阅一些道经，谋划一下先天功。

    葵花真气已经超出原来的范畴。

    又无法修行其他功法。

    他必须为以后葵花神功的进境做打算了。

    “那人哪怕受伤，武功依旧很厉害，若是不敌，可以来古墓躲避！”

    “这里有我师父布置的机关，一般人讨不得好！”

    小龙女罕见说出了长长的一句话，隐隐的竟然带着关怀。

    这让东方不败的身形一顿，心头微暖，而后转头，微微一笑道：“多谢，那人应该还舍不得杀我！”

    ps：这一章五千字……打算分开的，想想又算了！

    求月票推荐票打赏！

第一百零六章先天功

“嗯？尹道长竟然还未离开？”

    架着马车刚走出古墓范围，东方不败便看到了尹志平。

    尤其是其一双眸子，不断的向着古墓方向远望。

    看到东方不败出现，脸色瞬间大喜。

    “在下奉师命为东方姑娘引路，姑娘还未离开，在下怎能先走！”

    尹志平神色微微激动，眸子不知为何突然看向了东方不败胸口。

    “刚刚好似没这么大！”

    心中念头一闪，尹志平连忙转开目光，深怕被东方不败发现。

    心底更是暗骂自己怎么变得如此龌龊。

    眼前的东方姑娘仙子一般的人，自己怎么能胡思乱想。

    可是……完全忍不住不看啊！

    以东方不败的五感，如此近的距离，自然能够感受到任何变化，倒是没有多说。

    这么多年了，早该习惯了。

    长成这模样，也不怕被别人看，反正隔着衣服呢。

    自己心里可以随意发泄、怒骂，但不能表露出来！

    自己可是一个完美的人，日月神教教主！

    决不能让社死这种事情发生在自己身上。

    “有劳尹道长了，既然如此，不如乘坐马车一起回去吧！”

    东方不败开口，语气平静。

    尹志平神色瞬间激动，看了看靠近东方不败的位置，心头狂跳，一时间竟然不知道该如何回答。

    “怎么了？道长不愿？”东方不败声音清脆，异常悦耳。

    “不！不是！”尹志平连忙反驳，紧张的道：“就是怕唐突了姑娘！”

    “没事！江湖儿女不拘小节！”

    东方不败微笑着摆了摆手。

    看到这个笑容，尹志平心脏狂跳，满眼火热，不由自主的坐于东方不败身侧。

    二人身体只隔了不到一米，如此近的距离，东方不败身上的变化，完全逃不过他的眼睛。

    那端坐在马车上，身体留下的妖娆曲线，以及随着马车走动而颤动的身体，让尹志平有些口干舌燥。

    一双手动了又动，不知道该放在何处，才能掩饰自己的异样。

    尤其是还有着一股淡雅的清香，像是草木之香、又像是百花之香，异常好闻。

    只是瞬间，尹志平便明白了，前不久漫天飘香，应该就是东方不败引起的。

    他更是忍不住，深深的吸了几口气，脸色一瞬间便红润了起来。

    这香气……吸着有点上瘾啊！

    感受着尹志平的动静，东方不败心头好笑，这尹志平太好玩了吧？

    “尹道长，不知道平日里在重阳宫内，都做些什么？”

    东方不败随意的询问。

    其心里想着的，却是该如何让眼前的尹志平，把先天功偷出来给他看看。

    “修道、炼丹，其实也没什么事，姑娘若有事吩咐，在下随叫随到！”

    尹志平连忙回应，近距离看着东方不败的脸蛋，竟然越发痴迷。

    “听闻当年天下第一高手王重阳，所创的先天功是全真教镇教绝学，可惜生的太晚，未曾一见，当真是一大憾事！”

    说着，东方不败微微叹气，一脸失落。

    看到这个模样的东方不败，尹志平心中莫名一痛。

    竟然有种想要把东方不败拥入怀中，好好安慰一番的冲动。

    “其实此言有些夸大，当年师祖所创先天功，至今还无人能够参透，姑娘若是愿意，可前往重阳宫小住，我……我会为姑娘尽力争取，想办法借阅此经！”

    尹志平虽然痴迷，可心底依旧有着坚持，还没到那种偷盗的程度。

    说起来，若不是小龙女一事，眼前的尹志平倒比赵志敬君子的多，更有坚守大义。

    “好啊！我可记住你说的话了！”

    东方不败展颜一笑，宛如百花绽放，妖艳至极。

    尹志平瞬间呆滞，这一笑太美了，笑的人心尖发颤。

    尤其是还有那一股淡淡的香味，在这笑容之下，竟然让人心头火起。

    他傻傻的看着眼前的美人，脑海中只剩那娇媚的笑容，在无其他。

    这一刻，尹志平心底竟然有种为了眼前女子，赴汤蹈火的念头，哪怕只为那一个笑容。

    等到尹志平回过神来，马车已然驶入全真教。

    丘处机带着一些弟子，远远的便迎了上来。

    扫了一眼端坐在东方不败身侧，面带傻笑的尹志平，丘处机心头狂跳。

    自己这最杰出的一位弟子，不会真傻了吧？

    眼前的东方姑娘美则美矣，可也不是你一个道士能够招惹的。

    更何况，要不了多久，眼前的少女就会比武招亲。

    他可是知道，如今无数武林人士，包括邪道高人，尽皆向终南山汇聚。

    那场面，他重阳宫都无法掌控。

    你一个小小的三代弟子，何德何能啊！

    叹了口气，丘处机微微拱手道：“看来东方姑娘事情已然办完，不知道接下要去何处？”

    听到那夹带着内力，鼓荡自己耳膜的声音，尹志平陡然清醒，连忙起身走下马车，站在师傅身后。

    “最近一段时日，我想在终南山停留，一切等比武招亲之后再说！”

    东方不败的声音，让一旁的尹志平猛然抬起了头颅，双眼直直的看着眼前的少女。

    脑海中只余下四个字：比武招亲！

    “怎么会比武招亲？为什么会比武招亲？”

    尹志平再一次傻住了，第一次想要迫切拥有强大的实力。

    甚至痛恨自己这些年痴迷炼丹，没有好好修行功法了。

    若是他拥有师祖那样的武力，必然要护着眼前的少女，做任何想要做的事情。

    “不行！我不能让东方姑娘比武招亲！”

    一想到未来，会有男人娶了眼前的少女，他就心如刀割，痛不欲生。

    “比武招亲？比武招亲，若是……若是东方姑娘武力过人，没人可以打败，那是不是就可以阻止招亲了？”

    “对！这样就可以阻止，可是……可是我该如何做才能帮到东方姑娘？”

    尹志平脑海中纷乱无比，下意识的想到了刚刚东方不败提到的先天功。

    “师祖的先天功！可是……可是……我该怎么拿出来给东方姑娘领悟？”

    “偷？不行！我是全真教弟子，决不能偷！”

    “可是如果不拿，那东方姑娘怎么办？”

    “如果……如果是我自己修习，又无意间透露给东方姑娘，应该没事吧？”

    短短的一瞬间，尹志平心底产生了无数的念头。

    自从看到东方不败的第一眼，他便已痴迷。

    又看到东方不败，对他妩媚的笑了三次。

    他已然完全沦陷了。

    丘处机并没有看到尹志平复杂的神色，而是郑重的道：“此山是我重阳宫所在，后山又是古墓，一旦出事，怕有误伤。”

    “对面云台峰，那个山腰上却是足够宽阔，我想作为姑娘比武招亲之所，应当可行！”

    东方不败闻言，顺着丘处机所指，遥望过去。

    一眼便看到了一座与脚下山峰相媲美的山峰，甚至比之此峰，还要险峻。

    相隔一道山谷，倒不算是太远，又能遥遥相见。

    “也好！就依丘真人所言，还请真人传出消息，通知武林人士！”

    东方不败回应，对于在什么地方，他到觉得无所谓。

    反正是一个任务，自己只是一个引子。

    只要到时候，指引一拨人，来古墓派骚扰一下，任务就算完成了。

    至于自己的比武招亲，他倒不觉得江湖中，还有人能够力压自己。

    就是五绝，以他现在的实力，也能立于不败之境。

    而且，五绝那个程度，都一大把年纪了。

    难道真有人可以没皮没脸，去娶他这个看起来只有十八九岁的少女！

    “所以……应该不会有什么意外吧？”

    ps：求月票推荐票打赏了！

    快比武招亲了啊……

第一百零七章尹志平盗先天

重阳宫，藏经阁。

    尹志平满腹心事，在藏经阁外来回踱步，满脸犹豫。

    “不行！这是偷盗！”

    刚想转身走掉，可脑海中突然出现了东方不败那娇媚的笑容。

    怎么都无法忘记，仿佛死死的烙印在自己脑海。

    “不！我不能走！”

    尹志平神色异常纠结，一方面是师门传承，一方面是东方姑娘。

    尤其是想到东方姑娘那一颦一笑，就要嫁给别人，他心如刀割。

    先天功是镇教绝学，他就算是丘处机的弟子，也不可能说服众位师叔，把先天功交给东方不败借阅的。

    更何况时间很紧！

    “只是无意中透露……”

    想到这里，尹志平终于做下了决定，大步走向藏经阁。

    全真教号称千卷藏经，几乎都在此地，同样也存放着全真教各种武学典籍。

    他的目光转动，直直看向其中一面墙壁上，那里有着祖师王重阳的画像。

    “尹志平此番所为，致使祖师传承外泄，不求祖师原谅，但尹志平在此发誓，只要尹志平活着，必然全心全意守护全真教，以赎此错！”

    在祖师画像之下，恭敬的磕了三个头之后，尹志平这才从画像后方的暗格之中，取出一本小册子。

    王重阳的先天功一直都在这保存，也只有几位师叔知道。

    作为三代第一弟子，又是丘处机最看重的徒弟，尹志平自然也知道。

    而且，寻常弟子，就算能随意进出藏经阁，也不敢对师祖画像不敬。

    翻开先天功，尹志平开始小声的背诵起来。

    他必须尽快把先天功背完，更早的透露给东方不败，就算这样，时间也不太足够。

    他的几位师叔琢磨了大半辈子，也没人领悟透彻。

    距离比武招亲只剩四个多月，时间太短了。

    ……

    全真教，客房之中。

    东方不败安静的研读着道经，不求尽懂，但至少要一字一字的看完。

    他必须要未雨绸缪，完善葵花神功。

    先天境界分气境、神境、精境，三个层次。

    与之对应的自然是练气法、炼神法、以及炼精法。

    说起来，葵花真气已经与他的肉身融合，每次葵花真气吸收氤氲之气进化。

    他的身体也都会为之改变、蜕变。

    从某种程度上来说，这已经是一种借助系统生成的特殊练气、炼精之法。

    甚至比普通的功法更要完美，毕竟那氤氲之气的足够高。

    也正因为如此，他才能一直保持十八九岁的样貌。

    只要他有足够的任务点，不断提升根骨到了一定程度，气境、精境可能会自然而然的圆满。

    但，就是有点费任务。

    他需要的炼神法，或许在提升悟性时，领悟各种知识，也算是一种奇特的炼神法。

    只是，同样也费任务。

    他还没那么奢侈，更没那么多的任务点来消耗，快速提升。

    更何况，还有未来的精、气、神，融合为一的合一法，他也没有。

    这些东西无法他求，只能靠自己慢慢领悟。

    毕竟这个世界已经没有神境高人了，想请教也找不到人来请教。

    也正因如此，他必须大量的通读儒、道、佛之类的经文，以及武学知识。

    不但可以在提升悟性时，以此炼神。

    也能在悟性提升时，领悟寻常修行时所需的练气、炼神、炼精，以及精气神合一之法。

    这是必不可少的！

    毕竟他无法转修其他功法，只能自己去推演。

    就在这时。

    客房窗子外，突然传来了一阵隐隐约约的念经声。

    声音不大，却很熟悉。

    “是尹志平？”

    东方不败微微一顿，放下手中的道经，侧耳倾听，嘴角自然而然的流露出一丝微笑。

    “这应该是先天功！”

    虽然念叨的文字与道经一样，字字珠玑，可东方不败还是能够听出其中的韵味。

    “这小子倒是挺上心的，也不枉我特意对他三笑留情！”

    东方不败轻笑，默默听着那一声声经文落入耳中。

    直到半个小时之后，念经声戛然而止，东方不败这才松了一口气。

    “先天功是道家功法，不熟悉道家经文，根本无法理解那些道家之语。”

    “这几日我看了不少道经，倒也勉强能够听的懂一二！”

    “只是很多地方都无法明悟透彻！”

    东方不败沉吟，学识不够，有时候功法就在你面前，也无法领悟。

    这无关悟性。

    而且，先天功虽然有修行之法，但却并不算是一门固定的功法。

    严格来说应该是王重阳修订的全真武学总纲。

    除去修行法门之外，有很大部分经文，玄而又玄，是阐述武道理念的经文。

    理解不同，所领悟出来的先天功也不会相同。

    全真七子的根基，其实都是先天功的根基，可最后却修行的却不尽相同。

    像郝大通，从中悟得吸收太阳紫气之功，行功之时，紫意翁然，虽极具道家之气，可功法一日只能修习一次，进境异常缓慢。

    丘处机嫉恶如仇，生性暴烈，如今百岁之龄才得安稳，修行出来的先天功也全然没有道家真意，反而杀意十足。

    掌教真人马钰，反倒最贴合道家无为心境，所修先天功，倒是道意十足，只可惜天资不足。

    “倒是可以借鉴一番，加快气境的修行速度！”

    东方不败根骨不凡，不借助任务点，普普通通的修行，依旧会比旁人更快。

    其他人突破一个境界或许要几年，甚至十几年。

    而对东方不败来说，或许数个月、一两年时间，便能突破。

    这是资质的差距。

    只是，他毕竟是初入先天，加上在笑傲世界的时间一起，也只有两个多月。

    而且，在神雕世界的这一个多月，为了任务顺利完成，他只顾着赶路，应付武林人士，从未好好静下心的修行过。

    尤其是命格没有彻底融合，就算是想要借助系统提升，也会事倍功半。

    命格是他摄取天地造化的通道，没有命格，根本不可能提升。

    他还没那么傻。

    “凝先天之识，通天地自然，可得大道。”

    “大道无形，当以心观，大道无名，当以意通！”

    “这应该是先天功中淬炼天地之力的法门！”

    东方不败沉思，这些他都经历过，自然一想就明白。

    破开天门，融合主意识、潜意识，形成先天之识，掌控天地之力。

    这是先天境界的标志。

    心当为心境，意当为意志，心意结合，还会诞生传说中的意境。

    这也是有人修出的剑意冷冽如冰，有人修出的却热烈如火的原因。

    这是因为心境的不同而产生的区别。

    “以先天之识摄取天地之力，以心境、意志为淬炼天地之力的工具，这应该是最基础的气境修行之法！”

    想到这里，东方不败开始尝试。

    以心境、意志为磨炼，裹挟天地之力与真气并行，运转阴阳脉络。

    只是短短三个周天，那摄入体内的天地之力便被炼化，融入真气之中。

    随着不断尝试，东方不败清晰的感受到自己的葵花真气在变强。

    一方面变得更加炽烈，如大日一般。

    一方面又像是温润的水流、月光一般，勃勃生机滋润着身体。

    “啧，现在的葵花神功，应该算是精气同修吧？”

    “不对，这葵花真气不是增强我的身体，而是在改造！”

    东方不败清晰的感受到，随着先天葵花真气的增强，他的身体也开始有了些许变化。

    尤其是那些葵花真气流经胸口之时，总觉得酥酥麻麻的。

    ps：求月票推荐票打赏！

    不给票票，我要施展东方诅咒了，让你们一早醒来胸口变d！

第一百零八章美人剑法

“嘶……不会吧！竟然还有动静？”

    东方不败有些牙疼，葵花真气已经与肉身水乳交融，不分彼此。

    葵花真气变强，也就意味着他身体的生机更强，变化更大。

    可是他这才变大不久啊！

    还来？

    “天人化生？男相？女相？天人相？”

    东方不败有点不敢想象。

    想到自己以后要多出两大团肉，走起路来一跳一跳的，他就有点想疯。

    虽然，这是修行葵花神功早晚都要面对的问题，但这也太难为情了吧！

    “大不了以后多缠几圈！”

    叹了口气，东方不败自我安慰起来。

    以他的容貌，必然要更强的实力。

    不能更换功法的情况下，不可能不修行。

    不然，后果比多两团肉还要凄惨！

    半个月后，东方不败感觉到炼化天地之力的速度越来越慢。

    就好像是体内的葵花真气已经饱和了一般。

    再怎么熔炼天地之力，也找不到提升的感觉了。

    “也对！若是埋头苦练就能一直变强，那这个世界也不至于就那么几个先天了！”

    东方不败了然。

    实力达到这个层次，并不是埋头苦修就可以的，依旧要靠机缘悟性。

    不然，这个世界也不会没有先天神境强者的踪迹了。

    “这种修行方法，不但能淬炼天地元气，还有助于心境与意志的磨炼！”

    “当什么时候心境、意志融合，蜕变成完美的意境，应该算是踏入先天神境门槛了吧？”

    东方不败沉吟，决定暂时就按照这种方法修行。

    先天功可是王重阳所创，又是道家功法，虽然不能速成。

    但中正平和，自然不会有太大的隐患。

    低头看了一眼自己的胸口，东方不败起身跳了跳，微微松了口气。

    “还好，变化不大，还能接受！”

    “只是这走起路来，总觉的胸口有东西要掉下去一样……”

    “嘶！还是有点不习惯！”

    摇了摇头，东方不败试着走动了片刻，便不再关注，抬脚走出房间。

    刚打开房门，一股白茫茫的强光和冷气，铺面而来，让他的眼睛都不由自主的眯了起来。

    “下雪了？”

    “好大的雪，无声无息的就到了年关了啊！”

    东方不败来了些许兴致，走出房门，踩着白雪，‘嘎吱嘎吱’的一步步向着山边走去。

    来到山巅，抬头张望，整个终南山一片苍茫，变成了银白色。

    像是一个庞然大物，匍匐在天地之间，当真是波澜壮阔。

    那些高大的树木，也穿上了一层白衣，如同冰雪堆砌的高塔一般，耸立在山间。

    如此波澜壮阔的一幕，让东方不败心胸瞬间开阔起来。

    “反正也没人拿老子当男人，我有何可担心的！”

    “不习惯？时间长了就好了，又不是没经历过！”

    “只要我心里记着自己是谁，任他千变万化又如何？”

    “大不了成仙后想办法重塑身体，再不济，也能想办法夺舍！”

    “这葵花神功，能改变我的身体，还能改变我的灵魂不成？”

    “啊啊……”

    东方不败站在山巅，释怀的对着山涧大声嘶喊起来。

    声音清脆，悦耳动听，宛如山涧的叮咚流水，在漫天的风雪之中飘然回荡。

    “苍茫天地，谁主浮沉！”

    “日出东方，唯我不败！”

    心胸开阔的瞬间，东方不败再看着这天地一片苍茫，豪情顿生。

    彻底放开了一直以来的忧虑，心中似有枷锁尽去。

    “铿！”

    手中的鸣凤剑直接出鞘。

    “嗖……”

    风雪之中，剑光闪烁。

    东方不败一身青袍，在风雪中舞动。

    宛如是这片白茫茫的天地之中，唯一的一抹生机。

    长发随着身形甩动，四周的雪花打着旋的在他身边飞舞。

    宛如一只只白色的蝴蝶，围绕着他翩翩起舞。

    东方不败并没有施展特意的招式，只是剑随心动，脑海中千部剑法，随手拈来。

    如同羚羊挂角，无迹可寻。

    又如漫天飞雪，无处不在。

    渐渐的竟然沉入这漫天风雪意境之中。

    “嗖……”

    “嗖嗖……”

    就在东方不败大喊声刚落下不久，一道道破空声陡然响起。

    不过片刻，这座山巅边缘，便出现了不少人。

    有白须白发的丘处机、郝大通、孙不二等人。

    还有洪七公、黄老邪。

    亦有尹志平、赵志敬等全真教三代弟子。

    就连张三枪，也手持银枪出现在远处的角落。

    这一刻，所有人的目光，都看向了山巅。

    看向那身姿妖娆，风雪之中舞剑的东方不败，竟然没一个人出声打搅。

    仿佛所有人，都被眼前这极致美丽的画面所吸引。

    只见东方青身躯柔韧至极，每一次扭动，青袍都被紧紧的撑起。

    浑圆的臀部，不断颤动，细挺的腰肢，宛若没有骨骼般的舞动。

    修长的长腿踏步、旋转，雪地中留下一排排小巧的脚印。

    一头长发，被漫天的雪花招惹，随风不断的飘动。

    偶尔抚摸那完美无瑕的脸颊，偶尔随着雪花钻入脖颈，化作滴滴水珠，顺着脖颈滑动。

    长剑挥舞，带动着胸前微微跳动，一时间当真是风情万种。

    似乎是这冰天雪地之中，唯一的一抹火热。

    其脸色并没有寻常时的清冷，反倒随着不断舞剑，越发红润，娇俏异常。

    洁白的世界之中，天仙般的女子迎风舞剑，仿佛就是天底下最美丽的风景。

    如此一副世间仅有的画面，无人舍得出声打搅。

    所有人就这么静静的远望，异常的和谐。

    就是眼神火热的张三枪、尹志平等人，此刻也没有出声，静静观望，一脸迷醉。

    时间流逝，众人的头发都被雪花染白，衣服上也积蓄了白色。

    “嗡……”

    就在众人沉醉之时，东方不败周身气势陡然大涨。

    其剑法也渐渐的变了模样，搅动漫天雪花汇聚，仿佛有着无形的意志作用在天地之间。

    看到这样一幕，许多人齐齐惊醒，目光极其诧异，仿佛在那剑法之中看到了一位寒冰雕琢的美人。

    又好像被那剑法散发的奇特波动，蛊惑了心神，出现了幻觉。

    感受到如此变化，洪七公、黄老邪、张三枪齐齐色变。

    身为先天境界，他们感受的更清晰一点。

    那股若有若无的奇特波动，给人的感觉，就像是一位芳华绝代的女帝。

    脚踏日月而至，君临九天。

    又像是一位绝色仙子，妖娆而舞，艳压天下。

    “铮！”

    突然，剑鸣声陡起。

    所有人都看到天地间的雪花，仿佛被无形的力量牵引。

    在东方不败的长剑顶端汇聚，化作了一位妖娆的女子形象。

    冰雪堆彻。

    宛如世间最精致的美人。

    更有一股不败的气势升腾，像是一位女帝脚踏日月而至，镇压虚空，又或者说是艳压天下。

    下一刻，长剑破空，美人飞升，无尽剑光如雪花般飘落。

    “呲呲……”

    四周的雪地被无形的剑光撕裂，留下一道道剑痕。

    仿佛有人一剑剑的刺出来一般。

    “嘭！”

    冰雪汇聚的美人，陡然炸裂，无尽的雪花仿佛拥有了锋利锋芒，四射而下。

    如同暴雨梨花针一般，密密麻麻。

    “呲呲……”

    雪地被刺穿，大地上留下一道道细小的痕迹。

    四周那些坚硬的石头，竟然也被那薄弱至极的雪花刺穿，留下一个个雪花形状的孔洞。

    如此美轮美奂的一幕，杀伤力却让人头皮发麻，心惊肉跳。

    至美之中蕴含至强的杀机！

    “好剑法！好天赋！竟然触碰到意境边缘！”

    洪七公忍不住感叹。

    一旁的黄老邪也是不断点头。

    他们练了一辈子也不过如此而已。

    意境！是神境高人才能领悟的东西。

    传说意境一出，真气化形，威势极其不凡，或惑人心神，或刚猛无匹，千变万化。

    传说中降龙十八掌，达到意境程度，一掌出，金龙横空，刚猛无匹。

    这就是意境带来的蜕变。

    可是众人完全没想到，今日，在这漫天大雪之中，竟然看到东方不败触碰到了意境。

    尤其是东方不败看起来，只有十八九岁的少女模样，年轻的不像话。

    如此天赋，简直闻所未闻。

    更让众人羡慕嫉妒恨！

    他们这些人都七老八十了，甚至还有百岁高龄的人。

    可他们之中有的还在奇经境徘徊，连先天都不是。

    就算是洪七公和黄老邪二人，一代天骄，位列五绝。

    可与东方不败相比，依旧有着极大的差距。

    “刚刚那种感觉？”

    东方不败陡然清醒，目光瞬间看向四周的剑痕，很是意外。

    因为，天地间飘落的雪花，落到剑痕之上，竟然被无声无息的切开了，碎成几半。

    仿佛，在那地上有着无形的剑气存在。

    “剑意？”

    “不！还不算是！”

    东方不败微微沉默，他能感受到那剑痕上的无形剑气、和不败意境，正在快速的消散，无法永存。

    真正的完美的意境，一剑出，留下的剑意，几乎不可磨灭。

    就像是独孤求败刻下的字迹，如今过去百年，依旧锋芒在背。

    现在的他，距离真正的剑意，还差很远。

    “此剑法可有名字！”黄老邪突然开口询问。

    声音不大，却在漫天风雪中异常清晰。

    这时，东方不败也看到了四周停留的众人，微微有些意外。

    他认真的沉吟片刻，道：“要不就叫二式剑法吧？”

    听闻此言，所有人尽皆呆滞，嘴张了半天，愣是不知道该说什么了。

    你想了半天，就想出这么一个名字？

    “哈哈哈！小女娃，你容颜绝世，可也不是没有缺点啊，这取名字的水准差太远了！”

    黄老邪大笑不已。

    四周的众人也忍不住笑了起来。

    总觉得这个样子的东方不败，才显得不那么缥缈，反而有一些俏皮可爱。

    像是一个正常的少女！

    东方不败翻了白眼，他只是嫌麻烦而已。

    笑声渐歇。

    黄老邪捋了捋胡须，煞有其事的道：“此剑法施展，漫天飞雪汇聚，刚柔并济，形成美人之形。”

    “又是一位天仙般的美人所创，不如就叫美人剑法吧！”

    “比你那个什么二式剑法，好听的太多了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟姐妹们，冲一冲！

第一百零九章比武招亲

“美人剑法！”

    东方不败眨了眨眼。

    浑然没想到自己心境开阔之下，竟然又意外的创出了一式绝学剑法。

    “这悟性可真不是盖的啊！”

    “可为什么剑光会化作美人？”

    东方不败有些想不通。

    意志与心境融合，为意境。

    他的心境领悟一直是日出东方，唯我不败！

    哪怕触碰到意境门槛，也应该是不败意境。

    与美人毫无关系才对！

    “大日出东方，霞光万里行，所以……艳压天下也是一种不败？”

    想不通，东方不败也不愿多想，默默体会起美人剑法。

    美人剑法同样是重意不重形。

    一剑出，剑气凝形，成美人飞升之貌。

    而后爆发剑气，如这漫天雪花一般，四下飘零，无处不在，防不胜防。

    只是他的意境，刚刚触碰到门槛，没有漫天雪花汇聚，美人之形会异常虚幻。

    剑法也并不复杂，以意为主。

    有点像是后期杨过的黯然销魂掌，明明是简单的掌法，却有着浓郁至极的思念之意境。

    思念不绝，掌法便蚀骨销魂，无可抵挡。

    “美人剑便美人剑吧！”

    东方不败不置可否。

    细细感应一下，竟然发现原本处于气境中期的葵花真气，也有了很大的进步。

    距离大成境更近了。

    “所以说，先天境界的修行，其实依旧跟意境有关？”

    东方不败有些了然。

    后天境界，真气修行，全靠资质根骨与时间消磨。

    奇经八脉境界，修行之路，就要有相应的心境。

    而先天境界，圆满的心境，与意志融合，向着意境不断发展。

    只是意境很难，或许要比心境要难十倍二十倍，甚至更多。

    以他的悟性，在一场体悟之中，竟然只是摸到一丝丝皮毛。

    距离真正的意境，依旧十万八千里。

    ……

    这场大雪足足下了大半个月。

    之后长达两个月，才让冰雪消融。

    而也就在冰雪消融不久，春末之际，比武招亲的日子悄然来临。

    云台峰，正对着全真教所在山峰，也是这次比武招亲的地点。

    一连数日，不少江湖人士，成群结队的来到此处。

    其中有地方帮派人员，也有江湖独行客，亦有一些邪道中人。

    整个云台峰山腰处，宽阔的广场之上，来来往往聚集的人群不下数千人。

    这些人分成十数个团体，分别在广场四周驻扎。

    时而还会爆发争斗，时而还会出现死亡事件。

    这在江湖中，也算是极其寻常。

    这日，终于到了比武招亲约定的日子。

    云台峰上一大早便聚满了人，吵吵嚷嚷的哪怕隔着一个山涧的全真教，都能清晰入耳。

    “喂！比武招亲不是定在今日么？为何天下第一美人还没出现？”

    “是在今日，可没说什么时辰，不会还要我们在这等吧！”

    “这么说来，那天下第一美人的架子可真大！”

    “哈哈哈！我觉得那所谓的天下第一美人，只是被人吹捧而已，那些临安府的官家小姐才叫漂亮！”

    “江湖武林之中大都是舞枪弄棒之人，哪里真的有美人！”

    “是极是极！”

    “……”

    一连串的吵闹声、起哄声接连响起。

    突然，吵闹声戛然而止。

    所有人的目光突兀的看向山腰处，那里一位穿着华贵长袍的贵公子，缓缓走来。

    其身后跟随着二十几位壮汉。

    每一位身上都流露着浓浓的煞气，肌肉虬结，面容粗狂，身上的衣衫也与中土之人不同。

    而在这群壮汉前方，与那位贵公子并排而立的还有一位穿着僧袍，似僧非僧之人。

    一头泛白的短发，长长的白须，威势极强，正是当初与东方不败交过手的大德法王。

    而前面的贵公子，自然就是当初的那位蒙哥。

    “怎么可能？竟然连大元国的人都来了！”

    “那僧人看打扮应该是密宗之人吧！”

    “应该是了，这里本就是大元疆域，他们能来倒是不稀罕！”

    “难道真的是为了比武招亲？”

    “那领头的少年不会是当年的征西大将军蒙哥吧？”

    “嘶……大元王爷竟然也来参加比武招亲？”

    “那这么说来，那天下第一美人，怕是真有其名啊！”

    不少人小声的嘀咕起来。

    还有不少人看到那个番僧，更是脸色大变。

    中土五绝天下无敌，而在西域，除了位列五绝、踪迹全无的欧阳锋，剩下的便那是密宗高手的天下。

    大元国占领了西域，这些密宗之人，自然也被大元国收拢。

    不臣服的，早已被大元大军灭绝。

    “等等！你们看那是谁？七尺银枪？枪魔？”

    “对！必然是枪魔了，没想到这位明教教主也来了！”

    有人看向山腰处，那位手持银枪的男子，惊呼起来。

    尤其是枪魔是跟在大元队伍身后不远，大元队伍更是对其戒备，显然有着不小的仇恨。

    明教虽然不常在江湖上走动，但名声可不小，更是造反专业户，与大元不对付，或许也算正常。

    也就在众人开口说话议论之际，山腰上再次出现了一群人。

    为首的是两位俊俏的公子，书生打扮，手拿着长剑，身后还跟着十几个身强力壮的仆从。

    看到这样的组合，不少江湖武林人士都诧异起来。

    “不是吧！这是比武招亲，还有书生慕名而来？”

    “哈哈哈！怕不是哪家的公子哥，来此游玩吧！”

    “等等！那后面的是丐帮？丐帮的人也来了！”

    看到山腰上不断靠近的一群丐帮弟子，不少人面色大变。

    丐帮中人被洪七公弟子黄蓉治理，对他们一些邪道中人是非常敌对的。

    尤其是丐帮势力极大，许多人都曾在丐帮手中吃过大亏。

    随着人群不断靠近，不足半个时辰，山腰上便聚集了不少势力。

    能够容纳万人的场地，竟然被一个个势力占住了大半。

    整个山腰也更加热闹了。

    就在纷乱之际，一群全真教弟子，身穿着道袍，也出现在了山腰之上。

    为首的正是丘处机。

    其身后跟随着一些三代弟子。

    一旁还有着两个有说有笑的老者，正是洪七公与黄老邪。

    看到来人，丐帮众人齐齐跑了出来，远远的便对着洪七公行礼，口呼老帮主。

    这一下子便让所有人都惊住了。

    没想到竟然连五绝之中洪七公都来了，那么跟随在其身旁的老人，显然也不是简单的。

    “那是东邪黄药师！”

    有人惊呼，认出了黄老邪，直接让整个场面更加热闹了。

    怕是没人能够想到，仅仅是一个比武招亲，五绝其中的两个，竟然都出现了。

    “嘶……这天下第一美人的面子可真大！”

    有人惊呼，引起不少人议论。

    如今这个场面，怕是比华山论剑还要热闹吧！

    “爹！”

    “外公！”

    “岳父！”

    “七公！”

    就在众人震惊之时，山腰处传来一声声呼喊，再次走上了一群人。

    为首的是一男一女，男的步伐沉稳，女的体态灵动。

    身后还带着三个十三四岁的男孩、和一个女孩，直奔黄老邪、洪七公而去。

    “那是郭靖郭大侠和丐帮帮主黄蓉！”

    看到这群人，一众江湖人士再次大惊。

    郭靖、黄蓉之名，在江湖武林上可是如雷贯耳。

    谁人不知？

    没想到，今日这场比武招亲，一下子竟然引来了如此多的前辈高人。

    简直让人震撼。

    “小女娃，该来的都来的差不多了，你还打算让我们这些人在这等多久？”

    就在所有人陆续到来之际，洪七公的声音，夹杂着内力，响彻整个山腰。

    也就在这声音落下的瞬间。

    一阵破空声突然从众人头顶响起。

    所有人下意识的抬头。

    只看到一位身穿着青色男装长袍的绝色女子，身姿妖娆、踏着虚空，飘然而至。

    那一瞬间，所有人宛若看到了仙子谪临。

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百一十章魅惑群雄

“嘶……不愧是天下第一美人！”

    “不！怕是天下再也找不出第二个如此美貌之人！”

    看到如此一幕，所有人尽皆倒吸口冷气。

    双目圆瞪，目不转睛的看着踏空而至的少女，再也挪不开双眼。

    明明一身男装，却穿出了与世不同的妖娆。

    比那些身体娇柔的官家大小姐，还要妖娆万分。

    那一双纤细的长腿，于虚空踏动，细挺的腰肢随之摆动，每一步都宛如舞姿妖娆的女子在空中翩翩起舞。

    一头黑发，宛如黑色的精灵一般，在少女脸庞跳动。

    窈窕的身材，一举一动，更是充斥的莫名的魔力。

    其脸蛋清冷绝色，宛如九天仙子一般完美无瑕，配合那火热魔力一般的身材。

    只是一眼，众人仿佛看到了一位芳华绝代的女帝，面色清冷，踏着妖娆的身姿，走到众生面前。

    清冷与魅惑同在。

    典雅与火热共舞。

    给人一种浓浓的征服欲。

    想要把眼前的美人从那九天之上拉下来，狠狠的抱入怀中，宠幸一番。

    尤其是随着轻风吹拂，一股淡雅的香气，缓缓弥漫场中，让人忍不住大口的呼吸。

    越呼吸，越觉得心底深处的火焰，燃烧的越旺。

    整个山腰，在这一刻，死一般的寂静。

    所有人的目光，尽皆随着东方不败的一举一动流转。

    此时此刻，东方不败就是这方天地之下，唯一的焦点，无可取代。

    “嗒！”

    东方不败手持长剑，双脚轻踏地面，落入人群中央，眉目间更加清冷了。

    他能感受到哪一股股肆无忌惮的目光，不断的在自己身体各个部位流转。

    哪怕隔着衣服，都有一种阻挡不住的感觉。

    “咚！”

    突然，一声低沉的碰撞声响起，夹着浩瀚的内劲，如同秋风扫落叶一般，席卷全场。

    下一刻，枪魔张三枪倒提长枪，从人群之中走出，道：“小娘子是我张三枪未来的夫人，小心你们的一双招子，胆敢乱看，老子杀光了你们！”

    张三枪的声音虽然不大，可却如风雷一般，响彻全场。

    充满了杀意和霸气。

    这一刻所有人能够感受到那属于明教教主的威势。

    竟有一种魔焰滔天的感觉。

    刹那间，所有人清醒过来，看向张三枪的目光之中，充满了畏惧。

    就连一众邪道高人也是如此。

    这个世界上，明教可是毫无顾忌，管你是正道还是邪道，惹到他们、阻了他们道路，就会被明教追杀。

    这几乎是江湖武林共所周知的事情，也正是如此，明教的名声并不好，一度被称为魔教！

    就连那些同样杀戮之人，也不愿与之为伍，自称邪道，与魔教硬生生的区分开来。

    不过，有人怕，就有人不怕。

    “张三枪！你明教大势已去，也胆敢在此张狂？”

    “就是！这是比武招亲，不是抢亲，中原五绝都有人在此，何时轮到你说话了！”

    “无量寿佛！”

    突然，一声浩大的佛号，从人群中响起，刹那间盖过了所有声音。

    也让所有人都注意到了大德法师，以及其身旁的蒙哥。

    “各位！既然是比武招亲，那总得有个道道！”

    蒙哥身材挺拔，看起来二十多岁左右。

    此刻出口，却没有人敢小瞧，毕竟这位狠人，可是征西大将军。

    一身武力虽然只是战场上的杀戮之法，但其身后的势力，没人敢小瞧。

    尤其是此地是大元地界，西域密宗高手也都被其收拢。

    若是真要发难，此地怕是要血流成河。

    被所有人注视，蒙哥神情自若。

    他目光看向东方不败，流露出浓浓的火热之色，道：“既然是比武招亲，那么作为此次招亲的主角，是不是得穿上嫁衣？”

    “也好在招亲之后，可以立马抱入洞房不是？”

    此言一出，所有人都被那洞房二字警醒，若是真的能和眼前的少女洞房，那又该是怎么一种情形。

    想到那个场面，不少人盯着东方不败，暗自咽起了口水。

    脑海中似乎已经想到了那种情形。

    看到东方不败没有回应，蒙哥也不尴尬，继续道：“就算不穿上嫁衣，至少也要红妆吧？”

    “你这样一身男装，虽然不掩丝毫美色，但总让人觉得少点什么，大家说是不是？”

    蒙哥话音刚落，整个山腰顿时热闹起来。

    “对！红妆！”

    “比武招亲哪有穿男装的！”

    “对！只有打扮的漂漂亮亮的，才能让我们拿出全部实力！”

    “……”

    火热！

    空前的火热。

    所有人的目光几乎都注视着东方不败。

    男装已经如此惊艳，那女装又该是何种情形。

    一想到这里，没有一个人心头不是火热的。

    哪怕是那些自知无法抱得美人归之人，此刻也嗷嗷大叫。

    能够看到如此美貌的小娘子，别说吼叫，就是与人厮杀一阵，助助兴也未尝不可。

    “你们这些人，怎么能这样？”

    就在这吵闹之中，两位书生突然开口，声音中夹杂着些许内力，吼道：“人家小娘子爱穿什么衣服，就是什么衣服，又没逼你们来比武招亲。”

    “不满意大可回去，何必在此吵闹！”

    “不错！花开不并百花丛，独立疏篱趣未穷！”

    “东方姑娘天香国色，不与百花争艳，此乃傲骨，尔等怎能如此粗俗！”

    听闻如此熟悉的声音，东方不败目光流转，瞬间便看到了来人。

    正是当初破庙所遇的郑玄、风玉青。

    没想到此二人，竟然有魄力呵斥一众江湖众人。

    尤其是，那一身实力，看起来并不算强，顶多是二流。

    可如今来的这山腰的先天都有几位，奇经八脉境的一流高手更是不知几凡。

    能敢如此呵斥，当真是勇气可嘉。

    似乎看到东方不败看向自己，风玉青、郑玄二人面色大喜的对着东方不败拱手行礼。

    东方不败微微点头，这才说道：“多谢二位公子仗义执言，东方不败感激不尽。”

    “至于红妆！”东方不败目光扫视四周，突然展颜一笑，道：“只要胜过我手中长剑，别说红妆，纵是薄纱麟带，只穿给你一人看，又何妨？”

    此言一出，整个山腰顿时死寂。

    配合那妖媚的笑容，以及那随风四下弥漫的香气。

    无数人脑海中之中竟然浮现出，东方不败身着蝉翼轻纱，面带娇羞，欲拒还迎，在自己面前轻歌曼舞，扭动身姿的景象。

    只是瞬间，无数江湖众人尽皆瞳孔火热。

    不少人更是大口喘着粗气。

    就连不远处的洪七公、黄药师二人，都感觉到心脏疯狂跳动。

    太妖娆魅惑了！

    如同话本传说中的魅惑狐妖！

    就连老实的郭靖，此刻都有些口干舌燥，被一旁的黄蓉，面带杀气的狠狠盯住。

    其身后的大武小武，以及杨过，此刻都忘记了身旁的郭芙，双眼圆瞪的看向东方不败。

    只觉得眼前的美人是他们见过最漂亮的女子。

    身旁的郭芙都没法比，不管是容貌、气质、魅力，都差了许多倍。

    “咕咚……咕咚……”

    一连串吞咽口水的声音，此起彼伏。

    这样的女子，简直要人老命。

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟们，此刻不冲，更待何时！

第一百一十一章白色纱裙

“如此美人，必须是我的！”

    蒙哥心头同样火热无比。

    自从当初意外看到东方不败出浴之姿，这些时日，他几乎辗转难眠。

    只要一闭上眼，脑海中便是东方不败的火热身体。

    就连当初在那青石上拾取的东方不败衣衫，鞋袜，都被他好好的保存在床头。

    “我一定要亲手抓住你，让你在我面前薄纱轻舞，不！我要让你边舞边脱……”

    似乎想到了动人之处，蒙哥一时间口干舌燥，越发想要把眼前的美人抓回自己账内。

    若不是怕被自己的义父，大元大汗窝阔台忌惮，怕是他都要调动大军来此，围了此山了。

    “对了，还有那张三枪，竟然敢刺杀我，此人也当诛！”

    想到美人出浴的模样，蒙哥就想到当日差点被张三枪杀死的场景。

    若不是被大德法师拼命救助，他真的就被杀死了，别说可汗之位，就是眼前的美人，也必然错失。

    “以后，但凡出行，必须要有高手在身侧，江湖武功，就算看不上，也必须修行！”

    蒙哥心头暗暗发誓。

    “呼……”

    张三枪喘着粗气，瞪大了双眼，看着东方不败，简直有些不敢相信。

    面前那一副清冷绝色，如同芳华绝代的女帝一般的人儿，若是身穿薄纱，朦胧灯光下，在自己面前轻歌曼舞，会是一种什么样的景象。

    一想到那个景象，就是让他去杀皇帝，杀神杀佛，他都愿意。

    这种魅惑，完全不是一般人能够抵挡的。

    哪怕是先天，听到此言，看到如此笑容，怕是也无法自持。

    “无量寿佛！”大德法师双目紧闭，不断念着经文。

    可是越念，脑海中东方不败身穿薄纱，轻歌曼舞的景象越清晰。

    毕竟当初看到过眼前少女出浴的情形，又怎么可能忘记！

    以至于，这位修行了百多年的密宗高僧，都有些把持不住，脸色涨红。

    更遑论那些全真教的道士，尤其是尹志平。

    此刻双目喷火，简直可点燃天下薪材。

    就连郑玄、风玉青也是如此。

    读书之人，脑子更加灵活，想象力比起那些武林人士更加丰富。

    尤其读过不少话本，此刻闻言差点就想扑到东方不败身上。

    太魅惑了。

    只是一言一笑，竟然惹得他们无法自持。

    这种魅惑，谁受得了。

    而一众武林人士更加不堪，不少人甚至开始不自主的松开自己的衣襟。

    总觉得这个春日，太过燥热。

    有些人，更是微微弓起了腰身。

    双目直直的盯着东方不败，似乎随时都能把东方不败吞个干干净净。

    “哎……老叫花我就不该来的！”

    洪七公摇头叹息，若是年轻时遇到如此姑娘，怕是他早就投降了。

    一旁的黄老邪此时手捋着胡须，完全忘记了动作，半晌之后，目光才恢复清明。

    反倒是一旁的郭靖，此刻有点难捱，被自家媳妇杀人般的眼神盯着，又不知道该如何解释。

    他其实不想看的，心里只有黄蓉一人，可东方不败身上似乎有妖魔之力。

    总能让人忍不住去看。

    他也没有办法啊！

    整个山腰足足安静了数分钟，这才从那一句话、一个笑容的魅惑之中清醒。

    感受到自己身上的变化，不少人都面红耳赤。

    大有为了成为面前少女的夫君，去拼劲生命的冲动。

    “各位！”蒙哥深吸了一口气，脸色红润的开口道：“比武招亲就要有比武招亲的规矩，哪里有男装招亲道理？”

    “比武招亲，就应该必需红妆！”

    “不然这算什么比武招亲？”

    蒙哥此言一出，所有人顿时心生向往。

    他们或许娶不到如此绝色的美人，但不妨碍提前观赏。

    就算不能看到眼前美人薄纱轻舞，那至少也要看到红妆的东方不败，如何娇艳。

    “对！必须红妆！”

    “必需红妆，不然算什么比武招亲！”

    “哈哈哈！这场比武招亲来了如此多的高手，我们自知不敌，但能见小娘子红妆，这万里之遥也不算遗憾了！”

    “红妆！”

    “红妆！”

    “……”

    声音越来越响，整个山涧各处都能清晰入耳。

    山腰的众武林人士，此刻竟然出奇的一致。

    别说他们，就是刚刚仗义执言的郑玄、风玉青、张三枪，此刻也沉默了下来。

    只要是个男人，谁不想看呢？

    看到这个场面，洪七公、黄老邪等人也笑了。

    太热闹了。

    就连打打杀杀的气氛，都被冲刷了干净。

    “这混蛋！”

    东方不败暗骂，若不是蒙哥这货，这场面怎么可能如此不受控制。

    明明在自己的掌控之中，偏偏还要整出点意外。

    甚至自己都还没来得说比武招亲的规则，还没有提那位小龙女。

    任务都没有完成。

    可眼前这群人，就已经这么疯了。

    只是，任务必须得做啊！

    他的希望，可全都在那些任务中获得的任务点上。

    只要有无尽的任务点，未来长生不老、成仙做祖，洗去一身铅华，都可以。

    “各位！”

    东方不败开口，声音不大，却清晰的传到每一个人耳边。

    感受到这份功力，许多人神色大变。

    可东方不败并未停止，接着道：“虽然很想满足大家的愿望，可惜……我并没有准备红妆衣物。”

    “而且，比武招亲比的是武，红妆虽好，但难免束手束脚，此乃吾东方不败一生之大事，决不可马虎！”

    一边说着，东方不败一边瞪着蒙哥。

    若是换个地方，早就一针把此人了解了。

    “哈哈哈……这世间从没有女子比武招亲不穿红妆的！”

    蒙哥突然大笑，穷途匕见一般的开口道：“当初姑娘赠了随身衣物与我，本王一直想要奉还，不如就借此机会，送给小娘子一套衣物如何？”

    “来人！”

    随着蒙哥的大喊，其身后四个强壮的壮汉，突然抬着一个铁箱走了出来。

    看到这样一幕，东方不败心底一个咯噔。

    眼前之人竟然是有备而来？

    还提起当初去沐浴，被那大德法师攻击，以至于衣服、鞋袜，都丢在了原地一事。

    那完全相当于是被抢的。

    可是眼前之人，睁着俩眼说瞎话的本事，当真是炉火纯青。

    一开口便让所有人想入非非。

    尤其是那一句随身衣物。

    虽然是江湖儿女，但随身衣物代表的什么，怕是个人都能想的出来。

    这一刻，就连一旁的张三枪，都有些双目喷火，想要杀了眼前这个混蛋。

    “咔！”

    随着铁箱子一声脆响，下一刻，一套白色的轻纱长裙，被展现在所有人面前。

    看到这件长裙，所有人脸色极其火热。

    只因这长裙与寻常衣物并不相同，不但拥有着大雍国那种上衣宽袖、下衣长裙、周身麟带的奢华样式。

    还有着属于大元、西域等地方的特色，上衣薄纱浅领，腰部细短，由彩带束缚，怕是都盖不住肚脐。

    下裙更是飘逸，如流云一般的白色薄纱麟带，如同天女散花般垂落，而且还是白色。

    穿上之后，一旦走动，绝对能看到长腿。

    其整体样式，反倒更像是那种西域舞女所穿的衣物，腰肢、大长腿、胳膊、脖颈，锁骨、后背，几乎都能清晰入目。

    可谓称的上是布料极少。

    若不是其他地方还有些布料遮掩，与刚刚他自己所说的薄纱麟带，也没差太多了。

    这样的衣服穿起来，若是打起架来，那铁定能让人看光了。

    虽然他是个男人，布料少一些也并不太在意。

    可自己什么还没得到，就穿成这样，总觉的是吃了大亏。

    下一刻，东方不败便又听到了那令人厌烦的声音。

    “怎么样？这套衣物，可是本王特意为你准备的，可还喜欢？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    主角要爆发了……

第一百一十二章开始比试

“喜欢……我可喜欢的不得了，恨不得杀了你助助兴！”

    东方不败心底暗骂，却并没有多言，目光清冷看向那白色纱袍。

    “好肉的衣服啊……”

    微微犹豫了一下，他还是抬手一挥。

    “唰！”

    白色纱袍轻盈盈的落入东方不败手中。

    任务必须完成！

    付出才有收获！

    不就是一件衣服么？

    不就是女装吗？

    又不是没穿过。

    等老子完成了任务，非杀杀人热闹热闹不可。

    东方不败脚尖轻点，身体瞬间拔高，向着全真教飞去。

    只隔着一个巨大的山涧，以他的实力，来回用不了太多时间。

    看到东方不败抱着衣物离开，无数人翘首以待起来。

    如此绝色的美人，穿男装都难掩芳华。

    那要是穿上女装，又会是什么一种景象。

    光是想想，都让人兴奋不已。

    时间就在众人翘首以待中度过。

    没有人觉得等的时间长，反而觉得，等的越久越好。

    突然。

    “呼啦啦……”

    天空中响起一连串的声响。

    像是风吹落叶，于空中飞舞。

    又像是山涧飞鸟于风中翱翔。

    所有人齐齐抬头，看向半空。

    只是一眼，便再也挪不开双眼。

    只见一位绝色女子，身穿白色长裙，迎风飘过，周身彩带飞舞，仙气弥漫。

    春风吹拂长裙，麟带轻舞，如蛇般拍打在虚空，给人一种极其凌乱妖娆的美。

    宛如玉石雕琢的大长腿，纤细修长。

    被白色的长裙遮掩，风吹过，时隐时现。

    给人一种半抱琵琶欲遮面的娇羞之意，惹的众人心头火起。

    恨不能狠狠把那碍事的白纱撕裂！

    宽大的轻纱长袖，裹着洁白如玉璧一般的手臂，在空中摆动。

    尤其是那盈盈一握，细挺的腰肢，没有一丝赘肉，平坦光滑，惹人遐思。

    肚脐如同一朵含苞待放的花蕾，镶嵌在平坦的小腹之上，让人移不开目光。

    随着长腿摆动，不断微微颤动的臀部，被薄薄的衣料包裹，呼之欲出，让人口干舌燥。

    光滑的脖颈，白皙的锁骨，被凌乱的长发轻抚，时不时的拨弄着那微微耸起的胸口，当真是风情万种。

    其脸色清冷，如同那广寒宫中的绝色仙子。

    此刻踏着虚空缓缓飘来，如同仙子谪临，仙气飘飘。

    搭配上那惹火的身材，简直就像是妖娆且高傲，惹火且清冷的仙子。

    一举一动都惹人遐思。

    只是这一眼，所有人尽皆呆滞。

    无法言语去表达心中所想，只觉得眼前的女子，魅力天下仅有，无人可比。

    就是天上的仙子，怕也不及其那一丝风情。

    “咕咚……咕咚……”

    一连串的咽口水声，此起彼伏。

    所有人此刻宛如被激怒的公牛，脸红脖子粗，大口的喘着粗气。

    瞳孔血红。

    那模样，就像是恨不能把眼前的美人，吃进肚子，永远不分离。

    “嗒……”

    东方不败双脚稳稳落地，发出轻微的响动，直挺的站在山腰中央。

    其脖颈、手臂，腰肢、大长腿，几乎都被雪白的轻纱覆盖，朦朦胧胧，让人恨不能暴力撕开那些碍事的轻纱。

    太漂亮了。

    尤其是那光滑的后背，手臂晃动间，带动骨骼运动，晶莹的皮肤宛若在跳舞一般颤动，迷人万分。

    魅惑入骨，一举一动，都撩拨着众人心神。

    整个山腰诡异的安静下来。

    “我的！必须是我的！”

    蒙哥心中大吼，双目血红死死的盯着东方不败，如此美人必须是自己的。

    不光是他。

    这一刻，几乎山腰上的所有人，都有着这么一丝念头。

    寻常时候，只是轻轻一个笑容，都能魅惑的人摸不着头脑。

    如今穿成这样，比起笑容，何止强大的几倍。

    几乎能勾起人心中，最深处的火焰。

    尹志平在东方不败刚一出现，就再未移开过眼睛，冒火的目光，几乎完全长在了东方不败身上。

    就连那群全真教的一众道长，此刻都无法自持。

    “神仙姐姐！”

    “神仙姐姐！”

    “好美的神仙姐姐！要是我媳妇就好了！”

    郭靖身后的几个十三四岁的男孩，包括杨过在内，这一刻下意识的开口。

    仿佛在他们心中，神仙姐姐已然是人间最美的人了。

    “哼！”

    陡然，张三枪冷哼一声，夹杂的内劲的声音，响彻全场。

    刹那间，所有人都清醒过来，怒视着张三枪。

    被无数充满火焰的目光注视，哪怕是张三枪此刻都有点后背发凉。

    “就凭你们？何德何能？能娶我张三枪未来的媳妇！”

    “若不知收敛，老子把你们统统杀光！”

    张三枪大喝，手中长枪狠狠砸在地上，爆发出一声闷响，道：“我就在这里，可有人敢战，胜过老子才有资格！”

    张狂！

    嚣张！

    也就是张三枪是先天高手，不然怕是早被人一拥而上了。

    此刻的张三枪有些后悔了，这种美人就应该关起门来，自己欣赏！

    让眼前的一群粗鄙之人看到，他总觉得吃了天大的亏。

    人群中的郑玄、风玉青此刻神色大变，心头涌出浓浓的不甘与愤怒。

    甚至恨自己习武太晚了。

    若是早上十年，这里的人有一个算一个，他们也敢与之厮杀。

    “你着急什么？人家小美人还没说比武招亲的规矩呢？”

    蒙哥开口，神色已然恢复了清明，异常满意的看着东方不败道：“如此衣衫，也只有穿在小娘子身上，才能绽放出数倍的光彩！”

    “哈哈哈！小美人，快说规矩吧，本王已经迫不及待了想要把你抱回营帐了！”

    听闻此言，所有人心头愤怒，但却又无能为力的握起了拳头。

    眼前的人是大元的王爷，地位怕是仅此于那位大汗，哪怕是放在大雍国中，这种身份，也高贵无比。

    尤其是其身后还跟着一位密宗的大法师，谁敢与他动手。

    怕也只有那便远远观望的五绝才有胆子吧？

    而且，就算动手，又有何人敢杀，怕是都会承受大元国的报复。

    尤其是此地的全真教，一旦此人有事，全真教怕是也必然无法幸存了。

    甚至有可能激怒大元，整个大元疆域的大雍百姓，都会受到牵连。

    这不是战场，又有谁敢冒着天下之大不违，去杀大元王爷？

    去杀一位征西大将军！

    “各位！”

    东方不败清冷的声音陡然响起，道：“我曾答应过一人，同样要为一位朋友比武招亲！”

    “我的这位朋友姿色出众，天下仅有，比之我也不逞多让，今日也是她十八岁的诞辰，就在不远的古墓之中。”

    “若是自知在此不敌一众高手，大可前往一试，或许能够抱得美人归，也未可知。”

    听闻此言，一些武林人士齐齐露出意动之色。

    若是眼前的少女所说为真，那或许真的可以一试。

    毕竟这里不但有枪魔张三枪在，还有大元王爷，以及那位密宗法师，绝对没人能够从这几人手中讨得便宜。

    大多人在此，除了看个热闹，大多都是为了看眼前的天下第一美人，大饱眼福。

    若是还有一位美人与眼前之人相仿，那怎么也得见识见识。

    当下就有不少人，匆匆下山，向着古墓而去。

    全真教的众人，见此更是心头狂跳，不得己遣人折身回转。

    古墓在重阳宫后山，去古墓必然要经过重阳宫各个关卡道口。

    若是发生了祸事，重阳宫也承受不起。

    就在这时，东方不败的声音再次响了起来：“至于比武招亲的规矩，自然是以武论输赢！”

    “只要此地有人可以压服其余众人，被称为高手俊杰，皆可上来与我过招！”

    “只要胜的我手中长剑，让我输的心服口服，我自然会信守承诺，与之结为秦晋之好！”

    “当然！”

    说到这里，东方不败扫了一眼蒙哥，继续道：“刀剑无眼，也请各位量力而行。”

    “万一出现死伤，也只能怪诸位运气不好，有此一劫，与他人无忧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    两更完毕，下周分强推荐，大佬们冲一冲！

第一百一十三章不择手段

“哈哈哈！如此甚好！”

    蒙哥畅快的大笑，道：“本王自认为俊杰，应当无人不服吧？”

    听着这笑声，整个山腰的众人，无人开口反对。

    作为大元的征西将军，区区二十四五的年龄，便破西域，入吐蕃，更是一路向西征战万里。

    就连当年的郭靖都曾入大元西征。

    不管其人怎么样，称之为俊杰，确实当得。

    更何况其本身就是大元王爷，手中更有兵权，被大元国许多部落势力支持。

    又有密宗护法，就算心里不服，也没人敢当面反对。

    哪怕是全真教也不敢，甚至深怕有一日被大元举兵消灭。

    就算是五绝也没有理由反对。

    “既然如此，大德法师！”

    蒙哥一开口，其身旁的大德法师闻言，直接走出：“无量寿佛，在下必定竭尽全力！”

    听闻此言，一直视东方不败为自己未来媳妇的张三枪，直接不干了。

    “老秃驴，你我再战三百回合！”

    张三枪的声音杀意弥漫。

    虽然他不懂什么情情爱爱，但身为明教教主，自己的东西，怎么能让他人来抢。

    若是连自己的女人都守护不了，他还有什么脸叫枪魔。

    尤其是眼前的大德法师，他都不是对手。

    当初一战，都差点被杀！

    “张三枪，是人家东方姑娘招亲，又不是你招亲，何时轮到你来开口？”

    蒙哥脸色顿时严肃起来。

    张三枪的实力他曾见识过，若不是大德法师拼命，根本不可能重创此人。

    可没想到，此刻又来破坏他的好事。

    “哈哈哈！老子开口又怎么了？总比你这怂货，还要靠他人为你作战！”

    张三枪可是天不怕地不怕，更是一位造反专业户。

    被人称之为枪魔，何曾给过他人好脸色。

    “东方姑娘，又没说不能代战！”

    蒙哥声音同样杀意翁然：“再说，就算不能代战，大德法师的身份，一样可以参加。”

    “大不了事后，再把东方姑娘送给本王，又有何不可！”

    此言一出，无数人色变。

    “粗鄙至极！东方姑娘何等仙姿，怎能容你如此侮辱！”

    风玉青怒喝，神色暴怒，手中的长剑都捏的‘咯吱咯吱’直响。

    “就是！你这意思，不就是让大德法师赢下东方姑娘，又把东方姑娘当成礼物送你？简直粗俗！”

    “不错！粗俗不堪！”

    “……”

    显然，人都不是傻子，听到蒙哥之言，许多人都明白了过来。

    可一想到这么仙子一般的人，被人擒住，当成礼物送来送去，每个人心头都有着一丝怒火。

    “哈哈哈！”蒙哥狂笑，大声道：“女人而已，哪怕是仙子也要在本王身下缠绵，你们不服，大可以来战！”

    “本王可不是你们这群情情爱爱的蠢货，更不是你们这种之乎者也的穷酸书生！”

    “在我大元，看上的东西，就是要抢！真刀真枪的抢！”

    “哪怕被别人娶回家，本王想要，也能提刀杀人，从别人被窝里抢来！”

    蒙哥神情出奇的霸道。

    想想也确实，马背上的民族，从出生都是在抢。

    抢资源、抢地盘、抢牛羊、抢人口。

    看上的东西、宝物，都是如此，不择手段的去抢。

    有实力的人才能获得那些珍贵的宝物。

    女人也是一样。

    只有强者才有交配权。

    什么情情爱爱，在他们那，也是只是吃饱了没事干的人，才会去想。

    直接强抢他不香么？

    抢到手就是得到了。

    谁敢管？

    这个时代，就是这么粗鲁，也是大元国如此强盛的原因。

    本就是虎狼环视之中站起来的，没有道理可讲。

    此言一出，众人齐齐沉默了下来。

    这的确是大元国现下的情形，抢亲更是一种习俗。

    “我要挑战你！你配不上东方姑娘！”

    郑玄大怒，直接走出人群。

    手持长剑，遥指蒙哥。

    作为大雍的书生，对朝廷之事，自然了解极深，更明白眼前的大元王爷是如何凶残。

    东方姑娘要落到这种人手中，结果可想而知！

    “嗒嗒！”

    蒙哥身后的壮汉，瞬间走出两个，满眼杀意的看向郑玄。

    “可以，战场厮杀，生死有命，想必江湖挑战也是如此！”

    蒙哥毫不在意，一挥手，其身后的壮汉齐齐走出。

    这些人是都是密宗高手，又被他以战阵培养，二十人配合无间，可在万人战阵之中杀个来回，实力自然是极强。

    “卑鄙无耻，我要挑战的是你！”郑玄大怒。

    这些壮汉一个人他都有可能打不过。

    一下出来二十人，组成战阵，估计这里的除了先天、五绝那个层次，一般人还真没有太大胜算。

    “哈哈哈！”蒙哥大笑，不以为耻，反以为荣。

    扫了一眼郑玄，道：“卑鄙又如何，无耻又如何，我只知道我想要的东西，只要得到，管他用了什么方法？”

    “你若敢战，出手便是，若不敢……就给本王滚！”

    霸道！

    嚣张！

    可身为大元王爷，这里的江湖人士，还真没有几人敢挑衅。

    敢来这里，蒙哥绝对不止带这么几个人。

    尤其是这里是大元疆域。

    到时候大军压下，别说江湖人士，就是全真教这种大派，也要飞灰湮灭。

    “无关人等退去！一切还是以武论输赢！”

    东方不败开口，神色越发清冷。

    威势是杀出来的，他也不愿去跟人磨嘴皮子。

    若是他有五绝的威望，这里有一个算一个，谁人敢为难他。

    说到底还是初入这个世界，无人知他手段。

    可不到迫不得已，他也不愿不顾一切的去杀的血流成河。

    毕竟他的目的是求活，不断提升自己，为了成仙。

    上个世界的反派求生任务，历历在目。

    但凡失误，就是死，由不得他不小心谨慎。

    至于面前这些人的七嘴八舌，等到他爆发出强大的实力，何人敢再开口？

    上个世界，有了日月神教为背景支撑，他便是一路打出的天下无敌，何人敢冒犯？

    也就是这个世界他孤立无援，又不想举世皆敌。

    人再怎么强，也无法和全世界为敌的。

    更何况比武招亲，其实也是一种立威。

    “既然是以武论输赢，我若败了，自然任由处置，出手吧！”

    东方不败看向大德法王。

    若是前些时日，他还真的怕眼前的老秃驴拼命。

    但今日不一样了，他的实力大增，一对一，不觑任何人。

    加上极致的速度，就已经立于不败之地。

    跟蒙哥讲道理，没用。

    毕竟是一个为达目的不择手段的枭雄，沙场大将，若是迂腐，也不可能有那么多赫赫战功。

    “东方姑娘！”

    “东方姑娘……”

    郑玄、风玉青二人脸色大变。

    就连一旁的张三枪此刻也是紧紧的捏住手中银枪，冷喝道：“老子还从未怕过任何人，别说你蒙哥，就是你们可汗在老子面前，老子也敢杀！”

    “你最好祈祷时时刻刻都有人护着你，不然老子迟早给你身上捅几个窟窿！”

    “我等着！”蒙哥面上不以为意，心底却真有些怕。

    君子不立危墙！

    以后他必然要小心再小心。

    “无量寿佛！”大德法师走到东方不败对面，开口道：“请出手！”

    “铿！”

    长剑出鞘，刹那间响彻全场。

    ps：求月票推荐票打赏！

    23qb.

第一百一十四杀大德法王

“咚！”

    大地似乎都微微震颤，所有人只看到，那位大德法王双脚踏地。

    直接踏出了一个大坑。

    碎石四射，溅起一片烟尘。

    力道之恐怖，让无数人为之色变。

    就连五绝那个层次都是。

    龙象般若功，一共十层，每一层都可增一龙一象之力。

    眼前的大德法师，哪怕没有修行到极深处，也拥有让人恐惧的力量。

    配合内力，哪怕是同等境界，一不小心，也要吃个大亏。

    比力道，能敌者，怕是天下无几。

    尤其是脚踏大地，力道不绝，威能更甚。

    原轨迹之中，未来练成龙象十层的金轮法王，可是曾一个人独斗东邪、南帝、老顽童、瑛姑四人。

    虽然落入下风，但那功力是真实不虚的。

    “嗖……”

    所有人都看到，大德法师整个人如同一头蛮牛，速度极快的冲向东方不败。

    狂风陡起！

    带出的破空声，宛如核弹破空，让人心头发麻。

    可见力道之恐怖。

    其人在半空，双掌还不断翻转，对着东方不败四周拍打。

    一道道炽热如火的劲气，凝成锋刃，无声无息，却又速度极快的射向东方不败四周。

    燃木刀法！

    以劲力凝聚成刀刃，可开山裂石。

    这一刻，俨然侧底封死了东方不败的所有退路。

    要退，必然会受到那密密麻麻的燃木刀法攻击。

    一旦落入其中，必然会被消耗大量内力，手忙脚乱。

    不退，必然要直面龙象般若功的恐怖力道。

    “又是这招，逼人硬拼！”

    看到这样一幕，张三枪脸色大变，神色异常愤怒。

    当初他与大德法师之战便是如此。

    大德法师不顾身躯受创，不要命一般，也要逼他硬拼。

    让乾坤大挪移几乎无用武之地，这才被抓住机会伤他。

    若不是这样，他与这大德法师之战，绝不是自己受创退走。

    太不要脸了！

    而现在，大德法师显然是一招鲜吃遍天。

    管你是谁，只要敢硬拼，谁敢说能完全承受他的力道。

    尤其是配合密宗瑜伽，身体更是滑不溜秋，比寻常人更加强悍，威能更胜。

    这样的硬拼，吃亏的永远是别人。

    “哼！”

    东方不败冷哼，身体宛若一团烟雾，陡然炸开。

    葵花神功那极致的速度爆发，四周留下数道残影，在燃木刀法的劲气之下闪动。

    每一道残影，在这一刻却像无骨之蛇一般的舞动起来。

    葵花真气与肉身融合，本就让他的肉身柔韧超出极限。

    被封锁了闪避之路，旁人闪避不了，但不代表他不行。

    以极致的速度，肉身的柔韧，他可以轻松的躲避燃木刀法的劲气。

    “嗡！”

    其周身葵花真气涌动，长剑翁鸣，一边躲避那让人心头危机大盛的然木刀法，一边找机会出手。

    可东方不败这一动，直接让整个山腰之人都呆滞了。

    本就是穿着白色纱袍，天生媚骨展现到了极致。

    此刻一扭动，就像是一位位妖娆的仙女，跳起了舞蹈。

    被薄纱覆盖的长腿，手臂、脖颈、这一刻宛如充满了异样的魔力，让人挪不开双目。

    尤其是那一头黑发，如同黑色的精灵一般，不断跳动，时不时的扫过后背。

    时不时的钻入脖颈，偶尔还会击打在那含苞待放般的胸口。

    柔软的身体，在这一刻绽放的魅力，简直让人心头火气大盛。

    倾山河之水，怕是也无法覆灭。

    “咕咚……”

    “咕咚……”

    吞咽口水的声音连成一片。

    所有人的眼睛就像长在了东方不败身上，不断的在那细挺的腰肢、臀部、胸口、脖颈、脸蛋上流转。

    如同实质。

    就连张三枪都长大了嘴巴，双目发直。

    心头更加想着，东方不败如此身体，若是跳起真正的舞蹈，那该有多美。

    该会有多么的火热！

    这一刻张三枪心头越发热切。

    “这细挺柔软的小腰……嘶！”

    所有人大口的吸着冷气，仿佛要借此熄灭，那心底被挑起的浓烈火焰。

    可是眼睛却又完全无法移开。

    就算是蒙哥等人，此刻都双眼发红。

    太魅惑了！

    勾的人心尖发颤。

    尤其是那一身白色纱袍，简直被东方不败穿出了惊天动地的效果。

    刚刚冲过来的大德法师，此刻神情也猛然一呆。

    仿佛看到了佛教传说中的天魔，旁若无人的舞动着天魔之舞。

    那种魅惑，让他这位修佛百多年的密宗大僧，都忍不住想要沉迷其中。

    “咕咚！”

    大德法师暗暗咽了口口水。

    尤其是距离更近，还有一股清新淡雅的香味，不断的缭波鼻间，挑动心底火焰。

    哪怕是他，都陷入了一瞬间的痴迷。

    就在此刻。

    “铮！”

    长剑陡起，一道璀璨的剑光，突然从东方不败长剑上爆发。

    宛如山崩，好似地龙翻身。

    那一瞬间爆发的力量，让他这个密宗高僧脸色瞬间大变。

    “喝！”

    大德法师大喝，完全来不及躲避。

    只能运劲施展千斤坠，狠狠的落入地面。

    “轰！”

    大地震动，他的双脚，硬生生的插入土中。

    挥舞着双臂，与大地之上借力，龙象般若功全力爆发，以力打力。

    “轰……”

    剑光与拳头碰撞。

    整个山腰似乎都震了三震。

    只看到大德法师整个人的双腿，都被半掩在土中，身体直直后退。

    地上直接犁出了一道深深的大沟。

    “好剑法！”

    大德法师警醒，只感觉仓促而起的九层龙象般若功，都差点被打破。

    凝成一体的骨骼血肉，都在一点点的裂开。

    五脏六腑震动，一股浓烈的血腥之气，涌入咽喉，又被他硬生生的咽了下去。

    这剑法的爆发力，着实让人惊恐。

    他可是堪比五绝，一身实力按照境界来说，那至少是气境大成。

    修行了百多年，哪怕没有先天功法，单靠水磨功夫，一百年，也能踏入巅峰了。

    更何况能够踏入先天的，哪一个不是天之骄子。

    若是先天真气处于同等层次，他或许真的就被这抓住破绽的一剑秒杀了。

    想到这里，他就冷汗直流，庆幸自己处于巅峰。

    只是下一刻，他便又感受到不对劲了。

    那股奇特的真气，顺着手臂，涌入体内，让他的气血瞬间沸腾起来。

    宛如烧热的油锅之中，突然滴入了水滴。

    “又是这怪异的真气！”

    大德法师脸色突然涨红，张口直接喷出一口血气，夹杂着怪异真气，全部排出体外。

    龙象般若功本就是锻体功法，自然可以做到这种程度。

    掌控全身血肉骨骼，以至于密宗之人但凡修行有成，身材都是骨瘦如柴。

    那是肉身血肉骨骼聚拢在一起，就像是钢铁那般坚硬一样。

    配合密宗瑜伽，又可以让肉身韧度大增，更能让浑身肌肉蠕动运转。

    密宗瑜伽与龙象般若功，完美的互相成就。

    只可惜，他的密宗瑜伽天资不足，根本无法推动龙象般若功进入新的层次。

    能修密宗瑜伽这种功法之人太少了，资质要求极高。

    但大德法师明白，若是眼前的少女修炼密宗瑜伽，绝对天资非凡，只因那柔韧到极致的肉身。

    “哼！”

    东方不败不欲多言，脚尖一点，整个人迅速靠近大德法师。

    趁你病要你命！

    先天高手对决，就是看准时机，找到对手破绽，才能一击必杀。

    不然若是一招一式拆招对战，那估计能打几天几夜。

    “铮！”

    长剑翁鸣，剑光再起。

    真气如同海啸一般爆发。

    一式剑法的爆发力绝不容小觑，尤其是心境圆满，可刚可柔。

    可以像大日一般，霸道无匹，荡尽

    23qb.

    世间鬼魅魍魉。

    也可以入月亮一般，阴柔温和，立于无尽黑暗之中，任黑暗侵蚀，我自巍然不动。

    更可以刚柔并济，一同爆发。

    尤其是他已经触碰到一丝意境，这也让一式剑法的爆发力更加恐怖。

    掌控由心。

    可如地裂山崩，又可如江海咆啸。

    “咚！”

    大德法师跺脚，身体瞬间后退，根本不敢再去硬接这种剑法。

    仓促避开攻击的同时，十几道掌印，对着东方不败周身大穴拍去，打算以伤换伤。

    燃木刀法！

    威能极强，能开山石。

    与龙象般若功配合，一近战、一远攻，完美配合。

    只可惜，他天资有限，依旧没练到火候。

    他的弟子金轮也没有此种天赋，反而另辟蹊径的琢磨出五个金轮。

    以真气控制，演化燃木刀法种种变化，配合龙象般若功，威能同样极其强横。

    看到这种威力极强，几乎凝聚在一点的掌力，堪称能与六脉神剑争锋的燃木刀法。

    东方不败自然不敢小觑。

    那恐怖的速度，再次爆发，拉出道道残影。

    于此同时，他的身体再一次的摆动起来，宛如一位妖娆的舞者。

    又像是一只只精灵般的蝴蝶，于万花丛中，翩翩起舞。

    猛一看，整个场中，数个方位，都多出了几个东方不败的残影。

    每一个残影，都在扭动着妖娆的身姿，躲避劲气。

    宛如一个盛大的舞团。

    那一刻天地皆静。

    ……

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟们、姐妹们，冲一冲鸭！！

    23qb.

第一百一十五章真正的美人剑法

所有人的目光，在这一刻有些眼花缭乱。

    连呼吸都下意识的轻柔了许多。

    眼前多出了数十个东方不败的身影，每一个动作都各不相同。

    尽皆穿着白色纱裙。

    细挺的腰肢扭动，呼之欲出的臀部，颤动不已，极具魅惑。

    白皙如玉的手臂，柔软而纤细，仿佛水做的一般，青葱般的手指，仿佛在众人心头、身上优柔的轻抚。

    修长的长腿，宛如无骨，柔韧至极，每次抬起、摆动，都仿佛是缠绕在人腰肢之上。

    含苞待放的胸口随之微微跳动，仿佛有了生命一般，想要挣脱那不大的布片包裹，挺立在众人眼前。

    如此一幕，连成一片。

    入目的尽皆是妖娆。

    仿佛踏入一片奇异的魅惑世界。

    伴随着那清新淡雅的魅惑香气，这一瞬间，所有人就像是看到数十位仙子，火热而舞。

    惑人心魂。

    撩人心火。

    众人几乎忘记了这是一场大战，瞪大了双眼，死死盯着眼前的一切。

    恨不能上前，爆裂的撕裂那碍事的轻纱。

    紧紧的抱住眼前的美人，狠狠的疼爱蹂躏一番。

    就连五绝等人，这一刻都有些口干舌燥。

    老实的郭靖都大口咽着口水，仿佛想要凭此，浇灭心中火焰。

    风玉青、郑玄、张三枪等人，此刻同样如此。

    脸色涨红，手指抓着衣襟狠狠的用力。

    仿佛是抓在美人身上，只要轻轻一撕，便能抱住美人。

    就连郭靖身后的几个半大孩童，都呆滞了，口干舌燥、双目圆瞪。

    仿佛眼前的美人，一举一动，都能勾起人心之中最原始、最冲动的火焰。

    倾尽黄河之水也无法浇灭的火焰。

    大德法师神色一阵恍惚，仿佛踏入了一片奇特的空间。

    他只看到，自己四面八方都是妖娆的美人。

    环绕周身、翩翩起舞，带着清香，无法阻挡的没入心扉。

    那柔嫩的手指仿佛在轻抚他的脸庞。

    柔软的长腿，仿佛正用力夹着他的腰肢。

    那媚眼如丝的瞳孔，不断眨动，仿佛会说话一般。

    “咕咚！”

    大德法师咽起了口水，原本细如麻杆一般的身体，似乎都粗壮了些许。

    身体微微颤动。

    似乎察觉到大德法师的异样，东方不败陡然醒悟。

    自己如今这一身穿戴，本就妖娆至极，让他的天生媚骨展现到极致。

    还有那无声无息便能没入人心的香味。

    再加上自己那柔韧至极、魅惑至极的身躯，舞动起来。

    天下人能够抵抗的怕是不多。

    尤其是此刻的自己，速度快到极限。

    留下数十道残影，尽皆如一，却又保持着各不相同妖娆姿势。

    这一瞬间，相当于把魅惑扩大的几倍。

    想到这里，东方不败目光一闪，一式剑法瞬间转换成美人剑法。

    一丝意境之力爆发。

    那一刻，一道道剑光，陡然汇聚，化作一位极其虚幻的美人。

    太虚幻了，仿佛随时都能被风吹散。

    可当这个美人出现的刹那，那一丝意境也随之扩散。

    还没有从那无尽魅惑之中清醒的众人，再次呆滞。

    他们仿佛看到了一位绝色女帝，艳压天下般的，从剑光之中缓缓走出。

    其身姿妖娆，轻纱覆体，宛若水做的美人。

    简直让人想要狠狠的拉入怀中，无法自已。

    而此刻刚刚要清醒的大德法师，再次微微一顿。

    眼中的火热再也压抑不住，看向那虚幻至极的绝色美人，脑在中莫名的浮现出一句话。

    “若能胜的我手中长剑，就是轻纱麟带，只穿给你一人看，又如何？”

    眼前的一切，仿佛就是如此。

    大德法师仿佛看到了妖娆的东方不败，轻纱曼舞的靠近，妖娆至极，对他投怀送抱。

    他心底的火焰，瞬间被点燃。

    竟然下意识的主动前踏了一步，似乎是想要抱住眼前的美人。

    但到底是先天境界，又修佛百年，心志坚毅，一瞬间便清醒了过来。

    可也就是这一瞬间的恍惚。

    那虚幻的剑光所化的美人，已经来到他身边，靠近了他的怀中。

    就像是投怀送抱一般！

    可是这至美之中，却蕴含着恐怖的杀机。

    “嘭……”

    剑光炸裂，美人飞升。

    无尽的剑气如雪花飞舞一般四下旋转、洒落。

    如同暴雨梨花针一般，密密麻麻，防不胜防。

    太近了，根本无法躲避。

    “噗呲……”

    利刃刺穿血肉的声音，轻轻响起。

    整个场中顿时安静下来。

    所有的身影也瞬间消散，只余下东方不败手持长剑，丝血不染，静静的立于一旁。

    仿佛从未动过，刚刚的一切都是梦幻。

    可那大德法师，此刻嘴唇却是颤动不已，双目圆瞪：“妖……妖剑！”

    他只感觉自己身体仿佛被刺了无数个孔洞，有无数个虫子在撕裂自己的身体内脏。

    全身力气在快速消散，浑身上下都被掏空。

    连动一下都是奢望。

    一双眸子死死的盯着东方不败，除了愤怒，剩余的尽皆是浓浓的不甘。

    他已经拼命了，不惜真气消耗，施展出全部实力。

    可还没彻底发挥出来，便被那魅惑至极的身影影响。

    到头来，竟然莫名其妙的被眼前这个妖女，一剑斩中。

    竟然还是自己主动靠近了那一步！

    简直让人绝望！

    不到盏茶时间的拼杀，对于先天高手来说，那就是像还未正式开始一样。

    几乎相当于秒杀！

    他堂堂密宗第四代法王，修行了一辈子，到头来，竟然如此栽在一个小女娃身上。

    不甘！

    浓烈的不甘！

    可惜，他已无力扭转。

    下一刻，大德法师周身突然飙射出无数细小的血线，喷射出数米之远。

    猛一看，还以为是无数细小的血色箭矢。

    只是眨眼间，大德法师便成为了一个血人。

    “嗤啦……”

    身上那淡黄的僧衣，也在不断裂开。

    血色越来越多。

    均匀的洒在四周的地面之上。

    猛一看还以为天上下起了血色雾雨。

    “噗通！”

    最终，大德法师那如麻杆一样的身体，陡然倒地。

    其双眼圆瞪，似乎死不瞑目。

    那身体血肉竟然也在这一刻，开始蠕动，瘦如麻杆的身体，竟然缓缓变的正常。

    人已死，维持龙象般若功的劲力也消散，人自然恢复了原样。

    也在这时，观战的众人才陡然清醒。

    看向那倒地的大德法师，所有人齐齐一惊。

    大德法师竟然就这么诡异的死了！

    他们还没看清是怎么回事。

    想到那能勾动人心底火焰的身姿，所有人竟然不由自主的打了寒颤。

    刚刚有多惊艳，此刻就有多惊恐。

    若是他们面对这样的美人，这样魅惑的身姿，怕是至死都不知道自己怎么死的。

    光是想想那种场面，都让人心惊胆寒。

    这样的美人，一般人根本享受不起。

    “唰！”

    黄老邪猛的起身，神色大变。

    看着那已经没有气息的大德法王，嘴唇微微抖动：“美人剑法……这才算是真正的美人剑法吧？”

    “可这剑法真的是……”

    黄老邪此刻不知道该说什么了。

    当初这剑法还是他取的名字。

    可此刻他才发现，穿成这样的东方不败，舞出这样的美人剑法，足以称得上妖剑。

    那入骨的魅惑与妖娆，展现的淋漓尽致，与美人剑法的意境相合，直接憾人心魂，避无可避。

    尤其是还有那随风浮动，无声无息侵入人口鼻的淡雅香气，蛊惑心神。

    这世上有谁能够抵挡？

    别说是大德法王，就是他黄老邪，猛然间面对这样妖娆的东方不败，舞动此剑，怕是也要被重创。

    甚至一个细微的失误与破绽，也极有可能也会如那大德法师一般被秒杀。

    23qb.

    这简直就离谱。

    当初这美人剑法，绝没有如此邪性。

    可如今，爆发的威能，超出了他的想象，让人头皮发麻。

    至美之中，蕴含至绝的危机！

    或许这个世界上，除去东方不败，再也不会有第二个人，能够施展出这样的美人剑法了。

    他可是先天，比之大德法师还要强出一线。

    面对这种剑法时，竟然也下意识的沉迷其中。

    换成其他人，如何能够抵挡？

    他转头看向洪七公，发现此刻洪七公竟然又硬生生的拔掉了一撮胡子，疼的呲牙咧嘴。

    这时他才发现，原来洪七公不是被惊吓的拔胡子，而是为了从那魅惑之中快速清醒。

    “嘶……”黄老邪倒吸口冷气。

    洪七公可真舍得，为了对抗魅惑，竟然对自己胡子下手。

    再这么下去，怕是连头发都拔了也不够用啊！

    “靖哥哥！”黄蓉推了一把身旁的郭靖。

    “蓉儿，怎么了？”

    郭靖转头有点不敢去看向黄蓉，脸色同样涨红，心脏还在砰砰跳个不停。

    “你还说怎么了？”

    黄蓉大怒，探手就想去掐其腰间软肉。

    看到这样一幕，黄老邪嘴角抽了抽。

    他突然觉得，自己这个女婿，也不是那么不顺眼了。

    至少这挨打的模样，就很舒服。

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟姐妹们，冲一冲！

    23qb.

第一百一十六章这绝不是立flag

“这样的美人剑法，可真是妖异啊！”

    “哎……好想看他为我跳一支舞啊！”

    张三枪满脸火热的喃喃自语。

    刚刚那一幕，太让人难忘了。

    整个场中都是东方不败的身影，妖娆而魅惑，让人根本移不开双眼。

    以他的词汇量，竟然完全找不出有何种形容，能够描绘出东方不败那妖娆身姿万一的魅惑。

    就仿佛处于一处至美至魅的世界，所有的一切都让人流连忘返。

    若是真能的跳一支舞，那怕不是要惊天动地！

    就是让他去屠神杀佛，他也不会犹豫。

    郑玄、风玉青、此刻同样直直看着东方不败，脸色通红。

    刚刚在那魅惑之中，他们竟然离奇的回到了当初的破庙。

    看到东方不败，为他们翩翩起舞。

    轻纱覆体，轻歌曼舞，环绕在他们周身，一颦一笑，都摄人心魄，让人忍不住扑上去。

    不光是他们，就是那群观望的江湖武林人士，也是一样的感受。

    仿佛都看到了东方不败，身覆轻纱，在他们身边妖娆的舞动。

    那种感觉，让人血脉喷张，无法自持。

    这是一丝意境的威力！

    尤其是还有东方不败那一身妖娆的穿着，魅惑之力展现的淋漓尽致。

    还有那随风飘散四周的奇特淡雅清香。

    这配合起来，简直天衣无缝，杀人不见血。

    若有一天，东方不败领悟了完美的意境。

    配合媚骨和魅香，美人剑一出，怕是能把人的心魂、身体都吸干。

    “大德法王！”

    蒙哥如梦初醒，看着那没有声息的大德法王，神色大变。

    他完全没想到，武功已达先天，武林巅峰的大德法王，竟然就这么无声无息的死了。

    就这么莫名其妙的死了。

    前后时间，都不过盏茶。

    甚至死的时候，自己根本没有注意，都没看清是如何死的。

    还一直沉迷在那东方不败妖娆的身体之上。

    可是现在，他手中最强的武者，最大的依仗，就这么离奇的死了。

    “抱歉！刀剑无眼，难免误伤，诸位一定要量力而行！”

    东方不败神色清冷，手持长剑，宛如一座冰山，立于不远处。

    其目光清冷的看着蒙哥。

    明明说着抱歉之言，却看不出丝毫杀人后的愧疚。

    反而那清冷的言语，让不少人心惊肉跳，头皮发麻。

    看到这样一幕，东方不败的嘴角下意识的微微翘起，道：“还要感谢这位大元王爷，送的一身好衣物。”

    “要不，你上来，我可以让你三招！”

    听闻此言，蒙哥浑身一抖。

    就是让他一百招，他也没有丝毫还手之力啊！

    东方不败其实也很惊讶，若没有身上这件衣物，完全彻底的解开他那一身魅惑。

    他想要杀大德法王，估计要在百招拼杀之后！

    甚至他都不会知道，自己一身媚骨配合美人剑法，会有如此的威力。

    不到盏茶时间灭先天！

    几乎算是秒杀！

    轻轻松松的出了一口心头恶气。

    同样的，盏茶杀先天的场面，也彻底把他的实力威势，显露了出来。

    “你……”

    蒙哥瞪大了双目，心头大怒，下意识的握起了拳头。

    他听出了其中意味，尤其是刚刚那一瞬间的魅惑，他同样完完全全的感受得到。

    更是从没想到，根本无法相信，自己手下最强大的武者，自己最强的依仗。

    竟然会因为自己所送的一件衣物，而莫名的死亡。

    简直诡异至极。

    这让他竟然有种自己挖坑自己跳，作茧自缚的感觉。

    当初的大德法王，可是曾亲口告诉过他。

    有他大德法王护着，加上二十位密宗弟子配合，天下大可去得。

    就是五绝拦路，他也能从容的护他离开。

    他若是拼命，就是五绝那等高手，也要避让三分。

    可是现在，就因为区区一件衣物，就这么被人莫名其妙的杀死了。

    这种憋屈，让他这位大元王爷心头暴怒，可又措手不及，充满了无力感。

    他心底如今更多的还有惊恐。

    若是张三枪再来刺杀，他拿谁抵挡？

    刚想到这里，他果然看到张三枪正咧嘴对着他笑。

    甚至手指还在自己脖颈上猛的一拉，做出抹脖子的动作。

    看到这里，蒙哥心惊肉跳，下意识的后退两步。

    这一退，让蒙哥宛如蒙上了奇耻大辱。

    他恨恨的看了一眼张三枪，又恋恋不舍的看了一眼东方不败，喝到：“发信号，马上下山！”

    他怕了！

    虽然在这光明正大的比武招亲场合上，没人会当着众人的面去袭杀他。

    这是武林中的规矩。

    可不保证没人暗中去刺杀他。

    没有先天高手在身侧，他没有丝毫安全感。

    幸好他足够谨慎，山下还有他带来的将士，足足有万人。

    现在虽然对东方不败占有欲，超出天际。

    但此时此刻，他更在乎自己的生命。

    只要活着，掌握了大权，不管未来东方不败嫁给谁，他都能从别人身边抢走。

    让她只为自己一个人而舞。

    而且，以东方不败如今的实力，他也不相信，有谁能够娶走这位美人。

    “嗒嗒嗒……”

    二十位壮汉护卫着蒙哥，连大德法师的尸体都不管不顾，匆忙下山。

    “哈哈哈……”

    看到蒙哥那匆忙狼狈的身影，不光东方不败心情大好。

    就是郑玄、风玉青等一众武林人士，也哈哈大笑起来。

    声音响亮，毫无顾忌。

    尤其张三枪，一人的大笑声，盖过了大部分人。

    如此狼狈的大元王爷，与刚刚那个张狂的王爷，判若两人！

    在如此多的武林人士注视下逃离。

    刚刚有多张狂，现在就有多狼狈。

    就像是一下子从云端，摔入泥潭。

    也就是这里的场合不对，还有武林中墨守成规的规矩在那。

    不然以刚刚蒙哥的那种张狂，没了大德法师守护，怕是会有不少人去刺杀他。

    “诸位，还有谁对我有想法？不防上来接我几剑！”

    “但凡能够胜过我手中之剑，我必然会履行诺言！”

    看着蒙哥狼狈离去，东方不败清冷的声音响彻全场。

    声音悦耳，如同山涧的流水叮咚。

    虽然安静的站立场中，容貌只有十**岁少女模样，年轻的不像话。

    可这一刻再没人敢小瞧。

    那股灭杀先天的威势，如同漫天云层，已经无声无息的笼罩在所有人心头。

    盏茶杀先天，足以震惊武林。

    当年的天下第一，王重阳都没有这样的战绩与威势。

    而听到东方不败声音之人，齐齐看向东方不败。

    看着那妖娆的身姿，下意识的咽了咽口水。

    这一刻他们很想大吼。

    老子有想法！

    可是真的接不住那剑法啊！

    尤其想到密宗第一高手大德法王的死，所有人心惊肉跳，惊恐不已。

    那可是先天高手，这方世界都没有几个。

    可是在东方不败剑下，不过盏茶时间，人就没了。

    他们哪怕是再有想法，也不可能不要命了。

    而且，就算东方不败站在那里，估计也没人狠心下杀手。

    尤其是他们脑海中依旧回荡着，那数十个东方不败，一起舞动的场景。

    怕是这一辈子，他们都无法忘记。

    虽然对东方不败有成千上百万种想法。

    但却根本无法达成。

    “张三枪！”

    东方不败神色清冷，宛如雪山上娇嫩的雪莲，清泉般的眸子，看向了张三枪。

    “额……那个……我自认不是对手，就不丢人了！”

    张三枪脸色讪讪。

    他也想赢东方不败，想要成为东方不败的夫君。

    可大德法王前车之鉴，前后不过盏茶时间。

    他拿什么赢？

    尤其是东方不败如今的装扮，那一举一动，撩的人心尖发颤、口干舌燥、血脉喷张，这根本也没法打！

    那种剑法，配合如今东方不败的穿着，根本无解。

    一个愣神就有可能身死。

    他们可都亲身体会过那种魅惑。

    谁人敢保证自己不会有瞬间的走神？

    东方不败心头好笑，以前这枪魔张三枪可是无所畏惧的，现在竟然也会怕。

    他目光却依旧清冷的看向四周。

    但凡与他目光接触的人，尽皆底下了头。

    自己有几斤几两，他们会不清楚？

    别说与东方不败打，就是刚刚的大德法王，都能杀死他们一大片。

    东方不败能够杀死大德法王，那杀他们更加轻松。

    “这次过后，江湖武林应该没人敢再为难老子了吧？”

    看到没人敢与自己对视，东方不败脸上绽放出开心的笑容，道：“看来这江湖武林，还没人敢娶我？”

    “也罢，此次比武招亲，便到此为止吧！”

    听到东方不败的言语，看着那笑容，所有人都想反驳。

    老子敢娶你！

    关键是你敢嫁啊！

    你若敢嫁，老子倾家荡产都愿意。

    若能与如此美人一夜缠绵，哪怕第二天就死，也无憾了。

    可依旧没人敢开口。

    盏茶灭先天，这种威势不是什么人都可以做到的。

    “多谢各位不远万里来参加比武招亲，今日也是古墓之中的小龙女十八岁诞辰，也请诸位前去送上一句祝福吧！”

    扫了一眼还没有完成的任务，东方不败不得不开口提醒。

    实力太低的人，怕是根本过不了全真教的关卡。

    如今以他的实力威慑，加上祝福为借口，应该会有不少人给面子。

    也不会有人敢太过放肆的捣乱。

    若是当初，他有五绝的威名，一句话，便可能引起江湖轰动。

    根本犯不着以自身为饵，来举办这么一场比武招亲大会。

    说完，东方不败对着众人拱了拱手，又对郑玄、风玉青二人点了点头，这才转身离开。

    感受着身上衣服的轻盈。

    到了现在他才发现，自己的底线似乎越来越低了。

    不但对穿什么衣服没了感觉，反而还因这件衣物，杀了敌人而沾沾自喜。

    这种心态，放到以前根本不敢想。

    这时，东方不败也总算明白，所谓反派boss系统突破底线的言语，并不是开玩笑。

    一开始的时候，他暴怒、大骂，无法接受。

    可当不得不接受时，他又慢慢的习惯了。

    甚至若是有利，能够活命，他都会下意识的去选择这种方法。

    人啊！

    可真是适应性最强的生物。

    甭管一开始有多怒，等到时间久了，反**以为常了。

    “这要继续突破底线的话，又该是什么样子？”

    想到某些画面，东方不败整个人打了寒颤。

    不会吧！

    “我东方不败，绝不会和男人贴贴，绝不！”

    “等等……这绝不是立fg！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟姐妹们冲呀！

第一百一十七章情起劫至

“任务3：聚集武林群雄，半年后，终南山古墓比武招亲，任务点+200（已完成）”

    “任务4：情不知所起，一往而情深！情起劫至，三年后推动劫难，任务点+200.”

    “虽然有些波折，但总算还是完成了！”

    东方不败松了口气，默默查看脑海中的任务。

    “三年后？推动劫难？”

    三年后杨过刚好十八岁的样子，确实是劫难爆发的起始。

    “只是……该怎么对杨过呢？”

    东方不败眉头微动。

    原轨迹之中是李莫愁武力逼迫，杨过甘愿为他的姑姑去死。

    这才打开了小龙女的心，以至于情根深种，劫难爆发。

    “我总不能学李莫愁，拿着剑杀到古墓吧？”

    “还是说想法子走绿茶路线？”

    东方不败心头倒没有任何羞愧的想法。

    在这个世界，他本就是孑然一身，无亲无故。

    没有手下、没有依靠、没有势力。

    能够利用的除了自己的武功，也只有容貌了。

    武功杀戮，那是李莫愁的老路，不到迫不得已，他不想走。

    能够好好活着，直到成仙。

    为此当一个人见人爱的绿茶，也没什么不好的。

    绿茶的滋味，还是挺不错的。

    “可若是绿茶来做的话，应该怎么做？”

    想了想，东方不败一时间也没有想出什么好方法，只能走一步看一步。

    距离任务还有好几年，倒也不急。

    客房内，东方不败更换好一身衣衫，刚坐了片刻，便听到了敲门声。

    “东方姑娘，师傅和一众前辈，在大殿等候！”

    尹志平的声音从门外响起。

    “有劳尹道长！”

    东方不败回应，身穿青袍，从房间走出，道：“可是发生了何事？”

    看到那一身青袍，都裹不住的妖娆，尹志平暗自咽了咽口水，道：“倒也没什么大事，只是一众前辈聚集，这才邀请东方姑娘前往。”

    东方不败点了点头，比武招亲结束，虽然没引出大麻烦，但也的确该见见了。

    他的身份，也的确不好长久呆在全真教。

    二人一前一后向着大殿走去。

    东方不败很清晰的感受到，自己后背停留着的火热目光。

    尤其是臀部，自己每多走一步，便能感受到其上的目光火热几分。

    若是自己真有一天像小龙女那般不能动，估计尹志平还真敢扑上来。

    “这家伙也是贼心不死呀！”

    东方不败无言，也只能当不知道。

    如此身形容貌，被别人看，倒也正常。

    不多时，二人跨入大殿。

    那一瞬间，一道道目光尽皆汇聚到东方不败身上。

    大部分是全真弟子，包括全真五子，郭靖黄蓉、黄老邪、洪七公等人。

    “洪前辈、黄前辈、丘道长……东方不败见过诸位！”

    东方不败开口，声音清脆悦耳，落落大方的与众人拱手见礼。

    之后又看向郭靖黄蓉二人，道：“想必这二位应该就是郭大侠和黄帮主了，久闻大名，如雷贯耳！”

    “东方姑娘天下第一美人的之名，才是如雷贯耳！”

    “如今见面，当真是名不虚传，甚有过之而无不及。”

    黄蓉微笑着开口回应，看起来温婉可人。

    但东方不败却能感受到，那言语之中似乎有着一丝较劲，仿佛如临大敌一般的感觉。

    其手更是暗暗的放在郭靖腰间，似乎是打算随时大义灭亲。

    这样一幕让东方不败心头好笑，这是防备着自己勾他老公么？

    以他的容貌，有此防备，倒也算正常。

    郭靖却没有丝毫感觉，沉稳谦虚的拱手道：“东方姑娘言重了，大侠之名愧不敢当！”

    一点也没感受到自家媳妇，与东方不败的暗中较劲。

    “对了，刚刚我们还在猜测姑娘的传承，甚是好奇，不知道姑娘师承何人？”

    “能够教导出姑娘这等人物，想必定然是一代大侠！”

    黄蓉声音虽然柔和，但并不清脆，毕竟也是三十多岁的人了，孩子都十三四岁了。

    “咦！这是要与我比身世么？”

    东方不败眨了眨眼，下意识的想到。

    其他人或许没什么感觉，可不知为何，他偏偏能感受到话里的一丝韵味。

    “难道这就是女人之间的争……呸！绝对不是！”

    想到这里，东方不败心里不以为意，嘴上却下意识的说道：“东方一族的传承悠久，我不过是一位普通后辈而已！”

    话一出口，东方不败自己都有些微愣，以他如今的实力、容貌。

    总感觉自己的话，有点阴阳怪气！

    自己这是下意识的跟一个女人暗中叫劲？

    这很不对劲！

    “不过！趁此机会编一个差不多的身世，拉拢一些关系、渊源，应该也不算过分吧！”

    黄蓉都给他台阶上，他怎么能不借机为未来铺路呢？

    想到以后的求生任务，东方不败又展颜一笑，落落大方的说道：“其实也没什么不能说的。”

    “东方一族，久居海外，不显于世。”

    “要说家族传承，其实与中原武林也算渊源颇深！”

    看到东方不败的笑容，所有人好感顿生。

    哪怕是黄蓉，此刻见到这个笑容，都觉得眼前的少女，待人诚恳、有礼，不失大家风范。

    眼前的少女才十八九岁模样，比自己小了那么多，自己跟人家较个什么劲？

    若是自己为男子，遇到如此少女，怕是也要死缠烂打，非得到手不可。

    而且，她还发现，就连自己的爹爹、洪七公师傅等人，看东方不败的眼神都不一样。

    爱美之心人皆有之，这应该怪不到眼前的东方姑娘。

    而且，郭靖这样的木头，以眼前少女的姿容，必然是看不上的。

    想到这里，黄蓉温和的笑着道：“愿闻其详。”

    “前雍年间，一些武林人士俱与家中长辈交情不浅！”

    “当时丐帮第九代帮主萧峰前辈，以及他的两位结拜兄弟，一位名叫段誉，一位名叫虚竹，还时常与家中长辈一起论武饮酒。”

    东方不败张口就来，反正这个世界还没人能够查出他的来历。

    编一些无法考据，又有迹可循的故事，那还不是手到擒来。

    “据我家中事录记载，丐帮的降龙十八掌，传到第十五、十六代帮主之时，便只余数掌，家中长辈不忍绝学落寞，还曾现身指点过一位年少英雄，补齐十八掌。”

    “重阳真人当年抗金，连战连败，退到甘河之地，与家中游历的长辈巧遇，一番交谈之下，也曾留下几卷道经。”

    “家中事录还有记载，当年的岳爷爷亦曾与家中一位长辈见过几面，引为好友。”

    “岳爷爷遭遇不测后，家中长辈还曾全力助其几位部将，远遁大理等地，躲避奸人迫害，并留下了一些前人武学。”

    “可惜……也正是如此，家族引得奸人针对，遭遇海上众多海盗围攻，毁于一旦。”

    “所有武学典籍，也被家族先辈一怒烧毁！”

    “家母辗转逃到岭南一带，恰得一位前辈相救，这才让东方一族不至于传承灭绝。”

    说到此处，东方不败微微一顿，语气有些低沉，这才又接着道：“说起来，当年救得家母之人，各位就算不认识，也应当有所耳闻。”

    “那位女侠正是林朝英前辈，当年家母还有幸得林前辈指点，传承了一套玉女剑法。”

    “按照辈分，那李莫愁还是同门师姐妹，只可惜被在下错手杀死……”

    东方不败这一番话说的理所当然，果断干脆。

    清冷的脸上，更是完全看不出一丝一毫撒谎的痕迹。

    加上刚刚那一笑的好感，不少人下意识的便相信了大半。

    “东方姑娘节哀！没曾想竟还有这么一段往事！”

    “原来当年那位指点老叫花补齐降龙十八掌的前辈，竟然是东方一族的先辈！”

    洪七公感叹，瞬间想起了年轻时候的事情。

    那个时候，他才刚刚入丐帮不久。

    蒙恩师看重，有意立他为传人，传了几式降龙掌。

    后他凭借掌法，声明渐起，又遇到一位前辈高人指点，这才补齐了降龙十八掌。

    至今，他都不知道那位前辈高人姓名。

    此事隐

    23qb.

    秘，他又从未与外人讲过。

    不是当事人、亦或其后人，根本无人可知。

    也因此，洪七公瞬间相信了东方不败的言语。

    “怪不得姑娘为了送回李莫愁尸身，宁愿以身比武招亲，也不愿多生事端！”

    黄老邪此刻也是微微感叹。

    心中却是想到当年自己的父亲黄佐，也曾是岳爷爷麾下部将，最后却只能苟活于大理边境，终生未能再回故地。

    “原来竟然还与东方一族有些渊源！”黄老邪心中想法不足与外人道。

    他当年出生太晚，对陈年旧事，有些也都不甚明了。

    只是听年迈父亲提过一些，他也因此一直记恨大雍无能。

    后来父亲亡故，他的所做所为也再无所顾忌，因此被称之为邪。

    东方不败小小年纪，能够知道其中隐秘，还与他心中所知，有所对应，必然不可能是信口开河了。

    黄老邪看向东方不败的眼神，越发不一样了。

    “当年祖师也确实提及过，在甘河遇到神秘前辈指点，这才隐居古墓，钻研武学道经。”

    “没曾想竟然与东方一族的先辈有关。”

    丘处机此刻也是开口回应。

    这些事情太过隐秘，不是特别亲近之人，寻常人根本不可能知道。

    东方不败能够说出来，必然不是无的放矢。

    “不错，我也曾听家师提及，当年林朝英前辈，武功冠绝天下。”

    “后也曾与祖师一起持剑走江湖，行侠仗义，华山玉女峰还曾留有林前辈的雕像！”

    “那也是当年被林前辈所救之人，为了感恩自发留下的，至今都还有供奉！”

    “竟没想到与东方姑娘，还有如此渊源！”

    王处一也开口回应。

    几位前辈的回应，瞬间让众人相信了大半。

    “没想到东方姑娘家族先辈还与岳爷爷有关，所作所为令人敬佩！”

    老实人郭靖连忙起身拱手行礼。

    他可是得了岳爷爷武穆遗书传承，对于岳爷爷的事迹自然仰慕。

    连带着对东方不败都另眼相看，这让一旁的黄蓉心里有些不是滋味。

    加上是当年武功冠绝一时的林朝英传人，还有家学渊源，自然算是名门之后。

    就连精明的黄蓉此刻都有些相信了，毕竟那些事情距今太过久远，又十分隐秘。

    若不是东方不败说出来，怕是根本没人知道。

    如今又有七公、丘处机、王处一等老一辈人的回应。

    怕就算是假的，也会被慢慢传成真的。

    而此刻的东方不败闻言，心底也瞬间轻松起来。

    “没曾想转来转去，小龙女都快成我师妹了，与全真教多少也有了些许的渊源。”

    “还有洪七公、黄老邪，这么一张大网编下来，我就不信这次求生任务，还会那般困难？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟们冲一冲，别养死了呀！

    23qb.

第一百一十八章喜欢就好

“各位前辈，东方不败还有一事相求！”

    看到火候差不多了，东方不败趁热打铁，再次开口道：“如今此世我已无亲人，本打算从此浪迹江湖。”

    “可如今见到这江湖波折诡异，心生残倦，恰好终南风貌明洁，有了一丝停留的想法！”

    “只是在下之身，停留全真多有不便！”

    “是以，我打算于别处寻一风水之地筑一小屋，暂以为家，但对于这些事情却是力有不逮，还需要诸位相助！”

    想要停留终南山，自然是为了以后的任务，能够更好的完成。

    三年时间，并不长。

    至于说自己盖房子？

    他还真不会，就算能比葫芦画瓢的盖出来，也不知道能不能住人。

    他也没必要委屈自己。

    “东方姑娘放心，在下义不容辞！”

    其他人还未回应，尹志平直接开口应允了。

    尤其是听到东方不败要居住此地，他心底一万个愿意。

    “东方姑娘放心，不说你与全真教的渊源，就是姑娘开口，我等也义不容辞！”

    一众全真弟子此刻也连忙开口。

    帮助如此少女盖房子。

    还是一位实力堪比五绝的高手。

    这么好的事情，谁不愿意？

    就算丘处机也巴不得有如此高手邻居，守望互助。

    “多谢诸位！”

    东方不败展颜微笑，无形的魅力，瞬间又拉了一波好感。

    “丘道长，在下也有一事！”郭靖此刻也连忙开口，指着杨过道：“在下想让杨过拜入全真教……”

    ……

    后面的事情，东方不败自然没有再参与了。

    与众人寒暄半晌之后，这才一一告辞，回到了全真教客房之中。

    如今事情大致告一段落，他还需要趁着这段时间，好好谋划一下道经、佛经、儒家经书了。

    他始终记得自己的目标，不是称霸武林，也不是纵横天下。

    而是为了提升资质，踏入仙路，长生不死，逍遥自在。

    “三年时间！我得先想办法通读道经，包括佛经、以及儒门典籍。”

    “完善葵花神功，还要趁机把实力提升道极致！”

    无法更换修行功法，葵花神功要陪伴他很久很久。

    可能是数百年，乃至成仙。

    他必须尽可能的完善葵花神功，这个是必须得做的。

    融合了李莫愁命格，他最终会走上反派的最终宿命。

    是生是死，还要看求生任务。

    实力自然也要快速提升起来。

    “道经倒是好说，有尹志平在，不怕没有道经看！”

    “儒家经书的话？对了，郑玄、风玉青，可是妥妥的儒家门生！”

    “这些有潜力的人，有机会必须得关照一下！”

    “可惜……郭靖身边有个警惕机灵的黄蓉！”

    “还有……佛经有些难搞！”

    东方不败沉思起来。

    郭靖重情重义，绝对是一个好帮手。

    就算不魅惑，至少也要保持良好的关系。

    有着岳爷爷那一丝香火，应该也不差！

    至于佛经，当年达摩入中原，除了带来了一些经书，最根本的是达摩四卷。

    传闻少林七十二绝技、易筋经、金刚不坏神功等等，都是在达摩佛法大成之后，以亲自书写的达摩四卷经文为根基所创。

    达摩四卷可是不传之密。

    如今流传的，也只是一些金刚经、珈楞经、佛门心经、般若经等等的经文。

    这些经文，极其大众，悟性高者，倒也能够悟通些佛学理念。

    可若想了解更深一层的少林武学理念，也只有达摩亲自书写的达摩四卷。

    “去少林逗和尚，盗经文？”

    “算了，这个暂时放最后！”

    东方不败摇了摇头。

    如今少林自从当年萧峰之事，加上适逢乱世，已经封山多年，很少在武林之中走动。

    尤其是如今少林所在，是大元境内，低调的不得了。

    以他的容貌，以及天生媚骨、魅香，进入少林，并不算太方便。

    闹出事了，少不了又是一个妖女称号。

    接下来的一段时日，他依旧不断借阅道经。

    努力修行真气。

    自从上次突破到气境中期，如今修行了数月，竟然隐隐又触摸到了瓶颈。

    这速度算是天下仅有了，若是让那些个前辈知道，怕是要嫉妒死。

    “我的资质越来越好了！”

    “还有二百任务点，暂且留着之后推演功法！”

    东方不败总算体会到资质的爽快。

    别人辛苦数年才能达到，他只需要数月即可。

    “东方姑娘，尹志平求见！”

    听到门外的声音，东方不败微微一顿，喜笑颜开。

    距离比武招亲已有月余，怕是自己的房屋造好了吧！

    “嘎吱！”

    房门打开，东方不败一身青袍，神情一如既往的清冷，对着尹志平微微点头道：“尹道长，可要进屋小坐？”

    “咕咚！”

    听到进屋小坐这么一句话，尹志平狠狠的咽了咽口水。

    心头狂跳。

    “这……这……在下是来告诉姑娘，房屋已被建好，是想问问姑娘还有什么要求，我们好一起修改！”

    尹志平有些紧张的开口。

    心底一万个愿意，可他却说不出口。

    在全真教，人多眼杂，他还不敢那么明目张胆的违反戒律。

    “原来如此！那不如一起过去看看吧？”

    东方不败声音略显轻柔，宛如仙子在耳旁呢喃，撩人心扉。

    “自……自然！”尹志平心头狂跳。

    “嘎吱！”

    东方不败转身关门，尹志平站在身后，不停的在东方不败后背打量。

    最终目光聚集在那浑圆挺翘的臀部之上，一阵口干舌燥。

    “还是色胚最好搞定！”

    感受到身上的火热目光，东方不败不以为意，关上门之后便转身，对着尹志平道：“尹道长，我们走吧！”

    一路翻过山峰，踏过山涧，这才来到了小孤峰。

    此地虽然不是与全真、古墓在同一座山峰之上。

    但也算不远，直线相隔不过十几公里，甚至能够站在山峰上互相眺望。

    而且，此地是东方不败所选。

    有山有水，甚至木屋外不过百米，就有一条清澈的流水。

    山腰处还有各种果木、花草，风景宜人。

    可当东方不败看到建成的木屋之后，还是微微一呆。

    他只是想要一座暂时容身的木屋，可眼前的简直就是一座木质的宫殿一般。

    房屋一间连着一间，足足有八间，围成一个大院子。

    所有木料都被精心打磨过，更刷上了一层防虫蚁颜料。

    他自然知道，这是这个时代的漆，颜色还不少。

    眼前的木屋光是颜料怕是都花费了不少，门口金碧辉煌，木质墙壁有红有绿。

    屋檐下的栏杆上还蒙上了一层皮子。

    显然是想到他要靠在此处，特意打理过的。

    当真是有心了！

    院子中央还有一个小亭子，四周种满了一排排的花草。

    估计光是找这些花草，怕是都花费了不少精力。

    屋内床铺、茶具、座椅，样样俱全，很是精致。

    就连窗子上，都挂起了一层层洁白透亮的窗布，即不遮挡采光，又能遮掩风尘。

    这么几栋木屋，怕是要花费不小。

    放到现代，这就是一栋山间小别墅。

    听说尹志平出家前，可是地方的大户。

    这一下子就是一栋小别墅出手，果然阔绰不凡！

    “尹道长有心了，我非常喜欢！”

    东方不败微笑着开口，语气轻柔，吐气如兰。

    只此一言，就让尹志平身心一荡，宛如飞舞在九天云霄。

    看到东方不败的笑容，他感觉这一个月的努力没有白费。

    尹志平心花怒放，开心的傻笑着起来：“姑娘喜欢……就好！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟们冲一冲呀，别养死了！

    23qb.

第一百一十九章公子请喝茶

“终于有个家了！”

    送众人一一离去，东方不败心情瞬间放松了下来。

    在八间木屋内来回走动。

    他看到了白白的绒被，那丝滑的布料，竟然是蚕丝。

    柔软的内里，也是上等细棉，充满了淡淡的香气。

    显然是被熏香熏过的，绝对都不便宜。

    这一切，简直难为了那群道士，竟然耗费如此心力。

    还有厨房、火炉、客房、书房，虽然在山上，可真是样样俱全。

    “想不开心都难啊！”

    东方不败深深的感叹，只是一句话，他的家就好了。

    “怪不得都喜欢做绿茶！这么好的事情，谁不喜欢呢！”

    “可惜，没有密室，若是提升资质、悟性，还得去古墓才安心！”

    想到这里，东方不败走出房间，站在屋檐下，靠着栏杆，看着眼前的花丛微微发呆。

    偶尔还有一些小蜜蜂辛勤在身边的嗡嗡乱叫。

    混合的花香，充满了整个院子。

    “叮铃铃……”

    清脆的声音，从房檐角缓缓响起。

    那是风铃！

    看到这安静祥和的一切，东方不败忍不住笑了起来。

    刹那间，整个院子内的百花都失去色彩一般，天地间只余下东方不败的笑脸。

    “好美！”

    痴醉的声音，突然从房顶传来。

    东方不败眉头微动，抬头看向来人：“张三枪，你一直跟着我，到底想干什么？”

    他倒也不是极端仇视张三枪，当然也没太多好感。

    若不是当初比武招亲之时，这家伙毫不犹豫的为他站台，甚至为了他要独斗群雄。

    怕是一见面，他都想给他两针了。

    不过，想到这张三枪的武力，他觉得还是可以拉拢一下的。

    唯一的问题，就是张三枪这货，有点不解风情！

    “我能干什么？当然是来看看未来的媳妇！”

    张三枪开口，脸上带着一丝迷醉，似乎还沉醉与东方不败刚刚的笑容之中。

    “谁是你媳妇？你又想打架？”

    东方不败无语，天天媳妇长媳妇短的，也没见你送东西啊？

    你看看人家尹志平，这一栋小别墅送过来，老子不开心都不成。

    “对了，乾坤大挪移！”

    想到这部明教镇派功法，东方不败心头微动。

    乾坤大挪移，堪称是最强的辅助功法。

    集乾坤阴阳之变化，激发潜力，蓄力爆发，奇特的运劲法门，可以让人的实力凭空提升数成。

    多年后的明教教主张无忌，一身九阳神功不会运用，学会了乾坤大挪移之后，直接横推武林。

    可以想象，这乾坤大挪移的威力！

    只是一想到眼前这家伙不解风情的样子，他又有些不知道该说什么了。

    眼前的张三枪，算是那种极其我行我素之人，在情爱方面，简直就是个莽汉，只知道要跟他生孩子！

    还有些霸道的不讲道理，喜欢的就要强抢，完全没有读书、修道之人的那种儒雅。

    “突然怀念朱厚照了，若是他在这里……”

    想到这里，东方不败看张三枪越发不顺眼。

    “找个机会，好好整他一番！”

    东方不败脑海中莫名其妙的冒出了一连串的念头。

    等想清楚一切，东方不败又暗自心惊：“不对啊！老子为什么这么想？”

    “嗯！我只是想找帮手！未来求生任务的帮手！”

    “对！就是这样！”

    东方不败瞬间找到了理由。

    “好啊！来打架吧！”

    听到打架，张三枪眉头一挑，瞬间兴奋起来。

    虽然他知道如果真的厮杀，他肯定奈何不得东方不败。

    可想到东方不败比武招亲上的风情，他又忍不住想要与东方不败打斗。

    不但能好好欣赏东方不败那一身妖娆的风情。

    还能看到那柔韧至极的身体，宛若舞蹈之姿。

    他可是一直想看东方不败起舞。

    为此哪怕挨顿揍、受点伤，也没什么打紧。

    光是想到那一身风情，他都有些迫不及待。

    “就知道打架！”

    东方不败翻了白眼，直接回转屋内。

    虽然不知道张三枪安的什么心，但不同意，绝对是对的。

    “喂！东方不败，出来打一架吧！”

    看到东方不败转身回屋，张三枪连忙大声喊道。

    说起来，自从来到终南山，他真的好久没跟东方不败打过架了。

    想到比武招亲时的场面，他心中瞬间火热起来。

    “你要是能帮我找来达摩四卷，我就跟你打，不然休想！”

    东方不败的声音从房屋中响起。

    他只想把张三枪打发走，毕竟这混蛋同样贼心不死，一直想和他生娃。

    不得不防。

    “达摩四卷？”

    张三枪心头一动，这东西他自然听说过。

    对于明教来说并不算什么秘密。

    达摩四卷包括《达摩大乘入道四行观》《达摩血脉论》《达摩破相论》以及《达摩悟性论》

    这可是当年达摩佛法大乘时，亲自编撰的四本经书，更是少林武学根基。

    “少林寺啊！老子又不是没去过！”

    张三枪瞳孔微亮，如今他自知不是东方不败的对手。

    可除了打架切磋，他一时间还真不知道该如何与东方不败相处。

    如今听闻东方不败想要达摩四卷，才肯与他打斗，自然是上了心，道：“这可是你说的，我记住了！等我回来找你！”

    听到这声音，东方不败神色一惊，随即有些发愣：“这家伙什么时候开窍了？”

    “我还发愁怎么得到这些经书呢！”

    东方不败下意识的笑了起来。

    这可当真是意外之喜！

    “希望你不会被打死！阿门！”

    东方不败装模作样的点了个十字架，开始了修行。

    少林寺传承悠久，可不是小门小户。

    转眼半个月过去了。

    这一日，东方不败端坐在院子里的花丛中，默默体悟着脑海中的功法。

    熟悉的声音突然从院子外响起。

    “东方姑娘，小生郑玄、风玉青来访！”

    听到这个声音，东方不败瞬间转头。

    一眼便看到了郑玄、风玉青二人，此刻正站在院子外，远远的看着自己。

    哪怕成为了武者，可二人修习了二十多年的儒门礼仪，几乎深入骨子里了。

    连站姿都无可挑剔，彬彬有礼。

    “我还以为二位公子在比武招亲之后便离开了，没想到竟然还有机会再见！快请进！”

    东方不败开口，心思瞬间活络了起来。

    有了这二人，儒家典籍也有着落了。

    而且，这二人机缘不小，对自己痴迷不已。

    身怀独孤九剑、以及自己给的纯阳功，很有潜力，怎么说也得拉拢一下！

    “打搅姑娘了！”

    二人腰间挎着长剑，彬彬有礼。

    “这有何打搅的，江湖儿女，没有那么多规矩！”

    东方不败轻笑，带着二人在院子里的亭子内坐下，这才进入屋内拿出茶叶，烧起了热水。

    边弄边道：“二位公子书香门第，想必是能品出这茶的味道的。”

    “只可惜，我不懂茶道，只能焚琴煮鹤！”

    听到东方不败的言语，风玉青连忙起身，殷勤的道：“怎么能劳姑娘动手，交给在下来便是！”

    说着，风玉青连忙靠近东方不败，想要接过茶壶。

    突然。

    “嘭！”

    伴随着碰撞声，水壶直接打翻在地，东方不败突然闷哼一声，手指瞬间通红。

    “东方姑娘你没事吧！”

    风玉青一惊，连忙拉住了东方不败的手查看，更是小心翼翼的吹了起来。

    看到这样一幕，郑玄双眼一瞪，不可思议的看向风玉青，瞳孔中火焰狂涌。

    你竟然抓住了东方姑娘的手！！！

    你竟然敢抓住东方姑娘的手？？？

    哎……刚刚我应该过去的！

    一阵淡淡的后悔之意，出现在郑玄心头。

    “额！我没事！”

    东方不败似乎刚刚反应过来，连忙把手抽回，腰肢摆动，后退了两步。

    白皙的脸蛋瞬间泛红，抿着嘴唇，不失尴尬的对着二人微微一笑。

    那一瞬间的娇羞，直接把二人看呆了。

    “好美……比妖艳的晚霞还要美上万分！”风玉青傻傻的开口。

    “香靥凝羞一笑开，柳腰如醉暖相挨！”郑玄亦是痴痴的呢喃。

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟姐妹们冲冲冲！

第一百二十章争风吃醋

“抱歉！让二位公子见笑了！”

    东方不败恢复清冷，葵花真气运转，脸上的红润瞬间消失，落落大方的开口。

    如此一幕让二人怅然若失。

    刚刚那一幕，怕是一辈子都不一定能见几次。

    反倒的一旁的郑玄突然想起，刚刚风玉青那混蛋，抓了东方姑娘的手。

    在江湖中人眼中，这可能没什么。

    可在儒家礼仪之中，抓住姑娘的手，那就意味着前进了一大步。

    今日抓住了姑娘的手，那明日就有可能抓住姑娘的脚，后日就很有可能抬起姑娘的腿……。

    “风玉青老子要和你决斗啊……”郑玄心头火气澎湃。

    可当二人听到东方不败那清冷的言语，又瞬间清醒。

    风玉青连忙行礼，道：“姑娘言重了，是在下二人冒犯了。”

    “姑娘身姿怎能做这些粗活，还是我来！”

    说着，风玉青拿起水壶，开始打水烧水。

    东方不败只能后退，坐在圆桌旁，默默看着一切。

    手指上的红润，葵花真气运转之下，便已消散。

    “我这茶……虽然功夫不深，但应该很好喝吧？”

    东方不败心中暗暗嘀咕，看到郑玄起身靠近，他连忙又运转葵花真气，让手指变红了。

    “姑娘你手没事吧？”郑玄来到东方不败身边，关心的询问起来。

    东方不败浑然不在意的笑了笑，探出手看了一眼，道：“没事，小伤而已，习武之人不怕这些！”

    看到那红润的手指，郑玄连忙拿起茶碗，弄了一碗冷水放在桌上。

    毫不犹豫的捉住东方不败的手，放到了水碗之中。

    “好滑！”暗暗感叹一声，这才正经的道：“身体发肤，受之父母，当爱护！”

    “虽然是小伤小痛，但留下疤就不好了！”

    看着郑玄那小心翼翼的模样，一只手还搭在自己手腕上，东方不败脸色适时的微微一红，道：“没事，也习惯了！”

    听闻此言，郑玄心头没来由的一痛。

    是啊，孤身一人，这些事情早应该习惯了。

    可是如此娇柔的少女，该是受了多少苦，才能说出此言。

    而他们堂堂男子汉，读书习字，身后书童成群、锦衣玉食。

    又何曾想到，这一句习惯了的话语之中，蕴含了多少苦涩？

    正在烧水的风玉青，偶尔回头。

    看到郑玄抓着东方不败的手腕，差点直接拔剑，来一记‘破贱式’。

    “郑玄，你这个混蛋，老子要跟你决斗啊！”

    风玉青心底怒吼，眼中寒光闪烁，脸上却没有表现出丝毫。

    提着水壶默默来到长桌旁，一边泡茶，一边嫉妒的看着郑玄。

    “这明明应该让我来的！”

    “你一个只会吟诗作对的书生，懂什么啊？”

    风玉青心头想法万千，却并没有在东方不败面前表现出来。

    “好了，我没事了，二位公子请喝茶吧！”

    东方不败抽回了手，平静的说道。

    “嗯！姑娘也请！”

    二人齐声开口，一言一语都彬彬有礼，但眼中的火热却怎么也隐藏不住。

    想到刚刚那手掌的嫩滑，二人心脏砰砰直跳。

    “二位公子习武进境神速，天资不凡，不打算考取功名了么？”

    东方不败随意开口，轻声询问。

    “如今大雍重文轻武，以至于大雍孱弱，被大元虎视眈眈，学文于大雍无用！”

    二人摇头轻叹。

    他们倒是有济世救民之心，只可惜人微言轻。

    大雍国，也不是多那么几个文人，便能够拯救的。

    自从靖康之耻开始，大雍国的脊梁骨就断了。

    高层被硬生生的打怕了！

    “也是！”

    东方不败点头，叹气道：“当年我亦是仰慕诗文，还曾决心想学，可最后醒悟，以我之身，怕是连书院都进不去！”

    “如今虽有了一身功夫自保，再想学文，却依旧无门无路！”

    听到东方不败之言，郑玄、风玉青齐齐看向东方不败的脸蛋。

    如此容颜，又是女子之身，若是没有武力、家族护持，如何能得那些大先生教导。

    就算有，除去那些不安好心之人，估计也是教习一些女子的三从四德。

    风玉青眉头一动，脸上突然露出丝丝喜色，道：“姑娘若是真想学文，我虽不才，但也算精通五经，愿一字一句教导姑娘！”

    听闻此言，郑玄嘴角抽搐。

    他终于发现了，自己比起风玉青那见缝插针的本事，可差劲的多。

    顶多比风玉青附庸风雅些，有几分半吊子诗才。

    但若是教文，这不正是自己的优势么？

    “勤书穷经十余年，焚膏继晷未敢言。”

    “说到教姑娘学文，在下当仁不让！”

    郑玄开口，意气风发。

    以他这半吊子诗才，教东方姑娘学文，那应该绰绰有余了吧。

    至少比起旁边这位老风，他更合适！

    这个他最擅长啊！

    “你？”

    风玉青闻言，心中猛的一咯噔。

    随后怒瞪着郑玄，眉头抖动，嘴角抽搐，仿佛在说：“你特么天天游山玩水的家伙，还敢说自己皓首穷经？”

    郑玄看向风玉青，面不改色，甚至嘴角还带着笑意，仿佛在说：“我就是比你强！”

    二人在东方不败眼前暗中较劲，仿佛演起了无声大戏。

    “这就是争风吃醋吗？”

    看到这二人模样，东方不败心头好笑。

    但还是强忍住笑意，道：“二位公子愿教我习文，我自是高兴，只是男女有别，怕耽误二位公子。”

    “不如二位公子为我借来些古籍，我自学便可，但有不懂之处，再向二位公子请教！”

    二人闻言这才罢手言和，对视一眼齐声道：“也是，姑娘在此，我二人若是长住，怕是惹人闲言闲语！”

    “我二人自是不怕，却累及了姑娘清誉，我们可去岳麓学院，亲手为姑娘抄录些儒家典籍，供姑娘学习所用！”

    东方不败心底一喜，这个时代书并不贵，但也要看是什么书。

    普通的书一卷也就二三十文，一部的话也就千文左右。

    一些比较经典的藏书、典籍，也只有一些大的书院、家族才有，珍之重之，视为传承。

    东方不败需要的就是这些藏书、典籍。

    这种书籍，必然极其珍贵，被收藏在大家族亦或是学院之中。

    而他此刻之身，很难得到，就算去做，也是极其浪费时间。

    如今只是表演一场茶艺，便能安然到手，何乐而不为呢？

    “如此就多谢二位公子了！”

    东方不败连忙起身，对二人拱手感谢，声音之中满是期待。

    这让二人兴奋不已，正不知道该如何与东方不败相处呢，刚好可以教文。

    而且，还要抄录一些高深、没有注解的书籍，眼前的少女必然看不懂，要时常请教他们。

    这样就可以与东方不败日日相见。

    到时候花前月下，弄曲抚琴，吟诗作对，该是什么样的一番景色？

    “东方姑娘客气了，我们定然为姑娘抄录一些孤本典籍！”

    二人连忙回礼，哪里会拒绝？

    与美共读，添香，那不正是他们最期待的嘛？

    “只是身边的混蛋有些碍事！”

    郑玄、风玉青二人仿佛心有灵犀一般对视，似有激烈的火花迸射。

    这场三人茶会，一直喝到傍晚，才堪堪散场。

    看着二人离去的背影，东方不败贼开心的笑了起来。

    “没有什么是一顿茶解决不了的！”

    “如果有，那就再来一顿！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟姐妹们冲冲冲！

第一百二十一章非……礼呀

在这个孑然一身的世界。

    他除了利用自己的优势，还真的找不到别的办法，去快速的达成自己的目的。

    这不是笑傲世界，没有他那强盛的日月神教支撑，没有情报，几乎两眼一抹黑。

    “非常时期，用非常手段，不过分吧！”

    东方不败自我安慰，脚下轻点，人已经飞到房顶之上。

    惬意的躺在房顶，遥遥的看向天边晚霞。

    有着如此容貌，虽说很麻烦，但从长远的来看，以后不管哪个世界，估计都不会太过凄惨了。

    “这么久了，不知道张三枪那家伙，有没有成功！”

    “道经我已经读了七八百卷了，就差佛经和儒经了！”

    “还有……我希望葵花神功进步完整之后，不会有太大的变化！”

    想到这里，东方不败又看了看自己的胸口。

    若是真有一天完全完成女相的转化，有了最完美的身材，那行走天下，会发生何事，真的说不准。

    更可怕的是，到时候, 男装估计都会装不下他的身材，只能穿女装了。

    他最后的倔强, 怕是也要失去了。

    想到穿着女装长裙, 腿上空荡荡、胸口沉甸甸的感觉, 东方不败有些牙疼。

    “或许，我可以不断完善、改变葵花神功。”

    “就算无法阻止这种变化, 也要让它往自己期待的一面转变！”

    东方不败脑海中冒出这么一个念头。

    别人能够创造功法，以他的悟性，有了足够的武学知识储备, 难道还不会修改功法么？

    只是他知道，葵花神功根基已成，哪怕再怎么修改，也阻挡不了继续蜕变。

    还有系统的加成, 他顶多只能是拖延身体，不变化的太快而已。

    而且，不管怎么样，葵花神功必须要完善, 更进一步。

    他的实力也必须提升。

    不但是为了自保, 也是为了让自己更快的成仙。

    时间流逝，转眼又是十几日过去。

    “九阳神功不愧是九阳神功啊！”

    “脑海中上千本内功心法, 除了太极拳经, 竟然没有其他功法能与其相比！”

    这些时日静下心来, 他总算把脑海里的功法都大致领悟了。

    收获最大的自然是九阳神功。

    武当纯阳功、峨眉九阳功、少林九阳功，三种功法合一, 虽然不是完整的九阳, 但依旧直指先天之境。

    尤其是那一句功法理念：他强任他强，清风拂山岗, 他横任他横，明月照大江，他自狠来他自恶, 我自一口真气足。

    可以说, 九阳神功就是以力压人的神功，真气足够深厚, 明悟武学理念, 先天自成。

    管你任何变化, 我就是真气源源不绝, 不动如山。

    修成九阳神功，不说天下无敌，但基本上也算是世上顶尖的人物了。

    “可惜我练不了！”东方不败长叹。

    九阳神功根本不适合他这具身体，还有霸道至极的葵花真气在身。

    他没有一丝机会去修炼其他功法。

    “哗啦啦！”

    就在东方不败沉思之时，一阵衣衫咧咧的声响，突然响起。

    下一刻，张三枪满脸胡茬的出现在房顶之上。

    其手中还拿着一个包裹，衣衫微微散乱，看起来有着些许狼狈。

    “小娘子，经文我给你抢来了, 可别忘了你说过的话，我会来找你的！”

    张三枪把怀中的包裹, 向着东方不败方向一丢，整个人像是被人追杀一样, 快速的施展轻功离去。

    “咦？这世界上还有谁能让张三枪吃亏？有意思！”

    东方不败抬手接住包裹, 有些意外。

    很难想象以张三枪这种性格，竟然没有霸道的直接与他打架，甚至霸王硬上弓，反而直接离开。

    “达摩破相轮？就这一本？”

    翻开包裹，东方不败微微一顿，有些失望。

    “算了，以后对张三枪好点吧，他应该还会去给我偷经书！”

    摇了摇头，东方不败刚要翻开经书，却突然眉头一皱，看向院子之外。

    不知道何时，门外已然站着一道身影。

    “阿弥陀佛，女施主，此乃少林经书, 还请还给小僧！”

    来人一身灰白色僧袍，脖子上挂着一串念珠。

    人长得极其俊俏，猛一看, 差点让东方不败以为是武侠版的唐僧来了。

    尤其是面前这个和尚, 还有着一股浓浓的书卷气，给人一种腹有诗书，气自华的感觉。

    若不是那耀眼的光头，猛一看还以为是一位俊俏的书生相公。

    长身玉立、温润儒雅，更像是一位饱学儒生。

    “和尚，你是谁？”

    东方不败询问，瞳孔里满是好奇。

    眼前的僧人太过俊俏，二十五六的年纪，功力之深厚，连那张三枪都狼狈离开，不想与之照面。

    显然在其手中吃过亏。

    “小僧觉远，少林藏经阁一看守，女施主，月前有人从藏经阁盗书，贫僧一路追赶至此！”

    觉远双手合十，有礼有矩，没有丝毫逾越。

    “觉远？”

    东方不败一惊，瞬间明白眼前的人是谁了。

    单靠自己就把九阳神功修炼大成的第一人。

    其功力之深厚，不下于五绝，比后期天下无敌的杨过，还要强很多。

    但并没有学习太多武功招式。

    可九阳神功最大的特点，便是防御无双，内力源源不绝，普通拳脚一招一式，都可拥有莫大威力。

    尤其是眼前之人看守藏经阁，曾把所有佛门经文看了个遍，若是他想，完全可以用九阳神功模拟佛门任何招式。

    也怪不得张三枪会吃亏。

    觉远施展九阳神功，若是愿意的话，估计都能大致模拟出张三枪的乾坤大挪移。

    当年的张无忌学会九阳神功，可是一夜间直接把乾坤大挪移练到第六层。

    除了功力深厚，自然少不了九阳神功这功法的特殊之处。

    “这不就是行走的藏经阁嘛！”

    “而且，还是一位高手！”

    东方不败瞳孔一亮，脸上瞬间流露出一丝微笑，道：“觉远和尚，这经书我尚未观看，不能给你！”

    “不如这样，你就在此地住下，等我看完经文，便把经书还你，如何？”

    行走的藏经阁，东方不败怎么能轻易让人跑了。

    完全可以借着机会，询问更多经文。

    看到眼前少女温和的笑容，就仿佛看到了一轮娇媚、灿烂的太阳，驱散了漫天的阴霾。

    又像的雨过天晴后的彩虹，当真是美不胜收。

    觉远顿时心生好感。

    眼前的少女，可比盗经的莽汉好说话多了。

    可想到达摩四卷是少林秘传，未经允许，是不可能与其他人观看的。

    “阿弥陀佛，女施主要查看其他经文，小僧自不会阻拦，只是此达摩真经乃是少林秘传，未经允许，无法与他人观看！”

    “还请施主见谅！”

    觉远语气温文尔雅，很是有礼，耐心的解释。

    “觉远和尚，经书写出来就是给人看的，出家人不说众生平等嘛？凭什么不给我看！”

    东方不败怎么可能放弃到手的经书。

    就连眼前这位行走的藏经阁，他都眼馋不已，更不可能放弃。

    讲道理他觉得，可能讲不过眼前这位饱学的和尚。

    可谁让他可以不讲道理呢？

    说着，东方不败便直接翻开了经书，还拿着清泉般的眸子，远远的看着觉远。

    “不是？刚刚明明很有礼数，很好说话的！”

    “怎么一转眼就变的娇横了许多？”

    觉远一时间想不明白，但他却知道不能让经文外泄。

    “阿弥陀佛，贫僧得罪了！”

    觉远大步前迈，竟然瞬间靠近了东方不败。

    一双大手带着温和的九阳真气，直直抓向经书。

    哪怕是打斗起来，竟然也给人一种温和有礼的感觉。

    看到这样一幕，东方不败目光一转，抬手把经书塞到胸口。

    端坐在原地，丝毫未动，反而还大声的喊了起来。

    “非……礼呀！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟们冲一冲呀！

第一百二十二章

“额？”

    觉远神色惊愕，双目陡然圆瞪。

    完全没想到，那经书会突然被塞到了胸口。

    看到那含苞待放的胸口一下子鼓了起来，觉远罕见的脸红了起来。

    更让他没想到的是，眼前的少女，竟没有丝毫躲闪，反而昂首挺胸，丝毫不惧。

    再听到那一声‘非礼’，觉远直接破防了。

    眼看自己的右手，就要触碰到眼前的少女的胸口，他连忙运转真气，硬生生的后退了几步。

    抬起头时，便看到眼前的少女，正端坐在木凳之上，娇笑的看着自己。

    那笑容宛若一道无法形容的光，直入眼底，没入脑海，挥之不去。

    “唰！”

    觉远的耳朵瞬间发红，仿佛被火焰炙烤一般。

    其脸上也流露出丝丝绯红，再也不敢看东方不败的笑脸，连忙双手合十，低头默念阿弥陀佛。

    此刻的觉远，一时间完全不知道该怎么办了。

    那少女的娇笑，宛如流入人心的血液，已然遍布全身, 想要丢掉都无法做到。

    无时无刻的想要涌出心头。

    而且，经书在少女怀中, 他总不能去撕开少女的衣服去抢。

    一想到刚刚看到的那鼓鼓的胸口, 觉远便感觉到脸色一阵燥热。

    自己真要去抢, 估计和贼秃没啥区别了。

    再说作为一位饱学之士，知书达理之人, 佛经都读了无数卷，他也做不出这种事情。

    尤其是眼前的少女，还会大声喊‘非礼’。

    这让他一个和尚, 情何以堪？

    而且，每当少女娇笑时，他总觉得看了二十多年的佛经也不够用了。

    忍不住想要去看那无瑕的脸庞。

    佛心都差点混乱。

    “觉远小和尚，你不是要拿经文嘛？”

    东方不败眼角弯弯, 满是笑意。

    二十四五岁的小伙子，血气方刚，还练的是九阳神功，就不信你挡得住！

    “阿弥陀佛！”

    觉远低头, 紧闭双目, 不断念着经文，连睁眼看东方不败的勇气都没了。

    他又如何敢去拿经文。

    此刻, 他心中只有一个念头, 佛经上说的什么红粉骷髅, 都是扯淡的吧？

    眼前的少女可比那骷髅要美上千万倍！

    谁见了会不喜欢？

    那一颦一笑，都让人心头发慌。

    这种魔法, 要用什么佛法能破？

    而且, 哪怕是和尚，方外之人, 他也不可能不识礼仪。

    少女的清白，在这个世界太重要了。

    就算少女不反抗，他怎么可能去从少女怀里拿经书？

    “你不拿, 那我可就要看了！”

    东方不败声音清脆, 一手从怀里拿出经文，清泉般的眸子, 就这么看着觉远。

    “施主莫要胡搅蛮缠！”

    觉远很是无奈, 面对这么一个少女。

    打又不能打, 碰又不能碰, 就连看都不敢看了。

    这比那盗经的莽汉还要难以对付啊。

    面对张三枪时，他都只是防御、追击，心怀慈悲，不曾出手伤人。

    更何况是一位如此漂亮的女孩子。

    换成谁在这里，也会舍不得出手吧。

    “我哪里胡搅蛮缠了？”

    “经书就在我怀里，我也没反抗，又没说不让你拿，可你不敢拿，怪我喽？”

    东方不败可不客气，直接翻开经文默默的观看起来。

    这让觉远越发头疼。

    他知道自己一靠近, 经书必然会被藏起来。

    只能满脸无奈的走到一旁，默默念经打坐起来。

    面对眼前如此漂亮的少女, 他真的没有一点办法了。

    尤其是还要念经平复自己混乱的佛心。

    东方不败也乐得清净，安心查看着达摩破相论。

    时间就在不知不觉中流逝。

    达摩破相论一共十四卷, 共分心论十卷, 相论四卷，算是修心修性，以及心、相解脱等方面的经文。

    其中蕴含的佛理，玄而又玄，不懂佛经之人，哪怕记住，也无法完全明悟。

    默默的把所有经文记在脑海，东方不败合上了破相论，道：“觉远和尚，何谓观心法？何谓一法摄诸法？”

    “了四大五阴本空无我，又作何解？”

    “何为转相开示？佛三十二相，又做何解？”

    听闻东方不败此问，觉远一脸无奈。

    经书你都看了，还要让我给你解释经书上的含义么？

    “阿弥陀佛！”

    觉远念诵佛号，不去理会东方不败，似乎完全沉浸在自己的世界之中。

    “觉远和尚，你不跟我说明白了, 我是不会还你经书的！”

    东方不败没有丝毫讲道理的打算，道：“我记得达摩四卷，除了破相论还有三卷, 你拿其他三卷来换！”

    说完，东方不败直接把经书放到怀里。

    任你九阳神功厉害无匹，我就是不跟你打架。

    就来软的，我就不信你一个和尚，敢对老子怎么样。

    听到这样的话，觉远只觉得脑壳疼。

    给你看经文已经算是很大的让步了。

    还要给你解释其中经义。

    甚至还要拿其他经卷来换，那换来换去，不是平白的让你把所有的秘传经文都看完了？

    “阿弥陀佛！”

    觉远再次念诵佛号，完全不开口说话了。

    “行！我还不信调教不了你！”

    看着觉远油盐不进的样子，东方不败也来气了。

    一个不懂风情的张三枪就算了。

    他不相信，以自己的容貌，天生媚骨，还调教不了一个和尚。

    东方不败又怎么可能败！

    想到这里，他直接起身，来到觉远身前，往地上盘膝一坐，手托着下巴，支在膝盖处，就这么歪着头盯着觉远看。

    闭目念着经文的觉远，身体立马绷紧。

    他感受到了少女身上的香味、呼吸声，近在咫尺。

    莫名的，连四周的空气，都清香起来。

    尤其是先天境界的五感，更清晰的感受到那一道毫不掩饰的目光，如丝如雾一般盯着自己。

    这一刻，觉远那跳动的心脏，好没来由的快速跳动起来。

    仿佛自己的心脏，已经不是自己的一般，想要逃出胸口。

    “觉远和尚，佛都说四大皆空，可你为何都不敢睁眼看我？”

    东方不败的声音近在耳边，如仙子的呢喃，瞬间让觉远脸色红了起来。

    虽然从小就开始读佛经，读了二十多年。

    但佛经上说的只是道理。

    懂得了道理，可并不代表谁都能够做到。

    尤其是眼前的少女，整个世界怕是也找不到第二个。

    那一身魅力，别说是觉远，就是少林的方丈大师来了，估计也没办法。

    “觉远和尚，你说你长得这么俊俏，为啥就当了和尚了呢？”

    东方不败的声音带着一丝丝遗憾，一丝丝婉转，清脆悦耳。

    猛一听，还以为是觉远和尚，抛弃了眼前的少女一样。

    只是这么一道声音，便让觉远坐立不安了，心脏砰砰直跳。

    他下意识的睁开双眼，瞬间便看到自己面前盘坐的少女。

    其身上的青衫被崩的紧紧的，修长的长腿互相纠缠，惹人遐思。

    细挺的腰肢微微弯曲，胸前微微鼓起，手托着下巴，那如丝如雾的眼睛，一眨一眨的，直直的看着自己。

    无形之中流露的风情，让觉远瞬间面红耳赤，口干舌燥。

    太近了，一睁眼，所有的风情尽收眼底。

    是个男人都无法抵抗。

    尤其是那一股清新淡雅的香味，无时无刻的缭绕在人心间。

    更别说是一位从小在寺庙长大的和尚，何曾见到过如此一幕。

    “我是不是很好看？”

    看到觉远睁眼，东方不败脸上绽放出灿烂的笑容，吐气如兰。

    那一瞬间，觉远好像看到了佛祖一般，竟然完全移不开眼睛。

    不！眼前的少女的笑容，比佛祖好看多了。

    比那天上的太阳还要耀眼，比那山间百花还要娇艳。

    只是一眼，觉远的心脏便砰砰直跳，想要挣脱身体。

    “阿弥陀佛！”

    觉远连忙闭上眼睛，不断念诵着佛号。

    这一刻，觉远的心完全乱了。

    从小在寺庙中长大，又是一直守在藏经阁，没人教过他如何应对这样的美貌少女啊！

    看着觉远再次闭上双眼，东方不败眼角笑意弥漫。

    “觉远和尚，你说来说去，就只会说阿弥陀佛吗？”

    “你师父难道没教过你，见到漂亮的姑娘，该说什么吗？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟们冲吧！

第一百二十三章（求首订）

“阿弥陀佛，施主还请把经书还于小僧！”

    觉远紧闭双目，双手合十，异常的虔诚。

    虽然心脏还在快速的跳动，但已经变得轻缓了许多。

    脸上的红润也在消失。

    似乎只要不去看东方不败，他就可以完全排空心中的念头。

    不过，东方不败依旧发现，觉远那红的要滴血的耳朵，一丝都没变。

    显然，这和尚虽然看了不少经书，也能静心。

    但不代表就能完全忽视他的魅力。

    东方不败对此并不意外，开口道：“觉远和尚，想要经书还要看你自己，你即不懂，那我就好心，给你讲个故事指点你一下吧！”

    “某日，有人在观音菩萨的庙宇中，看到了一个和观音菩萨长得一模一样的人，在虔诚的跪拜祈求。”

    “这人很好奇，就上前询问，你是观音菩萨么？”

    “菩萨回应说是，这人又问，那你为何还要拜自己？”

    “菩萨说，求人不如求己！现在……你知道该怎么做了么？”

    东方不败的声音，清脆悦耳,  如房檐上的风铃，随风而动。

    尤其是近在咫尺,  觉远只感觉脑海中东方不败的模样,  越发清晰。

    自己的耳朵越发滚烫,  更加不敢睁眼。

    但就算如此，依旧有着一股奇特的清香,  不断的撩人心扉。

    “阿弥陀佛，求人不如求己，施主慧根,  贫僧懂了！”

    觉远语气虽然还依旧平静，但却带着一丝无法掩藏的无奈。

    眼前的施主要是敌人还好，他大可以狠下心出手擒伏。

    可这么一位丝毫不反抗的娇俏少女，他却毫无办法。

    他现在不想求己,  就想求别人，赶紧把经书还给他！

    早点离开这里！

    “不！和尚你不懂！”

    东方不败微微一叹，道：“我的意思是,  你既然听了我一个故事,  那就要给我讲段经！”

    “有因就有果，佛祖都这么说！”

    觉远：“……”

    施主竟然不按套路出牌？

    “怎么？你听了我的故事，不打算给我讲经？”

    东方不败轻语,  笑着道：“如果是这样,  那也行,  这本经书，我就不还你了！”

    “佛祖说，这叫因果循环！”

    觉远：“……”

    佛祖这么说过么？

    我可能看了一堆假佛经！

    “阿弥陀佛！施主所言甚是,  有因即有果！”

    觉远无奈，脑海中各种经文流动，却找不到对付眼前少女的办法。

    尤其是一旦想到少女,  他脑海中就蹦出了那明媚的笑容，止都止不住。

    别说他的师傅没教过他,  见到姑娘该如何做，就是佛经里也没写啊！

    想到这里，他只能开口道：“观心即观法，得见自性本心,  可生菩提智慧。”

    “唯观心一法,  可统摄诸法,  心生则法生,  破尽一切无明，寂而常照，照而常寂，得自性本心。”

    “佛有三十二相，谓自心相、外相、所依相、所行相、所意相……”

    觉远这一讲，足足讲了半个时辰。

    东方不败认真倾听，虽然还有诸多不懂，但对破相论理解，越来越清晰。

    以他的悟性与记忆，自然不可能无所得。

    “很好！”东方不败满意的点头，说道：“你我有缘，我再给你讲个故事。”

    说完，也根本不等觉远拒绝，直接就说了起来。

    “一只老鼠，经常偷食村民粮食，被抓。”

    “老鼠本以为死定了，却不曾想那位村民信佛，不忍杀生，故又把它放了。”

    “多日后，老鼠突然发狂，咬了村民一家每人一口，随后向外狂奔。”

    “村民认出老鼠，大怒，喊上家人围堵狂追，数十米后，却突然发现身后的房屋，在突如起来的震动中倒塌！”

    “村民这才明白，他被这只老鼠救了一家人性命，这个故事你懂么？”

    “阿弥陀佛,  万物有灵，老鼠报恩,  施主为小僧说故事，小僧自然要回报！”

    “不知施主想要听那一段经文？”

    觉远语气越发平静,  很是自觉的开口。

    虽然经文为少林秘传,  未经允许，不得传。

    但不传经文，他便无法拿回经书原本。

    这是一个死循环。

    除非他能想到对付眼前少女的办法，不然不可能解开。

    可佛经之中都没说怎么对付漂亮姑娘，他哪里有好办法？

    尤其是达摩经书原本丢失，这比秘传外泄更严重。

    觉远已经想通了，两害取其轻。

    再说，也正如面前少女所言，经书写出来，就是给世人看的。

    众生平等，任何人都应有机会观看。

    眼前的少女即拿到经书，那便是缘。

    若是悟得佛理，说不定会把经书还他。

    “不对！和尚你还是不懂！”

    东方不败再次开口反驳，道：“老鼠一条命救了村民一家人的命，这叫滴水之恩涌泉相报！”

    “我给你讲了一个故事，你就应该给我讲完你心中的所有经文！”

    “你说是不是这个道理？”

    觉远：“……”

    歪理啊！

    觉远都呆住了，下意识的睁开双眼，看向眼前的东方不败。

    不知何时，东方不败已经起身，俏生生的站在自己面前不远处，显然也是为了避嫌。

    任何一个女子，离一个和尚太近，必然会招人闲话的。

    眼前的少女虽然胡搅蛮缠，有点不讲道理，但还是知礼的。

    尤其是那清冷的面色，如同一座拒人千里的冰山。

    唯一可惜的，就是那一身不是很合身的男装，把眼前的少女身材展现的妖娆无比，前凸后翘。

    明明很安静清冷，可偏偏给人一种惹火到极致的感觉。

    完全就像是世间流传的妖狐话本传说中的狐妖一样，魅惑至极。

    甚至还有过之，而无不如。

    微微翘起的嘴角，缓缓低垂的眼角，媚眼如丝的瞳孔，以及那精致的脸蛋。

    还有着一股说不清道不明的魔力，和淡雅的香味，无声无息的沁润人心。

    只是一眼，觉远就觉得心脏疯狂跳动，有点口干舌燥。

    其心中原本酝酿的拒绝话语。

    在看到眼前这娇媚的脸蛋，还有那一身风情之后，嘴巴开合了数次，愣是没能发出丝毫声音。

    脑海中只留下一个念头。

    眼前的少女说的好像很有道理啊！

    “不！不对！”

    觉远心中一惊，瞬间清醒。

    那明明都是歪理，自己读了那么多佛经，怎么可能不明白。

    按照眼前少女的逻辑。

    等下若是再讲出几个故事，那他怕是要欠上一辈子都还不完的债了。

    甚至，自己整个人，怕都不是自己的了？

    这找谁说理去啊？

    想到这里，觉远突然发现，自己的内心竟然有着那么一丝期待。

    感受到这种变化，觉远心头大惊失色。

    他从小在少林长大，一直是藏经阁看守，靠着职位之便，几乎从小都泡在佛经之中。

    从小更是发誓，一生侍奉佛祖。

    甚至为此，还曾说过一旦背叛少林，不用少林出手，他都会自我了断。

    这也是藏经阁如此重要之地，从没人阻拦他随意进入的原因。

    他整个人都已经是少林之人，被打上了最深的烙印。

    可如今，怎么可能会生出这么奇怪的想法？

    “必须尽快拿回经书，离开这里！”

    “只是讲经的话，也不是不可以！”

    这一刻，觉远心中下意识觉得，眼前这个地方，眼前的少女，将会是他一生最大的劫难。

    比龙潭虎穴还要危险万分。

    默默念了几遍心经，觉远平复了心绪，不再计较的道：

    “阿弥陀佛，施主……施主言之有理！”

第一百二十四章（求首订）

“觉远和尚，既然如此，那每日傍晚时分，你便在此和我讲经吧！”

    “这里有八间房屋，你可以随意居住！”

    “至于斋饭吃食……你既然是为我讲经，那么我就当为你化缘了，如何？”

    目的达到，东方不败神情越发清冷，并没有再过分的逗眼前的和尚。

    坏人修行，可是大仇。

    虽然很想拉拢觉远，但有些事情，会过犹不及。

    说起来，觉远此人，若不是机缘太过巧合，为了弟子性命，以及自身誓言，甘愿舍身自绝，未来绝对是一代高僧。

    他自然也不想真的坏了觉远的修行。

    尤其是这么一位好和尚，万一因他的原因而死，他还真有点内疚。

    “等等……内疚？”

    东方不败心头微惊，自己可是一个大反派啊！

    应该不择手段才对！

    “不会吧？一定是身体的变化，让我心也变软了！”

    “对！一定是这样！”

    东方不败扫了一眼觉远，不在停留，直接转身回屋。

    他觉得自己的心态有点不对劲，需要调整调整。

    他可是大反派，怎么能心软？

    感受到身边少女气息远去，觉远深深的呼出了一口气，微微睁开双眼。

    “凡有所相，既是虚妄，若见诸相非相，即见如来！”

    “凡所劫难，皆因修行不足，是劫亦是缘法！”

    “也罢，既然如此，那便顺其自然吧！”

    “阿弥陀佛！”

    觉远心绪平静，起身走到最外面的木屋廊道之下, 默默念叨着心经。

    “色不异空、空不异色, 色即是空, 空即是色……”

    时间流逝，转眼便到了傍晚。

    “觉远和尚，吃饭了！”

    东方不败的声音, 宛如屋檐上的风铃一般清脆，响彻整个院子, 让觉远陡然惊醒。

    这才发现天边的太阳已经西落, 丝丝晚霞缭绕。

    他没想到自己今日念经, 竟然禅定了如此之久，心中虽不平静, 但对经文的理解渐深。

    尤其是下意识的与脑海中的少女对抗，让他定力大涨。

    “看来的确是一场缘法！”

    觉远明悟，佛经上记载, 成佛之路, 有千万劫难。

    每一劫, 既是难, 也是缘。

    渡过可佛法大进，渡不过则沉沦轮回。

    这些劫难不是可以避过的, 必须直面劫难。

    “阿弥陀佛，多谢施主！”

    觉远来到灶房，看到已经端坐在长桌旁的东方不败, 深深的念叨了一句佛号，压下心头的悸动, 安然的坐在长桌旁。

    一举一动都十分有礼，没有丝毫逾越。

    东方不败发现, 觉远虽然表现的极其正常，但那红润的耳朵, 却异常显眼。

    显然，觉远心里，绝不是如表面那么平静无波。

    “我也不知道和尚的斋饭该如何做，这里只有粟米粥、些许青菜！”

    “对了，还有蜂蜜！”

    说到这里，东方不败又推了推桌子上的蜂蜜，道：“这是我跟随院子里的蜜蜂，找到了蜂巢所在，采下了不少花蜜……那个……和尚应该能吃蜂蜜吧？”

    “阿弥陀佛，施主有心了，粗茶淡饭即可！”

    觉远连忙念起佛号，虽然可以与东方不败安静的坐在一起，但心头依旧悸动不已。

    可他却不再强行遮掩，反顺其自然，以此磨炼佛心。

    并出言劝阻道：“楞严经有言，诸若比丘不服东方丝锦绢帛，及是此土靴履裘毳，乳酪醍醐，如是比丘，于世真脱，酬还宿债。”

    “施主既然一心向佛，往后还是当爱护众生，不应强取豪夺，蜜浆乃蜜虫一生辛勤所得，是孕育后代之源泉，不应随意取之！”

    “额？”东方不败眨了眨眼, 自己这是被教训了？

    “你不吃, 我吃！”

    东方不败翻了白眼, 毫不客气。

    蜂蜜在这个时代, 可是极好的东西。

    不知道是不是身体的变化，还是本性，对于甜食，他发现自己竟然毫无抵抗之力。

    这也是他今日特意去采取蜂蜜的原因。

    人家小龙女在古墓，常年以蜂蜜为食，不也没事。

    甚至养出来的玉峰，那毒性还堪称一绝。

    一顿饭就在沉默之中吃完。

    东方不败起身，看着还在默默咀嚼的觉远，下意识的道：“先吃不管，后吃洗碗，佛祖也这么说，所以你洗碗！”

    说完，东方不败径直走出了灶房。

    这让一旁细嚼慢咽，吃起饭来都彬彬有礼的觉远，一阵愣神。

    傍晚，晚霞漫天，照的整个大地都像是铺上了一层红毯。

    不时还有蜜蜂，在耳畔嗡嗡作响。

    院子中，东方不败坐于长凳之上，看着不紧不慢走出的觉远道：“开始讲经吧！”

    “你想要快点拿回经书，那就要看你讲经的速度快慢了！”

    说着，东方不败伸了个懒腰。

    刚吃过晚饭，对着夕阳晚霞，他莫名的有一些犯困。

    整个人都慵懒的有些昏昏欲睡。

    “唰！”

    原本已经平复了心绪的觉远，看到此刻的东方不败，耳朵瞬间便红了。

    但此刻的觉远，却没有再强制自己闭眼，反而定定的看着东方不败的一举一动。

    尤其是那因为伸懒腰，让那本就与女子体型不合的青衫，崩的紧紧

    其腰肢扭动，纤细、娇柔的模样，仿若一推即倒。

    尤其是臀部，坐在长凳上，随着身姿伸展，就像是被人挤压一般，不断颤动。

    甚至就连其伸展的长腿，在地上微微用力蹬踩，那用力的模样，都惹人遐思连篇。

    这一瞬间展现的风情，让觉远的脸，瞬间红的宛如滴血一般。

    “色即是空，空即是色，阿弥陀佛！”

    觉远双手合十，念珠搭在手腕之上，默念心经，其目光依旧淡然的看着东方不败的一举一动。

    劫难，不是想避就能避过。

    此刻晚霞下，花丛之中，东方不败伸展着身姿，风情万种。

    一旁，觉远模样俊俏，长身如玉，双手合十，温润儒雅的看着东方不败，目光清明，不躲不闪。

    当真是一副极其美丽的画卷。

    唯一的瑕疵，或许就是觉远的脸色太过红润、耳朵、脖子也是一片血红。

    东方不败转头，瞬间发现了觉远的状态，连忙起身收敛了身姿，更是整理了一番衣衫。

    之后才真诚的道：“抱歉，觉远和尚，是我失礼了！”

    他真不是故意的，只是觉得有些犯困，自然而然的伸懒腰。

    谁曾想觉远这么不闪不避，还这么直直的盯着自己？

    他觉得，若觉远不是一个饱学的和尚，换成张三枪的话，刚刚那一瞬间，估计人早就扑上来了。

    对于自己的天生媚骨，东方不败可从未小看过。

    尤其是被葵花神功不断改变的身体，太妖娆了。

    他自己看着都会脸红，更何况是别人。

    “不如这样，你在这廊道旁的窗户下讲经，我去屋内，隔着窗纱，这样应该会好些。”

    东方不败破天荒的开口，言语竟然充满了体谅之意。

    毕竟经文之事，事关己身。

    说罢，他也没等觉远回应，直接转身走到屋内，来到窗户边坐下。

    呆在屋内，他其实也自由了许多，想怎么样动就怎么样动。

    想怎么穿，就怎么穿。

    完全不用顾忌任何人。

    对于觉远，他还真怕发生什么意外，他的目的只是佛经。

    东方不败心头也有些疑惑，可葵花真气运转，也察觉不出丝毫异常。

    只能当成是这些时日，没有事情做，人越发慵懒导致。

    毕竟除了下午出门去采蜜，他还真没有怎么出门过。

    “果然是劫难，让人心惊肉跳！”

    看着东方不败的模样，觉远心头暗叹，并没有反对，反而异常的赞同。

    若是讲经时，眼前的少女时不时来这么一下，他估计不是渡劫了，而是入劫。

    还是飞蛾扑火那般的入劫。

    “夫道者，以寂灭为体，修者，以离相为宗，故经云：寂灭是菩提，灭诸相故……”

    觉远盘坐在窗下，开始字正腔圆的讲解着经文。

    时间缓缓流逝。

    突然。

    “噗通！”

    一声重物摔倒的声音，从屋内响起，瞬间打断了觉远的声音。

    “施主？你怎么了？”

    “施主？”

    听到屋内的没有声音回应，觉远心中一惊，脸上竟然有了一丝担忧，直接起身跑入了屋内。

    下一刻，一副血脉喷张的画面，直入觉远瞳孔。

第一百二十五章气境大成（求首订）

屋内清雅典致，还有着一股很好闻，宛如草木百花一般的清香。

    不断缭绕在鼻间，让人为之迷醉。

    觉远分不出来具体是什么味道，可他此刻整个人都觉得在火焰中燃烧。

    尤其是自己修习的强身健体的吐纳功法，此刻更是燥热至极的疯狂运转。

    可就算如此，觉远双目依旧保持着清明，只是整个人却有些呆滞的看着眼前的一切。

    那少女身上只穿着一层内衣，侧卧在长椅上。

    脖颈处衣襟散开，白嫩泛红的肌肤，耸立的锁骨，清晰可见。

    还有那鼓鼓的胸口，哪怕隔着衣衫，也异常惹人注意。

    尤其是那种将遮未遮，将露未露的模样，给人一种犹抱琵琶半遮面的极致诱惑。

    如玉般的手臂，此刻泛着红润，纤纤玉指紧紧攥在一起，还拉着上衣的衣角。

    以至于那平坦光滑的小腹，就这么暴露在空气之中。

    皮肤都泛着一丝丝粉红。

    那含苞待放如同花骨朵一般的肚脐，宛如一颗晶莹的钻石，镶嵌在白嫩的皮肤之上。

    其下衣裤筒微微卷起，修长的长腿，竟然纠缠在一起，足足缠绕了两圈。

    那种柔韧,  绝不是普通人可以拥有的。

    以至于那长腿上都有着别样的绯红。

    如玉雕琢的脚丫，交叠在一起,  十根脚趾都微微的弯曲下来。

    那种无法形容的风情,  怕是这世间再也找不到第二人。

    只是一眼,  觉远便感觉自己修行了二十多年的佛经，完全不够用了。

    他甚至有种冲动,  直接冲上去抱起眼前的少女。

    “色不异空、空不异色！色即是空，空即是色！”

    觉远手拿着念珠，强行稳住自己的身体,  不断的拨动念经。

    站在门口处足足念了好几遍心经，这才静下心来。

    犹豫了半晌，他还是走到东方不败身边，看了一眼那肌肤上的粉红,  默默的探出两根手指。

    搭在东方不败手腕之上。

    “好滑！”

    刚一接触，觉远心中直接冒出这么一个念头，仿佛触电一般,  连忙收回手指。

    “阿弥陀佛,  施主见谅！”

    觉远深深的呼出几口长气，这才再次把手指放到东方不败手腕。

    一边不断念着心经，一边强压下心中的旖旎,  微微运转真气。

    “中毒？”

    感受到东方脉搏之中的细微异样,  觉远神色一惊。

    可随即想到自己可是与眼前的少女共食,  自己没事，为何少女却出了事？

    “蜜浆？”

    觉远陡然想起东方食用的蜂蜜。

    蜜蜂体质奇特，一些对人来说是剧毒植物花粉,  对于蜜蜂来说，却没有丝毫影响。

    也因此，在那些毒物比较多的山林中,  一些野生蜜蜂，都有着不小的毒性。

    “可这到底是何毒？”

    觉远起身,  连忙来到灶房，寻找到盛放蜂蜜的瓷碗。

    刚要有所动作，却突然又停下了。

    “草木混合之毒，我就算是以身相试,  怕也是无用！”

    想到这里,  觉远来到院子,  目光如电,  扫向四周。

    最终找到蜜蜂的踪迹，站到房顶之上，遥遥看向四周繁花之地。

    “此处山林，地处西北，应该有不少种有毒植物，已被酿成蜜浆，混合在一起，显然很难分辨出是何毒性，又该如何入药！”

    想到此处，觉远脚尖轻点，落入院中，直奔东方不败所在的房屋。

    “皮肤越来越红，呼吸依旧平稳，仿若无事，应当不是太过致命，可以用内力压制一番！”

    想到此处，觉远弯腰探手抱起东方不败。

    刚把人抱在怀中，觉远整个人便突然呆立在原地。

    一股淡雅的香味，直入鼻间，让人心神荡漾。

    那滑润的肌肤，带着温热的温度，让人忍不住想要去蹭上一蹭。

    尤其是那娇俏小嘴吐息出来的呼吸，还带着一股淡雅的花香，让人忍不住想要去闻。

    这是觉远从未体会过的感觉。

    “阿……阿弥陀佛！”

    觉远念诵了一声佛号，发现自己的声音都在抖动。

    不得已，他连忙把东方不败放到床上，压制住心中的异样，这才连忙运功,  抵住东方不败后背。

    刚一接触，觉远身体便一抖。

    那光滑的肌肤，带着一抹火热,  哪怕隔着衣衫,  依旧让人难以自持。

    尤其是眼前少女身上的魅惑,  以及那如玉般的肌肤,  简直要人老命。

    可觉远终究读过不少佛经道理，于心中默念，还能保持着灵台的一丝清明，没有丝毫逾越。

    “嗡！”

    随着九阳真气涌动，直接没入东方不败身躯。

    觉远很清楚，他所修的吐纳功法，超乎寻常。

    内力至阳至刚，宛如一个火炉，寻常毒素入体，必然被瞬间炼化殆尽。

    给人疗伤，应当同样有着如此能力。

    “嗯？怎么回事？”

    下一刻，觉远大惊，感觉面前的东方不败，宛如一块磁铁，死死的吸住他的手掌。

    体内的真气，竟然蜂拥的涌入东方不败身躯。

    仿佛与东方不败体内的真气，发生了某种奇特的变化。

    “轰……”

    东方不败周身陡然爆发出强大的气势。

    一身衣衫被无形的气流吹拂，咧咧作响。

    以至于眼前少女身上某些风光，直接被他收入眼底。

    “噗呲！”

    猝不及防之下，觉远只感觉鼻子一热，两股热流蜂拥而下。

    刚刚那一瞬间的风光，如同烙印一般，死死的烙印在觉远脑海。

    让觉远直接陷入了呆滞之中。

    “你……”

    东方不败陡然睁开双眼，感受到体内那滚烫的热流，心中陡然一惊。

    “谁让你进来的，出去！”

    东方不败冷喝，声音清冷，宛若冰山。

    其周身真气猛然一震，直接把觉远震出十几米，后退着落入房间角落。

    这一刻他清晰的感受到自己身上的变化。

    他的体内流淌着一股炙热的真气，宛如一道岩浆一般在经脉内流转。

    葵花真气宛如遇到了超强的补品，开始高速的运转。

    在那炙热的真气运转的间隙之中，竟然还有着一丝丝奇特的毒性。

    “这是九阳真气？还有草木之毒？”

    东方不败大惊，突然想起刚刚听经文之时，听着听着便迷糊的睡着了。

    之后发生了什么，他竟然不知。

    只是感受到葵花真气受到刺激，才陡然醒来。

    “嗡……”

    根本不容东方不败多想，觉远的九阳神功真气，宛如一股滚烫的岩浆，不断在体内循环。

    葵花神功正疯狂的运转。

    葵花真气在功法运转之间，竟然宛如一只饕餮巨兽。

    不断的围剿、吞噬着九阳真气。

    也因此，葵花真气竟然越发滚烫，仿佛被火焰点燃，在东方不败体内疯狂燃烧。

    以至于，东方不败的身体都越发红润。

    四周的天地之力，丝丝缕缕，如烟如雾一般，蜂拥的向着东方不败体内涌入。

    伴随着葵花真气、九阳真气的运转，不断融入其中。

    突然。

    “轰！”

    东方不败只感觉体内的葵花真气、与九阳真气，裹挟着天地之力，汇聚到丹田之中，发生一股巨大的震动，彻底融成一团。

    这一瞬间，东方不败只感觉到体内的葵花真气，宛如跨过了一道门槛。

    气境中期的瓶颈，竟然被一冲而破。

    “我突破了？”

    “气境大成？”

    感受到体内葵花真气的活跃与强大，东方不败有些难以相信。

    寻常人修行，一个境界往往耗费数年、甚至更久。

    而他只是短短几个月，便从初入境，一路直破中境。

    而今日，竟然又莫名其妙的跨入大成。

    照着这个速度，怕是要不了多久，他就能踏入气境圆满了。

    尤其是觉远那九阳真气，就像是一个至阳的引子。

    直接把葵花真气刺激的进入一种奇特的状态。

    以至于，葵花真气竟然发生了奇特的变化！

    “葵花真气变强了，这是至阳？”

    “等等……我的胸口？”

第一百二十六章（求首订）

“又大了点！”

    感受到胸口的下沉感，东方不败神色微沉。

    听到房间角落里的动静，他直接拉起床单，把自己卷在其中，这才看向角落里的觉远。

    “阿弥陀佛，施主所食蜜浆，应是有着毒性！”

    “虽然施主真气深厚，可小僧不确定是否有着性命之危，不得已，只能以真气为施主疗伤！”

    觉远盘坐在角落，没敢移动，脸上还带着血色。

    “嗯！”东方不败点头。

    刚刚九阳真气在自己体内运转，造成的刺激，自然让他发现了那一丝毒性。

    因为真气雄厚，以及青木之躯，他其实并不会有危险，但却显得有些困倦。

    若是没人管的话，估计睡上一会就恢复了。

    那些草木之毒，最终都会被葵花真气、和青木之躯化去。

    但，也正因为青木之躯的存在，对于那些草木之毒，他才没有丝毫察觉。

    那些草木之毒，对于青木之躯来说，像是同源同类，并没有太大的危害,  只是有些细微的影响罢了。

    可想到中毒后的症状，他还是暗暗心惊。

    “还好是觉远,  换个人都不知道会是什么后果！”

    东方不败暗道,  对于毒物之类的东西,  一时间有了深深的警惕。

    谁知道蜂蜜里会有毒？

    这要是现代，说出去谁信？

    “你鼻子怎么了,  被我打的？”

    看到觉远的鼻子还在流血，东方不败微微诧异的询问。

    以觉远的修为，应当不至于如此吧？

    “额！”觉远神情一顿,  脸色大红，脑海中突然浮现出刚刚看到的画面。

    两团白皙……，直挺耸立……，不断颤动……。

    “噗呲……”

    血液再次从觉远鼻子中喷出,  止都止不住。

    “喂！你没事吧？”

    东方不败大惊，自己刚刚只是震退觉远，并没有伤他啊。

    这是怎么回事？

    不问还好,  一问你倒是继续喷血了！

    “阿弥陀佛,  小僧……小僧……无事！”

    说着，觉远猛的起身，脚尖轻点,  人便飞出了屋内。

    看着这样的觉远,  东方不败微微惊疑。

    自己把这和尚吓到了？

    跑那么快？

    “还是说？”

    东方不败陡然想起了刚刚的情形,  神色大变，咬着牙道：“这混蛋该不会看到不该看的了吧……”

    次日。

    一大早，东方不败起身,  便看到院子外的一块巨石上，觉远安静的盘坐。

    只是其身上的衣衫有些褶皱，仿佛在水里泡了好久一般。

    就连其神色也有些憔悴,  仿佛一夜没睡。

    “对了，那经书就在我床头,  这和尚竟然没趁机拿走！”

    想到昨晚的情况，东方不败脸色微微有些怪异。

    他记得自己脱衣服之时，顺手把怀里的经书，放在床头。

    昨晚觉远为他疗伤,  竟然视而不见。

    而且他发现,  接下来一连十几日,  觉远都很少进院子。

    倒是每日傍晚饭后,  都会准时的到廊道之上为东方不败讲经。

    准时无比。

    甚至比东方不败还要准时。

    竟然给人一种乐此不疲的感觉！

    反倒让东方不败有些不适应。

    总觉得觉远是在补偿他。

    可明明他得到的好处更多，不但突破到气境大成，就是连葵花真气都进步了一大截。

    唯一的损失就被人看了一眼，貌似也没什么大不了的！

    剩下的问题也就是九阳真气，竟然能够刺激葵花真气发生转变。

    这多少有些超出他的预料。

    “至阳阶段！下一个阶段，怕是就是至阳生阴，一点点的转化为至阴！”

    东方不败微微感叹。

    一旦到了至阴，怕是真的会形成女相。

    一想到这里，东方不败还是有点不习惯。

    以前，葵花神功虽然有着阴属性。

    可那都是自宫之后自然诞生的，只能随着真气变强而缓缓变强，根本无法转换。

    而现在至阳已成，抵达顶峰，反而可以缓慢的增强阴属性的真气了。

    只要阴属性特性达到至阴，他怕是真的要变身了。

    二十多日后，傍晚。

    廊道窗子下，觉远讲完经文之后，长长的叹息道：“施主，小僧所学经文，尽已讲解！”

    那语气之中竟然难得的有着一丝不舍。

    听到这声音，东方不败微微一愣，总感觉自己干了件坏事，搞不好就坏了眼前和尚的修行。

    可是他觉得自己已经很收敛了啊，是那臭和尚自己跑房间里的。

    这应该怪不到他吧？

    不过，他也觉得该让觉远离开了。

    起身从床头拿出经书，东方不败来到门前，看着觉远微微一礼，道：“此番有劳觉远大师，这是经书，原物奉还！”

    说着，东方不败把经书递到觉远面前。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    觉远接过经书,  同样长长的松了一口气。

    这一段时日，每当他看到东方不败，脑海中便下意识的浮现出东方不败的妖娆身影。

    原本想着渡劫，如今劫没渡，反倒差点让自己陷进去了。

    现在经文讲完，他已经想要迫不及待的回去了。

    可刚走到院子大门，觉远心头竟然有着一丝莫名的不舍。

    这二十几日的相处，刺激也刺激的很，平淡也平淡至极。

    可越是如此，竟然越有点刻骨铭心。

    “哎！凡有所相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见……东方！”

    无声的叹了口气，觉远这才头也不回的离开。

    一连数日，直至回转少林之后，觉远每到傍晚时分，不管身处何地，都会开始讲经。

    哪怕身前没有丝毫人影，他依旧不停的讲。

    仿佛这个习惯，已经成为了觉远永远无法忘怀的事情了。

    “心已许佛，再难许卿！”

    “而卿又何尝不是吾心中之佛！”

    少林藏经阁外，觉远遥遥向着西北方向遥望，嘴中喃喃有声。

    其脸上的表情，有着三分洒脱，三分淡然、三分回忆以及一分迷惑。

    在终南山的那二十几日，这辈子，他都怕是难以忘怀了。

    ……

    终南山，小孤峰。

    “不知道郑玄、风玉青几时归来！”

    东方不败立于院门前的大石之上，遥遥看向中原方向。

    这一个月，他从觉远和尚那里，得到了达摩四卷，以及一些寻常佛经。

    加上不时从号称千卷藏经的全真教，借来的道经，也有了九百七十多卷了。

    更是借助道经、佛经，已然把脑海之中的各种功法理念大致明悟。

    只差儒经，便可以前往古墓，好好的提升一番。

    现在他倒是有些期待郑玄、风玉青的到来了。

    “哗啦啦……”

    风吹过衣衫，猎猎作响的声音陡起。

    下一刻，手持银枪的张三枪，出现在木屋房顶之上。

    “小娘子，我来找你了！”

第一百二十七章收拾张三枪（求首订）

“你还好意思来？”

    看到张三枪，东方不败瞬间来气。

    让你去盗经书，就只盗了一本，还带回来个尾巴。

    虽然他获得不少好处，但心中依旧有着一丝不爽，总感觉在给人擦屁股。

    “哈哈哈！我怎么就不能来了，你可是答应过我！”

    张三枪挠了挠头，大笑着掩饰心中那一丝尴尬。

    鬼知道少林寺什么时候出现了这么一个人物。

    年纪不大，内功却十分精湛。

    尤其是那和尚不怎么还手，只追要经文，跟个牛皮糖一样，甩都甩不掉。

    这还只是一个藏经阁的看守和尚。

    如今想想，他都觉得少林寺卧虎藏龙，轻易不敢踏入了。

    作为明教教主，他能活到今日，除了自身武功，自然也是足够谨慎。

    “我答应你什么了？”

    东方不败翻了白眼，没好气的回应。

    “喂！小媳妇，咱不能翻脸不认人啊！”

    “这些时日，你不是也得到了达摩四卷的经文了吗？”

    “怎么说也是我的功劳啊！”

    “咱不能不讲道理是不是？”

    张三枪急了。

    这一个月，他从终南山，跨越数百公里，直入少林，就算没功劳也有苦劳吧？

    他可是盼着能与东方不败时常打斗一番。

    不但可以算是修行，也算是一种极致的乐趣。

    毕竟东方不败太妖娆了,  而他又异常想要看东方不败跳舞。

    若不是东方不败武力值太高，他真想把东方不败掳走,  天天跳舞给自己看。

    光是想到那些画面,  张三枪都满身兴奋。

    “你第一天认识我？跟我东方不败讲道理？”

    东方不败毫不客气的直接转身,  向着屋内走去。

    脑海中却开始惦记乾坤大挪移了。

    乾坤大挪移，集运劲法门、劲力爆发、激发潜力的法门、以及阴阳转变之法门。

    这种超级辅助功法,  简直太适合他了。

    直接可以弥补葵花神功只以速度为尊的缺陷。

    若是学会了乾坤大挪移的运劲方式，施展一式剑法，那威力估计没人敢硬抗他一剑！

    而且,  乾坤大挪移集乾坤阴阳之变化，几乎可以模拟任何功法招式。

    他那一脑子的功法，也有用武之地了。

    “嘶！”

    看到东方不败的模样，张三枪倒吸口冷气,  有些牙疼。

    确实不该跟女人讲道理，根本不可能讲得过。

    而且他也不擅长讲道理，只擅长以力服人。

    “等等！小娘子接招！”

    张三枪大喝,  直接出手,  同样不在打算讲道理。

    管他三七二十一，先打了再说。

    “嗡！”

    随着空气轻微震颤，张三枪手中的银枪,  如龙一般直刺向东方不败。

    其瞳孔之中精光闪烁,  兴奋异常。

    谈情说爱,  他的确不擅长。

    但偶尔打几架，培养培养感情还是不错的。

    感受到身后的动静，东方不败葵花真气陡然爆发。

    脚尖轻点,  人瞬间回到了主屋门口，留下了一道残影。

    “好快的速度！”

    看到东方不败身法，张三枪大惊。

    完全没有想到如今的东方不败,  单靠速度，就足以称霸武林了。

    “你要不想挨揍,  就老实点！”

    东方不败开口，转身便要向着屋内走去。

    以他如今先天气境大成的实力，速度自称第二，估计没人敢称第一。

    别说张三枪,  就是五绝来了,  凭借速度,  他也有信心在百招之内战而胜之。

    若是拼命,  五十招之内，他或许能够斩杀五绝那个程度的高手。

    “哈哈哈！我可不怕挨揍！”

    张三枪大笑，一点也不畏惧，提着长枪，脚下轻点，直奔东方不败刺去。

    银色的长枪宛如一条长龙，一往无前。

    看着张三枪刺来，东方不败突然停在房屋内，没有丝毫动作，甚至都未曾运转内功抵挡。

    一双清泉般的眸子，如丝如雾的盯着快速靠近的张三枪。

    看到这样的东方不败，张三枪脸色大变：“你做什么？”

    眼看长枪即将碰到东方不败身体，张三枪连忙收回大部分力道，更是用乾坤大挪移硬生生的把长枪偏离到其他方向。

    这才转身看向东方不败，吼道：“你为什么不还手，想死不成……”

    然而张三枪还未说完，便只看到东方不败身影一闪，瞬间来到他面前。

    一双如玉般的手指闪动，瞬间点住了自己周身大穴。

    “我就站着不动，你还舍得下杀手不成！”东方不败心头欣慰，媚眼间带着丝丝笑意。

    本就是力尽之际，心中惊恐之时，根本没有防范东方不败突然出手。

    而且距离太近，以至于张三枪根本没反应过来，便已经被点住了穴道。

    “咳咳咳……那个……小娘子，你点我穴道，想干嘛？”

    张三枪干咳起来，眼珠子一阵乱转。

    此时此刻，他才发现，自己的小命,  竟然转眼就被掌控在眼前的小娘子手中。

    想要反抗都无法做到。

    他倒是可以利用乾坤大挪移的运劲法门冲穴。

    可是东方不败不知道是有意还是无意,  直接封住了他周身所有大穴。

    一旦强硬冲开,  他同样会身受重创，没有丝毫反抗之力，任由宰割。

    尤其是那留在自己穴位内的奇特真气，自己的真气一旦碰撞，竟然宛如遇到火焰的油，瞬间燥热起来。

    这让他根本也不敢轻易去冲穴。

    “我记得你以前一直欺负我！”

    东方不败面无表情，语气清冷。

    这么一句话，让张三枪瞬间满头大汗。

    一开始见到东方不败，如此漂亮的小娘子，他的确是抱着欺负的想法。

    甚至还想抢回家当媳妇，先生几娃娃再说。

    可是后来他是真的喜欢上与东方不败打架了。

    每次见面都想先打一架再说，说起来确实算是欺负东方不败。

    现在的他被点了穴道，毫无反抗之力，东方不败要杀他，简直轻而易举。

    “那个……我只是想找你打架，你明明答应过我的！”

    张三枪瞬间变老实了，语气之中罕见的充斥着一丝委屈。

    或许这是他出道以来，第一次被人制住。

    而且还是被一个女人制住。

    “你就知道打架？天天打架还打不够？”

    “除了打架你还知道干啥？”

    东方不败声音清冷，仿佛不带丝毫情绪。

    这反倒让张三枪松了口气，只要不是杀他就行。

    不过受人掌控，还真是理不直气不壮了。

    “我还知道想娶你当媳妇！”

    张三枪小声哔哔。

    “哼！”

    东方不败冷哼一声，转身就走。

    “喂！小娘子，你干嘛去？快给我解开穴道啊！”

    “我保证，不找你打架了！”

    “喂……小娘子，你先把穴道解开，我给你赔礼道歉如何？”

    “要不你说你想要什么，我保证给你找来！”

    “就算在皇帝老儿手中，我也能给你抢来！”

    “喂！小娘子，你倒是说句话啊！”

    张三枪一时间有些傻眼了。

    东方不败点了他的穴道，既不打，也不骂，就这么晾着算怎么回事？

    “小娘子……”

    “闭嘴！”东方不败陡然开口，道：“我要沐浴，还是点着你的穴道比较放心！”

    “你要敢冲穴，我就杀了你！”

    张三枪双眸陡然圆瞪，心头狂跳：“沐浴？”

    “你要在这沐浴？”

第一百二十八章整活（求首订）

“自然！”

    东方不败说罢直接把窗子上的白沙拉了起来。

    如同屏风一般，架在浴桶四周。

    刚好把浴桶隔成一个小隔间。

    而在外面，张三抢心头砰砰直跳。

    小娘子要当着自己面沐浴？

    就只隔了这么一层白沙？

    只是想到这么一幕，张三枪就是一阵激动。

    脑海中下意识的浮现出当初东方不败出浴的景象。

    只是瞬间，脸色便涨红一片。

    下意识的咽了咽口水。

    东方不败扫了一眼张三枪，心头好笑。

    希望张三枪能抗的久一点。

    “不懂风情？”

    东方不败默默嘀咕了一句，直接走到浴桶旁边。

    隔着白沙，依旧能朦朦胧胧的看到张三枪的身影。

    同样的，张三枪也可以看到他的身影。

    而且还是一场朦朦胧胧的，电影一样的感觉。

    “唰！”

    东方不败随手一抹，头发瞬间散乱了下来，倒影在白沙之上。

    那一瞬间，张三枪瞳孔瞬间像是燃烧起两团火焰。

    而后东方不败解开了衣服。

    外面，张三枪看到这朦胧的身影，整个人差点爆炸。

    更是闻到一股清新淡雅的香味，无时无刻的在房间内流转。。

    那一刻，张三枪的心脏‘砰砰砰’的大力跳动起来。

    全身血液都高速的流动起来。

    热血沸腾。

    尤其是隔着白沙，那种明知道对方在沐浴，却看不清晰的急切感，让人心头发颤。

    他看着东方不败身上的衣物，一件件的减少。

    最终把那妖娆的身影印在白沙之上时，张三枪只感觉鼻孔里一阵发痒。

    当看到东方不败的身影，微微弯曲扭动，显露出的细挺的腰肢，以及朦胧身姿时。

    张三枪再也忍不住。

    “噗……”

    随着一声奇怪的声音，张三枪鼻孔中喷出两股血色。

    “哗啦啦……”

    东方不败弯腰撩动着浴桶内的水，听到动静，直接开口询问道：“你在干嘛？不会是在冲穴吧？”

    “没……绝对没有！”

    张三枪连忙回应，可鼻孔里的血色，依旧不断流淌，以至于张三枪嘴中都满是血液。

    “你最好没有，不然我杀了你！”

    东方不败声音清冷，杀意凛然。

    可随着撩动水、擦拭身体的动作。

    那妖娆的身形，清晰的印在白沙之上。

    朦朦胧胧的白沙上, 细挺的腰肢来回摆动。

    偶尔还能朦朦胧胧的看到挺立的胸口。

    曲线玲珑的妖娆身姿, 让人心头火起。

    其实是那白皙如玉的身体, 粘着水珠，不小心碰到白沙时，瞬间贴在一起的风情。

    就像是阳光下的白玉, 清晰可见。

    让人心底的火焰，越发高涨。

    尤其是隔着白沙, 朦朦胧胧的感觉，那一举一动，都撩的人心尖发颤, 让人想要冲进去看个明白。

    “噗……”

    张三枪鼻孔血色狂喷, 这一刻他有种强烈的冲动, 直接冲开穴道, 冲到白沙之后，紧紧的抱着眼前的美人。

    “你在做什么？”

    突然, 东方不败撩开了一角白沙，绝色的脸蛋，噙着滴滴水珠, 显露在张三枪面前。

    尤其是那湿润的头发，黏在脸颊, 当真的风情万种。

    看到这样一幕，张三枪鼻孔一动, 又是一股血色流了出来。

    “我没事……”

    张三枪嘴里喷着血色，眼睛眨也不眨的盯着东方不败的脸蛋。

    “你在冲穴, 不然不可能吐血！”

    东方不败眉头一皱，只听‘铿’的一声，长剑出鞘。

    听到这个声音，张三枪头皮发麻，连忙大喊道：“我没有，我绝对没有，这血不是吐得……”

    “你当我三岁小孩么？你不运劲冲穴，好端端的站着，怎么可能吐血？”

    听到东方不败的声音，张三枪顿时傻眼。

    他该怎么解释自己不是因为冲穴而吐血的？

    “等等……你听我解释，我只是……只是……”

    “呵！只是在冲穴是么？你果然不安好心！”

    说着，东方不败挥手，直接出一套长衫，裹在身上，走到了张三枪面前。

    那一刻，面前的张三枪鼻孔再次喷血。

    脑海中浮现出东方不败曾说过的一句话：“纵是薄纱麟带，只穿给你一人看，又如何！”

    此刻张三枪眼前的东方不败，几乎就相当于白沙覆体。

    那妖娆的身体，依旧直接隔着一层衣衫，清晰的显露在张三枪眼前。

    尤其是那被打湿的衣衫，紧紧贴在皮肤上，猛一看，更是若隐若现。

    “噗……”

    张三枪哪里受得了这种迷惑，鼻孔之中再次狂喷血色。

    双目瞪得滚圆，只恨自己被点住了穴道，无法动弹。

    “还说你没有冲穴？”

    看着张三枪鼻孔喷血, 东方不败，直接抬起长剑直指张三枪脖颈。

    “等等……等……我真的没有冲穴！”

    张三枪慌忙解释。

    “那你为何吐血？”

    东方不败不依不饶。

    “我这是……我这是……哎我该怎么说？”

    张三枪急了, 完全不知道该怎么解释。

    东方不败开口, 长剑瞬间放到张三枪脖颈。

    二人身体只隔一米多之遥。

    那淡雅的清香直扑张三枪鼻孔。

    这瞬间让张三枪脸色血红。

    尤其是东方不败身披的单薄衣衫, 那妖娆的身体依旧朦朦胧胧，尽在眼前。

    这谁受得了。

    “噗呲！”

    张三枪鼻孔再次喷血。

    这一刻他只感觉身体好像要爆炸，却又被点住全身大穴，一动不能动。

    可他完全不想死。

    “你果然就是在冲穴！”

    东方不败声音越发冷冽，蕴含着杀意。

    感受到这股杀意，张三枪神色大变，连忙吼道：“我没有！我真没有！”

    “我不信，你不冲穴，就不可能吐血！”

    东方不败神色清冷，接着道：“我知道乾坤大挪移运劲法门与中原迥异，你这症状，必然是冲穴导致！”

    “不！我不是！我只是……”

    张三枪大急，可是不知道该怎么解释。

    自己明明没有冲穴，只是被东方不败魅惑的。

    这要是说出来真正的原因，怕是都不用解释了，就会被恼羞成怒的东方不败，一剑杀了吧？

    所以这该如何解释？

    “我不信，你肯定是在用乾坤大挪移冲穴！”

    东方不败手中长剑微微震颤，这让张三枪亡魂大冒，喊道：“不！我没有，我真没有！”

    “乾坤大挪移是可以冲穴，但并不是这样！”

    张三枪越说越急。

    可眼前东方不败身上的芳香直扑鼻间，还有妖娆入骨的身体，别说他。

    就是换十个男人来此，也要喷血不止。

    “我不信，你肯定在骗我！”

    东方不败不依不饶。

    “不！我真没骗你，要怎么样你才相信？”

    张三枪大吼，双目圆瞪，心脏砰砰直跳，鼻孔之中的血色一股股的向外流淌。

    整张脸都血红一片。

    东方不败都能听到那大力鼓动的心脏，似乎下一刻就要炸裂一般。

    “想让我相信？除非你把乾坤大挪移背诵出来，让我检查一番！”

    “不然我必然不信你胡扯！”

第一百二十九章（求首订）

“背诵乾坤大挪移，让你检查？”

    张三枪神色一顿。

    那不是直接让眼前的少女学会了？

    这可是他仗之行走江湖的绝学，还想凭借这绝学，把眼前的少女掳回家当媳妇呢！

    这要背出来，他以后估计会被吊打。

    可面前少女身上，那杀意可是真真切切的。

    尤其是他还无法解释鼻子为什么会喷血。

    “我若不背，她万一真杀了我的呢？”

    张三枪心头不安，感受着脖颈处长剑的锋利，以及目光所及，面前少女的妖娆。

    “我怎么能死，我还要和她生娃呢！”

    “反正是我张三枪认定的未来媳妇！”

    想到这里张三枪心底直接下定了决心，一边看着东方不败那妖娆的身体，一边说道：“乾坤大挪移共分七层，可惜我天资有限，只习得三层，天下之大，已大可去得。”

    “这可是我给未来媳妇的定亲礼物，你既然想要，那就是我张三枪的媳妇，听好了！”

    “第一层，乾坤元象，万物滋生，乾至刚、坤至柔，含万物而化光，阴阳之变,  其道无穷也……”

    “第二层，内阴而外阳,  内柔而外刚,  左右相交、上下相交、前后相交、内外相交,  乾坤之变，万物无不通也……”

    “第三层……”

    “第四层……”

    东方不败自然没有理会那所谓的定亲礼物之言,  反而异常认真的倾听着乾坤大挪移的口诀。

    “不愧是乾坤大挪移，竟然是从细微之处，演化万物阴阳之变化,  倒是与道经、佛经上的一些经义有相通之处！”

    东方不败心中微微感叹，随后看了张三枪一眼道：“你最好老实一点，不然……哼！”

    东方不败转身，回到白沙之后,  一边沐浴，一边思索这乾坤大挪移的每一层层的变化。

    这从西方波斯教传出来的功夫，自然与中原武学迥异。

    如果说道经、儒经,  是万物演变的大规律上总结道理。

    那么这乾坤大挪移的理念,  便是从细微的变化之中总结出来的道理。

    这也难怪运劲法门会那么奇特，一个不小心就有可能走火入魔。

    越细微就越容易出错。

    然而，东方不败并没有注意到,  他一边想着事情,  一边沐浴。

    通过白沙留下的妖娆身影,  让外面的张三枪双眼血红。

    鼻孔内的血液，如同自来水的水龙头一般，不断的流淌。

    “要死了要死了……好难受啊！”

    “我为什么要在这受这个罪？”

    “身体要炸了！”

    “好虚弱……真的要死了……”

    细微的呢喃声不断从张三枪口中传出。

    看着东方不败沐浴,  却又被点穴，动都不能动。

    身上就像是有无数只老鼠，在体内钻来钻取。

    痒入骨髓！

    尤其是穴位被点,  真气运行不畅，连一身血液都无法控制。

    心中火焰燃烧,  血液沸腾，全部涌向头部。

    那种感觉，就像是身体正在被一波波的掏空。

    只是这么一次，他感觉自己半条命都要没了。

    这简直太折磨人了。

    衣襟都被鲜血染红。

    可东方不败的一举一动宛如有着无穷的魔力,  无时无刻都吸引着他的目光。

    偏偏还能勾出人心底最深处的火焰。

    就这么一会,  张三枪觉得,  他好像与人大战了数千回合一样。

    “哈哈哈！”

    听到张三枪的呢喃,  东方不败心底狂笑，让你小子以前老欺负我。

    现在知道怕了吧！

    以后再敢惹老子，点着穴道把你倒挂在树上，慢慢调教。

    不过，乾坤大挪移已经到手，他也就不再过分的折磨张三枪了。

    踏入浴桶之中冲洗一番，便直接穿上了衣袍。

    而后抬手打出一连串的气劲，解开张三枪周身大穴。

    “噗通……”

    张三枪直接一屁股坐在地上，两腿有些打颤。

    鼻孔内的血色仿佛都止不住一般，一直不断的往下流。

    看到这个模样的张三枪，东方不败微微同情了一下。

    这种折磨可不是一般人能够受得了的。

    换谁来，估计都要跪！

    他也不在去管张三枪，直接来到院子外，端坐在长凳之上，默默研究乾坤大挪移起来。

    以张三枪的资质，气境中期，竟然才练到第三层，可见并不是那么容易修成的。

    他可无法修行九阳真经，没有那种模拟其他功法的能力。

    “噗通！”

    就在这时，东方不败突然听到屋内传来一声落水的声音。

    转头一看，竟然发现张三枪竟然直接跳到了浴桶之中，整个人都埋入水中。

    尤其是那水中还不断的向外冒着水泡。

    看到这样一幕，东方不败脸色罕见的微微一红。

    “这混蛋在喝老子洗澡水？”

    想到这里，东方不败只感受到头皮发麻，连忙起身，三步并做两步的来到屋内。

    “张三枪，你在做什么？”

    东方不败怒喝。

    他虽然有喂张三枪洗脚水的想法，但那也只是想法。

    他还没那么变态。

    可现在，这人不用喂，自己跑到他浴桶内了。

    “轰！”

    突然,  洗澡桶内传出一声炸响。

    下一刻,  整个浴桶陡然炸裂,  张三枪满身是水的盘坐在地上。

    身体上竟然诡异的呈现出一边火红如烈焰，一边冰冷如寒冰的状态。

    看到这样一幕，东方不败陡然停了下来。

    “乾坤大挪移！”

    看到这种变化，东方不败瞬间明白了是什么情况。

    “卧槽！被我整了一次，就直接突破了？”

    “竟然还有这好事？”

    东方不败微微惊讶，倒是没有打搅，直接退出了房门。

    张三枪虽然不解风情，满脑子只知道生孩子。

    但若是自己遇到了危险，张三枪还是最有可能帮自己的。

    这绝对是未来求生任务中的一大帮手。

    只是太欠调教。

    若是真的能够练成乾坤大挪移第四层，实力大进，也算是好事。

    东方不败端坐在院子中，开始不断的解读乾坤大挪移的功法要诀。

    以他的悟性与根骨，加上这段时间通读的道经、佛经等各种经义，并没有消耗太久，便已经悟通。

    “抽空去古墓修行！这里不合适！”

    看了一眼屋内的张三枪，他并没有立刻修行。

    乾坤大挪移的修行，艰险无比。

    万一被张三枪趁机报复，反过来点了他的穴道，那事情可就真大发了。

    突然。

    “哈哈哈！”

    屋内响起张三枪那嚣张霸道的大笑声。

    下一刻，只见张三枪意气风发的踏步而出。

    远远的看着东方不败，道：“小媳妇，连老天都在帮我，收了我的定亲礼物，你该老老实实的当我媳妇了！”

    说着，张三枪身体一动，速度极快的向着东方不败冲来。

    那速度竟然拉出一道道幻影，竟然不比东方不败慢多少。

    “张三枪，你找死啊！”

    东方不败大怒。

    突破了，就来欺负老子？

    看来还是收拾的不够啊！

    这么想着，东方不败身影一闪，同样拉出道道幻影，身体瞬间出现在院子门口。

    看着张三枪道：“你不会以为把乾坤大挪移第四层练成，就是我的对手了吧？”

    张三枪身体微微一顿，看向东方不败道：“哈哈哈，不试试怎么知道不行！”

    “万一成功了呢！”

    听到这种言语，东方不败大怒。

    这混蛋果然一直不安好心，贼心不死！

    “张三枪，今日我不把你打成猪头，我就不叫东方不败！”

第一百三十章欠收拾（求首订）

“轰！”

    随着东方不败声音落下，一道残影如同闪电般划过。

    四周凭空升腾起一阵狂风。

    院子内的花草疯狂摇摆。

    下一瞬，东方不败的身影直接停留在张三枪身前，修长的长腿闪电般抬起，踢向脏三枪下身。

    “小媳妇你……”

    感受到那力道，张三枪脸色大变。

    这一脚要是踢中，他别说娶媳妇了，怕是张家都要绝后了。

    “嗡！”

    浩瀚的气劲如同水流一般，环绕在张三枪周身。

    他刚要运转乾坤大挪移防御，却发现自己的速度竟然慢了半拍。

    “嘭！”

    带着巨力的脚丫，狠狠的踢在张三枪大腿之上。

    若不是危机时刻，张三枪扭动了身体，这一脚，他怕是直接就废了。

    “嗒嗒嗒……”

    张三枪额头上冷汗直流，身体被巨力震退，脚下留下一串串脚印。

    只感觉体内血气翻滚。

    “小娘子你的速度？”

    张三枪震惊，这比刚刚的速度要快太多了。

    他以四层的乾坤大挪移运劲、激发身体潜力、爆发的法门，竟然还慢了半拍。

    这简直超乎了他的想象。

    若是东方不败一直拥有如此速度，他别说反抗，怕是真的会被打死的。

    “哼！”

    东方不败冷哼，脚尖一点，周身瞬间爆发一道道残影。

    猛一看，就像是无数个人，从四面八方聚拢而来。

    速度宛若闪电，一闪而逝。

    “这是乾坤大挪移？不！不对,  你不可能这么快就练成的！”

    张三枪大惊失色。

    乾坤大挪移绝不是那么容易修炼的，功法上都说,  天资不凡者,  第一层都需要七年！

    第二层加倍！

    若是天资太低,  所耗时间会再次翻倍。

    以他的天资，当初学习乾坤大挪移第一层都耗费了两年。

    练成三层,  足足消耗十年之久。

    可是眼前的东方不败，只是听了一遍就练成了，这种天资那也太恐怖了吧？

    尤其是那熟练的运用,  简直就是随手拈来，完全是本能一般。

    一时间，张三枪完全无法相信自己的眼睛。

    “嘭！嘭嘭……”

    四面八方仿佛有无数个人在围着他拳打脚踢。

    以他气境中期的实力，竟然只能被动挨打。

    “不对！你的真气比我还要强！”

    “啊！”

    张三枪一声惨叫,  只感觉肚子一疼，整个人直接从院子内倒飞出去。

    “嘭！”

    他的身体直接砸在地上，瞬间砸出一个人形大坑。

    “怎么会？”

    这一刻,  张三枪那刚刚涌出的自信,  瞬间被打残。

    简直有些怀疑人生。

    东方不败面色清冷，如同一道鬼魅的影子，瞬间出现在大坑边缘。

    根本没有丝毫犹豫,  再次出手。

    “轰！”

    张三枪根本来不及反抗,  身体直接被拍打倒空中。

    一时间简直毫无反抗之力。

    他根本不会明白。

    东方不败本就身怀乾坤步这种武学,  这是根据乾坤大挪移残篇所创的身法。

    本就极为擅长速度。

    再加上葵花神功，也以速度为尊。

    两厢叠加，本就已经独步武林了。

    如今获得了完整的乾坤大挪移运劲法门,  哪怕还未修行，速度也直接再上了一个台阶。

    张三枪虽然同样身怀乾坤大挪移，更是修炼到第四层,  依旧与东方不败有着不小的差距。

    而且，东方不败可是刚突破气境大成没多久。

    碾压一个气境中期的张三枪,  简直手到擒来。

    “嗖嗖……”

    突然，东方不败身体宛如一团青雾般炸开，瞬间化作二十几道残影，再一次从四面八方对着张三枪拳打脚踢。

    气境的大成的先天真气,  几乎快赶上天地之力的威力了。

    一招一式,  哪怕是普通的拳脚,  都拥有强大的威能。

    这还是东方不败没有侧底放开葵花真气。

    不然张三枪整个人都怕是变成烤乳猪,  热血沸腾了。

    “咔咔……”

    张三枪身上陡然传来阵阵骨裂之音。

    “啊！我的手……”

    张三枪惨叫，瞬间怂了：“小娘子，我错了，我不打架了！”

    “你说打就打？说不打就不打，你当你是谁？”

    东方不败那清脆悦耳的声音，伴随着噼里啪啦的击打声响起。

    只是短短片刻，张三枪身上便烙满了脚印。

    就连其脸上，都留下了几个脚印。

    衣衫上还有一道道被真气震裂的口子，一时间完全成为了一个乞丐装。

    “小娘子，我可以赔礼道歉！真的！”

    “你想要天上的星星，我都能给你摘来！”

    “我向你保证，以后我护着你，谁敢欺负，你我就杀了谁！”

    张三枪含糊不清的声音，伴随着惨叫声，接连响起。

    虽然在挨打，可张三枪此刻心底之中却是有点美滋滋：“果然，小媳妇心里还是有我的，下手没那么狠！”

    “她这个时候若想杀我，只需一剑，所以她其实是舍不得杀我……嘿嘿”

    东方不败没有读心术，自然不知道张三枪在想什么。

    估计就算知道了，也只是会大骂一声死变态，挨打还那么高兴！

    “哼！欺负我的人那么多，也没见你帮我出气？这其中还包括你自己！”

    东方不败冷哼，把他当小女孩来哄，怕不是在作死。

    足足盏茶时间，东方不败这才停止。

    但并没有放过张三枪,  反而还点住了他的穴道。

    让那肿成猪头的张三枪，衣衫褴褛的扎在大地之上。

    “好好给我反省,  再有下次,  腿给你打断！”

    放了句狠话,  东方不败这才回转到院子之中。

    若不是张三枪对他未来的求生任务有用,  他真想一剑给砍了。

    省的什么时候被这家伙偷袭。

    “我反省，我绝对好好反省！”

    “小娘子你别走啊……”

    张三枪大喊，语气之中竟然没有丝毫颓废，反而还给人一种乐此不疲的感觉。

    “贱皮子！挨打还上瘾了？”

    “果然是皮糙肉厚……”

    东方不败无言，回转院子之中。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵马蹄声由远及近。

    不一会，一道陌生的声音从院子门口响起。

    “请问东方姑娘可是居住在此，我奉我家二位公子之命，前来送信！”

    听闻此言，东方不败眉头微动，抬头看向来人，一身仆从装扮，只觉得有些面熟。

    “你家公子是谁？”

    “回东方姑娘，我家公子是风玉青风少爷，以及郑玄公子！”

    来人连忙回应，并从马匹身上取下了一个匣子，道：“这是二位公子为姑娘准备的礼物！”

    “风玉青、郑玄？”

    东方不败瞬间了然，看向那方形的木匣，有些眼热。

    风玉青和郑玄可是为他抄录儒经了，这个匣子的大小，显然刚好能够放入书籍。

    有了儒经，他完全可以闭关一段时间了。

    想到这里，东方不败起身，接过木匣，询问道：“你家公子为何未至？”

    “回东方姑娘，我家公子说，襄阳大乱，百姓流离失所，血染山河。”

    “他们虽为一介书生，但却不能视而不见。”

    “要为百姓执剑，一平心中怒气。”

    “待到河山安好，会再来拜会姑娘！”

第一百三十一章（求首订）

“襄阳大乱？”

    送走了仆从，东方不败瞬间想到当初在那个山谷之中所见所闻。

    蒙哥夜会襄阳城守将，显然是打算拿下襄阳。

    如今看来是已经行动了。

    搞不好襄阳都已经落入大元手中了。

    “也对，没有这次大战，郭靖又怎么会召开英雄大会！”

    东方不败了然。

    正是因为这次战乱，让郭靖看到了惨剧，这才挺身而出，死守襄阳。

    “没想到郑玄、风玉青二人，竟然也做了如此选择！”

    东方不败有些感叹。

    保家卫国，死守河山，明知不可为而为之，方显英雄气概。

    风玉青、郑玄二人在遇到东方不败之前，本就有考取功名，报国之志。

    如今虽入江湖，但看到如今惨剧，依然会心生愤慨！

    若是个手无缚鸡之力的书生，还就罢了。

    当身具武力之时，怕是个好男儿，都会忍不住出手！

    “只可惜大雍国太过软弱了！”

    东方不败自然明白，战争的结局早已注定了。

    但就是知道了结局，才会让人心生感慨。

    摇了摇头，东方不败不在多想，抬手打开了木匣，一眼便看到最上层留下的一张信笺。

    “诗以明志，书以道事,  礼以道行、易以阴阳，春秋以道名！”

    “五经为书院珍藏,  皆由吾二人亲手抄录,  赠于东方姑娘！”

    “陌上小庙秋雨浓,  窈窕佳人缘相迎，艳惭云霞倾国色,  至今犹思暖梦萦。”

    “啧！这是情诗嘛？”

    莫名的，东方不败想到当初破庙，雨中相逢的场景。

    别说,  还挺应景。

    “竟然有人给老子写情诗！”

    “我该自豪呢？还是该害羞一下？”

    东方不败眉眼弯弯，嘴角下意识的微微翘起。

    “可惜！错付了呀！”

    摇了摇头，他也不在多想，拿起五经,  便开始观看起来。

    全真教千卷藏经已读完，又有觉远和尚为他讲了不少佛经。

    更是从张三枪那里把乾坤大挪移给撬了过来。

    加上脑海中数千本功法，还有九阳神功等绝学。

    这一次,  他必然要把葵花神功好好完善一番。

    一个月后,  东方不败于小院中留下字条，向着古墓而去。

    看到东方不败到来，小龙女瞳孔微微一亮,  脸上虽然没什么表情,  依旧清冷。

    但给人的感觉,  却像是雪中梅花正盛放的欢迎朋友来访。

    “龙姑娘，好久不见！”

    东方不败微笑着拱手，道：“这次来,  是要借用密室，闭关一段时日，多有打搅！”

    “无妨！随意便是！”小龙女开口。

    看到东方不败将要转身,  又突然开口询问道：“你曾学过玉女剑法？”

    东方不败微微一顿，瞬间明白,  当初编的那些关系起作用了。

    想想也是，这都几个月了，该知道的人，应该都知道了。

    至于玉女剑法,  他自然是会的,  甚至连古墓派的美女拳法,  他也会。

    当初那朱厚照,  可是收拢了所有门派武功，他又怎么可能不会。

    “不错！”东方不败点头，道：“说起来古墓派祖师，还曾是家母的救命恩人，虽未被收徒，但也算传承了古墓派些许武学。”

    “算起来，我应该是你师……姐，有事的话，不用客气！”

    听着东方不败的言语，小龙女清冷的点了点头，心里却暗暗的想道：“我说为何对她那么有好感！”

    “既然她也算是古墓派传人，那与她一起修练玉女心经，应该不算违反门规！”

    密室中。

    东方不败盘坐在石床之上。

    意念一动，直接在悟性上点了两下。

    余下的二百八十点任务点，瞬间只剩八十。

    “嗡……”

    下一刻，东方不败仿佛感受到自己的脑海微微震荡。

    这些时日所积累的知识、学识、武学理念、内功等等，尽皆如同流水一般，在心头流动。

    他的意识着这一刻清明无比。

    非要形容的话，就像是原本是一台破电脑，如今焕然一新，变成了超级电脑。

    念头转动之下，一些不甚明白的知识，尽皆如同冰块一般融化开来。

    不知道过了多久，所有知识仿佛化作了漫天水流，席卷着他的意识。

    “轰！”

    东方不败只感觉到自己的意识，在那漫天水流之中震动、轰鸣，越发的空灵。

    仿佛是要把他意识之中的所有杂质，都涤荡清洗一般,  只留下最精纯的精神意识。

    他知道，这是对精神不断的锤炼，算是一种煅神法。

    只是这种煅神之法，需要更多的知识,  以及任务点配合系统完成。

    现在的他,  还没有那么多任务点和知识,  凭借这种变化，来完成炼神。

    渐渐的，随着意识越发空灵，他仿佛一瞬间腾空而起，来到万丈高空。

    眼前出现一株巨大的葵花。

    高竟然不下十几米，清脆欲滴，随风摇摆。

    那柔韧的身体，哪怕在狂风暴雨之中，也毫无畏惧。

    他脑海中已经明悟的武学理念、知识，在这一刻仿佛化作了养分。

    蜂拥的涌入葵花之中。

    他能感受到眼前这株葵花根系在增长，异常发达，遍布地下、密密麻麻。

    形成一张巨网，源源不断的吞噬着大地生机。

    主干上还有一片片绿叶，成双成对的生长。

    与红花相伴，吸收这天地间的风雨光露，不断成长。

    “阴阳！根系为阴的话，那花冠便为阳！”

    “枝叶成双成对，也是一种阴阳！”

    “就连主干也是阴阳交织，形成脉络！”

    “所以葵花神功的真气，必然要蕴含阴阳！”

    东方不败对葵花神功的理念越发了然。

    随着葵花的转变，他渐渐的沉迷其中，推演起各种变化。

    这一刻，他仿佛看到了一株撑天的青木，耸立在天地之间，不断摄取天地间的造化。

    最终化作无尽的精气，融入身躯，让身躯不断蜕变增长。

    各种明悟渐渐汇聚。

    不知道过了多久。

    突然。

    “轰……”

    东方不败只感觉身体微微一震，浩瀚的葵花真气瞬间暴动。

    随着他脑海中汇聚的功法理念，蜂拥的流遍全身各处。

    如果说以前，葵花真气只是顺着经脉一扫而过，大方向的改造他的身体，融入他的肉身骨骼。

    那么此刻，这葵花真气仿佛化作了极其细微的形态，一点点、一个一个细胞的改造。

    精细入微。

    甚至，那浩瀚的葵花真气，还编织成一道道真气脉络。

    如同草木植物上的道道纤维纹路，连通他每一丝血肉骨骼。

    东方不败能感受到，自己的身体越发清灵。

    仿佛只要轻轻一跃，便能飞空一般。

    就连皮肤也越发的细嫩、晶莹。

    仿佛他就是一株真正的葵花一般，不断的吞噬着天地之中的各种精华造化。

    他的胸口、自宫之处，也在这改变之中，发生某种细微不可察觉的变化。

第一百三十二章气境圆满（十更求首订）

“百年的妖兽，千年的草木精！”

    莫名的，东方不败想到了这么一句话。

    草木成精极难，千年如一日的吸收天地精华，才能成精。

    而葵花神功自比青木，其实也就是把自己当成草木那般修行。

    以至于，这种功法极其长寿。

    尤其是东方不败还有系统，葵花神功也早就超出了原本的范畴。

    以至于，他如今的寿命，怕是要比寻常人悠久的多。

    “这体内新生成的真气脉络，倒是有些像是草木上的脉络，一圈又一圈的年轮！”

    “也就是说，如今的我，只要按部就班的修行，就能像草木那般吞噬天地精气！”

    想到这里，东方不败运转新生的葵花神功，尝试了一下。

    “嗡！”

    周身的天地之力，一丝一缕的涌入道东方不败体内。

    他感受到，天地之力入体的刹那，便被葵花真气形成的脉络，搅碎成了无数份。

    然后沿着真气脉络流转一圈，便直接被吸收，融入真气之中，流转全身经脉。

    这种效率，比起先天功中记载的修行方法，要效率的太多了。

    仿佛他的一呼一吸，都是在吞噬天地精气，宛若本能。

    这就是完整的葵花神功，所拥有的奇异。

    随着功法的运转，天地之力不断涌入，他体内的真气也开始不断变幻。

    每运转一圈，先天葵花真气竟然浓缩一成。

    仿佛那涌入的天地之力是一个催化剂，量变引发了质变。

    突然。

    “轰！”

    先天葵花真气浓缩到一个极限，一声震颤之后，竟然形成了一滴水滴般的液体。

    带着银白和火红二色，飘荡在丹田之中, 不断旋转着, 如同一个小漩涡。

    体内的真气, 仿佛找到了源头，蜂拥的涌入其中。

    最终他体内的真气，竟然全部融入那一滴拇指大小的水滴之中, 在丹田内旋转不休。

    “真气化液，这是真元？”

    “气境大圆满！”

    东方不败微微一愣, 随即明悟, 神色大喜。

    气境的修行, 本就是不断的炼化天地之力，融入真气。

    让真气向着天地之力的方向蜕变。

    最终以量变引发质变, 蜕变化液，形成真元。

    这种力量已经无限接近天地之力、天地元力，故而可称之为真元。

    一滴真元, 要比蜕变前的全身真气, 都要强大。

    冥冥之中, 东方不败感受到, 自己一举一动竟然可以和天地之力共振。

    这与通过先天之识控制天地之力不同。

    而是直接共振，就好像他自己就是天地之力的一份子。

    一举一动都可以带动周身天地之力, 爆发出强大的威能。

    这是真气蜕变到圆满的表现。

    若是在仙侠世界，或许可以勉强算是法力了。

    若是真元足够，周身天地之力浓郁, 他或许可以尝试施展法术。

    只可惜，武侠世界根本没有那么浓郁的天地之力供他挥霍。

    他也全然不曾想到, 葵花神功蜕变之后，竟然直接让他踏入了气境大圆满。

    这种变化超出了他的预料。

    “哈哈！总算没有白费功夫！”

    “只要我领悟出意境, 踏入神境已然成为必然！”

    东方不败轻笑，先天真气蜕变成真元, 代表着气境已然圆满。

    他的实力增长了一大截。

    “这应该就是完整的葵花神功，精气同练的效果，果然不同凡响！”

    默默运转了起葵花神功，他能感觉到身体各处也开始变化。

    葵花真气变强，他的身体也随之改变。

    这一刻他竟然感受到胸口、自宫的位置，一阵酥酥麻麻的感觉。

    仿佛有无数蚂蚁在爬动。

    又像是无数肉芽在蠕动生长，给人一种极其古怪的感觉。

    这种感觉，持续了半个时辰才渐渐消失。

    “胸口又大了一点……还在接受范围之内，五感敏锐似乎更强了！”

    感受着没有太大的异样，东方不败也松了一口气。

    他还真怕出现什么奇奇怪怪的变化。

    “对了，还有炼神法，神境之后的修行之法！”

    想到这里，东方不败默默的感悟起脑海中那虚幻的葵花变化。

    他仿佛看到了狂风、雷电、暴雨，各种磨难侵蚀着葵花。

    可葵花不但没有被击倒，反而像是有了足够的磨炼，越发的娇艳。

    “炼神法就是磨炼么？”

    “对于草木来说，灾难就是磨炼，可是对于人呢？”

    “难道要去被虐？”

    “应该不至于这么变态吧？”

    “还有意境，到底是什么？”

    “为什么一定要领悟意境，才算完全的踏入神境？”

    东方不败皱起了眉头。

    自己去找虐，然后磨炼精神，有用是有用，但他绝不会去用。

    一定还有其他方法！

    只是他还未想到。

    “不过，如今的葵花神功，先天境功法, 已算补充完整！”

    “以后只需按部就班的修行, 领悟出意境，便可不断突破了。”

    只可惜，意境这种东西，玄而又玄，很难记录，更没有特殊的修行方法。

    只能是依靠历练，一点点的领悟。

    “按照道经、佛经上的描述，先天之后就是丹境！”

    东方不败仿佛看到了未来的道路。

    气境圆满、神境圆满、精境圆满，三者合一而化丹。

    渊博的知识，自然带来了许多以前不曾知道的东西。

    只可惜，丹境已经不算是凡人，应该算是踏入修仙之境。

    以他现在的目光，还无法去领悟所谓的丹境，有何种变化。

    “对了，乾坤大挪移也该修行一下了！”

    想到这里，东方不败脑海中，自然而然的显现出乾坤大挪移的功法口诀。

    乾坤大挪移算是超强的辅助功法。

    一旦练成，结合他脑海中的数千卷武学，完全可以随意施展了。

    “咦？怎么会？”

    刚运转乾坤大挪移心法，他发现异常顺利，就好像是本能一样，通畅无比。

    “这？进化后的葵花神功，已然吸收了乾坤大挪移的武学理念？”

    他突然想起自己身上那些细微的变化，似乎就是以乾坤大挪移的理念，而改变出来的。

    想到这里，东方不败开始一层层的运转。

    竟然直达第七层。

    “果然！乾坤大挪移已然融入葵花神功，彻底弥补了只以速度为尊，这一缺陷！”

    感受到体内的变化，东方不败身形一动，瞬间在整个密室之中闪动起来。

    速度极快。

    那一瞬间，整个密室之中仿佛出现了无数道身影。

    更可怕的是每一道身影，都施展出不同的功法。

    有少林七十二绝技。

    也有武当太极拳、太极剑。

    包括五岳、昆仑、古墓、点苍等各大门派绝学，一一使出。

    顺手拈来，无有任何不适。

    “轰！”

    突然，东方不败身影顿住，所有身影合一，双掌缓缓向前推出。

    那一瞬间，他所施展的所有功法招式，瞬间也合为一体。

    四周空间都开始微微震荡。

    仿佛那一双手掌之上，拥有着颠倒乾坤的恐怖力道。

    这是乾坤大挪移的特殊运劲、爆发的方式。

    掌含无数招式变化，如同乾坤之变，超乎寻常。

    更让人震惊的是，他一只手掌火红如烙铁，炙热如烈日。

    这是以乾坤大挪移的功法理念，达成的阴阳转变，掌力可如寒冰，冰冻万物。

    亦可如火焰，燃烧万物。

    当真是极其不凡。

    “不错！”

    东方不败满意的点了点头，散去了双掌之上，那恐怖的劲力。

    乾坤大挪移已然彻底融入了葵花神功。

    如今的葵花神功，绝对比当今世上的任何一种神功都要厉害。

    集合了儒道佛三家道理、理念。

    有着无匹的速度。

    无匹的爆发力。

    可以模拟任何功法招式。

    还拥有延长寿命、保住青春的功效。

    真气更是蕴含阴阳、阴阳转换。

    “气境大圆满，功法圆满！”

    “真好，以后可以放心卖茶了！”

第一百三十三章我可不当女主角

“该出关了！”

    想到这里，东方不败意识沉入脑海，任务自然而然的显现了出来。

    “任务4：情不知所起，一往而情深，情起劫至，半年内推动劫难，任务点+200.”

    “我竟然闭关了快三年时间！”

    “也是，脑海中那么多东西，哪怕有中级空灵之思，想要融会贯通，推演提升葵花神功，也需要足够的时间！”

    “更何况还达到了气境圆满！”

    想到这里，他推开密室大门，一步步向着古墓大门走去。

    “姑姑！你怎么换了一身青衣！”

    声音由远及近，下一刻，一道挺拔的身影，快速飞奔至东方不败身前。

    “我不是你姑姑，别乱叫！”

    东方不败声音清冷，目光打量着眼前的杨过。

    样貌倒是非凡，眉清目秀，英气勃勃，又因长年不见天日，皮肤也是白皙。

    猛一看，倒像是一位俊美的翩翩公子，带着属于少年人的活泼好动。

    笑起来,眉目间亦有着一股混混般的痞气。

    可这不但没让杨过的魅力下降，反倒是呈现出一股狂放不羁之姿。

    也怪不得那么多人一见杨过误终生。

    “啊！是你,神仙媳妇！你身上好香啊！”

    看清了东方不败的样貌,杨过陡然大叫起来,还不断涌动着鼻头，在东方不败身边乱闻。

    其瞳孔中仿佛有两团火焰在燃烧,火热无比。

    他自然认出了当初在比武招亲时见到的东方不败。

    “谁是你媳妇？让你别乱叫！”

    “这里是古墓，不准男人进入，你如何溜进来的？”

    东方不败明知故问,周身真元微微一震，直接把杨过震退了数步。

    这个时候他才想起，前期的杨过可是一个渣男。

    虽然是混混本质，下意识的撩妹,但依旧算是一个渣男。

    见到漂亮的就喊媳妇，就连李莫愁都敢调戏。

    还抱了不只一次。

    遇到那完颜萍，竟然还直接亲人家。

    就是后来的公孙绿萼，都被他撩的找不到北。

    陆无双、程英姐妹都被误了终生。

    若是这些还就罢了,最古怪的就是他可以手段尽出的撩其他女孩。

    可偏偏就是不撩他姑姑。

    而他不但天生媚骨,还有魅香天成,这绝壁能把如今的杨过怼瘸了。

    “我是杨过,是我姑姑的徒弟，古墓就是我的家！神仙美人，你怎么在这里？”

    被真气震退，杨过倒也不介意,瞳孔发光的看着东方不败。

    东方不败能感受到杨过那眼中的火热。

    显然，当初比武招亲时,他在许多人心中都留下了极深的痕迹。

    “过儿！该练功了!”

    就在这时,小龙女的声音,从远处传来。

    下一刻,一身白衣的小龙女出现在二人面前。

    看到东方不败,小龙女更是微微一顿,意外道：“东方姑娘，你出关了？”

    东方不败点头，道：“不错,没想到一闭关,就是三年,多有打搅！”

    小龙女微微点头。

    三年前,他还想找东方不败一起练玉女心经，可哪里知道东方不败会闭关这么久。

    “这是我弟子杨过！”小龙女声音清冷的介绍道：“过儿，东方姑娘也算与古墓派有些渊源，你可以叫她……师姑。”

    “过儿拜见师姑。”

    在小龙女面前，杨过非常恭敬听话，宛如一个乖孩子。

    没有再出言乱喊，反倒是恭恭敬敬的行了一个晚辈之礼。

    想想也是，杨过可不是不懂礼数之人，还被黄蓉教导着读了大半年的书。

    小时候更是一个混混，浪迹在江南嘉兴一直到十三岁，人小鬼大，机灵的很。

    尤其是那些对他好的人，他都会百般回报。

    小龙女还是他的师傅，古墓之中数年如若母子、姐弟一般的亲人，他自然恭敬万分。

    这也怪不得杨过从未撩过小龙女了。

    “师姑？？”东方不败微顿，看了一眼杨过以及其眼中的火热，心头有些警惕。

    他的天生媚骨可不是一般人能承受的。

    尤其是现在的杨过还没定性，前期可是各种撩妹。

    也只有在英雄大会之后，与小龙女当着江湖武林的面承认了恋情，才有所收敛。

    “等等……这杨过万一不跟小龙女好了，我的任务怎么办？”

    “我可不想当情劫女主角啊！”

    想到这里，东方不败觉得有必要，让眼前的二人早点明悟感情了。

    若不然，他还真怕杨过逮着他不放。

    “可是该如何撮合？总不能直接用药吧？”

    “任务说半年内挑起情劫，也就是说我的时间不多！”

    东方不败脑子里微微混乱，连忙回应道：“既然是龙姑娘的徒弟，叫我一声师姑也应得，有空可以一起去我的小孤峰坐坐！”

    小龙女闻言点了点头。

    东方不败的小孤峰倒是不远，轻功赶路，也不过片刻即到。

    怎么说也算是有些渊源的师姐妹，偶尔去看看,倒也可以。

    “好的，神仙师姑！”

    杨过也眉开眼笑着回应，小嘴很甜。

    “既然如此,那我便不打搅你们师徒练功了！”

    东方不败见此连忙告辞，现在先离杨过远点，绝对没错。

    “神仙师姑，慢走，我送送你！”

    杨过大喊，东方不败闻言反倒走的更快了。

    现在他突然有点头疼自己的天生媚骨了。

    可是他又必须要与杨过、小龙女接触，把二人逼出古墓。

    这是他的任务。

    “该如何做？要不然还是直接用药吧？”

    东方不败有种冲动，直接给二人用药，让他们在古墓折腾。

    然后自己再想办法把二人逼出古墓，施展小三手段，逼二人分开。

    按照任务的顺序，下一步，必然是英雄大会，让二人当着江湖武林的面，上演一出定情大戏。

    之后再次分离，一而再、再而三的考验，直至把他们感情，磨炼到情比金坚的程度。

    这世界的任务就算完成了。

    “哎……情劫，为何这个世界会是情劫呢？头疼呀！”

    “若是杀劫，我完全可以挑动江湖武林大乱，以我现在的实力，一通乱杀！”

    东方不败叹了口气，一路轻功赶路，不过片刻便已回转了自己的木屋之处。

    “咦？三年不在，我这里还这么干净？”

    东方不败在木屋内走动了一圈，自然发现了奇怪之处。

    三年时间，不但院子里的花草依旧整齐，就连屋内也纤尘不染。

    “倒是有心了！”

    查看了院子内留下的一些字条，东方不败微微感叹起来。

    郑玄、风玉青都来了两趟，没见到他人，留下字条又回襄阳了。

    张三枪也回去闭关了，说是要努力修行，保护东方不败。

    更是发誓说，要把以前欺负过东方不败的人，都收拾一遍，帮他出气。

    至于经常来打扫的，虽然没有留下丝毫信息，但除了尹志平，他想不到还有何人。

    “可惜，错付了呀！”

    摇了摇头，东方不败从小溪内取水沐浴了一番。

    夜，重阳宫，后山山头。

    尹志平一脸心事的向着小孤峰眺望着。

    接近三年时间，没见到东方不败，他的心竟然有些麻木了。

    茶饭不思、辗转难眠。

    做什么也提不起丝毫兴致了，如同一具行尸走肉，仿佛心少了一块。

    哪怕这些年不时的去小孤峰打扫，也无法解相思之疾。

    突然。

    一道低沉又有些油滑的声音缓缓响起：“尹师弟，又在思念那位东方姑娘了？”

    “唰！”

    尹志平一个激灵，陡然转身，看向来人，怒道：“赵志敬，你休要胡说！”

    “胡说？”赵志敬哈哈一笑：“我可没有胡说，是谁这几年来，每个数日便前往小孤峰的。”

    “又是谁趁着打扫的时机，躺在人家姑娘床上，抱着被子，使劲嗅的！”

    “又是谁每日都来这山头，遥望小孤峰的！”

    “哈哈哈！尹师弟，你瞒得过其他师兄弟，可瞒不了我！”

    赵志敬哈哈一笑，接着道：“尹师弟，你这堂堂三代首座，可是犯了本门第四戒律，要不要我去告诉丘师叔一声啊！”

    “铿！”

    剑鸣陡起。

第一百三十四章别碰我啊

“意志、心境，到底该如何融合，才会成为意境！”

    夜，木屋房顶之上，东方不败半躺着，遥望着天空之中的明月，嘴中下意识的呢喃。

    “上一次……是因为看到了漫天大雪，整个终南山银装素裹，心胸开阔之下，舞剑时才有所领悟！”

    “苍茫大地，谁主浮沉，日出东方，唯我不败！”

    “难道是完全放开不败心境？”

    “不对！不对！意境除了心境，还有意志！”

    东方不败脑海中，不断浮现出当时领悟美女剑法的情形。

    明明已经领悟些许，算是初窥门径。

    可所谓的意境就是这么玄而又玄，哪怕不断回想，也依旧找出当时的那种感觉。

    能记得的只有当时的心胸开阔后的那一股豪情，以及不败心境爆发，而后便领悟了美人剑法。

    这算是机缘巧合。

    至于该如何去领悟？

    又要领悟些什么？

    他竟然完全不知，施展美人剑法时，反而下意识的便能够使用。

    这种感觉，当真是奇妙异常。

    无法用言语去描述。

    “这就是意境么？好难啊！”

    “怪不得这个世界的神境强者绝迹！意境领悟简直太难了！”

    东方不败连连感叹。

    明明已经领悟了完整的不败心境，可对意境，依旧摸不到头脑。

    “不领悟意境,又如何踏入神境？”

    “难道就没有特殊功法可以参照么？”

    越想，东方不败心头越加混乱。

    中级空灵之思都无法明悟,灵光一闪天赋也没有丝毫动静。

    仿佛他此刻就是一个没有悟性的普通人。

    对于意境竟然完全强求不了丝毫。

    “心境还能从各种武学典籍、心法之中感受武学理念,慢慢打磨提升。”

    “可意境到底该如何去做？”

    “呼……”

    东方不败深深的呼了一口气,平复一番心情。

    刚要再次实验，却听到一声声隐隐约约的呼喊声,从远处响起。

    “神仙师姑！神仙师姑！救命啊！”

    “神仙师姑！救命啊！”

    呼喊声，由远及近。

    “杨过？”

    东方不败一愣，今日傍晚,才刚刚从古墓离开，杨过这小子又搞什么鬼？

    想了想，东方不败起身，立于房顶，遥遥看向古墓方向。

    只见一道身影,抱着衣衫不整的小龙女,踏着轻功,狂奔而来。

    在那道身影身后，还有两道身影遥遥跟随。

    “那是尹志平和赵志敬！”

    “难道？”

    东方不败神色有些微妙。

    自己明明已经截了小龙女的胡,为何这二人依旧跑去打断了小龙女修炼玉女心经？

    “这就是命运的力量？”

    想了想,东方不败脚尖一点,人直接化作一道青影，在月色下拉出长长的一道残影。

    等到东方不败现出身形之时，已然来到杨过面前。

    “发生了何事？”

    东方不败明知故问，直接伸手接过了小龙女。

    此刻的小龙女气息极其微弱，体内真气混乱，连带着经脉都错乱了。

    “神仙师姑，你快救救我姑姑,快！”

    杨过声音带着哭腔，直接累的坐到了地上,还不忘一把抱住了东方不败的腿，大声的请求。

    东方不败身体微微一颤，仿佛感受到一道火炉包裹住自己的腿部。

    那种温热的感觉，酥酥麻麻的,让他整个人都不好了。

    尤其是杨过上身根本没穿衣物，长跑了如此之远，那火热发红的身体，竟然让他浑身都有反应。

    就像是一道道柔弱的电流,流过全身皮肤。

    简直有点让人想要发疯。

    “嗡！”

    东方不败连忙运转真气,直接震开了杨过的手臂。

    “卧槽！五感敏锐……意思是别人不能碰我吧！”

    “不对,以前被朱厚照抓过手，没这种感觉，难道是功法进化之后带来的？”

    “嘶……我这身体的反应也太大了吧！妹的！”

    东方不败心头暗骂，总感觉非常的不对劲，看着杨过又要抱上来，他连忙开口：“别碰我，你只要告诉我发生什么事就好！”

    “东方姑娘，不用麻烦了，我治不好了！”

    就在这时，怀里的小龙女声音微弱的出了声：“玉女心经第七层，修行时不能有丝毫停顿打搅，一旦停顿，真气会瞬间混乱，逆流进全身各处经脉。”

    “随着时间，我体内的经脉会越发混乱，直至经脉尽断而死！”

    “姑姑！不会的，神仙师姑一定有办法的！”

    杨过慌张的开口，一张大手直接抓住了东方不败的手臂，喊道：“神仙师姑，你那么厉害，一定要救救姑姑，这个世界上，只剩下姑姑对我好了！”

    “神仙师姑，我求你！噗通！”

    杨过再次跪倒在地，一把抱住了东方不败的腿。

    这一瞬间，东方不败的脸都黑了。

    刚刚那一张大手,抓住自己的手臂,都差点让他下意识的拔剑。

    再一次被抱住腿，那种酥酥麻麻，宛若微弱电流流经全身的感觉，瞬间袭转全身。

    “你先放开我，我会救的！”

    东方不败开口,脸上的肌肤被刺激的竟然微微泛红。

    不得己，他直接再次运转真气，震开杨过，连忙说道：“你别抱我的腿，我告诉你，再来我翻脸了啊！”

    “东方姑娘！”

    就在这时，远处的尹志平陡然开口，声音满是惊喜：“你出关了？”

    “是的！尹道长，我要先救人，恕招待不周了！”

    东方不败抱着小龙女，脚尖一点，整个人瞬间飘向了木屋方向。

    “神仙师姑，你等等我！”

    听到这声音，东方不败一脑门黑线，总想拔剑杀了算了。

    这家伙的嗓门真的太大了。

    尤其是那种动不动就动手动脚臭毛病，真的难搞。

    “也就是你是情劫主角，不然我早把你剁八段了！”

    无声的叹了口气，东方不败来到自己房间，把小龙女放在床上。

    随后手指搭在小龙女手腕上，真气微微一动，瞬间把小龙女体内的一切，感应的清清楚楚。

    确实如小龙女所说，这种伤势会随着混乱的真气、混乱的经脉，向全身扩散。

    时间越久，就越严重。

    等到全身经脉逆乱，最终也会因此而亡。

    不过还好，一时半会还死不了。

    “九阴真经的易筋煅骨篇能治，少林易筋经也能治！”

    东方不败松了一口气，经脉的问题，还是要找专门易筋的功法来治，并不算难。

    他虽然没有易筋煅骨篇，但是有易筋经，同样也知道易筋煅骨篇在何处。

    倒也不是那么着急了，反而想着该如何完成任务了。

    修炼玉女心经走火入魔，这正是原轨迹之中李莫愁入古墓的前兆。

    也是劫难的起始。

    他要想办法完成任务。

    “神仙师姑！神仙师姑，我姑姑她怎么样了！你一定要救我姑姑！”

    杨过光着上半截身子，喘着粗气，一路跑到了房间之中。

    看到这样的杨过，东方不败脸色瞬间发黑。

    就是这混蛋，刚刚抱了自己的腿。

    还抱了两次！

    那感觉可真……

第一百三十五章生死抉择

“神仙师姑，你说话啊！”

    杨过急了，一把拉住东方不败的手臂。

    这一刻东方不败只感受到，仿佛有着一块烙铁，烙在自己的手臂上。

    只是瞬间，那种仿佛电流划过身体的感觉，直接流遍全身。

    身体细微之处发生变化之后，五感敏锐这个天赋，似乎也进化了。

    尤其是触觉，要比普通人敏锐好几倍。

    这种感觉，简直想要杀人。

    东方不败身体下意识的一抖，连忙后退，道：“你别碰我，我会救你师傅，你能不能安静点，让我想想！”

    “还有，你再对我动手动脚，我就先把你手砍了！”

    说着，东方不败挥手直接拉出一旁的一件青袍，丢到杨过身上：“穿上，光着背，我看着不顺眼！”

    “神仙师姑你别生气，我不动了，你只要救我姑姑，你说啥就是啥！”

    “我穿,我马上穿……咦，神仙师姑,你的衣服好香啊！”

    杨过那原本带着讨好的声音,瞬间转变成痞痞的声音。

    那转换的顺滑度,超出了人的想象。

    该说果然不亏是行走的僚机么？

    “让你穿，你废什么话？”

    东方不败心里火气腾腾直冒,总感觉自己以后的日子，会更加流年不利。

    “得先把这二人的情给定下来，决不能让杨过把注意打到老子身上！”

    想到这里,东方不败微微一顿，看了眼躺在床上的小龙女，这才对着杨过道：“你确定要救你姑姑么？”

    杨过穿上青袍，鼻头还在不断的耸动,看着东方不败的眼神越发的不一样。

    此刻闻言，连忙回应起来：“当然，神仙师姑你一定要救我姑姑！”

    “好！”东方不败点头道：“你姑姑全身经脉逆乱，若是无法压制，三日后必死。”

    “但人体经脉，关乎气血运转，一旦血不归经，气不畅通，几乎必死无疑！”

    “想要救,非常之难，寻常手段几乎全都无用！”

    说到这里,东方不败微微一顿,看了一眼紧张的杨过,这才接着道：“我有一个法门，可以把一个人身上的血液，移到另一人身体之中，以供疗伤！”

    “这种法门叫做输血续命法,你可愿为你姑姑输血！”

    “还有，一旦你为你姑姑输血，你必死无疑,你还愿意救你姑姑么？”

    说完，东方不败一双眸子死死的盯着杨过。

    只要有人愿意为小龙女去死，那就能打破门规，让小龙女走出古墓,走出终南山。

    这也是劫难的初始。

    情不知所起,一往而情深。

    劫难起始，要让小龙女情根深种，然后把二人逼出古墓。

    这是他完成任务的关键。

    听到东方不败的言语，杨过陡然愣住了。

    救了姑姑，自己就得死？

    他可不想死！

    看到愣住的杨过，东方不败再次开口道：“你要考虑清楚，只有三日时间。”

    “三日一过，神仙难救！”

    “你不是说你姑姑是这天底下对你最好的人么？现在她的命，全在你一念之间。”

    床上的小龙女此刻微微翻开眼皮，虚弱的道：“不用，我答应过孙婆婆要照顾好他，他若死了，我却活着，有愧孙婆婆！”

    “东方……师姐，我求你一件事，我若死了，请你代替我照顾好他，也算我对孙婆婆有个交代！”

    “噗通！”

    杨过闻言，整个人突然坐在了地上，带着哭腔道：“神仙师姑，难道没有别的办法了么？”

    “你那么厉害，跟仙女一样，一定有办法的！”

    看到杨过那悲痛的神情，东方不败心底竟然突然有点不忍心。

    “不对！我这是为了任务，我怎么能心软？”

    东方不败心中一惊：“一定是身体的变化，越来越让我心软了，这不好！这很不好！”

    “我魔教教主东方不败，心狠手辣，杀人不眨眼！”

    “我绝不可能心软的！”

    东方不败心中念念有词，开口道：“我知道这很难抉择,可办法只有这一个,杨过你好好考虑一下吧！”

    “你姑姑只有三天时间，是生是死，都在你一念之间。”

    说完，东方不败起身，走到了屋外。

    这个时候眼看任务就要完成了，怎么可能心软。

    “我东方不败，魔教教主，心狠手辣，杀人不眨眼！”

    “我东方不败，魔教教主，心狠手辣，杀人不眨眼！”

    “……”

    东方不败开始默默的催眠自己。

    就算自己身体最后真的变了，自己也不可能心软。

    永远都不可能心软！

    此刻的杨过整个人都有些发懵，他看着床上躺着的姑姑，心中想要狠下心去救。

    可是一想到自己会死，他又极为畏惧害怕，身体都在颤抖。

    “怎么办？到底该怎么办？”

    杨过心中也开始念念有词。

    就在这时，小龙女再次虚弱的开口道：“过儿，姑姑答应过孙婆婆要照顾你。”

    “东方师姐与古墓派有渊源，算是我的师姐，我若是死了，就让东方师姐照顾你！”

    “这样我下去见到了孙婆婆，也有了交代，你不必伤心，人都有一死，早死晚死没什么区别！”

    “我死后，你把我放到墓室棺材之中便可，我古墓派弟子死后都要葬入古墓！”

    听着姑姑如此言语，杨过鼻子一酸，眼泪瞬间流淌了下来。

    “姑姑，我不想你死，你是这个世界上对我最好的人，我不想你死！”

    “姑姑，我要救你，我一定会救你的，没有你，没有孙婆婆，或许我早就死了！”

    “不要！”小龙女突然打断杨过的言语，道：“你不用救我，你若死了，我便无法做到答应过孙婆婆的那些事，我不用你救！”

    “过儿，你去把东方师姐叫进来，我有话要说！”

    “哦！”杨过点头，擦了把眼泪，走到屋外，道：“神仙师姑，我姑姑叫你！”

    “叫我干嘛啊？你们好好增进感情，我去了不是碍事么？”东方不败无语，但还是走进了屋内。

    他很不想看这什么卿卿我我、生离死别的场面，太闹心了。

    “东方……师姐！”

    看到东方不败进来，小龙女虚弱的声音响了起来：“我古墓派传承皆是女子之身，你也算古墓派传人，我死后希望你能代为照看古墓。”

    “代我照顾过儿，还有古墓派的武学，我会在这三天内，全部传授给你！”

    “不！神仙师姑，我要救姑姑！我要救姑姑！”

    杨过带着哭腔的声音陡然响起。

    听着小龙女那安排后事的声音，想到没了姑姑，以后自己又要像小时候一样孤苦伶仃。

    他突然觉得死也没那么可怕了。

    “我从小没了爹娘，这个世界上只有姑姑待我最好，我要救姑姑！”

    虽然他很想听姑姑的话，让神仙师姑照顾自己，和神仙师姑一起生活。

    可他也不能没有姑姑。

    尤其是脑海中这些年与他姑姑的点点滴滴，不断在脑海中浮现。

    自己的姑姑都要死了，还再求别人照顾他。

    他若不救，那还是个人么？

    他做不出这种忘恩负义的事情。

    是仇，他要报！

    可恩！他也要还！

    不就是死么？

    姑姑说的对，早死晚死又有何区别？

    东方不败心中微微松了一口气，总算没看错杨过。

    当然，更多的原因，应该是还有他这个人可以托付。

    小龙女并没有像原轨迹之中那般，想要先杀了杨过，而后自杀的念头。

    想到这里，东方不败郑重的开口道：“杨过，你确定考虑清楚了吗？”

    “宁愿自己死，也要救你姑姑？”

第一百三十六章情定大胜关

“是！我要救我姑姑！哪怕是死我也要救！”

    杨过的声音竟然越发坚决起来。

    东方不败亲眼看到一个畏惧死亡的杨过，在这短短时间内，完成一场蜕变。

    “个性偏激，也有偏激之好啊！”无声的嘀咕了一句，他还是开口询问道：“你确定，你是心甘情愿为你的姑姑而死？”

    “当然！我心甘情愿为姑姑而死！你快救我姑姑！”

    杨过带着哭腔，声音有些歇斯里底。

    “过儿！”小龙女也突然开口，道：“如果我们非要死一个，还是让我死吧，你那么聪明，就算以后没我照顾，应该也能活的好好的！”

    “不！我死，神仙师姑，求你救我姑姑！”

    看着二人这种争着抢着要死的场面，东方不败心底微微感叹。

    人竟然可以变化的那么快！

    他也不在犹豫，也不想多看这让人闹心的场面。

    转头对着小龙女道：“我记得当年祖师婆婆曾说过，天下无一男子不是寡恩薄情之辈。”

    “所以，凡是得了她衣钵真传之人，必须发誓一辈子住在古墓里，终生不下终南山！”

    “除非找到一个心甘情愿为她而死的男人。”

    “龙师妹，你的誓言已破，从今日起，天下之大，何处都可去得！”

    此刻听到东方不败的言语，小龙女神色一顿,陡然转头看向杨过，这一瞬间,小龙女眼中仿佛有了光。

    而杨过同样看向小龙女,下意识的呢喃道：“原来是这样,姑姑，原来是这样！”

    以前,他曾多次想要下山，可每每都被姑姑毫不犹豫的拒绝，他一直都想不明白是为什么。

    今日,竟然从神仙师姑的口中得到了原因。

    “龙师妹，你从未下过山，不知人间险恶，人心诡异，杨过愿为你而死,这世间怕是再也找不到第二个这样的男人了！”

    “易求无价宝,难得有情郎。”

    “你二人在古墓之中相处数年,又一起修炼玉女心经,想必心意早已相通。”

    东方不败把二人之间的情谊揭开。

    省的到时候，杨过打他的注意。

    情不知所起，一往而情深！

    这二人现在正是对感情懵懂之时,没人给他们挑明白，万一闹出了乱子，他还真不好搞。

    “好了,杨过，你想救你姑姑,其实除了输血救命之法,还有一法！”

    东方不败的声音,瞬间让原本对视的二人，齐齐看向他。

    “神仙师姑，你真的还有办法救我姑姑？”

    “东方师姐，你真的还有办法？”

    二人此刻,竟然异口同声的问了出来。

    声音里充满了期待。

    显然,能够不死,小龙女此刻也舍不得去死了。

    尤其是知道了杨过对他的情谊。

    东方不败微微点头，道：“你是修炼功法导致经脉逆乱,自然也可以修炼易筋之功法，来一点点调整经脉。”

    “而古墓内,正好有一篇易筋的功法,可以用来治好你的内伤。”

    “只是想要取出功法有点麻烦！”

    “神仙师姑你说，不管有多麻烦，我一定会为我姑姑取出功法的。”

    杨过脸上没了眼泪，反而显得异常的高兴。

    自己不用死了，还能救姑姑。

    “东方师姐，我怎么不知道古墓还有这种功法。”

    小龙女反倒疑惑了起来。

    “我一直在借阅王重阳昔年留下的道经，意外从中得知王重阳留下的线索！”

    “当年王重阳留下这篇功法，刻录于古墓石壁之上，想来是有我们不知道的原因！”

    东方不败的言语，反倒让小龙女相信了。

    她自然听师傅说起过，古墓当年可是王重阳所建。

    是祖师婆婆从王重阳手中抢来的。

    若是真留有功法，自己不知道，被留在王重阳所著的道经之中，倒也合乎情理。

    “神仙师姑，你快说如何取得功法，我这就去为姑姑取来！”

    杨过大急，谁也不用死，这简直太好了。

    “你回去放下古墓入口的断龙石，而后去古墓存放石棺的密室，拿着蜡烛，进入第四个石棺，里面有着一个机关！”

    “那个机关可以打开古墓的第二个出入口，而那篇经文便刻在出入口的石壁之上！”

    东方不败一边说，一边看向脑海之中的任务。

    按说这次劫难，已经被他推动了，为何任务还无法完成。

    “应该就是古墓的原因了，若是不封闭古墓，以小龙女那个性子,估计又要回古墓去住了,那以后的情劫，怕是全都会乱套。”

    “应该是这样了！”

    东方不败心底默默的言道，就算不是,也要试试。

    先把小龙女的后路给断了再说。

    “断龙石？”小龙女陡然一惊，看向东方不败，道：“师姐你确定古墓还有其他出入口？”

    “断龙石一旦放下，古墓入口会被数丈厚的石壁堵住，再也出入不得。”

    东方不败闻言点了点头，笑道：“自然，你忘了古墓内的水源了么？”

    “这么多年古墓内的水源依旧清新如初，必然是活水，而有活水便自然有出入口！”

    小龙女闻言这才松了一口气，但还是疑问道：“必须放下断龙石才能打开那道机关么？”

    “我怎么知道？”东方不败心中无语，他也没试过。

    不过想必当初的王重阳也不会那么傻，建造这么一个二货机关。

    “我只是不想让你们再回古墓了！”想到这里，东方不败毫不犹豫的点头：“自然，只有第一出入口被封闭，第二出入口才会打开！”

    “我这就去！”

    杨过却等不及了，直接起身向着外面狂奔而去。

    “东方师姐，输血续命法是假的，你刚刚是故意的？”

    小龙女有些犹豫的询问。

    东方不败摇了摇头，道：“输血续命法并不假，只是寻常的血并不行。”

    “而且，龙师妹，你与杨过修行玉女心经，想必是要脱去所有衣衫吧？”

    “男女有别，也只有夫妻才能如此坦诚相待，我自然是为龙师妹着想，试一试杨过。”

    “不过还好，杨过是一个好男人，龙师妹可不要弄丢了！”

    听到这种言语，小龙女脸色罕见的红润起来。

    她自然也懂得男女有别，不然古墓派也不会要求什么处女之身传承了。

    如今明白了杨过的情谊，她哪里会不珍惜。

    “好了，龙师妹还是休息吧，我想杨过虽然聪慧，但背诵数千字的功法，还需要点时间！”

    “以后，你们就在此安心住下，这里风景还算不错！”

    说完，东方不败直接走出了房间，脚下轻点，瞬间飞上了屋顶。

    目光看向古墓方向，默默等待着。

    不知道过了多久，脑海中突然出现了任务完成的提示。

    “任务4：情不知所起，一往而情深，情起劫至，推动情劫入世，任务点+200”

    “任务5：情心百问，真情多磨难，一年后推动情劫发展，情定大胜关，任务点+200.”

    “果然，要把二人逼出古墓，断掉后路，才算完成任务！”

    “还有……这大胜关武林大会，也要开始了！”

第一百三十七章小女娃好凶（为盟主加更）

“情定大胜关！”

    东方不败脑海中，不由自主回想起原本的轨迹。

    杨过、小龙女二人离开古墓，耗费了一年多时间，练成了玉女心经、九阴真经。

    之后遇到了欧阳锋，龙骑士现身。

    小龙女气愤离开，杨过一路寻找，遇到了不少女子。

    才渐渐的明白了爱情，最终于大胜关英雄大会上与小龙女重逢。

    二人更是当着武林群雄的面，说出要娶对方的言语。

    “所以就是要让二人于大胜关定情！”

    东方不败了然。

    原轨迹之中，李莫愁一路追杀陆无双、也因此让杨过，接触了不少女子。

    这才让懵懂的杨过，一点点的明悟小龙女对他的感情。

    “要让杨过明白爱情！”

    “然后让他们最终于大胜关重逢，当着天下人的面定情！”

    “啧！我这还要把陆无双、程英等人找来？”

    “可就算找来了，我也不可能去扮演李莫愁啊！”

    东方不败沉默。

    他总觉的这任务是在为难他，一直想把他推到世界的对立面。

    “不打打杀杀的话，那又该如何让一个人快速明悟爱情？”

    “难道让老子化身爱情导师？”

    “还有……谁来骑龙呢？”

    想到这里，东方不败只感觉一阵牙疼。

    总感觉这世界的情劫，越来越离谱，越来越不好完成。

    一天后，杨过终于从古墓里出来，带着九阴真经残篇。

    小龙女的伤势，也因此开始一天天转好。

    东方不败很少现身，没有过多打搅杨过、小龙女二人练功。

    就是杨过时常来找东方不败，都被他能避则避，不愿随意过多相见与接触。

    这个时候正是二人感情升温的时间,他自然不愿打搅。

    尤其是还是身具媚骨，生怕掰歪了杨过。

    而且,他现在最想的是领悟意境。

    几乎大多时间都是在各个山峰之巅修行,想办法领悟意境。

    如今他已经气境大圆满。

    只差完全领悟意境,便可以踏入神境。

    可是对于意境，哪怕是他,也依旧没有丝毫头绪。

    时间流逝，一年时间，转眼即逝。

    这一日晚间,东方不败盘坐在房间之中，越发心烦意乱。

    一年时间，在意境领悟之上，竟然毫无寸进。

    哪怕这一年时间，他时常在山巅演练美女剑法,以求找出当初的感觉,可依旧毫无所获。

    他虽然知道意境领悟极难,可从没想到会如此之难。

    以他的悟性,已然超出常人许多。

    又通读了千卷道经、佛经、儒经，却依旧没有丝毫头绪。

    “一定是有什么诀窍,我无法领会！”

    “可到底缺少了什么？”

    东方不败沉默,心底宛若有一团火焰在汹汹燃烧。

    一年的时间，毫无寸进，这种感觉,让他恨不能持剑与人厮杀个几天几夜。

    “不行,决不能再耽误下去,等想法办完成眼下这个任务,我必须要出去走一走了！”

    东方不败暗暗着急。

    杨过十九岁了，马上就是大胜关英雄大会,之后没几个月就是绝情谷事件。

    那个时候,也是李莫愁的死劫，求生任务必然会开始。

    他没有时间可在这里浪费了。

    “轰！”

    突然，就在这时，院子内陡然传出一声轰响。

    大地似乎都震颤了起来。

    下一刻，一声声奇怪的动静从院子之中传来。

    “咕哇……咕哇！”

    声音带着奇怪的节奏与韵律，宛如山涧河流之中的青蛙叫声,却又充满了混乱之感。

    尤其是那一声声鸣叫声中,充满了吞吐天地之力的浩瀚气劲。

    “这是……蛤蟆功？”

    东方不败身影一闪,瞬间出现在院子之中。

    入目的是整个院子的花草,尽皆被践踏。

    就连院子中央的亭子,也似乎被无形的气劲震动，摇摇欲坠。

    在那花草中央，一位白发糟蹋老者伏在地上，四肢着地，一双眸子不断的打量四周，仿佛在寻找什么。

    “欧阳锋！”东方不败轻语。

    细细一想，也确实是这个时间，欧阳锋找来。

    “儿子，我儿子在哪？”

    “他们说我儿子在重阳宫，我跑了个遍也没见到我儿子，小女娃，你看到我儿子了么？”

    疯疯癫癫的欧阳锋看到东方不败，整个人化作一道残影，直奔东方不败。

    那一刻，东方不败仿若看到了一只大蛤蟆，四肢一颤，宛如瞬移一般，瞬间跳到自己面前。

    那爆发的速度，超乎寻常。

    同时，一双脏兮兮的手掌，直直的向着东方不败的肩膀抓来。

    “哼！好一个蛤蟆功！”

    东方不败冷哼，本来心情就不是很好，此刻看到欧阳锋的所做所为，哪里还会有丝毫犹豫。

    下一刻，只见东方不败身影陡然化作一团青雾，瞬间炸裂,化作十几道青色的残影，

    每一道残影都施展着一种掌法。

    有少林的大推山掌、大般若掌、大慈悲掌……等等。

    十几道残影最终带着各种掌法的巨力,陡然合一，直直的向着欧阳锋拍去。

    那一瞬间，四周的虚空都荡漾起涟漪。

    这正是乾坤大挪移的运劲方法,可以模拟十几种招式,最终合一，拥有超强的爆发力。

    尤其是其已经气境大圆满，一举一动，都可以与周身天地之力共振，爆发出恐怖的力量。

    这一击，就是一座小山，也能硬生生的砸碎。

    欧阳锋那疯癫的脸色陡然大变，根本没想到东方不败的速度会如此之快、爆发力如此之强。

    感受到那掌力的恐怖，想要逃离，已然来不及，只能以蛤蟆功对抗。

    两人一触即开。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声陡然炸裂，在这夜间传出好远。

    院子之中的花草仿佛被无形的巨大狂风撕卷，全部从根部折断。

    漫天花草洒落。

    就连中心的亭子，也在这一击之下，被巨力震荡，直接崩塌。

    欧阳锋的身体宛如一块巨石，狠狠的被抛出院子，砸在大地之上，再次爆发一声轰鸣。

    “咚！”

    大地震颤，留下一道人形大坑。

    一道道密密麻麻的裂缝，顺着大坑向着四周蔓延。

    “小女娃，好厉害的功夫！”

    欧阳锋从坑内弹起，周身气劲凌冽，衣衫咧咧作响，疯疯癫癫的脸色，这一刻也变得严肃至极。

    尤其是其脸色，呈现出一股诡异的红润。

    双掌的手指、连带着手臂，都在不断抖动。

    显然，以欧阳锋的实力，承受东方不败一击，也不那么好受。

    “义父！”

    就在这时，听到动静的杨过，从远处跑来。

    这些时日，他一直与小龙女一起修炼武学，寻常时候并没有在院子之中停留。

    刚刚听到动静，还以为发生了什么变故，这才与小龙女快速回转。

    刚好看到院子外那一位熟悉的白发老者。

    正是自己的义父。

    “哼！毁我花草，坏我院子，该打！”

    东方不败冷哼，脚尖一点，整个人如同一缕青烟，瞬间再次靠近欧阳锋。

    随后十几道残影咋现，每一道残影都施展出一种拳法。

    有太极拳、大金刚拳、七伤拳、无极玄功拳、破玉拳、美女拳……等等。

    数十种拳法合一，直接砸向欧阳锋。

    东方不败的速度太快，又有乾坤大挪移的超强爆发力。

    根本不容欧阳锋躲避，匆忙之间，只见欧阳锋周身劲气勃发，一身经脉逆转，抬起双掌死死的架在胸前。

    “轰！”

    又是一声爆响，欧阳锋身体倒翻出十几米，狠狠的砸在一块巨石之上。

    “咚！”

    巨石陡然炸裂，无数碎石四射。

    哪怕逆练的九阴，面对如今的东方不败，竟然也丝毫不是对手，一直处于下风。

    也就是东方不败只是想出一出心头之火。

    不然一式剑法爆发，估计一招就能重创此刻疯疯癫癫的欧阳锋。

    “神仙师姑！住手，他是我爹！”

    杨过大喊，连忙跑了过来。

    “你爹？你爹毁了我的院子，还不能让我出出气？”

    东方不败二话不说，极致的速度再次爆发。

    下一刻，杨过、小龙女眼中仿佛看到了十几道青色身影。

    接连不断的打在欧阳锋身上。

    “轰隆隆……”

    欧阳锋再次倒翻十几米。

    大地上被硬生生的踏出几个大坑，最终撞在一颗人腰粗细的树木之上。

    “咔……”

    大树拦腰而断，树干寸寸裂开。

    仿佛被某种巨大的力量硬生生的压爆了一般。

    速度太快了，哪怕是欧阳锋这位当年只差一点，便成为五绝第一。

    堪比王重阳的存在，此刻也处于极致的下风。

    “儿子，这小女娃好凶，不适合当儿媳妇，我们走！”

第一百三十八章浴血而归（为盟主加更）

欧阳锋怪叫一声，身体一闪，便来到杨过身边。

    提着杨过，双脚蹬地，宛如一只癞蛤蟆一般，只是几个跳跃便不见的人影。

    “过儿！”

    小龙女大喊，可四周却只剩下风声。

    哪里还有欧阳锋与杨过的身影。

    “东方师姐，过儿他……”

    小龙女满脸焦急。

    自从被东方不败点破，小龙女对杨过已然情根深种。

    这些时日，二人一同练武，几乎形影不离，这样的日子，更是让二人的感情急速升温。

    可哪怕是如此，二人竟然还没有丝毫逾越。

    反倒是杨过，对小龙女几乎言听计从，非常的温顺，更像是一个晚辈对长辈的恭敬。

    “无妨，那位应是他的义父，不会伤他！”

    东方不败长长出了一口气，脑海中却是想起刚刚交手时，自己怒火爆发时，那许久未有丝毫感应的意境，有了莫名的动静。

    可仔细回想，却又毫无所得。

    “难道是要我与人大战？”

    “还是那一股怒气？与情绪有关？”

    东方不败有些想不通，总觉得意境的领悟,差了一些特殊的窍门。

    “对了，杨过与小龙女分开,刚好可以想办法完成任务,我要趁机分散他们！”

    想到这里,东方不败意识下意识的沉入脑海。

    “任务5：情心百问，真情多磨难,半年内推动情劫发展，情定大胜关，任务点+200.”

    “半年时间！”

    自己得想办法不让杨过回来,把人聚到大胜关英雄大会之上。

    “龙师妹，若是不放心，可以四处寻找一番，我怕那老家伙被我打怕了，会带着杨过远离此地！”

    东方不败开口安抚小龙女。

    “也好,我去四下看看！”

    小龙女神色有点焦急,关心则乱,更不想与杨过分开。

    听闻东方不败言语,直接施展轻功,向着杨过消失的地方追去。

    只是，这一追就是两天，都没见过二人回来。

    “不会发生了什么意外了吧？”

    东方不败微微沉思。

    他却不知道,他暴打了欧阳锋一顿，差点把欧阳锋打成重伤。

    欧阳锋哪里还敢在此停留，带着杨过一路逃窜，不知道跑了多远。

    至于小龙女,追了一夜，都没能看到人影,心中也越发焦急。

    天明时分,更是直接走下了终南山，来到了山下城镇之中。

    遇到人便打探询问，直接被山下的那些人误导,同样不知道跑向了何处。

    从未下过山的小龙女,哪里能适应山下的生活，一路更是闹了不少笑话。

    “我也得下山,不过也要留下点信息,万一他们回来，也好知道去何地寻找！”

    想到这里,东方不败来到书房，提笔写下一张带有‘大胜关英雄会’的字条,贴在房门之上。

    也就在东方不败刚贴好字条，一道破空声陡然从院子外响起。

    “嗖！”

    “嘭！”

    伴随着破空声，院子外陡然传来一声重物跌落撞击之音。

    东方不败眉头微动，连忙起身，脚尖轻点，原地只留下一道残影，人却已落在院子外。

    霎时间，一股浓烈的血腥之气，铺面而来。

    抬眼看去，只看到一个衣衫褴褛，满是血色的身影躺在地上，一动不动。

    “张三枪！”

    看到那浑身浴血的身影，东方不败神色一变。

    “咳咳咳……你终于出关了！”

    张三枪一阵干咳，嘴巴开合，微弱声音响起。

    血液顺着那开合的嘴，宛如流水一般，不断流淌。

    只是片刻，地上便留下了一滩血迹。

    “你这是怎么了？谁把你伤成这样？”

    东方不败大惊，满脸不可思议之色。

    张三枪可是气境中期，身怀乾坤大挪移，在第三层时便可以横行武林。

    如今又突破了第四层，就是面对五绝，也应该是五五开。

    江湖武林，还有谁能够把张三枪打成这样？

    东方不败周身真气瞬间爆发，直接把张三枪托到院子之中，只是粗略一看，竟然发现张三枪身上几乎伤口遍布。

    除了刀伤，还有箭伤、枪伤，不下二十几道伤口。

    每道伤口都极深,有的都能看到森森白骨，极其骇人。

    “咳咳咳……小媳妇，你轻点！”

    张三枪干咳,声音越发微弱。

    东方不败连忙运转真元，压制伤口四周的经脉止血，护住张三枪脏腑，这才说道：“说吧，谁把你伤成这样？”

    “小媳妇……你是在担心我么？真好。”

    伤势被压制，张三枪陡然轻松了许多，竟然还在下意识的逗弄东方不败。

    “我会担心你？快说，不然把你丢出去！”

    东方不败翻了个白眼，没好气的开口。

    人都差点要死了，还敢在这嘚瑟。

    “小媳妇，你收了我的乾坤大挪移定亲礼物，那就是我媳妇！”

    “我张三枪的媳妇怎么能够被人欺负！”

    “尤其是那个蒙哥，我想杀他很久了！”

    “哈哈哈，这一次，那家伙就算不死也重伤，比我还重！”

    张三枪语气很是得意，显然对于当初蒙哥在比武招亲上的欺辱，耿耿于怀。

    “你去刺杀蒙哥了？”

    东方不败大惊，不可思议的看着张三枪。

    他从未想到，张三枪竟然去干了这么一件大事。

    而且还是为了他！

    “不对！你留下的字条，不是说你回去闭关练功去了？怎么会去刺杀蒙哥？”

    东方不败有些不信。

    眼前的张三枪，就因为自己收了乾坤大挪移为定亲礼物，竟然去刺杀蒙哥？

    只因为当初的自己，被蒙哥不疼不痒的欺负过？

    那可是大元王爷，如今这方世界最强的国家。

    一代天骄成吉思汗，一生征战几十年，先后灭亡了四十多个国家，征服了七百二十多个民族。

    大元势力之强，几乎是霸主级别。

    而蒙哥那可是成吉思汗的孙子，未来大元的可汗。

    可就因为自己被欺辱过，张三枪竟然跑去刺杀大元王爷。

    太不可思议。

    这张三枪什么时候这么会撩了？

    “不错，一开始我的确是回去闭关了，争取早点强过你，好娶你当媳妇！”

    “当相公的怎么能比媳妇弱？那还怎么保护媳妇！”

    “可是我没想到，那波斯教特使持圣火令而来，说是因大元西征，扰乱了他们的布置，派来了二百多位高手，打算计划刺杀大元可汗，给他们一个教训。”

    “嘿嘿……当时我也想趁此机会，带回那蒙哥人头，为媳妇出口气！”

    “所以怂恿他们尽快出发，直接带着他们跑到大元疆域探查！”

    “谁知那大元可汗窝阔台刚好病逝，许多王爷争夺汗位，我们趁乱而起，杀了不少大元贵族！”

    “就连那窝阔台的几个儿子，都被我们杀了！”

    “若不是那蒙哥身边有密宗高手拼死护卫，说不得我就能提着他的人头，回来让媳妇出口气……咳咳咳！”

    说到这里，张三枪又是一阵干咳，血液顺着嘴角流淌。

    听着张三枪的言语，东方不败有些傻眼。

    跑到大元权利核心处，去刺杀大元大汗，听起来总有点天方夜谭一般。

    这就像跑到皇宫里，去刺杀皇帝一样。

    尤其是还是皇帝驾崩时，无数高手、大军汇聚，争权夺利之时。

    数十万大军之中，哪怕是先天高手被围住，也是危险万分。

    张三枪说的倒是很简单，可事情绝不会那么轻松。

    若不然，眼前气境中期的张三枪，四层乾坤大挪移的功力，都差点重伤垂死。

    眼前的张三枪，为了自己都不要命了？

    “刺杀大元可汗，你们还真敢！”

    东方不败心头狂跳，倒是想起原轨迹之中的一些事情。

    波斯教总部是在西方，确实是一个极其庞大的邪教杀手组织，几乎让人闻风丧胆。

    曾不止一次，刺杀过西方国家的高官贵族，甚至连一些国家的国王都刺杀过，势力极大。

    许多势力对这个教派都畏之如虎。

    后来也的确因为这个原因，刺杀过蒙哥汗。

    以至于蒙哥汗曾嘱咐西征的弟弟，说过这么一句话：“西征之路上谁都可以放过，那波斯教必须杀光，鸡犬不留！”

    后来大元一路西征，攻城坡寨，最终在波斯教投降之后，还被直接全部坑杀，当真是鸡犬不留。

    那百战之军，血腥残暴的模样，震慑的西方无数势力心惊胆寒。

    但那应该都是多年之后的事情了。

    可是如今，蒙哥都还未继承汗位，竟然提前了这么久？

    就因为自己被那蒙哥欺负过？

    “小媳妇，我说过，我张三枪的媳妇，可不是什么人都能欺负的！”

    “大丈夫一口吐沫一个钉！”

    “什么狗屁大元，在我眼里就是个屁，你放心，总有一天，我会把那蒙哥的脑袋给拧下来，给媳妇当球踢！”

    “不过……媳妇，你能不能先帮我疗一下伤啊，我感觉脑袋有些发懵！”

    东方不败：“……”

第一百三十九章你愿意娶我嘛（为盟主加更）

“这么横行无忌之人，能活到现在，当真是个奇迹！”

    东方不败微微感叹，开始着手为张三枪疗伤。

    “幸好我针法也不错，不然你就等死吧！”

    等到他处理好张三枪的伤口，稳定住伤势，已经是一天之后了。

    “窝阔台汗病逝，大元应该会乱上一段时间。”

    “不过，这都与我无关，现在还是要把任务做完！”

    想到任务，东方不败有些头疼。

    现在的杨过感情方面非常懵懂。

    只会下意识的流露出混混本性，见到漂亮姑娘，就口花花的撩。

    又因为小龙女是他姑姑，更多的是敬爱，有的只是晚辈与长辈的儒慕之情。

    没有人指引，想要等他自己想明白，怕是不知道得等到什么时候。

    “也罢，还是少不了调教！”

    时间流逝，转眼又是三日时间过去。

    张三枪的伤势，已经稳定。

    习武之人，又有真气相助，伤口愈合并不慢。

    只是想要完全复原，估计至少得小半年时间。

    毕竟张三枪的伤势太重了，还有内伤。

    “姑姑！我回来了！”

    就在这时，院子外陡然传来杨过的呼喊声。

    听到这个声音,东方不败微微松了一口气，走出房门。

    “神仙师姑！你也在啊！”

    看到东方不败,杨过瞳孔一亮,下意识的耸动起鼻子,似乎很是陶醉东方不败身上的香味。

    “这是我家，我为什么不在？”

    东方不败眉头微动,道：“反倒是你，这一走就是五六天，做什么去了？”

    “师姑,那个……我爹带我跑的太远了，他说你太凶，怕被你打，四处乱跑,我找了很久才找到回来的路！”

    杨过神色有些不自然。

    他爹竟然传给他一部奇特的九阴真经，最后却又因为某些地方不对劲，更疯了，直接跑走不见了。

    把他丢到一个荒无人烟之地，差点都找不到回来的路。

    “你姑姑去找你了，看来你是没有遇到了！”

    东方不败没有多问，在等几天，等到张三枪自己能动了，他也要下山了。

    “什么？我姑姑去找我了！往哪走了？”

    杨过一惊,连忙询问。

    他爹带着他可没走直线，因为怕被自己师姑追杀。

    那简直就是像受惊的兔子一样,不断的转换方向,在山里乱跑。

    “我亦不知,不过我告诉她，如果找不到，就去大胜关英雄大会等待。”

    “你郭伯伯托全真教传信，广邀武林豪杰于大胜关举行武林大会,之后我也会去！”

    东方不败语气清冷的回应。

    “好啊！那我跟师姑一起去，到时候路上也好有个照应！”

    杨过闻言瞬间轻松了下来。

    只要有地方，倒是不怕走丢。

    “也行,正好你回来，帮我下山去买点药！”

    东方不败可不想让杨过留在这里。

    万一小龙女也回来了，正好碰一起，那可就有点难受了。

    还好,东方不败的担忧是多余的。

    足足三日,小龙女也未回来，显然不知道跑到了何处。

    “有我留下的字条，就算她回来，应该也知道该去何处！”

    “张三枪这几日，也能动弹了，我可不想当保姆，也该离开了！”

    傍晚时分，东方不败安排好一些事情，带着杨过走出了终南山，向着襄阳方向行去。

    大胜关在豫鄂之间的要塞，同样是大元与大雍疆域交界之处，襄阳以东七八天的路程。

    从终南山一路向东，速度快的话，大概需要半个月时间便能赶到。

    不过，东方不败并没有打算疾行，反倒不断思考该如何调教杨过。

    “难道要直接说？”东方不败有些犹豫，忍不住感叹：“情劫果然麻烦！”

    “神仙师姑，天马上黑了，我们在何处落脚？”

    杨过的声音远远传来，踏着轻功，不过片刻便来到东方不败身前。

    一双眸子直直的看向东方不败。

    那模样仿佛看到了心爱的宝物一样。

    尤其是那瞳孔内一丝火热，根本毫无隐藏。

    若不是东方不败还占个师姑名义，这家伙怕是肯定又要口花花的开撩了。

    “随便找个地方便是！”

    想了想，东方不败再次说道：“杨过，你姑姑对你很重要么？”

    “当然，他是天底下待我最好的人，我一辈子都会尊她敬她。”

    杨过毫不犹豫的回答。

    “如果让你这一辈只跟你姑姑一个人，你愿不愿意？”

    “哈哈哈！师姑，你怎么跟我姑姑一样，也爱问这种问题？你不会也要我发誓吧？”

    东方不败：“……”

    我不是爱问,我是在想着怎么让你看清自己的心。

    “好吧！那我换个问题！”

    东方不败想了想道：“如果这个世界上，你只能对一个女子好，你会对谁好？”

    杨过闻言,脸色有些为难，道：“师姑，不能两个么？我觉得你和姑姑都很好！”

    东方不败：“……”

    不成熟的男人该怎么破？

    想了想，东方不败觉得还是要直接一点，继续问道：“你会娶你姑姑为妻么”

    “什么？”杨过一愣，下意识的说道：“姑姑是我师父，我怎么能？”

    “为什么不能？”

    东方不败停下脚步，直直的看着杨过道：“古墓的规矩，要想走出终南山，必须嫁给一个愿为自己而死的男人。”

    “你姑姑如今已经走出了终南山，但你却没有娶她为妻，她会伤心的。”

    杨过闻言，瞬间呆滞了。

    脑海中下意识的想到，当初为了救自己姑姑，东方不败问的那些古怪的问题。

    “难道神仙师姑说的是真的？可姑姑也从未说过啊！”

    杨过心中一阵迷茫，完全想不明白，下意识的回应道：“可是……姑姑是我师父啊！”

    “是你师傅又如何，难道你要看着她伤心欲绝，最终离你而去，永远不在搭理你？”

    “只要是真心相爱，又是谁规定，徒弟不能娶师傅了？”

    “你直接告诉我，如果你姑姑愿意嫁给你，你愿不愿意娶你姑姑？”

    东方不败豁出去了，问的越发直接。

    可杨过此刻却不知道该如何回答，微微沉默了下来。

    跟着郭伯母学了大半年之乎者也，很多东西，他都懂得。

    在他心里，姑姑是这个世界上待他最好之人，是他一生一世最敬重的亲人。

    他怎么敢有如此想法？

    那是大不敬。

    他又无法确定神仙师姑说的到底是不是真的，他姑姑也从未提及，只是让他发了几个誓言。

    看着沉默的杨过，东方不败有些头疼。

    杨过这小子毛病确实很多，自卑、敏感、偏激。

    但是很聪明啊！

    不应该不懂这些吧？

    更何况自己都说的这么直接了。

    “难道就因为小龙女没被骑的原因么？”

    想到这里，东方不败突然展颜一笑，道：“如果我若愿意嫁给你，你会娶么？”

    听闻此言，杨过猛的抬头，看向东方不败。

    一双眸子闪闪发光，宛若天空中的星辰。

    竟然下意识的点了点头。

第一百四十章调教杨过（为盟主加更）

“卧槽！你果然对老子有想法！”

    看到这个模样的杨过，东方不败哪里还不懂杨过的心思。

    这不是不懂，而是对小龙女没想法？

    那么漂亮的一个小龙女，你竟然没想法？

    他又哪里知道，当初比武招亲之时，杨过等人也在现场。

    那种魅惑，怕是早已经深入人心。

    换成是当初在场的任何一个人，听到了这种问题，怕都会下意识的点头。

    更何况是此刻的杨过。

    比武招亲时的东方不败，就像是天地间的那一道最美的光亮。

    任何人都想沉醉在这美丽的光亮之中。

    现在的杨过就是如此。

    他从小承受了不少苦难，性格偏激，自卑敏感。

    谁对他好，他就对谁好。

    谁欺负过他，他可以记一辈子。

    也正是如此，杨过才对小龙女的感情极其深厚，无法割舍。

    数年来在古墓之中，即如母子、又如姐弟。

    对小龙女，也是如同小孩子对长辈那种孺慕，尊敬。

    他也从没有，也不敢对他的姑姑，起什么非分之想。

    突然间说让娶小龙女为妻，他哪里反应过来，哪里敢这么想。

    而说娶东方不败为妻，那是自从比武招亲之日开始，怕是就已经在心中种下了念头。

    是一种心底深处最美丽的梦。

    估计这一辈子都难以忘记。

    也无怪乎杨过有这种反应。

    “你到底是真不懂呢？还是假不懂？”

    东方不败心头依旧有点怀疑,杨过这家伙可是被称作行走的僚机。

    若是懂，他撮合一下,让小龙女直白扥表露心迹就好了。

    若是不懂,他若是什么都不做,任务估计很难完成。

    想到这里，东方不败突然靠近杨过,声音轻柔的问道：“你真的愿意娶我为妻？”

    “我……”

    杨过嘴巴张了张，不知道该说什么。

    近距离闻着东方不败身上的香味，他只感觉到心脏开始大力的跳动起来。

    脸色开始微微发红,仿佛全身的血液都在想着脑袋上汇聚。

    一时间连呼吸都浓重了许多。

    感受到杨过身上的变化，东方不败微微后退，又道：“哪怕是离开你姑姑，你也愿意？”

    杨过微微一顿,下意识的说道：“姑姑是天底下对我最好的人，我发过誓，我不能离开我姑姑！”

    “师姑，一定要离开我姑姑？”

    杨过此刻的神情很是纠结。

    给东方不败的感觉,就像是面前有着自己最喜欢的两种糖果,拿了其中一块，又不想放弃另一块。

    “果然，这混球就不懂爱情！”

    “爱情里怎么可能容得下两个女人？”

    东方不败无声长叹。

    他总算确定,杨过对小龙女的感情，不是爱情，而是亲情。

    无法割舍的亲情。

    就算有爱情,也是很模糊很模糊的那种。

    应该是后来经历了陆无双、程英、完颜萍,他依旧发现离不开自己的姑姑。

    忘不掉姑姑的笑容,忘不掉脑海中古墓数年的记忆。

    加上小龙女因为被骑了之后，直白的说,要做杨过的妻子。

    那个时候,经历了一切的杨过,才明白什么是爱情。

    “必须得让这家伙懂得爱情，还要让他吃点苦头,才会想起小龙女！”

    “可惜,没了李莫愁、没了陆无双和程英,又不一定遇上完颜萍。”

    “没了这些人，我估计得自己上才能完成任务啊！”

    想到这里,东方不败息了其他念头,转身拉开距离,道：“赶了半天路，累了吧？今晚，我们就先在这里休息！”

    他指着不远处的一个背风的山坡，接着道：“你先在这里等着，我去……去就来！”

    说着，也不等杨过回应，东方不败提起青袍衣摆，转身向着一旁的山林之中走去。

    留下一脸懵逼的杨过，傻傻站在原地，脑海之中依旧想不通刚刚发生的一切。

    对东方不败转变的如此之快，也摸不着头脑。

    不多时，东方不败提着一只野兔归来。

    “师姑，你……去打猎了？”

    杨过仿佛不认识东方不败一样。

    只见此刻东方不败身上，有着杂乱的树叶，头发凌乱，青色的衣袍上都沾染了许多泥土。

    有的地方，好像还被划破了道道口子。

    就连那娇俏的小脸之上，都沾染了些许汗珠和土色。

    虽然依旧掩盖不了那种妖娆魅惑。

    可看到这样的东方不败，杨过心中东方不败那优雅漂亮的形象，一下子大打折扣。

    东方不败脸色一红，连忙用手拍了拍身上的泥土，略显尴尬的笑道：“你是我师妹的徒弟，我自然要照顾你的。”

    “你在这别动，等一下就能吃了！”

    杨过闻言，心中猛然一震，不可思议的看想东方不败。

    他陡然想起自己的姑姑，没了孙婆婆的照料。

    当初为了给自己弄吃的，也是很狼狈。

    最后还是他自己动手，才吃上了热乎的饭食。

    可眼前的东方不败，比自己的姑姑还要仙气漂亮，优雅妖娆。

    现在竟然为了照顾自己，亲自去打猎。

    那一身狼狈的样子,就像是九天仙女,跌落了凡尘之中。

    让人莫名的揪心起来。

    这一瞬间，杨过心头有着千言万语，可嘴巴开合许久，却没能发出一丝声音，只是愣愣的看着东方不败。

    东方不败此刻表现的宛如不懂人间烟火的少女，用那如玉般的小手，从地上捡起许多树枝，堆在一起。

    而后拿出火折子，对着树枝，不断的吹了起来。

    只见树枝上一会冒着火星，一会冒着浓烟。

    以至于东方不败鼓起脸蛋吹动之时，浓烟不断的向着他双眼冲去。

    “咳咳咳……”

    东方不败干咳，如玉般的小手都沾染了几分尘土，对着脸蛋抹了抹，刹那间变花了脸蛋。

    可那堆树枝仿佛与东方不败作对一般，就是引不燃。

    以至于东方不败眼睛都被呛的红红的，偶有丝丝泪珠挂在眼角。

    看到这样一幕，杨过陡然呆滞了。

    此时的东方不败，就像是一个不懂世事的少女，那妖娆的身段蹲在地上，青衫崩的紧紧的，曲线玲珑。

    可脸上，却如小花猫一样，瞳孔红红，噙着眼泪，异常的惹人心疼。

    尤其是那引燃不了树枝，逞强却又着急的样子，充满了异样的魅力。

    一时间，杨过都看傻了。

    等到反应过来时，看到东方不败依旧在跟那一对树枝较劲，杨过心头突然有点沉重。

    咽喉仿佛被东西卡着一般，瞳孔也瞬间红了。

    “如此仙子般的女子，比我姑姑还要娇柔，为了照顾我……竟然逼着自己做这种粗活！”

第一百四十一章此茶只应天上有（大家多来点互动）

“师姑，你先歇着，这个让我来弄吧！”

    看着这个模样的东方不败，杨过再也忍不住。

    连忙跑到东方不败身边，就想要去拿火折子。

    东方不败微微一顿，下意识的把火折子紧紧抓在手心之中。

    杨过一抓，竟然直接抓在东方不败手上。

    “好滑好嫩的手！”

    感受到那股细腻，杨过心头一荡，却又瞬间想到，如此滑嫩的小手，竟然为了照顾自己，干这些粗活。

    他的心中没来由的又是一疼。

    尤其是眼前的师姑，当初可是如同九天仙子一般耀眼，可现在却与一堆点不燃的树枝较劲，让人莫名的揪心。

    却在这时，他听到了东方不败那带着一丝委屈，一丝倔强，鼓起脸蛋犹自不认输的言语：“我……我……其实可以的！”

    看到这个模样的东方不败，杨过呆了呆。

    太美了！

    哪怕是脸蛋脏兮兮的，也掩盖不住那种的风情。

    他从未见过这个模样的东方不败。

    就是以往在古墓里，他姑姑哪怕不懂，也一直冷着脸，从没有多少表情。

    比武招亲时，眼前的这位师姑，妖娆清冷，武功不凡。

    可现在，眼前的师姑，就像是一个倔强、不服输的少女。

    明明很娇柔，却为了照顾自己，还在那里逞能。

    这所做所为，让人莫名的心疼。

    那一瞬间，杨过突然有种想要把眼前的少女，抱在怀里好好安抚一番的冲动。

    可看到东方不败那倔强的小脸，他还是忍住了，安抚道：“师姑当然可以，只是这种事情, 还是交给我来做, 我可是男子汉！”

    说着, 杨过从东方不败手心中拿过火折子，很是熟练拿起杂草，揉成一团, 开始引火。

    看到这一幕，东方不败嘴角下意识的翘了起来, 带起一丝笑意, 一闪而逝。

    木堆在杨过三下五去二的折腾下, 汹汹燃烧起来，东方不败这才转身, 很是利落的拔出长剑。

    一脸犹豫的对着地上的兔子，比过来比过去。

    “师姑，你要做什么？”

    看到这样的东方不败, 杨过异常想笑。

    他完全没想到武功如此厉害, 仙女般的东方不败, 还有这么一面。

    “你别捣乱……我再想怎么弄！”

    东方不败语气郑重, 脸蛋上却似乎有着些许被拆穿时的小尴尬，红红的, 强装着严肃。

    其手拿长剑，对着地上兔子，不断的来回比划着。

    似乎再想如何杀死眼前的兔子。

    可比划了半天, 就是不知道该如何下刀。

    杨过忍住笑，不断打量着这个模样的东方不败, 一时间竟然看痴了。

    如此美貌，又如此可爱的少女, 面色严肃，脸蛋红红的杀兔子, 当真是让人流连忘返。

    别说是杨过，就是换成任何一个人在此，怕是也会忍不住。

    “我知道了！”东方不败呢喃一声，一手提着兔子头皮，一手用剑刺向兔子脖颈。

    “噗呲！”

    鸣凤剑锋利无比，只是轻轻一刺，便瞬间刺穿了野兔脖颈。

    可下一刻，东方不败眉头一皱，直接把手中的长剑丢在地上，下意识的抓住手指。

    可还是有着丝丝嫣红，从手指缝隙之中流淌而出，滴在地面之上。

    看到这样一幕，杨过一惊：“师姑，你怎么了？”

    “没事……剑太锋利了而已，小伤！”

    东方不败毫不在意的开口，可眉头却皱在了一起。

    那模样就像是依旧在逞强的少女，宁愿自己痛着，也不愿让别人担心，更不愿别人看出她的逞强。

    听到这种言语，看着那滴落在地上的血色，杨过又是一阵心疼，不由分说的拉过东方不败的手，道：“流血了，我给你包扎！”

    “不用，不用，我自己来！”

    东方不败连忙后退两步，从怀里拿出一块白色手绢, 缠绕在手指之上。

    刚刚被杨过抓住手，他就有点后悔了。

    进化过后的葵花神功, 那细微的变化几乎融入每一丝肌肤, 以至于让他的五感敏锐的触觉, 更加敏感。

    只是被抓住手，他的身体竟然像是触电一样，酥酥麻麻的反应一点点流转全身，哪里还敢一直让杨过抓住不放。

    “好！”杨过心疼的看了一眼流血的手，道：“我来吧，这个我熟。”

    说着，杨过拿起地上的长剑，手中下意识的一沉，惊讶道：“好沉的剑！”

    剑走轻灵，尤其是古墓剑法，本就是女子所创，更加轻盈灵动。

    也正是如此，古墓之中的长剑，几乎都只有两三斤左右重量。

    而鸣凤剑可是接近十斤。

    “过儿，你要小心，这是我家族最贵重的宝剑，削铁如泥，锋利无比，千万别划伤了自己！”

    东方不败适时出声，手指上的伤口，葵花真气运转片刻便愈合了大半。

    “家族最贵重的宝剑！”杨过闻言心头微微一沉。

    如此珍贵的宝剑，那都是许多人珍而又珍的宝贝。

    是神兵利器，轻易不会动用。

    可如今为了照顾他，却被师姑拿来杀兔子，竟然还伤了自己。

    以师姑的剑法造诣，能够伤到自己，必然是从没有接触过这种事情。

    想想也对，以师姑的容貌，哪里会做这种粗活。

    可现在，竟然因为他，硬撑着去做。

    想到这里，杨过心里一时间百般不是滋味。

    自己何德何能，能得师姑如此对待？

    他性格本就偏激，对这种好与不好之事，最是敏感。

    如今更是大受感动。

    他沉默、熟练着剥皮、清洗，把野兔架在火堆旁烤了起来。

    时间流逝，一股股浓浓的肉香缓缓飘荡。

    直到这时，东方不败才有些不好意思的再次开口道：“过儿，对不起，本来应该是我照顾你的，没想到却让你反过来照顾我！”

    “这有什么，我很喜欢照顾师姑！”

    杨过笑着开口回应，面上带着无法掩饰的开心。

    以前都是他听姑姑的话。

    如今一个娇柔，等待他照顾的师姑，那种体验自然与众不同。

    杨过他自己也是信奉着谁对他好，他就会百般对谁好的念头。

    师姑如此对他，他自然百般开心。

    尤其是面前这位师姑，还是当年自己心底最漂亮的神仙媳妇。

    此时此刻，东方不败在杨过心中，估计都快赶上他的姑姑了。

    东方不败脸色微红，点了点头，默默的看着杨过翻烤着兔肉。

    心里却是嘿嘿直笑：“现在你有多欢喜，未来我就要让你有多痛！”

    “只有经历过伤痛的少年，才会成长！”

    “只有经历过白莲花，你才会知道什么是真爱！”

    “别恨我啊，我也不能让你恨我！”

    “毕竟……我可都是为了你好！”

    ……

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百四十二章人间哪得几回闻

篝火燃烧，照亮了数米方圆。

    在这漆黑的夜间，异常的显眼。

    火堆旁，二人各自躺在一旁的石头上，安稳休息着。

    听着身边原本混乱的心跳与呼吸，渐渐平稳。

    四周的火光也一点点的微弱，直至熄灭。

    东方不败睁开了双眼，饱含着笑意的眨了眨。

    而后只见东方不败脱下长袍，小心翼翼的盖在杨过身上。

    “快天亮了！挺好！”

    看了一眼天空，东方不败身着单衣，整个人蜷缩在火堆旁，宛如可怜兮兮的小猫。

    “好香！”

    杨过睁开双眼的第一感受，便是一股清新淡雅的香味直奔鼻间。

    这熟悉的香味，让他几乎下意识的深呼了两口气。

    “这是？”

    看清了身上的青袍，杨过连忙起身，一眼便看到那蜷缩在火堆旁的东方不败。

    那柔弱的身体，蜷成一团，可怜兮兮的，让人充满了浓浓的保护欲。

    “师姑……她竟然宁愿自己受冷……也要把衣服给我盖上！”

    杨过心头一痛，鼻子瞬间发酸，同时却又有着一股无比幸福的东西在心底生根发芽。

    古墓里的寒玉床，他可是睡了好几年，哪里会怕冷。

    而师姑都蜷成一团了，肯定冷极了。

    他连忙起身，拿起身上的青袍，小心翼翼的盖在东方不败身上。

    就这么看着东方不败的身影，一时间呆愣在原地。

    他的瞳孔微微泛红，而后又仰起头颅，似乎深怕有什么东西会掉落下来一般。

    感受到身上被盖上的衣衫，东方不败嘴角下意识的翘了起来，眼角弯弯，显然心情极好。

    天色越来越亮，东边的半边天空都被染红。

    东方不败起身，旁若无人的微微伸展起了懒腰。

    “哗啦！”

    他身上的青袍掉落在地，直接让那妖娆的身形显露在杨过眼中。

    原本呆愣的杨过，看到这样一幕, 整个人再次呆滞了。

    只见东方不败双腿并在一起, 向着身前用力蹬起。

    单薄的衣衫瞬间被拉直, 浑圆的臀部、柔韧的长腿，那妖娆的曲线尽皆展露。

    尤其是那微微用力，全身微微颤动的模样, 当真是风情万种，让杨过看直了眼。

    其手臂伸展到头顶, 微微用力, 上衣直接被轻轻拉起。

    那含苞待放般的肚脐, 瞬间暴露在空气之中，宛如一颗璀璨的宝石, 镶嵌在那平坦光滑的腹部。

    细挺的腰肢微微扭动，那一瞬间的妖娆，瞬间让杨过瞪大了眼睛。

    “噗……”

    两道血线, 直接冲破了鼻腔中最薄弱的毛细血管, 流淌而下。

    “嗯？”

    东方不败仿佛刚刚反应过来, 起身穿上青袍, 询问道：“过儿，你鼻子怎么流血了？”

    “额……我没事！”

    杨过下意识的回应, 随后抹去鼻子上的血迹，双眼不敢去看东方不败。

    “大早上的应该正常!”东方不败心头好笑，但还是担忧的说到：“你不会是受伤了吧, 快擦擦！”

    说着，东方不败拿出一块白色帕子递给杨过。

    “没事！我没受伤！”杨过大囧。

    但还是在东方不败那关心的目光下接过手帕, 擦拭一番，这才发现, 那白色帕子上血迹异常清晰。

    就像是两朵鲜艳的玫瑰。

    看到这血迹，他瞬间有点不好意思了。

    “走吧过儿, 我们还要赶路，这一路到大胜关，还得很久！”

    东方不败语气恢复清冷，仿佛又变回那高冷女神，惹得杨过不由得多看了两眼。

    不由得怀念起昨晚那样的师姑起来。

    这个气质与他姑姑一般，但昨晚那个样子的师姑，可是平生仅见。

    一路不紧不慢的前行。

    到了天黑，二人才行了不过四五十里。

    “师姑，你等着，我去打猎！”

    眼见天黑，找到了露宿之地，杨过直接开口，向着旁边的树林中钻去。

    看到杨过的背影，东方不败并没有意外。

    “去吧去吧！荒郊野外，哪有那么多猎物！”

    “也只有让你知道打猎的难度，才会知道师姑我有多辛苦！”

    东方不败眼角下弯弯，满是笑意。

    他之所以能够抓到兔子，那是他的速度够快。

    别看那么一会时间，他可是施展轻功跑了五六里路，才在一处有水源的地方，找到那么一只兔子。

    以杨过现在的实力，哪有那么容易。

    杨过一路疾跑，可跑了数里也没发现有猎物。

    直到跑到一处水源附近，才看到有猎物的踪迹。

    废了好大的劲，才抓住一只野兔，神色比起昨晚的东方不败还要狼狈。

    “哎！怪不得仙子一般的师姑会变成那般模样，这里可真有点荒凉啊！”

    想到昨晚东方不败的模样, 杨过长叹出声。

    这里不是终南山, 山清水秀，猎物众多。

    只有亲身体会, 才明白其中的艰苦, 心底越发感动。

    “师姑, 我回来了！”

    回到露宿之地，杨过大声的喊了起来。

    东方不败起身，看到如此狼狈的杨过，心头好笑，脸色却带着担忧道：“过儿，你这是遇到歹人了？有没有伤到！”

    “没！就是跑的有点远，这里太荒凉了！”

    杨过浑然不在意的解释。

    “过来，把外衣脱下来，我给你缝补缝补！”

    东方不败开口，然后不由分说的拉住杨过，脱下了他的外衣。

    一时间，杨过脸色微微涨红。

    除了姑姑，也只有眼前的师姑才会如此待他吧！

    “幸好我练的是葵花宝典，针法天下无双！不然补衣服这活计还真干不来！”

    东方不败心中微微感叹，手捏着针线，一点点的缝补起来。

    看到东方不败这个模样，杨过一时间有些愣愣出神。

    认真模样的东方不败，太惹人注目了。

    娇俏的容颜一丝不苟，丝丝长发随着微风，调皮任性的在那脸蛋的抚摸。

    青葱般的玉指，动来动去，宛如抚摸在人的脸蛋之上。

    尤其是那蹲坐在石头上的模样，青衫绷紧，曲线玲珑的身材，毫无保留的呈现在人眼中。

    明明很安静、清冷，却给人一种妖娆妩媚的感觉。

    仿佛眼前的少女，一举一动，都能撩人心扉。

    让人忍不住去细细打量。

    尤其是那一股清新淡雅的香味，宛如世间最好闻的味道。

    怎么闻都闻不够。

    看着这个模样的东方不败，一时间，杨过心中越发感动。

    “这个世界上，也只有姑姑和师姑，才会愿意为我缝补衣衫吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百四十三章杨过 师姑真好啊

“师姑真好啊！”

    杨过心里忍不住感叹。

    比起自己清冷的姑姑，眼前的师姑，更加挠人心扉。

    模样百变，千娇百媚。

    尤其是那身上特殊的，分不出是什么花香的香味，总是让人流连忘返。

    若是可以，他真想闻一辈子。

    “嗯？”

    突然，东方不败眉头一动，手指瞬间一缩，那下意识抽动手臂的动作，宛若碰到了洪水猛兽一般。

    “师姑，你没事吧！”

    杨过一惊，连忙拉起东方不败的手，看到那顺着指尖冒出的血珠，他下意识的放进了嘴里，含糊不清的道：“这能止血！”

    东方不败微微呆滞，只感觉到湿润温热的嘴唇，在自己手指上允吸。

    一股微弱电流般的酥麻，顺着手指流遍他全身。

    他的脸色瞬间变红。

    “该死的五感敏锐！”

    东方不败连忙抽手道：“过儿，没事、我没事！”

    “不行！我总感觉是我吃亏了！下次不能在这么搞了！”

    东方不败心头暗下决心。

    他只是打算撩杨过，然后等杨过真情流露之时，狠狠的踹开，让他知道社会险恶。

    让他在这种打击下，明白什么是爱情。

    明白谁对他最好。

    也只有这样，几个月后的英雄大会，才能让他圆满的完成任务。

    而此刻的杨过，心头却是异常感动。

    为了照顾自己，仙女般的师姑，竟然一连两个晚上都受伤了。

    而且，师姑红着脸的模样，真好看啊！

    心中带着种种想法，杨过一整晚都没有睡好。

    脑海中有时浮现出姑姑清冷着喊着他名字，一身白衣的走在自己身边的样子。

    有时却是师姑，一身青袍，时而脸红、时而清冷、时而倔强、时而鼓起脸蛋，种种千娇百媚的模样。

    他的心中竟然生出就这样与师姑一直生活, 哪怕再苦再累, 也是幸福的。

    时间流逝, 一转眼，便是十天过去。

    这十日，东方不败与杨过走的很慢, 几乎都在野外露宿。

    东方不败能清晰的感受到这些时日，杨过的变化。

    从一开始的那种迷恋, 慢慢的越发沉迷。

    尤其是每日早上, 东方不败都会偶尔伸展身姿, 勾的杨过心神颤动。

    几乎每天早上都要流出鼻血不可。

    十八九岁的少年，怎么可能承受得住东方不败那天生媚骨的妖娆。

    以至于杨过对他也越来越温柔、紧张、嘘寒问暖。

    东方不败相信, 若是再这么下去，未来会变成什么样，没人知道。

    “差不多了, 也该让你承受一下折磨了！”

    一日后, 二人来到一处不高的山巅, 欣赏着四周的美景。

    突然, 东方不败开口道：“过儿，你真愿娶我为妻？”

    杨过下意识的点头。

    这十几日的相处, 他很明白自己心里是愿意娶师姑为妻的。

    看着杨过的动作，东方不败声音清冷了些许，语气略显霸道的说道：“你若愿娶我为妻, 那么从今天开始，你要断绝和任何女人的来往, 包括你的姑姑！”

    “今生今世都不要再见你姑姑一面，我到哪, 你要跟着到哪！”

    “我口渴，你要给我递水, 我饿了，你要给我做饭。”

    “我困了，你要哄我睡觉，我醒了，你要嘘寒问暖！”

    “从今天起，我让你往东，你决不能往西，我要你杀鸡，你决不能杀狗！”

    “我说的一切，对的你要听！”

    “哪怕错的也是对的，你要要听。”

    “你可能做得到？”

    听着东方不败的言语，杨过一开始还很兴奋。

    可是听到永远也不能再见姑姑一面，他的心下意识的拒绝了。

    姑姑是这个世界上待他最好的人，他怎么能够不见自己的姑姑。

    而且，他还在姑姑面前发过誓言。

    没了姑姑，那他不是再次回到小时候那种孤苦无依，无人疼无人爱的情形。

    想到小时候的那种苦楚，他下意识的打了个寒颤。

    没人疼、没人管、没人问。

    吃了上顿，没有下顿，经常被人打被人骂，受人欺负，委屈全部埋藏在心底，无人诉苦。

    而自从跟着自己的姑姑，过的简直就是天底下最好的生活。

    饿了有吃的，冷了，姑姑会为他缝制衣服，还教他练武，无忧无虑，再也没人敢欺负他。

    光是想到这些，杨过便开始摇头。

    他怕了, 怕再回到小时候那暗无天日的日子。

    也正是因为小时候那种暗无天日的日子, 才让他知道, 谁对他好，便好百倍的对谁好。

    姑姑对他不离不弃，照顾了他这么多年，他怎么可能不再去见姑姑。

    当初为了救小龙女，他都豁出去了，宁愿死，也要救。

    如今又怎么可能做到东方不败所说的那些。

    “怎么？又不愿意了？呵……男人！”

    看到杨过摇头，东方不败心头好笑，转身向着远处走去。

    就是你杨过愿意，我也能把你折磨的不愿意，让你深切体会到世间险恶。

    “师姑！”

    看到东方不败离开，杨过微微一惊，连忙踏起轻功，向着东方不败追去。

    喊道：“姑姑是这个世界上对我最好的人，是我最亲的亲人，我不能不见她！”

    东方不败心头自然明白，边走边询问道：“如果……我和你姑姑之间，只能选一个，你选谁？”

    东方不败声音带着真气，清晰的传到杨过耳边。

    听到这种言语，杨过脸上顿时流露出纠结之色。

    比武招亲之时见到东方不败，只觉得是天底下最漂亮的仙女，若是能娶回家当媳妇，那就是死也愿意。

    这是小时候最美丽的梦。

    这些时日的相处，他也明白了，师姑是天底下第二个愿意对他好之人。

    明明不会照顾人，还要强撑着自己照顾他。

    更是第二个愿意为他缝补衣服的人。

    是宁愿自己受冻，也要把衣服盖在他身上的人。

    他也很喜欢和师姑在一起。

    可与小龙女相处的那数年，再一次让他体会到人间温暖，这是他小时候从未体会过的东西。

    是他曾经最缺的东西，他不想，也不能失去姑姑。

    “师姑，我发过誓，一辈子不离开姑姑，一辈子尊她敬她！”

    看着东方不败越来越远的身影，杨过大声的喊道。

    “既然如此，那你为什么不愿娶你姑姑为妻？”

    东方不败反问。

    “杨过，我可以告诉你！”

    “如果你不娶你的姑姑为妻，你姑姑同样会永远的离开你！”

    “永远都不会再见你！”

    “而我和你姑姑，你也只能选一个人！”

    “选错了，你会后悔一辈子！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百四十四章师姑虐我千百遍

“师姑，你在哪？别丢下我一个人啊！”

    杨过大吼，声音从山头向四面八方，传了好远好远。

    可却再也没人回应他了。

    四下再也看不到师姑的身影，连那熟悉的香味，也开始从鼻间消散。

    他想伸手去抓，却怎么抓也抓不住丝毫。

    杨过心头发堵，一股奇特的心理陡然爆发，仿佛回到了小时候。

    那种无依无靠的日子。

    这让杨过心头发慌。

    他施展轻功，跃下山峰，向着大胜关方向狂奔而去。

    “接下来才是你的成长时刻！”

    东方不败的身影从山顶显现出来，看着狂奔的杨过，轻声细语道。

    随后他脚尖轻点，留下一道道残影，又消失无踪。

    也就在他们前往大胜关方向之时，终南山小孤峰上，小龙女风尘仆仆的回到了院子门口。

    这十几天，她顺着当初杨过消失的地方追了好久。

    可就是没看到人，不得已去到镇子里找人打听。

    只是，她遇到的有好人，也有坏人，这曲曲折折，直到今日，才回到木屋。

    可是看到安静的木屋，没有想看到的人影之时，小龙女顿时有点慌了。

    总觉得她的过儿要消失不见了。

    “大胜关英雄大会？”

    看到大门上留下的字条，小龙女眉头微皱。

    字她认识，可路不认识啊！

    “大胜关英雄大会！”

    小龙女呢喃了一遍，直接转身，毫不犹豫的向着山下走去。

    就算不知道路，一路走一路问，也要找到大胜关。

    ……

    “仙子！东方仙子！”

    一处镇子的角落，东方不败微微停顿，看向一旁的一位身穿着一身补丁的乞丐。

    “你是？”

    东方不败停下脚步，看向来人。

    “在下王通，丐帮三袋弟子, 仙子可能不认识在下, 在下却有幸在终南山见过仙子仙姿！”

    来人手持一根丐帮标配的竹棒, 对着东方不败微微拱手，道：“没成想在此还能有幸见到仙子！”

    “仙子应该也是去参加英雄大会的吧，若有需要帮忙之事, 尽管开口，在下义不容辞！”

    王通神色激动, 双目火热的盯着东方不败。

    这种目光, 东方不败并不陌生, 一旦进入到镇子里，几乎所有人都用这种目光看着他。

    普通人也只是看看, 一些江湖中人同样也知道天下第一美人的名气，与实力，自然也不敢招惹。

    “原来是丐帮弟子, 失敬失敬！”

    东方不败拱手还礼道：“我还要等一位朋友, 倒的确是有一事, 需要王通兄台帮忙！”

    “你看那边的那位少年, 他也算是我一位故友，请王通兄随他一起前往大胜关！”

    “一路之上还请多加照料一番！”

    东方不败拿出一些银两, 交给王通，接着道：“还请王通兄，每日清晨睡醒之际, 对他说几句话！”

    东方不败对着王通交代一番，这才再次消失在镇子之中。

    那个少年自然是杨过。

    想要让杨过懂得爱情, 单单的撩，自然是不够的。

    还需要有人不断提点。

    不断的强化这一切。

    清晨。

    “杨兄弟, 起来啦，我们该赶路了！”

    一群丐帮弟子吵吵嚷嚷的从一处破庙之中走出。

    突然, 其中一个丐帮弟子转身，偷偷的对着杨过道：“杨兄弟，你昨晚做梦了？”

    杨过一愣，开口道：“这位兄弟何出此言？”

    这几日自从与师姑分开之后，江湖之大，无亲无故，孤身一人行走，他哪里睡的好觉。

    夜里大多时候都是迷迷糊糊的，有时想到姑姑，有时想到师姑，他哪里记得有没有做梦。

    那位丐帮弟子笑了笑，道：“没事没事！只是昨晚听你说梦话，喊什么师姑，喊了好多声，她是不是欠你很多钱？”

    哪知道这位丐帮弟子言语刚落，四周的丐帮弟子也热闹起来。

    “这个我知道！我也听到了！他喊师姑喊了二十一声！”

    “不对不对！你们听错了吧，我怎么听他喊了姑姑，喊了十三声！”

    “杨兄弟，你是不是很想念你的师姑、姑姑？”

    听着丐帮弟子的议论声，杨过神情一震，瞪大了双眼，有些不可思议问道：“我喊师姑喊了二十一声？喊姑姑喊了十三声？”

    “对啊！不会错！”

    “我也听到了！”

    “……”

    听着众人的回应，杨过只感觉到鼻子微微一酸，心脏有着一种沉甸甸的感觉，下意识的向着四周观望起来。

    那眸子里充满了期待。

    可是却没有看到任何熟悉的身影。

    有的只有面前这一群叽叽喳喳的乞丐。

    “师姑！姑姑！你们在哪？”

    杨过喃喃自语，声音有点发颤。

    整个人都像是失去了灵魂，行尸走肉一般, 跟随着那群丐帮兄弟, 向着大胜关默默走去。

    他脑子里混乱不堪, 一会是姑姑那白衣清冷的模样。

    一会是东方不败一身青袍, 时而清冷、时而微笑、时而倔强逞强, 千娇百媚的模样。

    越想越觉得自己很孤独。

    茫茫江湖，除了姑姑与师姑，他竟然不知道何去何从。

    尤其是想到师姑的那些话，他心中宛如刀割一般纠结。

    与师姑在一起，就必须离开姑姑。

    与姑姑在一起，必然会离开师姑。

    这种煎熬，就像是走在刀山火海之上一般。

    前进一步会死，后退一步也会死。

    他完全不知道该如何去做。

    第二日早上，一群乞丐仿佛约好了一般，再次出现在杨过身前。

    拍了拍杨过的肩膀道：“你今夜师姑喊了二十声，姑姑喊了十五声！”

    杨过瞬间呆滞，满脸无助的四下看了一眼，整个人都没精神了。

    心里只剩下那一句话：“师姑喊了二十声，姑姑喊了十五声！”

    “我是想师姑多一点？”杨过轻声呢喃，总觉得对不起姑姑。

    接下来的几日，眼前的这群丐帮兄弟，似乎对他的梦话异常感兴趣。

    “杨兄弟，昨夜你喊师姑十五声，姑姑二十声！”

    “杨兄弟，昨夜你喊师姑十三声，姑姑二十九声！”

    “杨兄弟……”

    而每日听到这群乞丐的言语，杨过整个人都有些不对劲了。

    脑子里全部是师姑、姑姑二人的影子，以及那些数字。

    “我想姑姑比师姑多了！”

    杨过无言凝噎，整个人却越发颓废了。

    有时他竟然会因为喊师姑的声音越来越少，而十分内疚，仿佛欠了很大一笔债一般。

    他脑子里姑姑、师姑的身影，就像被某种力量深深的打上了烙印。

    这些日子，不停的在脑海中翻滚，无法忘记。

    看什么都提不起兴趣了。

    每次想起，都觉得心中异常压抑。

    他心底开始异常的思念古墓之中的生活，又开始思念与东方不败相处的那十几日。

    寻常时候不觉得有什么。

    可当这群乞丐每日都提上一遍，他整个人都仿佛被压在一座无形的大山之下。

    无法呼吸、无法移动、无法逃脱。

    每日醒来，脑子里是师姑和姑姑。

    睡着了脑子里还是师姑和姑姑。

    这都如同一个魔咒一般，时时刻刻在他脑海之中。

    这种折磨足足持续了十几日，杨过整个人都快被玩坏了一般。

    最后终于忍不住，疯了一般的跑了出去。

    躲在暗处的东方不败，看到这样一幕，忍不住笑了起来：“哈哈哈！虽然折磨了点，但效果好啊！”

    “希望你快点明白吧！英雄大会快开始了！”

    不再继续跟着杨过，东方不败停留在一处去往大胜关必经之地的镇子中。

    “接下来，我还得等一等小龙女，光做杨过一个人的思想，还不够！”

    “还要让小龙女亲口说出做杨过的妻子！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百四十五章香从天边来（五更求月票打赏）

“东方师姐，也不知道过儿他一个人怎么样了？”

    大胜关外，小龙女神色忧虑，满心担忧。

    这么多年来，她第一次与杨过分开这么久，却又像分开了数年一般，心里难安。

    “那小子聪明的紧，必然不会有事的！”

    东方不败回应，目光看向关内，神色间同样有些忧虑。

    万一到时候杨过当着所有人的面，说要娶他，那就麻烦了。

    虽然杨过不是这样的人，但他也相信自己那一身媚骨，寻常人也很难抵挡。

    “东方师姐，我们快到了么？我好想过儿！”

    小龙女的目光遥望四周，语气清冷，但却蕴含着浓浓的思念。

    这几个月，她可是吃不好，睡不好。

    但又因为根本找不到路，到处乱走，耽误了不少时间。

    “快了，过了这大胜关不过五六里路，便会到达陆家庄！龙师妹，这一次你要抓牢了！”

    “那小子长得俊俏，万一被其他女子骗了去，你可要伤心一世了！”

    东方不败此刻越发怀疑古墓派的心法了。

    不动情则已，一旦动情，便情根深种，至死不悔。

    与当年的林朝英、李莫愁一般。

    或许这就是古墓派那压抑七情六欲心法的缺陷。

    大胜关，陆家庄。

    偌大的庄子内，人来人往。

    尤其是在庄子中心处，一眼望去，入目的尽皆是黑压压的人头。

    这个混乱的时代，各种江湖豪客层出不穷，坏的坏死，好的好死。

    而能够来参加这次英雄大会的人, 大部分都是忧国犹民的侠客。

    此刻所有人的目光, 尽皆看向中央大殿门口, 目光之中带着丝丝不忿。

    那里端坐着一位身穿淡黄色僧袍的中年人，密宗金轮法王。

    身为大元国之人，竟然跑到大雍争夺武林盟主, 着实可恶。

    可那狡猾的霍都第一句，直接点出郭靖曾是大元征西右军元帅之事, 让他们没有理由去驱赶大元之人参加。

    既然是以武论英雄, 碍于江湖规矩, 众人更无法一拥而上。

    尤其是此地距离关外只有五六里之遥，大元军队磨刀霍霍, 虎视大雍国久已。

    而现在，他们反倒还要与其弟子比斗，争夺武林盟主！

    “郭大侠、黄帮主, 在座的各位英雄考虑的如何？”

    金轮法王弟子霍都, 手持折扇, 侃侃而谈：“你们出三位英雄豪杰, 与我、以及我师兄、师傅三人比斗。”

    “但凡任何一方胜利两场，便获得这武林盟主之位, 如何？”

    声音虽然不大，可却响彻整个院子。

    还有着丝丝天地之力鼓动，显然, 这个霍都的实力，必然达到了奇经八脉境界。

    这在江湖上, 至少是一流高手。

    “怎么？”看到众人沉默，霍都唰一下打开折扇, 笑道：“难道堂堂大雍武林，高手辈出, 还怕了我们不成？”

    “好！既然如此，那就各出三人比斗！”

    郭靖等人商议片刻，直接答应了下来，开始挑选高手准备应战。

    虽然他们知道，哪怕是败了，让金轮法王坐上盟主之位，这里的一种江湖侠客也不会听其命令。

    但对于他们气势的打击，却是无比沉重的。

    大元只派了三位高手，一众随从，便于大雍国之中拿的武林盟主之位。

    传出去，太显得大雍无人了。

    院子一角，风玉青、郑玄对四周的一切都宛若未闻，目光却不断转动，打量着四周。

    “看来东方姑娘并没有来参加这次武林大会！”

    风玉青微微叹息，声音之中满是思念。

    不曾想当初庭院一别，竟然足足四年多未能相见。

    “你不会后悔了吧？”郑玄面容平静的开口，道：“当初不知道是谁，看到百姓被杀，气愤不已！”

    “我不会后悔，但凡血性男儿，见到那种场面，也绝不会袖手旁观！”

    “我们读书、习武，便是为了报效国家，若是有能力，却不出手，我会后悔一辈子。”

    “而且, 当时你先拔剑的！”

    风玉青的声音斩钉截铁，说到最后话音却又是突兀一转，道：“可若因此不能见东方姑娘, 我也会后悔一辈子。”

    郑玄闻言叹了口气：“儒扇纶巾书生气，横刀立马报国心, 驱寇常念佳人意，何负家国何负卿？”

    “再等等吧，终有相见之日！”

    听到郑玄的言语，风玉青罕见的没有愤愤不平，反而心有戚戚。

    大丈夫可以为国捐躯，同样可以为心爱之人付出一切。

    可当两相冲突之时，他们又该如何选择？

    就在二人谈论之时，杨过也同样目露期待的目光，不断看向四周。

    “师姑、姑姑，你们不是说来了这英雄大会么？为何还没到来？”

    杨过轻声呢喃，满脸愁容。

    一方面期待与二人相见，一方面竟然还有些心虚。

    这几个月的流浪，他吃了不少苦，可脑子里经常浮现出那些数字。

    “杨兄弟，昨夜你喊师姑十五声，姑姑二十声！”

    “杨兄弟，昨夜你喊师姑十三声，姑姑二十九声！”

    “杨兄弟……”

    那一道道声音，仿佛时时刻刻的回响在耳边，如同烙印一般，完全无法忘怀。

    “我到底是爱姑姑多一点？还是爱师姑多一点？”

    到了现在，他已经明白自己的心意了。

    可这种折磨，让杨过心中依旧七上八下，不知道该如何选择。

    选择任何一个，他都会心中愧疚。

    尤其是其中一个，还是磕头拜过师的师傅。

    “哗啦啦……”

    院子中的旗帜被风吹的咧咧作响。

    各种小声说话的声音不断汇聚，嗡嗡作响。

    不时还有那位霍都与郭靖黄蓉，对比斗的争论声。

    突然。

    一股清雅的芬香，顺着轻风，无声无息的涌入院子。

    所有的话语声，在这一刻突然停止。

    整个院子之中，陷入了诡异的死寂之中。

    所有人都在下意识的涌动鼻头，不断的吸气。

    仿佛缺氧的人，正疯狂的大口呼吸一般。

    整个院子，竟然陷入这种古怪的气氛之中。

    就连那端坐在座椅上的金轮法王，此刻都忍不住深吸了两口气。

    太好闻了。

    仿佛是春天的百花香味。

    又像是那葱郁的草木清香。

    似是风的味道，又似阳光的味道。

    让人流连忘返，恨不能沉醉其中。

    突然。

    “师姑身上的香味！”

    杨过瞳孔一亮，轻声呢喃，拔起腿挤着人群向外走去。

    “是东方姑娘身上的香味！”

    风玉青、郑玄对视一眼，满是惊喜，同样挤着人群，顺着香味向外走去。

    “这香味好熟悉，是东方姑娘！”

    郭靖惊喜出声，让一旁的黄蓉脸色瞬间难看了三分。

    好家伙，你竟然连人家身上的香味都记得清清楚楚，这日子没法过了啊！

    “是天下第一美人！”

    “当年在终南山我闻到过这种香味，是天下第一美人！”

    “天下第一美人来了！”

    “……”

    一时间，整个院子都纷乱起来。

    不少人开始来回走动，就连那金轮法王等人，此刻都有点摸不到头脑。

    可听到那天下第一美人之言，脸上瞬间流露出不安的神色。

    当年，他的师傅大德法王，可就是被这位天下第一美人杀死的。

    若是天下第一美人出手，他自信可以抵挡，但却不觉得能够稳胜。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    清脆的脚步声，从院子门口响起。

    所有人的目光，下意识的看了过去。

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百四十六章威名赫赫（求订阅）

就在所有人的注视之下。

    两道靓丽的身影，并排而行，一步步从大门处走了进来。

    一道身穿白色长裙，面色清冷，一举一动，都充满了美感，宛若天上的仙子临凡。

    一道身穿青色男装长袍，手持长剑，容颜宛若天空中阳光般耀眼。

    就连其身旁的那位白色仙子，都要逊色三分。

    明明一身男装，可却穿出了与众不同的风情。

    其每踏一步，那青色长袍便被拉紧，细挺的腰肢清晰的显露在众人眼中，微微摆动，轻柔的像是一碰就断。

    胸口的鼓起，随着脚步，微微跳动。

    仿佛那衣袍之中，藏着两个有着生命的奇物，正拼命的想要挣脱衣袍的束缚，让人挪不开双眼。

    一头黑丝，宛若精灵一般，偶尔在那比之天仙都不逊色的脸蛋上，轻轻起舞。

    所有人都仿佛看到世间最完美的风景，完全挪不开双眼。

    似乎那一身青袍所包裹的身体，有着无穷无尽的魔力。

    “东方姑娘！”

    “姑姑！师姑！”

    “过儿！”

    几道声音在这一刻齐齐响起。

    下一刻,    便看到那位身穿白色长裙的女子，一下子跑到杨过身边,    紧紧的抓住杨过的手臂。

    杨过的目光先是看了一眼东方不败,    而后才定定的看着眼前的姑姑。

    “过儿,    你这段时间到底跑哪了，姑姑找你找的好辛苦！”

    “姑姑！我找你找的也好辛苦！”

    想到这段时间的流浪,    吃的那些苦头，杨过瞳孔一下子就红了。

    二人旁弱无人的诉说着分离这段时间的思念。

    一旁的东方不败见此，倒是微微松了口气,    小龙女干的漂亮。

    随后他对着走上来的风玉青、郑玄，拱手道：“多年不见，二位公子可还安好！”

    “好！太好了！就是时常思念姑娘！”风玉青连忙开口，瞳孔内光芒闪烁。

    “一别经年,    风念彩云，雨慕晴，行也思卿，坐也思卿。”

    郑玄拱手,    语气有些唏嘘,    其瞳孔内同样有着光华，直直的看着东方不败,    宛若痴人。

    听到郑玄之言,    风玉青心中百般不是滋味,    下意识的握住了拳头。

    姓郑的，能不能别卖弄你的狗屁文采！

    就在这时,    郭靖黄蓉走了过来,    喊道：“东方姑娘能来英雄大会，真是蓬荜生辉！”

    “郭大侠,    黄帮主安好！”东方不败拱手回应，落落大方。

    而在人群后方，尹志平遥遥观望,    眼中思念不绝,    仿佛能够隔着人群，看到东方不败那俏丽的容颜。

    唯一可恨的是身边的赵志敬,    粗俗不堪。

    以至于,    身旁的郝师叔、孙师叔等人,    都拿目光看着他,    当真是惹人厌烦。

    看着东方不败、风玉青、郑玄等人，被迎到大殿之上，四周的人群也顿时议论开来。

    “这位就是天下第一美人啊！当真是绝色！”

    “天下第一美人，自然不同凡响，就是东邪黄药师都曾一怒为红颜！”

    “啊？怎么回事？兄弟快说说！”

    “嘿！我记得是一年前，去到嘉兴，听到传闻说一位青袍老者，袭杀了一个地方帮派，四十余人尽皆死亡！”

    “后来我一打听才知道，那青袍老者正是东邪黄药师，原来那帮派当年曾为难过天下第一美人，之后又污言秽语被东邪黄药师听闻，这才一怒杀之！”

    “不会吧？东邪黄药师就为了这个，杀了四十多人？”

    “这你们就不知道了吧！我听闻东邪黄药师动手前曾说，天下第一美人与他有故旧，两家祖上交好，就是他一身所学，都与天下第一美人家族长辈有关。”

    “再说，东邪黄药师一怒杀人，也不算什么！那地方帮派也不是好鸟！”

    “对了，我还听说丐帮洪七公老前辈，也与天下第一美人有旧，就连全真教与天下第一美人也有渊源！”

    “嘶！如此说来，得罪天下第一美人，几乎是得罪了江湖武林啊！”

    “那可不！你们别忘了明教教主张三枪那个疯子，他与天下第一美人也有旧！”

    “而且，当年这位天下第一美人，可是亲手杀死过密宗高僧，实力堪比五绝！”

    “嘶！”

    听到这些言语,    无数不知情的人倒吸口冷气。

    光是想到得罪的天下第一美人，就相当于得罪了天下第一大帮丐帮,    还有东邪、全真教，都让人畏惧。

    再加上一个疯子张三枪,    怕是在江湖上没有容身之地了啊。

    显然，当初东方不败在重阳宫说出的身世，已然传到了江湖之上。

    甚至越传越真。

    就连黄蓉听到自己的父亲，一怒为东方不败而杀人，都感受到万分不可思议。

    更没想到，自己父亲竟然与东方不败祖上有旧。

    甚至是自家传承，都与东方不败有千丝万缕的关系。

    议论声越来越多。

    以至于，所有人看向东方不败的目光都不一样了。

    一开始有些肆无忌惮的目光，也都有所收敛。

    听着这些议论之声，霍都也不断的在金轮法王面前小声解释起来。

    他自然知道，师祖便是被这个少女杀死。

    前后时间甚至不过盏茶。

    实力绝对不比他们的师傅差。

    加上郭靖，若是不做改变，那这场比试几乎毫无悬念。

    他们哪里还能达成破坏江湖武林联盟的目的。

    小声嘀咕了半天，霍都从人群之中走出，喊道：“喂！怎么？这武林大会到底还办不办了？你们的人还没选好吗？”

    “还是说，你们已经认输了？”

    郭靖闻言直接开口道：“人选我们已经确定，便是在下、以及东方姑娘、还有朱子柳师兄。”

    “郭大侠所言不妥！”

    似乎早有预料，霍都直接反对道：“以其他门派武学，为洪七公夺取武林盟主，这如何能够证明洪七公有资格成为盟主？”

    “只有弟子以师傅、亦或是同门武学传承，大败四方，这才能证明师傅的武学修为高深。”

    “东方姑娘武功卓绝，但好像与洪七公并无关联！大雍武林，该不会不讲江湖规矩吧？”

    听到霍都的言语，所有人顿时皱起了眉头。

    江湖规矩，便是一个武字，但凡以武论输赢的事情，那便有着江湖规矩。

    尤其是这种江湖武林的大事，必然要让所有人心服口服。

    可霍都说的合情合理，有理有据，直接堵住了众人的后路。

    洪七公的真正传承弟子并不多，郭靖算是一个，黄蓉算一个。

    可惜，黄蓉怀有身孕，根本无法出手。

    就算是朱子柳的身份，也没有足够理由出手。

    这一下子便难住了在场的大部分人。

    东方不败对于这些，倒没有太多的关注，一边与风玉青、郑玄二人聊天。

    一边时不时的扫一眼脑海中的任务。

    “还没完成？难道二人还没表露心迹？”

    “该不会杨过这小子还有其他想法吧？”

    东方不败下意识的皱起了眉头。

    看到东方不败皱眉，风玉青、郑玄二人心中竟然微微一痛，有种想要去抚平那娇俏眉头的冲动。

    看了一眼旁边咋咋呼呼的霍都，二人对视片刻，仿佛都从对方眼中看到了一个信号：这只大元走狗，竟然惹的东方姑娘皱眉，罪无可赦！

    下一刻，二人起身。

    “慢着！霍都是吧？既然你们要争夺武林盟主，那武功必然高强！”

    “我风玉青、郑玄，今日便在这里挑战你们，让我们称一称你们的斤两，是否有资格争夺这盟主宝座！”

    说着，二人手持长剑，走出人群。

    如此变故，让整个院子瞬间一静，所有人都看向郑玄、风玉青二人。

    就连东方不败都微微惊讶。

    这俩人发的哪门子疯？

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百四十七章为她而战（求订阅）

“你们是何人？”

    霍都手中折扇一收，也不生气，反而笑道：“这里诸多英雄侠客，若是每个人都要挑战我们，那可有得打了！”

    “当然，我也不是看不起你们，但无名之辈又有何资格来挑战我们？”

    “你们还是报出你们的师傅名号，这里是武林大会，可不是什么人都有资格出手挑战的。”

    此言一出，郑玄、风玉青二人神色微顿。

    虽然已经习武数年，但对于江湖武林的规矩，依旧不是太懂。

    在他们看来，以武夺盟，应该是可以随意挑战的。

    哪里想到这里面还有如此多的条条框框。

    二人对视一眼，郑玄这才踏步而出，边走边言道：“腰悬三尺剑，胸藏五车书，张口曰浩然，挥剑斩仇虏。”

    声音不大，但却清晰的响彻每一个人的耳边。

    此言一出，整个院子微微一静，随后声音大作。

    “是你们，襄阳书生双剑！”

    “你们竟是书生双剑！”

    “……”

    议论声此起彼伏，就连郭靖都突然走了出来，道：“原来你们就是书生双剑,    两年前于襄阳大战，助孟珙将军,    收复襄阳的绝代剑客！失敬失敬！”

    郭靖话音刚落,    四周再次热闹起来。

    “听闻这几年书生双剑,    可是斩杀了不少元兵，救民于水火之中！”

    “是啊！我听闻襄阳一代的百姓,    都为他们二人立了生祠，建了牌坊！”

    “这些年一直听闻书生双剑大名，却从未见过真人,    今日一见，当真名不虚传！”

    “……”

    听着众人的议论声，东方不败微微惊讶，没想到二人竟然闯出了这么大的名头。

    尤其是助孟珙将军收复襄阳,    单单这一件事情，便足以名动江湖武林。

    东方不败也瞬间想起，当年送于他五经的那位仆从之言：待到山河安稳，再来拜会姑娘。

    没想到这二人当真是言出必行。

    而听到众人之言,    霍都、金轮法王等人尽皆脸色微变。

    襄阳城三面环水,    剩余一面也是被万山阻挡，地理位置极其特殊,    易守难攻。

    当年大元都是里应外合,    收买了守城大将,    才得以攻下襄阳。

    孟珙将军虽然用兵如神，可面对这么一个要塞,    自然也是十分艰难,    甚至还联系降元将领里应外合。

    但就算如此，依旧危难至极。

    传闻当时的攻城之战中,    出现了两位书生装扮的剑客。

    竟然奋不顾身的杀上城头，二人配合无间，剑法超群,    以二敌众。

    硬生生的杀出一条血路,    打开城门。

    战后孟珙将军询问两位书生之名，便传出了这么一首诗。

    也因此,    许多人都称这两位为书生双剑,    名头在襄阳极为响亮。

    算是大元的心腹大敌。

    金轮法王也完全没想到,    竟然再次遇到书生双剑。

    若是能够杀死,    怎么也算是削弱大雍的实力。

    想到这里，金轮法王直接用元语，对着霍都说了一句话。

    “好！原来是大名鼎鼎的书生双剑，我虽不才，但也愿与你二人一战！”

    霍都合上折扇，脚尖轻点，瞬间落入擂台之上。

    “我来吧！”郑玄对着风玉青开口，而后向着擂台走去，边走边吟道：“长剑一杯酒，男儿方寸心，但为东方故，展颜笑春馨。”

    “但为东方故？”

    所有人下意识的看向东方不败。

    这时众人才想起，这书生双剑可是一直在东方不败身边，时时耳语。

    这一刻所有人似乎都明白了这场比斗的含义。

    可所有人都没想到原因。

    “难道那霍都曾得罪过东方姑娘？”

    所有人心头都冒出了这么一个念头。

    “等等……你们这是为我打架啊？”东方不败此刻都有点发懵。

    连他都不知道理由。

    也就在这时，郑玄步入擂台，道：“你刚刚的言语，非常惹人厌烦，佳人一笑值万金，而你却惹佳人皱眉，当真该教训一番！”

    霍都此刻整个人也懵了：“你们就因为东方不败皱了皱眉头，就跑上来要与我打架？”

    就连金轮法王此刻也有点发懵，这人有毛病吧？

    可是此刻下方的一众江湖侠士却看热闹不嫌事大，大声呼喊起来：“但为东方故，展颜笑春馨！”

    这一刻，整个院子异常热闹。

    就连一旁卿卿我我的杨过和小龙女都惊动了，不时的看向东方不败。

    郭靖此刻也有些傻眼，反倒是黄蓉却高兴起来。

    就这么闹下去吧，等霍都败了，怕是等下都没脸再去争武林盟主了。

    “这可真是一场误会啊！”东方不败扶额，无力言语。

    但心底却又莫名的开心起来。

    郑玄、风玉青二人已经成长起来了啊！

    为了让自己多笑笑,    不要皱眉,    就敢上去与霍都比试。

    “出招吧！”

    郑玄拔出长剑，斜之地面，不丁不八的站在台上。

    霍都此刻心头不但怒气上涌,    又很是无语,    就因为东方不败皱了皱眉头，你们竟然就不怕死的来找死。

    若是东方不败流泪了，那你们还不得毁灭世界啊？

    “哼！”

    霍都冷哼，手中折扇一合，直指郑玄，单脚跺地，整个人速度极快的冲向郑玄。

    杀意凛然。

    就在这时，郑玄也动了。

    其手中长剑猛的一颤，剑鸣陡起。

    “铮！”

    随着剑鸣声，所有人仿佛看到郑玄手中的长剑，化作了一道流光，速度极快的刺向霍都的心口。

    “好快的剑！”

    不少人惊呼起来。

    独孤九剑本就是后发先至，攻敌之必救，速度自然极快。

    如今郑玄习武足足有五年多。

    又因当年比武招亲之时，亲历了东方不败被他人挑衅时的无力，更是时常苦修。

    加上其资质不凡，纯阳功早已炉火纯青。

    又曾入黄裳旧居，学习过各种武功招式，及破解方法，于襄阳厮杀数年。

    武力、经验，俱都不弱，一身实力也同样步入奇经之境，不弱霍都多少。

    “破鞭式！”

    就在所有人的注视下，郑玄的剑后发先至，瞬间刺到霍都胸口。

    霍都脸色大变，从未遇到过这种剑法，一时间完全找不到丝毫破绽，只能调转武器，挡在胸前。

    “呲啦……”

    一道细微的声音陡起。

    下一刻，所有人都看到霍都手中的扇子直接被长剑挑飞，一道血色从霍都手腕之中抛洒出来。

    破鞭式本就是破解各种短兵器的招式，精妙无比。

    哪里是霍都能够抵挡的？

    尤其是更从未见过这种剑法，仅仅一招便被夺了兵器，并刺伤了手腕。

    “就这？”

    郑玄脸上带着淡淡的笑容，道：“就这点本事，还敢来争夺武林盟主？”

    “如果是这样的话。”

    说到这里，郑玄转头看向东方不败，道：“东方姑娘可愿坐一坐这武林盟主的宝座？”

    “若愿，那我郑玄今日便为东方姑娘夺来，坐上一坐！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百四十八章我待师姑如初恋（求订阅）

此言一出，所有人登时便惊住了。

    齐齐看向端坐在大殿门口处的东方不败。

    为了一个眉头，就把人家揍了不说。

    现在竟然还要为东方姑娘夺的武林盟主，坐一坐。

    他们不是情圣，但此刻竟然莫名的羡慕起来。

    尤其是郭芙，此刻站在大小武身边，对着大小武说道：“你们什么时候能做到这样？”

    大小武二人一脸苦笑，他们若能做到，尾巴早就翘上天了。

    就连黄蓉此刻，心里都有点莫名的羡慕。

    他身边的傻蛋郭靖，何时这么浪漫过啊。

    瞧瞧人家，都拿武林盟主当礼物，来讨女孩子欢心。

    而一旁观望的杨过，心里竟然有点不是滋味起来。

    当初师姑可是问过他，愿不愿意娶她。

    现在虽然在小龙女身边，可他脑海中偶尔冒出师姑那种时而清冷，时而倔强、时而鼓着小脸不愿认输的妖媚模样，完全无法忘记。

    一旁的金轮法王，此刻心中也满是郁闷。

    自己拼尽算计、实力，来争夺的武林盟主，竟然被人用来当礼物泡妞？

    这特么的真够让人无语的。

    时候变得这么会了啊！”

    “早知道我就应该先上去的！”

    就连郭靖此刻都傻乐起来，有了东方姑娘在此，振臂一呼,    还怕什么大元。

    武林大会估计都不用办，各路英雄都会自觉前来相助。

    “哼！争夺武林盟主是徒弟为师傅争夺,    你们与东方姑娘有何关系,    哪里有资格争夺？”

    霍都脸色发黑,    一手捂住手腕，犹自不服气的怒道。

    “原来武林盟主只有徒弟为师傅夺么？”

    郑玄眉头微动,    道：“我们二人虽然不是东方姑娘的徒弟，但东方姑娘与我们有传艺之恩。”

    “虽不算师徒，但我二人应该也有资格为东方姑娘争夺吧？”

    “哈哈哈！若是如此,    我随便传几门武功与他人，是不是他人也可以帮我争夺武林盟主了？”

    霍都大笑，接着道：“师徒就是师徒，你们连同门都算不上。”

    “若是这样,    中原武林如此多人，随便各自传授几招，便能挑战，如此不规矩,    那还开什么武林大会？”

    霍都的声音带着怒意,    响彻全场。

    被一招击败，让他有些惊恐,    又很是愤怒。

    行走武林这么多年,    还从未受到过如此奇耻大辱。

    尤其是那从未见过的剑法,    当真是凌厉至极。

    突然。

    一道身影从人群之中，一跃而出,    声音顺便传遍全场。

    “他没有资格！那我呢？”

    杨过的身影出现在擂台之上,    看着霍都道：“我为师姑争夺武林盟主，应该没问题了吧？”

    说着,    杨过也转身，目光之中带着些许内疚，看向东方不败,    道：“师姑若想坐一坐盟主之位,    我也愿为师姑一战！”

    “过儿！”

    看到杨过上场，郭靖猛然一惊,    从椅子上站了起来。

    心头疑惑渐深,    杨过多出一个姑姑也就罢了,    如今竟然又多出一个师姑。

    可是想到东方不败的武功,    他又莫名的有些欣慰，感叹杨过的机缘不凡。

    若是能够拜东方姑娘为师，那或许就更好了。

    东方不败眨了眨眼，我就是来完成个任务，你们怎么就要帮我争夺武林盟主了？

    能不能矜持点啊！

    他看向走到自己身旁的小龙女，面带些许疑惑。

    这两个不会是又出什么幺蛾子了吧？

    所以才让他的任务还没有完成。

    “东方师姐，过儿想玩，便随他去吧！”

    小龙女声音清冷，但东方不败却能听出那声音之中浓浓的喜意。

    “应该不会出问题！”点了点头，东方不败回应道：“你们既然想玩，那就随便玩玩吧！”

    此言一出，所有人神色怪异起来。

    他们聚集了这么一大帮人，在东方姑娘眼中，竟然只是玩。

    就连金轮法王此刻都有些脸色发黑。

    他们没事干了，才会跑这来玩吧？

    “好！我便为师姑拿一个武林盟主当当！”

    杨过的声音有些复杂，带着一丝兴奋，还有一丝内疚。

    东方不败五感是何等敏锐，自然听出了那声音之中蕴含的东西，心底下意识的松了一口气。

    “还好，应该不会出现意外了！”

    “至于任务还未完成，应该是还没有当众宣布，这个任务，还需要郭靖配合啊！”

    想到这里，东方不败下意识的看向郭靖。

    得等到盟主争夺结束后的盟主大宴，郭靖应该就会趁机提出嫁女儿的想法。

    那个时候，小龙女、杨过二人，才会把恋情公布天下。

    “师姑，还请借剑一用！”

    杨过大声开口，而后转身看向金轮法王，喊道：“派你的弟子上来吧！”

    “嗖！”

    就在杨过话音刚落，破空声陡起。

    下一刻,    鸣凤剑直直的插在杨过身前地面，竟然直没到剑柄之处。

    看到这一幕，所有人大惊。

    “好锋利的宝剑！”

    那擂台可是由专人铸就,    本就坚硬无比。

    可现在,    竟然被那随意落下的宝剑轻易刺穿。

    如此神兵，只要杨过剑法不差，谁敢近身？

    怕是相斗不了几下，兵器就会被斩断！

    金轮法王见此，神色越发阴沉。

    霍都受伤，达尔巴就算赢了也没有太大的用处。

    他从未想到，武林大会竟然因为一个女人，变了味道。

    “你是东方姑娘的师侄？我是郑玄，以后有任何麻烦，都可以来找我！”

    “我是风玉青，有麻烦也可以来找我！”

    郑玄、风玉青二人高兴的打着招呼。

    那模样是个人都能看出来，这是爱屋及乌。

    想到书生双剑的那极快的剑法，以及名望，所有人都微微震惊。

    有书生双剑护持，眼前的这小子，以后谁还敢不给面子。

    杨过不傻，相反很聪明，自然也听出了那声音之中的意思。

    但他心里却下意识的高兴不起来。

    总感觉是有人在跟他抢师姑。

    可是想到自己的姑姑，他心意缓缓收敛，微微拱手道：“在下杨过，见过书生双剑！”

    突然。

    “哼！”

    一声冷从人群中传出。

    下一刻，所有人都看到金轮法王慢悠悠的从坐骑上起身，一步步的走出人群，道：“一个小女娃何德何能，能做武林盟主？”

    “她若是能接我十招，那才有资格！”

    听闻此言，所有人脸色都微微一变。

    金轮法王敢独自前来这里，实力自然不寻常。

    就连风玉青、郑玄、杨过、小龙女等人，也担忧起来，甚至下意识的想要替东方不败抵挡。

    反倒是东方不败缓缓起身，远远看着金轮法王，清冷的声音，缓缓响彻全场。

    “我记得你师父应该就是被我杀的！”

    “你若是能接我一招不死，才有那么一丝资格在我面前说大话！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百四十九章一剑（求订阅）

狂！

    所有人心中尽皆冒出这么一个念头。

    一招只是进攻一次！

    这能干啥？

    就是绝顶高手与一流高手相斗，没个四五十招以上都很难分出胜负。

    五绝那个层次相斗，没有个百招、数百招，完全就没有机会论输赢。

    除非是手持利刃偷袭！

    亦或是以强大的真气，直接碾压弱小之人。

    同等实力拼斗招式，必然是极慢的。

    金轮法王整个人都愣住了。

    就是他师傅在他面前，他也可以与之拼斗数百招。

    若是拼命，以他金轮这种奇门兵器，演化出来的奇特刀法，一不留神，都会被他重创或杀死。

    修行龙象般若功，速度的确不够快，可力量足够大，有速度极快的金轮兵器相辅助。

    他还从未遇到过敌手。

    可是眼前的少女竟然敢说出这种话。

    这简直超出了他的理解范围。

    “狂妄！”

    金轮法王冷喝，眸子中却隐藏着一丝喜意。

    对付这种狂妄之人，只要抓住弱点接连痛击，哪怕没有破绽，也能制造破绽击败。

    尤其是还是一位少女。

    “没时间跟你废话！”

    东方不败身体微微一颤，整个人瞬间穿过人群，出现在杨过身旁，从杨过手中接过长剑，这才看向金轮法王。

    “我可以给你足够的时间准备，你若接的住我一招，这武林盟主大可拿去！”

    东方不败的声音清冷，面容更加清冷。

    他来是为了完成任务,    既然早晚要打，那就直接打了。

    早点完成任务,    他就可以早点提升根骨悟性。

    早点想办法领悟意境,    突破神境。

    他的时间真的不多了。

    “好！”

    金轮法王脸色一喜,    身上陡然飞出五个飞轮，随着周身真气疯狂旋转。

    在那金轮之上,    还缭绕着丝丝天地之力。

    这一击下去，就是一座小山，估计也能瞬间劈成两半。

    看到这样一幕,    所有人都担忧起来。

    按照东方不败的说法，怕是这个盟主真的要让给大元之人当了。

    郭靖神色焦急，想要开口却被黄蓉拉住。

    当初东方不败的实力，他们亲眼目睹。

    虽然如今那妖娆的身体被青色长袍包裹,    没了那魅惑的舞姿。

    但如今可不是五年前，谁知道东方不败有没有突破。

    就算东方不败失败，也可以让郭靖学金轮法王那样出手，到时候问题自然解决。

    看到郭大侠、黄帮主等人没有紧张,    所有人也微微放松下来。

    也就在这时,    金轮法王突然开口道：“出手吧！”

    随着金轮法王的声音刚落，长剑翁鸣声陡起。

    下一刻,    所有人看到眼前的东方不败身体仿佛化作了一道虚幻的青色烟雾,    留下数十道残影。

    每一道残影都挥舞着一式剑法,    或刺、或劈、或削……各不相同。

    这种残影只残留了瞬间。

    下一刻，所有残影归一,    东方不败的身影显露,    手中长剑直直的对着金轮法王劈去。

    看到这一剑，所有人大失所望。

    太普通了。

    就是一式普普通通的基础剑招劈砍。

    可一些奇经境的高手,    以及郭靖、金轮法王却感受到不一样场面。

    在东方不败挥舞长剑的瞬间。

    他们好像看到了一位横陈在天地之间的女帝，脚踏日月，威势滔天。

    “怎么可能？”

    “她到底是谁？”

    感受到这股意境的所有人,    脑海中尽皆浮现出这么一个想法。

    能有如此心境之人,    身份绝对不简单。

    可寻常时候却又瞧不出丝毫异样，显然这心境已然存乎一心,    处于极致巅峰。

    心动则境生！

    只是众人这种想法才刚刚升起,    他们便看到那一剑已然劈到了金轮法王身上。

    速度比起刚刚书生双剑的剑法,    还要快许多。

    “呲！”

    利刃划过异物的声音响起。

    金轮法王那五个金轮,    竟然直接被利落的劈成两半。

    剩余的剑光如同一道细到极致的细线，仿佛是浓缩到极致的力量，直接没入金轮法王身上。

    “轰！”

    金轮的身体宛如一个破布娃娃，瞬间被劈飞。

    人在空中，鲜血便如雾般洒落。

    “轰隆隆！”

    随着一声轰鸣，金轮法王的身体撞崩了两堵墙壁，翻滚着倒退了十几米，才堪堪停下。

    “噗！”

    刚刚停下，金轮法王便张口喷出一大口鲜血。

    脸色苍白如纸，胸口处，更是留下了一道长长的伤口，血液如同漫过桥面的流水，蜂拥的流淌。

    “师傅！”

    霍都、达尔巴齐齐惊呼，神色大变，连忙跑到金轮法王身边。

    他们带来的仆从，这一刻也齐齐聚在金轮法王身前，戒备的看着众人。

    他们根本没曾想到，自己的师傅真的连一招也接不住。

    “走！”

    金轮法王不敢置信的看了一眼东方不败，咬着牙只说出了一个字。

    下一刻，原本轰轰烈烈来此争夺武林盟主的金轮法王，就这么在徒弟仆从的护卫下，狼狈的逃离。

    看到这样一幕，所有人都呆滞住了。

    完全不敢相信。

    竟然真的只有一招，那金轮法王便已被重创。

    “好！”

    “干的好！”

    “东方姑娘神威！”

    “好剑法！”

    “……”

    无数人惊呼起来。

    金轮法王以武林中人的身份到来，直接点出了郭靖曾是大元征西将军的身份，让所有人无法驱赶。

    之后又不断的以各种名义，限制他们，就是想要夺取武林盟主。

    破坏联盟。

    偏偏还让他们找到了正当的理由，不断挤兑，一步步压缩他们比武的空间。

    可是现在，要多狼狈就有多狼狈，如同丧家之犬一般逃离。

    这一切,    竟然被东方不败一剑给做到了。

    那恶气出的是一个爽快。

    “都喜欢站着接我的招式啊！”东方不败心底好笑。

    以他如今葵花神功的爆发力,    简直超出了绝大部分顶尖功法。

    加上乾坤大挪移的运劲法门,    能接他这一式剑法而不受伤的人,    怕是这个世界还不存在。

    “也对！以我的速度，如此近的距离，应该很少有人能够躲掉！”

    想了想，东方不败又有些了然。

    而金轮法王身法速度本就是弱点。

    “各位江湖同道，大家一起拜见武林盟主！”

    黄蓉适时的出声。

    有着如此高手一起，帮助他们守护襄阳，简直万利无一害。

    尤其是亲眼见识到东方不败的实力与威势，怕是没人敢不服。

    而且，天下第一美人的名头，可是很好用，怕是只要有人听闻天下第一美人，便愿前来相助。

    这种情形要比洪七公当武林盟主，效果更好。

    “拜见武林盟主！”

    所有人弯腰行礼，齐声大喊。

    无有不服。

    那声音直冲云霄，震的四周房檐都仿佛在微微颤动。

    看到这样一幕，莫名的让东方不败想起自己的日月神教来。

    可惜，他的目的不是要称霸江湖。

    不然或许可以趁机组建第二个日月神教。

    “各位武林同道不必多礼，守卫襄阳，对抗大元，需要的是齐心协力，这些事情我却不懂，还是交给郭大侠来处理吧！”

    东方不败缓缓言道，清冷的声音婉转悦耳。

    他不可能带领这些人去对抗大元的，没那个时间，所有事情还是交给郭靖更好。

    “好！多谢东方姑娘出手相助，既然武林盟主已经决出，请各位同道入席赴宴！”

    郭靖那低沉的声音响起。

    听闻此言，东方不败眸子眨了眨。

    “终于来了！我的任务能不能完成，就看这一哆嗦了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百五十章杨过 我欠师姑的太多了（求订阅）

“各位，郭靖在此敬诸位武林同道一杯！”

    盟主宴上，郭靖端着酒碗，大声开口。

    声音低沉，给人一种极为沉稳可靠的感觉。

    与众人一一寒暄之后，郭靖这才郑重的看向东方不败，道：“东方姑娘，请！”

    “郭大侠请！”东方不败端着酒碗开口，神色却有些犹豫。

    因为现在他闻到酒香，竟然比以往时候更加浓郁。

    似乎自从功法进化完整，体内多出了细微的真气脉络之后，他的五感也越来越强了。

    “干！诸位一同举杯，敬东方姑娘！”

    “敬东方姑娘！”

    “东方姑娘，干！”

    “……”

    整个大殿之内的所有人都起身，端着酒碗，一脸郑重的开口。

    “诸位，干！”

    东方不败回应，这才端起酒碗一饮而尽。

    顿时，一股辛辣的味道，刺激的舌尖都微微发麻，顺着咽喉，宛如一道火焰般，落入腹中。

    “嘶！怎么回事？这酒精度应该不高啊！”

    东方不败眉头微动，以往饮酒宛如喝饮料一般。

    哪怕他不常喝酒，也不会有如此感受。

    可是如今,    酒入咽喉，竟然让他喝出的前世白酒的那种火辣辣的滋味。

    这很不对劲！

    而大殿之中的众人,    亲眼看到眼前东方不败原本清冷的脸蛋,    在一杯酒之后,    一下子变的红润起来。

    那娇嫩红润的脸蛋，让人浮想联翩。

    尤其是那清泉般的眸子,    眨动之间，也越发的水润，如丝如雾,    让人移不开眼神。

    与东方不败一同入座的郑玄、风玉青、杨过等人都看直了眼。

    他们这才发现，饮过酒的东方不败，风情竟然如此迷人。

    “该死的五感敏锐！”东方不败眉头微动。

    他发现连自己的身体，此刻都有些微微火热。

    仿佛刚刚饮下的不是酒水,    而是一团火热的火焰。

    “哈哈哈！好！这次英雄大会能有如此结果，幸亏有众位英雄相助，东方姑娘那一剑，当真是威力无匹,    举世无双！”

    “各位英雄,    我们应当再敬东方姑娘一碗！”

    郭靖的声音刚落下，四周便响起了众多的回应声。

    “再敬东方姑娘！”

    “东方姑娘请满饮此杯！”

    “……”

    无数人再次起身,    神色恭敬的开口。

    以如今东方不败的武学造诣,    绝对是武林之中顶尖的存在。

    他们这些江湖人士,    哪敢有不敬之心。

    哪怕看到东方不败那娇嫩的模样，也不敢直盯着多看。

    “这郭靖你不说杨过的事,    老敬我酒干嘛？”

    东方不败微微头疼,    但还是不得不给众人面子，端起酒碗道：“各位英雄海量,    我却不胜酒力，便再陪诸位饮这一碗！”

    说着，东方不败一饮而尽。

    与刚刚的感应完全相同,    火热的感觉瞬间流遍全身。

    以他如今身体的敏感,    只是饮酒就有如此大的反应，简直有点不可思议。

    “哈哈哈！好！”

    郭靖憨厚一笑,    不再敬东方不败,    目光看向杨过,    道：“也请在场的英雄做个见证,    我与过儿父亲乃是结拜兄弟。”

    “正好过儿的师傅龙姑娘，与师姑东方姑娘都在，今日我欲请二人做媒，将小女许配于杨过为妻！”

    说着郭靖起身，对着小龙女、东方不败拱手，道：“过儿父母俱已不在，便只能麻烦二位姑娘了。”

    “原来如此，那要恭喜郭大侠了！”

    “没想到杨过兄弟竟然是郭大侠结拜兄弟之后！”

    “……”

    不少人开口回应。

    有书生双剑在，又与郭靖郭大侠有关，再加上一个堪比五绝的天下第一美人，一众武林人士哪会不给面子。

    再说江湖人情走动，除了高绝的实力，剩下的便是各自恭维相交，互相卖情面而来。

    “郭伯伯！”

    杨过陡然起身，目光在小龙女与东方不败身上一扫而过。

    尤其是小龙女那一瞬间又清冷几分的容颜，他瞬间有些着急了。

    自己身边的人儿他都照顾不过来，哪里还敢打郭芙的注意。

    虽然说郭芙性子直，毫无城府，但那娇横任性的公主病，却也不是谁都能受得了的。

    “多谢郭伯伯好意，可小侄家世寒微，人品低劣，怎么能配的上郭姑娘。”

    说着，杨过目光看向小龙女，开口道：“我受郭伯伯、郭伯母养育大恩，其他事情但凡郭伯伯开口，小侄赴汤蹈火在所不辞。”

    “惟有婚姻大事，小侄实在不敢从命！”

    听闻此言，小龙女脸上流露出笑容，满脸甜蜜的注视着杨过。

    一旁的东方不败,    此刻也一边感应着任务，一边默默期待。

    这次的任务,    一旦完成，他可以把根骨再次提升提升。

    增强一番实力,    应对不久之后的反派死劫。

    看到小龙女那微笑多情的神色，身为女人，黄蓉瞬间便发觉到不对劲，走到一旁小声的询问杨过。

    这才转身打算拉住郭靖，不要让他在说下去。

    可就在这时，小龙女那清冷的声音缓缓响起：“过儿是不会娶你女儿的，我要做过儿的妻子。”

    此言一出整个大殿之中，瞬间一静。

    片刻之后，小声议论之声四起。

    而东方不败脑海之中，也同时响起了任务完成的提示。

    “你们怎么能说出这样的话来！”

    “你们是师徒啊！”

    “这把礼法置于何地？”

    “……”

    随着众人的议论声，所有人看向杨过的神情都变了。

    就连风玉青、郑玄的脸色也是微微改变。

    儒门礼法，他们可是学了二十多年，虽然踏足江湖，但他们依旧以书生自居。

    可没曾想，今日在他们眼前发生如此一幕。

    此刻的杨过也感受到气氛不对，看着四周那种异样的目光，心底瞬间低沉。

    目光转动间，他看向自己的师姑，却发现师姑那红嫩的脸上，带着一丝毫不在意的微笑。

    似乎注意到杨过的目光，东方不败微微点头，声音清冷的道：“各位武林同道，何必如此！”

    “黄金无足色，白壁有微瑕，这世上没有十全十美之人。”

    “我师妹小龙女与杨过两情相悦，只要不为非作歹，不危害家国百姓，我同样会为他们衷心祝福！”

    “我想，只要杨过严已律己，成为一位为国为民的大侠，他依旧会受万人敬仰！”

    “我希望大家就算没有祝福，也不应是唾弃与鄙视，而是应有侠义宽容之心，多给她们一些时间，且看未来如何？”

    “郭大侠，你说我说的对不对？”

    此言一出，整个大殿再次一静。

    东方不败的言语，相当于公开反抗礼法，在这个时代，几乎是大逆不道。

    可此时却没人敢开口声讨。

    作为这次的武林盟主，一剑败金轮。

    实力堪比五绝的高手，东方不败的言语，诸多武林英雄不敢轻易怠慢。

    东邪黄药师做了多少荒唐之事，又有几人敢言？

    如果杨过有五绝的实力，这些人哪怕心中不屑，也不敢轻易表露。

    郭靖整个人也呆愣了，他本就不善言辞，一时间竟然找不出反驳的理由。

    他自然懂得这个道理，世界确实没有十全十美之人。

    可这徒弟娶师傅的行为，可是乱……。

    “东方师姐！”

    “师姑！”

    杨过与小龙女满脸感动。

    尤其是杨过，看到自己师姑挺身而出，毫不犹豫的为自己遮挡风雨。

    他心中瞬间愧疚万分。

    自己当初应是伤了师姑的心，才让师姑离去。

    可如今，师姑却毫不计较，反倒祝福他们，一个人为他们抗下了所有。

    师姑对自己实在是太好了。

    自己欠师姑的也太多了！

    “诸位英雄，我不胜酒力，便先行告辞了！”

    东方不败对着众人拱手，这才转身看向杨过、小龙女二人，道：“我们还是先离开吧！”

    郑玄、风玉青闻言，也连忙起身。

    一个女子都有这般宽容的心态，作为男子，他们又怎么能如此纠结。

    这世上比这更肮脏的事情多了去了，比起那些，杨过与小龙女之事，又算的了什么？

    更何况，杨过、小龙女二人光明正大，坦坦荡荡，比那些小人更加磊落。

    为了心中情谊，甘愿承受骂名，这一举动反倒是让人有些钦佩。

    也只有那些龌龊小人，才会抱着一些龌龊想法吧！

    “东方姑娘，我们一起！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百五十一章提升根骨

陆家庄外，几人相伴而行。

    “东方师姐，他们为何不喜欢我和过儿在一起？”

    小龙女的声音充满了疑惑。

    对于世俗礼法，她还真不懂，只知道她喜欢过儿，过儿也喜欢她。

    “龙师妹，不用多想，你和过儿两情相悦便足够了, 那些礼法之事不必理会！”

    “这世界上活的好不好，开不开心，也只有自己知道。”

    “生命是自己的，想要如何去生活，自己把握便是！”

    听着东方不败的言语，风玉青、郑玄仿佛第一次认识东方不败一样，看个不停。

    说实话, 东方不败这言语着实有些大逆不道。

    这是个君让臣死，臣不得不死，父让子亡，子不得不亡的时代。

    礼法森严。

    可从东方姑娘口中说出，他们学了二十多年的儒学，竟然离奇的感受到有些道理。

    尤其是东方不败那洒脱不羁的神情，反倒让他们觉得，这样的东方姑娘，更加与众不同。

    就连杨过，也是神色莫名。

    “这个世界上活的好不好，开不开心，也只有自己知道！”

    杨过默念一遍, 看向东方不败，心中感叹：“师姑，不知道又该如何, 才能让你活的更开心！”

    天色渐暗, 几人找了一个山涧, 停留了下来。

    也在这时, 东方不败才有时间看了一眼脑海中的任务。

    “任务5：情心百问, 真情多磨难，一年后推动情劫发展，情定大胜关，任务点+200（已完成）”

    “任务6：情转愁肠，相思方知离别苦，相离方明情不绝，绝情谷情花证情，半年内前往绝情谷，推动劫难，任务点+200.”

    “绝情谷情花证情？”

    看到解锁的第六个任务，东方不败微微皱起了眉头。

    “以情花之毒见证二人的感情么？”

    “原轨迹之中李莫愁杀了能配解药的高僧，所以这所谓的证情，就需要我来杀人？”

    “不对！还因为我的原因，他们会不会去绝情谷都不一定！”

    “所以，我还要想办法引导他们去绝情谷？”

    “还好没杀金轮！”

    想到这里，东方不败有点庆幸。

    没了金轮法王，谁来抓桃花岛三傻？

    没有了桃花岛三傻，黄蓉怕是也不会出现，更不会与杨过小龙女相逢，导致小龙女再次离开。

    二人不分别，后面的事情又怎么会发生？

    可他虽然没杀金轮，但那一剑的伤势，哪怕金轮身怀密宗瑜伽、龙象般若功，至少也得一个月来疗伤。

    “哎！费劲心思完成一个任务，却发现下个任务更难！”

    东方不败有些后悔了，当初就应该手下留情，放过金轮法王一马的。

    “情劫真麻烦啊！这个世界又为何会出现这种劫难呢？”

    “好烦哦！”

    他这么一个反派，如今反而有些束手束脚。

    不过想到系统的调调，他竟也有些理解了。

    杀人放火，损人利己那种反派，的确是小儿科，配不上他的身份。

    损天地，而反哺自己，这种反派理念，才足够有格局。

    “大奸似忠，大恶若善，真正的反派，永远都是一个好人才对！”

    东方不败无声的嘀咕了一句，起身坐在一块石头上，遥望着星辰点点的天空，开始想着该如何让黄蓉出来，把小龙女挤走。

    “东方姑娘，还没休息？”

    风玉青、郑玄二人看到东方不败起身走到一旁，竟然也齐齐跟了过来。

    与东方不败分隔数年，他们有一肚子话想说。

    可偏偏他们二人在一起，有些话又无法开口。

    想到这里，风玉青、郑玄二人对视一眼，都从对方眼中看到了一丝嫌弃。

    “睡不着，看会星星！”

    东方不败轻声开口。

    可话音刚落，他那敏锐的五感，瞬间感应到不远处的杨过，微微有了些许动静。

    “果然，师姑心里不开心，可我又该怎么做？”

    杨过睁开双眼，默默的看了一眼东方不败，神色忧愁。

    他总觉得自己欠师姑的越来越多了。

    郑玄、风玉青二人闻言，微微一顿，齐声道：“东方姑娘有心事？不知是何事，说出来或许更好一点。”

    这正是与东方姑娘亲近的时机，二人哪里肯放过。

    只是，越到此刻，郑玄、风玉青二人越看对方不顺眼。

    此情此景，一个人陪东方姑娘才是最好的。

    “杨过这小子竟然还没睡？”东方不败眉头微动，听到二人的询问，轻声道：“其实也没有什么事，我只有些担忧龙师妹和过儿！”

    “龙师妹自小在古墓长大，不懂世事，过儿虽然明白，但从小受尽了苦楚，如今又被江湖排挤，我怕他们会想不开。”

    听到东方不败的言语，二人对视一眼，安抚道：“不要多想，龙姑娘性子恬静，杨过心性良善，不会想不开的。”

    东方不败默默给二人点了个赞，这不是正好可以透露一下杨过的杀父仇人？

    借机把人引到郭靖黄蓉身边！

    以杨过的性情，武功杀不了郭靖，必然不会声张。

    而是会虚与委蛇，默默寻找机会，这也就给了黄蓉遇到小龙女的机会。

    山不就我，我可以去爬山嘛！

    想到这里，他声音轻柔的道：“是啊！过儿的确生性良善，可有件事我一直不知道该不该告诉他。”

    “当年有关过儿的事情，一次偶然的机会我了解到一点。”

    “郭大侠的确是过儿生父的结拜兄弟，可过儿生父，也因郭大侠、黄帮主而死，我怕若是让过儿知道了这些，会做出傻事！”

    听到这言语的杨过，心底猛然一震。

    因为从小没有父亲，以至于让他母亲郁郁而终，也让他从小吃尽了苦头。

    以至于对于父亲的死，他一直都耿耿于怀。

    此刻听到东方不败的言语，杨过差点跳起来，来询问自己父亲的事情，但还是忍住了，默默偷听起来。

    “原来我的父亲竟然是因郭伯伯、郭伯母而死！”

    这一瞬间，杨过心中的仇恨萌发，以往心中的负面情绪，瞬间爆发，想要为父亲报仇，手刃仇人。

    这个念头一起，他就再也无法抑制。

    “我欠师姑的太多了，还是不要牵连师姑！”

    想到这里，杨过心底微微平复，默默计划起来。

    郑玄、风玉青二人闻言也是微微一顿，完全没想到杨过于郭大侠之间，还有这些事情。

    想了想，风玉青道：“东方姑娘多虑了，杨过虽然在他师傅这件事情上有欠妥当，但还是十分明理的，你应该相信他。”

    “希望如此吧！”东方不败感叹。

    黄蓉呀黄蓉，你可要加油，别让我失望呀。

    “我也该尽快提升自己了，争取在求生劫难爆发之前领悟意境，踏足神境。”

    绝情谷任务完成，原轨迹中的李莫愁会死，他的求生任务也会从那时开始。

    想到这里，东方不败又与二人聊了一会，这才分开休息。

    而他的心中还有着一个念头，那个会配制解药的高僧，到底要不要杀？

    果然，知道了自己的父亲因郭靖、黄蓉而死之后。

    第二天一早，杨过便开口说要与小龙女，在此停留一段时间。

    东方不败心知肚明，并没有阻拦，反而松了一口气。

    接下来数日，他与风玉青、郑玄一路同游各山。

    足足游玩了半个月，来到襄阳城外，这才借机告辞离开。

    一路施展轻功，只用了五六日，便回到了终南山古墓之中。

    “开始吧，我要尽最大努力提升实力，应对求生任务。”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百五十二章蜕变新天赋

古墓密室之中。

    东方不败扫了一眼任务点。

    “四百八十点任务点，还是不够啊！”

    时间有点紧，不然把悟性、根骨全部突破到20以上。

    必然会让他实力大进。

    说不定悟性突破二十，还有可能让他领悟意境。

    可惜，任务点并不够用。

    “没有踏入神境，没有更多的知识，也无法煅神。”

    “既然如此，还是先把根骨提升一下, 看看到底有何变化吧！”

    想到这里，东方不败也不再犹豫，念头转动，直接在根骨属性之上点了三次。

    这一瞬间，东方不败再次感受到四周的空间, 裂开了密密麻麻的缝隙。

    一股股氤氲气流，从中流淌而出, 直接把他的身体包裹。

    于此同时, 他感受到自己体内的葵花真元，化作一道道细如丝线的水流，眨眼间流转到全身各处。

    一边吞噬着氤氲气流，一边默默改变着东方不败的身体。

    “呲呲……”

    那氤氲气流一入体内，就如同被点燃的燃料，温度不断提升。

    “好热！”

    东方不败仿佛感受到自己身处火海之中，身体正被一点点的融化。

    就连血肉骨骼之中，似乎都在流淌着岩浆一般的热流。

    以至于他无法忍受的叫出声音。

    还好，如今古墓没有人。

    不然，怕是真的要社死了。

    随着氤氲气流越来越浓郁，东方不败渐渐的感受不到四周的情形。

    仿佛处于一片虚无之中。

    浓郁清新的香气弥漫周身。

    远远看去, 就像的一道五光十色的圆形巨蛋，无数的气流在不断流动。

    时间不断流逝。

    氤氲气流所化的巨蛋，一点点的缩小。

    仿佛那蛋中有着一只饕餮巨兽, 不断在吞噬着氤氲之气。

    渐渐的，巨蛋消失, 显露出一具如同翡翠雕琢的身体。

    胸口鼓起，虽然依旧不算是很大, 但已然颇具规模。

    宛如两座小山挺立。

    修长笔直的长腿，平坦的小腹，细挺的腰肢，曲线玲珑。

    原本如同花骨朵一般的自宫痕迹，此刻也像是欲要绽放的花瓣一般。

    随着时间流逝，翡翠色彩渐渐消退，显现出那细致光滑的皮肤。

    那水润的光泽，仿若吹弹可破。

    “唰！”

    东方不败睁开双眼，瞳孔之中显现出淡淡的青绿色泽。

    仿佛幽深浓郁的清泉一般，眨动间，水波荡漾，宛若能够勾人神魂。

    “这？”

    看到胸前的规模，东方不败张了张嘴，没有说出话来。

    竟是有些习以为常了。

    “总感觉越来越变态了啊！”

    没有多看，他拿出衣物，套在身上，深深的呼出一口气。

    随后也不在多想，直接打开了系统面板。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：不男不女。

    三围：？、60、96（）

    根骨：20（绝世青木之躯）

    天赋：五感敏锐，天生神力、青木之心。

    悟性：16（中级空灵之思）

    天赋：过目不忘，灵光一闪。

    魅力：79（仙姿耀世）

    天赋：天生媚骨、魅香天成。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：180

    “果然，属性二十之后需要更多的任务点。”

    看到这个变化，东方不败已有预料。

    属性十点以下，每提升一次需要十点任务点。

    属性十点以上，需要一百点任务点。

    属性二十以后，提升一点需要三百点任务点。

    翻了三倍。

    他的任务点根本不够突破，只能告一段落。

    “新天赋，青木之心！”

    看到这个天赋，东方不败已有预料，每个等阶的绝世体质，必然会有一个天赋诞生。

    他闭目细细感应身体的变化。

    “原来如此！”

    感受到身体内的不同，他突然明白了过来。

    上次服食蜂蜜中毒，青木之躯可以同化那些草木毒素，但依旧会被影响。

    那个时候便已经有苗头了。

    而现在，但凡进入他体内的草木之毒，都会受到他青木之心这个天赋的压制、同化。

    当然，这只是普通的草木之毒。

    “还能压制其他毒素！倒也算是一个极其不错的天赋了！”

    东方不败面露喜色，他一直都怕别人对他下毒。

    简直防不胜防。

    如今有了这个天赋，虽然不算完全抵抗，但也不至于毫无还手之力。

    而且，随着资质提升，他的天赋只会越来越强。

    “魅力竟然达到了七十九！”

    看到这个属性，东方不败神色莫名。

    他所有属性里，魅力提升的最快，完全以一种不讲道理的速度提升。

    “难道每次提升根骨时，不光葵花神功在改变，那氤氲气流也有问题？”

    东方不败心中暗暗猜测，可不达到一定高度，他完全无法理解那氤氲之气的存在。

    只能称作天地本源之力。

    “这股魅香之气，竟然开始在周身五六米内浮动了！”

    “踏步留香？”

    摇了摇头，不在理会这些诡异的变化，他开始运转体内的葵花真元。

    刹那间，丝丝缕缕的天地之力，蜂拥的涌入到他的身体之内。

    原本如同拇指大小的真元水球，开始疯狂旋转，吞噬着天地之力。

    时间流逝，不知道过了多久。

    那拇指大小的葵花真元水滴，不断变大，直至化作鸡蛋大小，这才无法继续提升。

    “气境圆满，是真气蜕变成真元！”

    “如今虽然无法突破，却可以不断增加真元的容量！”

    感受到体内浓厚的真元，比以前足足浑厚了十几倍。

    以他此刻浑厚的真元，续航能力绝对超乎寻常。

    这让他想到了当初的铁胆神候。

    吸功大法在身，那一身真气积蓄的，简直让人望而生畏。

    如今的他，竟然也有向着这方面发展的趋势。

    查看了所有变化之后，他又扫了一眼任务面板上的时间。

    “嘶……两个多月，该出关了，任务可不能拉下。”

    东方不败整理一番衣物，连忙起身，向着古墓外走去。

    绝情谷任务之后，也是他死劫开始的时候。

    到了现在，对于意境，他依旧没有太多感悟，心底多少有些不安。

    “不知道黄蓉有没有成功？”

    这时，东方不败才感受到没有情报的难受。

    “也罢，出去探听一番，若是成功，便可以直入绝情谷了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百五十三章情花之毒

下了终南山，东方不败轻功赶路，只用了五日便来到了襄阳。

    “哇……”

    一阵孩子的哭声，由远及近。

    随之而起的还有几道破空声。

    一身白衣的小龙女，抱着孩子，与杨过快速穿过巷子。

    后方，金轮法王周身飞舞着五个金轮，紧追不舍。

    “这是郭襄？”

    “那金轮法王的轮子竟然又打造出来了！”

    看到这样一幕, 东方不败顿时有些明悟。

    英雄大会时黄蓉便已经怀孕好几个月了，如今这又过去三个多月，也确实到了生产之时。

    他现在唯独有一个疑问，那就是杨过、小龙女二人不知道是去了绝情谷，还是没有。

    “应该是去过了！”

    东方不败心中有些猜测。

    以杨过的性情，必然会去找郭靖黄蓉, 想办法弄清真相。

    这就给了黄蓉可乘之机。

    想到这里, 东方不败脚尖轻点，人便已快速跟了上去。

    “金轮法王！”

    随着东方不败一声轻语，原本追逐小龙女、杨过的金轮法王，陡然打了一个寒颤，头也不会的向着远处狂奔。

    听到那熟悉的声音，闻着那熟悉的香味，他根本不敢有丝毫停留。

    英雄大会那一剑，直接把他重创。

    若不是身怀密宗瑜伽以及龙象般若功，那一剑估计能要他的命。

    就算如此，他也足足修养了一个多月才恢复过来。

    眼前的杨过小龙女，他一时半会都拿不下。

    哪里还敢与东方不败照面。

    若是三人围攻，他连逃走都是奢望。

    “师姑！”

    “东方师姐！”

    杨过、小龙女二人惊喜的声音响起。

    “数月不见, 你们倒是憔悴了许多！”

    东方不败打量了二人一番，很快便察觉到杨过身上的气息有些不对劲。

    心中更是微微松了口气。

    这个样子，必然是已经去过绝情谷了。

    “师姑，一言难尽, 这数月时间，发生了不少事情！”

    杨过人变得稳重许多，或许是身中情花之毒, 倒是没了以前那种跳脱的性子。

    显然，苦难还是很磨砺人的。

    “东方师姐，我们必须去绝情谷，为过儿换去解药！”

    “过儿他只有几日可活了！”

    小龙女语气带着浓浓的悲伤。

    本来情花之毒尚有三十六日发作，可那半枚绝情丹却直把时间缩短了一半。

    来此本意是要杀了郭靖黄蓉，回去换去解药，只可惜未能成功，却平白消耗了十余日。

    “绝情谷？”

    东方不败故作不知，道：“既然如此，我便随你们去一趟，为过儿夺得解药！”

    原轨迹之中，杨过因冰魄银针之毒与情花之毒相攻，缓解了不少毒性。

    之后又被郭芙斩断手臂，大量失血，流出了不少余毒。

    这才能在神雕的相助之下，于山中练了两个月的剑法。

    如今李莫愁已死，自然没能压制情花之毒。

    若不去绝情谷，杨过必然会死。

    三人于城中找到马匹，一路向着绝情谷而去。

    “那位会配制解药的天竺高僧，应该也来到襄阳了！”

    “若是我能提前在绝情谷中，让二人证情，那岂不是不用杀人招惹仇敌？”

    想到这里，东方不败觉得十分可行。

    可是想到小龙女没有丝毫中毒的迹象，必然是早已服过绝情丹，情花之毒已解，又该如何证情？

    “总不能让杨过跳崖，逼小龙女安然活下去吧？”

    东方不败大感头疼。

    原轨迹小龙女是中了李莫愁的五毒神掌，又被郭芙用冰魄银针刺中。

    毒入脏腑，无法祛除，必死无疑，这才跳崖，逼杨过活下去。

    “实在不行，就让杨过跳崖？”

    一路上，东方不败不断沉思，想着如何完成这一趟的任务。

    “可是该如何让杨过跳崖呢？”

    “还有，万一那裘千尺愿意用婴儿换那半颗解药呢？”

    这个时候，裘千尺的女儿还未中毒，半颗绝情丹，只是逼杨过就范而已。

    这么一想，东方不败越发觉得这个任务难以完成。

    比起杀死那个会配解药的天竺高僧，这有点太难了。

    就在三人离开襄阳三日之后，黄蓉带着一众帮手，同样向着绝情谷赶去。

    从小龙女嘴中得知事情的起末，她自然能够猜到，杨过必然是抱着郭襄去绝情谷换取解药了。

    想到自己的孩子即将被送给裘千尺那个老妖婆，她心中越发焦急。

    五日后，东方不败带着杨过、小龙女，一路紧赶，总算来到了绝情谷。

    而距离情花之毒发作，也只剩下一日。

    “这里就是绝情谷，当真是世外桃源！”

    看着整个谷内风景，东方不败暗暗惊讶，也无外乎当初小龙女想要死心的在这居住。

    为此甚至不惜嫁给那公孙止。

    “这就是你们所说的情花？”

    东方不败走到情花丛旁边，抬手便要查看。

    “师姑小心，千万别被刺……”

    杨过话音未落，便看到东方不败手指上一片嫣红，登时大急，抬手便抓住了东方不败的手掌。

    东方不败手臂微微一颤，连忙挣脱。

    现在他可不想胡乱被人抓住，那感觉真不是他想要的。

    而且，有了青木之心，他也想看看这情花之毒，到底有没有那么邪门。

    “没事，不用紧张！”

    东方不败安抚了杨过，闭目细细感受。

    手指上一股奇特的毒素，顺着手指脉络，直入心脏。

    “毒与情结，害与心通，怪不得一旦动情，伤口便疼痛不止！”

    这一瞬间，借助青木之心，东方不败很快明白了情花之毒的效用。

    “额？我该想谁？”

    他突然发现，自己若不先动情，这毒素对他根本没用啊。

    犹豫的片刻，东方不败脑海中浮现出那十几日与杨过相处的情景，心中默默回忆。

    不断催眠自己是在思念情郎。

    下一刻，疼痛从手指而起，瞬间蔓延至心口。

    那一瞬间，他只感觉到心口宛若被人狠狠的拍了一掌。

    “嗯！”

    东方不败身体微微一颤，发出一声闷哼。

    “东方师姐！”小龙女面露担忧。

    “师姑你没事吧！”杨过神色大惊，连忙道：“情花之毒，不可动思念之情。”

    可下一刻，他又突然觉得是自己害了师姑。

    “我没事！”

    东方不败出声回应，情花之毒虽然厉害，但只是被扎了一下，并不算严重。

    反倒是刚刚在那疼痛，和思念之中，他下意识的抵抗疼痛。

    长久未有动静的心境与意志，竟然有了一丝相容的迹象。

    一旦心境与意志相容，便可以蜕变成初生的意境，踏入神境。

    “情劫？难道情劫就是领悟意境，晋升神境的一道门径？”

    东方不败陡然想起未来的杨过，以无尽的思念之情创出黯然销魂掌了。

    或许那掌法蕴含的就是一道意境，所以才有如此强大的威力。

    “这情花，竟然可以助我领悟意境！”

    这一刻，东方不败心中惊喜交加。

    没能领悟意境，没有踏入神境，他一直觉得面对求生任务不够保险。

    可如今竟然让他意外发现了情花的奇特功效。

    虽然是拥有剧毒，可此毒通心，又与个人意志、意识，俱都相连。

    一旦动情，便疼痛难忍，也算是等于磨炼意志与心境。

    况且由于青木之心的天赋，此毒于他并不致命。

    他确实可以借此毒去领悟意境。

    想到此处，他突然有种想要走入这情花丛中的冲动。

    就在这时。

    “过儿！”

    三人身后突然响起了黄蓉的声音。

    心忧女儿，黄蓉一行人身骑快马，极少休息，跑坏了马匹，又接连施展轻功，终算是赶了上来。

    下一刻，一群人蜂拥而至，包括大小武、郭芙、朱子柳、以及那位天竺高僧等人，尽皆赶至。

    看到小龙女怀里的婴儿，黄蓉连忙说道：“过儿，这位是天竺高僧，必然能够解你身上之毒！”

    “杨过，你竟然真的拿我妹妹来换解药，你忘了你小时候是谁给你吃、给你穿，太没良心了！”

    郭芙大声怒骂，就连其身后的大小武，此刻也是愤愤不平的开口帮言，大骂杨过忘恩负义。

    “哗啦啦……”

    也就在这时，山谷内传来阵阵脚步声。

    下一刻，一群绝情谷弟子抬着一方抬椅，出现在众人眼前。

    “杨过，还算守时，不然过的今日，你必然疼痛至死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百五十四章一茶醉众人

裘千尺端坐在抬椅之上，目光越过杨过，在周围众人身上打量了一番。

    这才接着道：“杨过，那什么郭靖黄蓉的人头呢？”

    “没带回他们二人的人头，可换不回解药！”

    黄蓉就在眼前，可裘千尺却根本认不得。

    她嫁入绝情谷时还未成年，之后又被囚禁山洞十多年，那个时候估计根本不曾听闻郭靖黄蓉, 又怎么可能认出黄蓉。

    东方不败刚欲开口，敏锐的五感，却陡然感受到附近的大树上有着轻微的呼吸声。

    “还有人在这里！应该是公孙止？”

    想到原轨迹之中，公孙止眼睛被裘千尺刺瞎，可是一直躲在谷中疗伤。

    能隐藏在这里，应该是公孙止无疑了。

    脑中念头急转，东方不败连忙开口道：“裘谷主，以他们二人的武功, 只有十八日时间，如何能杀得了名满天下的郭靖郭大侠，和丐帮帮主黄蓉？”

    “不如，你把绝情丹交给杨过，先救的他性命，我可以为裘谷主去做任何事情。”

    东方不败的声音虽轻，但却清晰的响彻在每一个人的耳边，甚至连四周的情花丛，都在这声音之下颤抖不止。

    那情形宛如凭空生出了一阵狂风，却又只对情花丛有影响，不动其他任何事物。

    如此深厚的功力，瞬间展露无疑。

    他是知道那半枚绝情丹存放在何处, 但为了完成任务, 他又决不能让杨过得到。

    如今这个场面, 小龙女跳不了崖, 那就让杨过跳吧！

    反正都是证情, 应该不差多少。

    “你当真愿意做任何事情？”

    感受到那浑厚的功力，裘千尺脸色大变。

    以眼前这小女娃的功力，要杀她估计易如反掌。

    若是真让杨过死去，这些人必然不会善罢甘休。

    她自己死倒是无所谓，可她的女儿，却不能不管不顾。

    可就这么交出绝情丹，她又怎么能甘心。

    万一这群人不守信用，她一个手脚残废的老太婆，连出谷都做不到，完全奈何不得眼前的众人。

    一旁的黄蓉此刻同样没有丝毫办法，除非天竺高僧能在今日之内调配出解药，不然根本不可能救的杨过性命。

    对于杨过，她虽不喜，但前些时日，却是救过他夫君郭靖的性命。

    又从金轮手中救过自己女儿的性命，她同样不能不管。

    “朱师兄，你先带着师伯想办法配制解药，我们在此继续想办法！”

    黄蓉小声的对朱子柳言道，一双眸子却是看向小龙女怀里的郭襄，闪过丝丝紧张。

    她还真怕杨过等人拿郭襄交换解药，以她的实力，根本不可能打的过东方不败。

    不过想到东方不败与自己父亲的交情，她也不觉得，东方不败真的会拿她的女儿交换解药。

    但担心还是有的。

    “自然！”东方不败开口回应：“裘谷主大可放心，我说到做到。”

    一旁躲避的公孙止此刻心头也是微微一跳。

    刚刚东方不败、小龙女、杨过三人一到，他就看到了。

    对于东方不败的容颜更是极其惊艳，此刻反倒有些看不上小龙女了。

    尤其是东方不败身上的魅惑，如同有着魔力一样，让他着迷不已。

    本来这十几年，他也算是心如止水，可见到小龙女之后，便再也做不到了。

    如今看到东方不败，更是直接深深的沉迷其中。

    “绝情丹，如果我拿到的话？”

    想到这里，公孙止怦然心动。

    那枚绝情丹，可以让眼前的少女做任何事情。

    “口说无凭，老太婆我如何相信你？”

    裘千尺声音阴沉，如此高手她自然是不敌的。

    现在有杨过这小子在，为了那半枚绝情丹，还可以让其投鼠忌器。

    可一旦杨过身死，她真的就没有丝毫办法了，说不得还会被迁怒。

    若是给了解药，这群人突然翻脸，她也无可奈何。

    这种情况，一时间让她左右为难。

    东方不败微微沉思，道：“裘谷主身为绝情谷谷主，应当知道那绝情丹的炼制之法吧？”

    “既然如此，我便在这情花丛中走上一遭，受制于你，想必这样你应该可以相信了吧？”

    说着，东方不败一个踏步，便走入了情花丛中，不躲不避。

    顿时，那情花上的无数尖刺，不断的击打在东方不败身上。

    以至于那青色的衣袍之上，都留下了丝丝暗沉色的印记，星星点点、密密麻麻。

    那是被刺伤后染下的血迹。

    “师姑不要！”杨过大吼，神色变得异常难看。

    “东方师姐！”小龙女也是神色大变。

    情花之毒的疼痛，他们可是亲身体会过，如何不懂那种痛苦。

    但凡稍动情念，便痛不欲生。

    可东方不败的速度太快，他们根本不可能抵挡。

    “师姑！”杨过瞳孔瞬间红了，泪水无声滑落。

    师姑为了他，竟然做到这种程度，他欠师姑的，这一辈子怕是都还不清了。

    看到这样一幕，其他人也都惊呆了。

    就连黄蓉都没想到事情会发展成这样。

    此时此刻，她都在想，杨过何德何能，竟让如此绝色少女奋不顾身。

    而看到这样一幕的公孙止神色反而大喜。

    如今眼前的美人身中情花之毒，只有绝情丹能解，他若得到绝情丹，等于掌控着眼前美人的性命。

    到时候还不是任由他提条件。

    尤其是那绝情丹的配方，也只有他才知道。

    光是想到那种场面，都让人兴奋不已。

    “如何？现在信了吧？”

    东方不败一语双关，可没人听出其中的意味。

    随后，他对面色大变的杨过和小龙女摇了摇头，道：“无妨，不是说还可以活三十六天嘛？裘谷主必然会有办法配制解药的。”

    裘千尺张了张嘴，却没有发出任何声音。

    她真怕眼前的漂亮女娃知道了真相，会灭了绝情谷，杀了她女儿。

    这是真的骑虎难下了。

    如此高手，若真是发怒，怕是五绝来此，都挡之不住吧！

    现在，哪怕她不知道解药配方，也要装成知道了。

    “小女娃，好魄力，既然如此，那绝情丹我给他便是！”

    说完，裘千尺对着一旁站着的女儿耳语道：“女儿，你去大厅，顺着大厅主座向前数五块地砖，把绝情丹交于杨过！”

    此时公孙绿萼，神情同样惊愕不已，她完全没想到杨过身边还有着一位如此绝色少女。

    为了那半颗绝情丹，竟然不惜自己性命，做到如此地步。

    “不！我也可以为杨大哥做的！”

    心头呢喃了一句，公孙绿萼连忙回应道：“好的，娘！”

    说着，公孙绿萼连忙转身离开。

    而蹲守在树上的公孙止，同样不动声息的跟随而去。

    感应到公孙止的离开，东方不败微微松了口气，心中暗道：“果然，老色胚最容易搞定！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百五十五章杨过 师姑难道要

“拖，尽量拖到她情花毒发作！”

    裘千尺此刻心中也是惊慌不已，恨不能早点把这群人打发了。

    可是一想到事情都这样了，她也没什么可怕的了。

    “以杨过那小子的性情，应该不至于让绿萼死的！”

    “可若是这女子死去……”

    光是想想都让人惊恐。

    她自己倒是无所谓，最担心的只有她女儿而已。

    时间流逝。

    突然，公孙绿萼踉跄的跑了过来，失声痛哭道：“杨大哥我对不起你, 那绝情丹被我爹爹夺去了！”

    听闻此言，裘千尺身体都微微一颤，猛然看向东方不败，张嘴喊道：“这位姑娘，那公孙老贼与我不共戴天, 绝情丹被他抢去, 怕是……”

    裘千尺没有说完, 可是众人此刻却都明白了。

    小龙女神情瞬间低沉。

    反倒是杨过微微松了一口气。

    那绝情丹就算拿了回来, 他又怎么能吃的下去。

    那可是自己的师姑用生命换来的，他又如何能吃。

    可想到姑姑对他的情谊，一旦他死，姑姑怕是也必然不会独活。

    因为他，却连累世界上对他最好的两个人一同死去。

    这一刻，杨过只感觉自己的罪孽异常深重。

    “干的漂亮！”东方不败心中差点为公孙止点了个赞，随后身体一颤，瞬间向着远处飞去。

    “过儿，师妹，你们放心，我去找他，必然把绝情丹拿回来！”

    东方不败的声音落下, 人便已然消失不见。

    那速度宛如一道闪电。

    看到这样一幕, 裘千尺整个人又是微微一颤, 悲哀的看向自己的女儿。

    这种速度, 要取她性命简直易如反掌。

    早知道杨过这小子身后有如此高手, 他当初就不该逼迫他。

    现在好了, 所有人都活在提心吊胆之中。

    满身都被情花刺扎中，那毒素是致命的。

    除非服用半颗绝情丹之后，不再动一丝情念，不然必死无疑。

    她当初给杨过半颗绝情丹，便是有此一算，毕竟以杨过对那小龙女的情谊，绝不可能不动一丝情念。

    “也罢，既然都已经如此，那便让她去杀了郭靖黄蓉！”

    裘千尺心中恶意升腾。

    既然已经避免不了，她也豁出去一切了。

    本就在山洞之中被囚禁了十多年，若没有东方不败这种高手震慑，不看到郭靖黄蓉的人头，他绝不可能给杨过解药的。

    “姑姑，我们去帮师姑！”

    杨过心中担忧不止，此刻他已然将生死度外。

    唯一伤心的就是，无法和天底下对自己最好的两人一起开心生活。

    “我们也去！”

    黄蓉开口，连忙跟上杨过和小龙女的脚步。

    事情发展的太快，以至于此刻的她都不知道该怎么办了。

    看到黄蓉跟了上来，小龙女转身，道：“黄帮主，孩子给你吧！”

    到了此刻，小龙女也已经抱着必死的决心了。

    杨过死，她必然不会独活。

    只可惜，连累了自己的师姐。

    黄蓉接过郭襄，整个人微微一顿，直接把孩子递给了郭芙，速度极快的跟了上去。

    “必须拿到解药救的过儿性命！”

    “东方姑娘的毒只能依靠天竺高僧了！”

    黄蓉心中满不是滋味，若是让她爹知道这些事情，怕是会屠杀了绝情谷吧？

    “小美人，跟我来！”

    公孙止的声音远远传来，身影快速远遁。

    东方不败微微一笑，还真有不怕死的！

    不一会，二人一前一后来到一处山崖，公孙止微微站定，道：“小美人，绝情丹被我藏在他处，没有我谁也找不到！”

    “当然，只要你杀了那个老太婆，然后嫁给我，我就把绝情丹交给你，从此以后整个绝情谷都是我们的！”

    显然，公孙止也早就打好了算盘。

    不但想要娶东方不败，还要夺回绝情谷，继续逍遥自在。

    而且，公孙止显然也没那么傻，把绝情丹带在身上。

    见识到东方不败的实力，他并不觉得自己能保住绝情丹。

    “好啊！”

    东方不败展颜一笑，手掌一番，一根钢针直奔公孙止头颅。

    看到东方不败的笑容，公孙止整个人都微微一呆，满脸痴迷，仿佛已经看到美人投怀送抱。

    可下一刻，他便感受到危机，刚想要逃离，却只感觉眉心一凉。

    心中只剩下一个念头：“她怎么敢动手？不要绝情丹了么？”

    随后他感受到一股大力，带着自己的身体，远远的飘向山崖，之后便没了丝毫意识。

    “总算搞定了！”

    看着公孙止的身体跌落悬崖，东方不败松了口气，而后身体一闪，瞬间消失在原地。

    中午时分，众人再次聚集到绝情谷口，所有人尽皆一片沉默。

    找不到公孙止！

    也找不到绝情丹！

    时间只剩半天，那天竺和尚以身试毒，却因为其本身为医师，体内抗药性极强。

    不断加重情花之毒后，最终昏迷不醒。

    如今，连最后一个希望也没了。

    “还好……杨过时间不多，不然我怕是真的要杀了这大和尚了！”

    东方不败终于放下了心，沉默的看向杨过：“过儿……”

    “师姑不用说！”杨过连忙打断了东方不败的话，道：“师姑为我付出的已经够多了，我一辈子也还不清了。”

    “如今有此劫，也只是我命不好，无法再陪姑姑、师姑了！”

    听闻此言，小龙女上前直接抱住了杨过，瞳孔中的眼泪无声无息的滑落。

    “过儿，我会永远陪着你，只是连累了师姐！”

    小龙女的情绪波动极大，随着话音嘴角都开始溢血。

    古墓派武学，本就少情少欲，一旦情绪波动过大，功法就会反噬。

    小龙女冷冷清清的修炼了二十多年，反噬必然很大，这也是她动不动就受伤的原因。

    听着小龙女的言语，杨过一片凄然，他知道他一死，姑姑绝不会独活。

    他打心底里不想让姑姑死，可此刻却没有丝毫办法，只能紧紧抱着小龙女，默默注视着东方不败。

    “师姑为了我以身试毒，希望那和尚能配出解药，师姑不应该受如此苦楚！”

    时间流逝，天色渐暗。

    东方不败突然走到杨过身旁，一记手刀打在毫无防备的小龙女脖颈。

    “师姑？”杨过瞪大了眼睛。

    他知道师姑不会害姑姑，可是现在为什么这么做？

    杨过心脏砰砰直跳，直直的看着东方不败，眼中的情谊仿佛要流淌出来一般。

    “师姑难道要……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百五十六章鸣凤剑真好用啊

看着杨过眼中那无法隐藏的情谊。

    东方不败心头好笑，有了你姑姑还这么贪心？

    “呵……男人！”

    心中嘀咕了一句，东方不败正色道：“龙师妹不能死。”

    “我知道你一死，她必然会为你殉情，可她是我师妹，我不想她死！”

    东方不败语气充满的担忧。

    杨过一愣，随即神色低沉，他也不想姑姑死。

    也不希望师姑死, 要死，死他一人便够了。

    “你去断肠崖等我，我把师妹安顿好！”

    说着，东方不败直接抱起小龙女，向着黄蓉方向走去。

    “黄帮主，我有件事请你帮忙。”

    “东方妹妹有事请说，黄蓉必当尽力！”黄蓉郑重回应。

    对于东方不败，她一点也看不透。

    可刚刚为了求药，以身试毒的场面，历历在目。

    如此完美的少女，如此重情重义，本该有一个灿烂至极的未来，可现在一身剧毒，不知道能不能解除。

    她心里除了希望天竺高僧能配出解药，剩下的只有无尽的怜惜。

    “我希望你能帮我照看师妹一段时间，还有这世上会有一个南海神女……”

    说着, 东方不败把原轨迹之中, 黄蓉安慰杨过的话说了一遍。

    “过儿他……”

    听到东方不败的言语，黄蓉此刻有些心疼杨过了。

    突然觉得自己以往对待杨过那苦命的孩子, 有些过分了。

    “我知道了！”

    最终, 黄蓉长长一叹。

    杨过与小龙女感情有目共睹, 一旦杨过在小龙女面前死亡, 小龙女绝对不会独活。

    这是有目共睹的事情。

    把小龙女交给黄蓉之后，东方不败意识看向储物空间。

    “断肠草应该够了，杨过该跳崖了！”

    随后只见东方不败脚尖轻点，速度极快的向着断肠崖飞去。

    别的地方让杨过跳，怕是会摔死。

    他知道的也只有这断肠崖了。

    那断肠草自然是他用青木之心天赋实验出来了。

    确实能够解情花之毒。

    甚至他连每次的用量都试出来了。

    不多时，东方不败来到断肠崖，远远的便看到杨过站立在断肠崖，神色悲痛。

    看到东方不败来此，他勉强微微一笑。

    东方不败直接拔出长剑，在那断肠崖石碑上刻下了字迹。

    “十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约。”

    留下好字迹，东方不败缓缓开口道：“你怕么？”

    杨过摇了摇头，仿佛明白了什么，直直的走向崖边。

    就在他刚要跳下之时，却突然感受到肩膀上多了一个小巧的手掌。

    下一刻，他整个人突然飞了起来，而肩膀上的手掌还未消失。

    转头一看, 竟然发现东方不败与他一起跳了下来。

    “师姑！”杨过脸色大变。

    “我也不想跳啊, 关键我不跳你就会死！”东方不败心头郁闷。

    他现在又不能把断肠草拿出来。

    等到了

    “呼呼……”

    耳边狂风呼啸，两人的身体急速坠落。

    杨过就这么看着东方不败，瞳孔眼泪涌出，被狂风吹起：“师姑你为何要这样？”

    “别乱想，老子不是为了你，我为了任务！”东方不败当然不会这么说，而是轻声道：“怕你一个人太孤单，我陪你一程！”

    “师姑！”杨过嘶吼，心里悲痛至极，想要去抱住东方不败。

    可强烈的下坠感，让他什么也做不到。

    “嘭！”

    一声巨大的碰撞声，随后漫天水花四溅。

    不多时，东方不败提着杨过，飞身而起，落入岸边。

    “看来老天都不想让我們死！”东方不败轻叹。

    杨过此刻傻眼了，没想到这么高的悬崖跳下来，竟然没死。

    可随后他便被东方不败那妖娆的身体吸引。

    衣物全湿，紧紧的贴在身上，长发上的水滴，不断顺着脸蛋滑落。

    还有着一股清新淡雅的清香，让人忍不住沉迷其中。

    这一刻，杨过突然生出一种冲动，想要把面前的师姑紧紧拥入怀中。

    看到这样的杨过，东方不败连忙转身，一边运功蒸腾身上的衣物，一边说道：“天无绝人之路，既然如此便在这四处看看吧！”

    话音刚落，他便脚尖轻点，向着远处飞去。

    现在的他，可真不想与男人碰触了，身体太敏感，那感觉真不好受。

    “就这里吧！”

    来到一处花草旁，东方不败翻手从储物空间之中把十五株断肠草取出，一颗颗的栽入其中。

    “哎……为了完成个任务可真难！”

    收拾好四周，东方不败默默等待。

    直到听到身后的脚步声，由远及近，他看着断肠草，皱着眉头，仿若在沉思。

    而后拿起断肠草，轻轻咬了一口。

    下一刻。

    “噗……”

    强行逼出了一口血。

    “师姑，你怎么了！”

    杨过大声惊呼，狂奔而至，却看到东方不败瞳孔发亮，惊喜道：“过儿，果然是命不该绝，这草竟然能解情花毒！”

    “什么？师姑，你在试药？”

    杨过瞬间呆滞，瞳孔直接就红了，泪水直流。

    “师姑，你好傻！”

    “过儿，我只是见这里的几株草，好像在绝情谷见到过！”

    “随手拔下来怀念一下，没想到竟然能解情花之毒！”

    “过儿，快来试试，你的毒过不了今晚，必须把毒解了！”

    东方不败宛若一个影帝，演的活灵活现。

    还把杨过感动的一塌糊涂。

    “这个草毒性很大，不能一下吃太多，最多这么长！”

    东方不败伸出手指比划一下，又道：“对了，还要运功护住心脉。”

    而听到东方不败连吃多少都试了出来，杨过心中越发悲痛。

    混着泪水，听从东方不败吩咐，杨过下意识的咬了一口。

    顿时，浓郁的苦涩之味，充满整个口腔。

    这一刻对师姑为他所做的一切，越发感动，不能自已。

    “是老天在可怜我么？”

    “是老天也要我不死，好好回报师姑么？”

    杨过心中的念头纷呈，眼中的泪水无声滑落。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    可有时，流下的并不一定是伤心的。

    时间流逝，转眼便到了第二天。

    清晨。

    “任务6：情转愁肠，相思方知离别苦，相离方明情不绝，绝情谷情花证情，半年内前往绝情谷，推动劫难，任务点+200（已完成）”

    东方不败睁开双眼，嘴角勾起一丝微笑：“终于完成了！”

    “没想到竟然可以！嘿嘿！”

    东方不败心中发笑。

    因为自己的扰乱，小龙女没跳崖，杨过跳了。

    “嗯？怎么求生任务没刷出来？”

    看到任务完成，却没有刷出求生任务，东方不败心中一咯噔。

    随即他便想到，若是真的在这谷底停留下来，怕是根本不用求生。

    “可是我不想在这里待十六年啊！”

    “我还要回去借助情花之毒，磨炼意志，领悟意境呢！”

    想到这里，东方不败抬头看了看天空，竟然看不到尽头，还有一片白茫茫的云雾蒸腾。

    怕是不下数百丈之高。

    “妹的，有点失算了！”

    想了想，东方不败起身，脚尖轻点，身影化作道道残影，游走在绝情谷底。

    “没路！”

    “也对，若是有路，原轨迹中的小龙女，十六年怎么也能走出去了！”

    东方不败长叹。

    他回到落水之地，施展轻功，不断上升。

    在无力可借之时，拔出鸣凤剑，直接刺入岩石。

    “好样的，鸣凤剑！”

    东方不败开心的惊呼出声。

    “也不知道朱厚照那家伙怎么样了？”

    微微叹了口气，不断以鸣凤剑借力，不一会竟然飞上了十几丈高。

    “还好我真元足够浑厚，数百丈高，只是消耗些时间罢了。”

    “可杨过那小子估计要呆上

    .

    一段时间了！”

    想到这里，东方不败也不再停留，以鸣凤剑借力，不断顺着崖边施展轻功。

    三日后，东方不败从崖边一跃而起，终于回到了地面。

    看到从那崖边一飞而起的身影，小龙女惊呼一声。

    “东方师姐！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百五十七章以情悟意

告诉了小龙女

    若不是东方不败拉着，估计直接就跳下去了。

    看着小龙女开始收集蔓藤，动手编制绳索，东方不败松了口气。

    随后便也不在多管，直奔情花丛中。

    “开始吧！”

    盘坐在情花丛中，东方不败脑海中开始回忆以往经历的一切。

    “朕以这三件礼物，加万里江山为聘, 东方姑娘可愿入宫为后，与朕长相厮守？”

    “给朕三年，三年后，朕要让你承受妲己那般的无上尊荣，绝不会让你踏入妲己那般的境地！”

    “这个天下的一切，朕来承担，你放心，朕一定会让天下万万人都为你庆！”

    “好好考虑一下，有我护着，天下之大想去何处，就去何处，谁敢欺负你，我就杀了谁！”

    “一群江湖败类，我张三枪未来的媳妇，你們也敢打主意？”

    “什么狗屁大元，在我眼里就是个屁, 你放心, 总有一天，我会把那蒙哥的脑袋给拧下来, 给媳妇当球踢！”

    “陌上小庙秋雨浓，窈窕佳人缘相迎, 艳惭云霞倾国色，至今犹思暖梦萦。”

    “长剑一杯酒，男儿方寸心，但为东方故，展颜笑春馨。”

    “东方姑娘可愿坐一坐这武林盟主的宝座？欣赏一番江湖美景？”

    “若愿，那我郑玄便为东方姑娘夺来，坐上一坐！”

    “……”

    随着记忆中的那些画面在东方不败脑海之中一一展开。

    强烈且带着催眠自己一般的思念之情，从东方不败身上散发。

    下一刻，东方不败只感觉到周身那被情花刺过的伤口，剧烈的疼痛起来。

    那一刻，东方不败宛若感受到自己的身体，在被一刀刀的凌迟一般。

    又像是无数的刀子在自己身上进进出出。

    心脏开始砰砰直跳，宛如有人提着巨锤，对着他的胸口捶打。

    “好疼！”

    东方不败咬牙，可是那剧烈的疼痛宛如一波一波的海浪，此起彼伏、连绵不绝。

    以至于连东方不败的眼眶都彻底红了。

    一滴滴泪珠，宛如不要钱一般，从眼角滑落。

    “卧槽！这身体进化成什么样了, 竟然会流泪？”

    东方不败想要压制, 可那是生理泪水, 是被刺激的泪水，根本无法止住。

    “呼……不管了，不败心境给我开！”

    “轰！”

    东方不败周身陡然爆发出一阵狂风，四周的情花丛，被吹的此起彼伏。

    不断有情花刺到他的身体。

    以至于，随着他的强制催眠式思念，疼痛越发浓烈。

    可随着心境爆发，东方不败感受到那股浓烈的思念之情，宛若一栋桥梁。

    连通意志与心境的桥梁。

    而随着疼痛与折磨，他感觉到自己的意志，仿佛一柄长枪，又像是一柄长剑，正在不断的被捶打磨炼，越发的锋锐。

    若是有人在此，必然会被那锋芒的意志震惊，锋芒在背。

    而随着意志被磨炼，心境被放开。

    这一刻东方不败，竟然好似完全感受不到身上的痛苦，意识仿佛没入一个奇特地方。

    一片虚无黑暗的地方。

    可突然，黑暗的东方被一道红芒撕裂。

    下一刻，无尽的光华瞬间闪耀整个大地，显露出一轮烈日。

    随着时间流逝，烈日沉没，一轮光华洁净柔和的月亮升腾而起。

    漫天黑暗侵蚀，月亮依旧光亮如初，不增不减，宛若黑暗之中的一盏明灯，巍然不动。

    “嗡……”

    无尽光华汇聚，一道身影缓缓出现。

    身穿龙凤红袍。

    其容颜绝世，姿容万千，天上地下仅有，分不清男女。

    身姿亦是妖娆多姿，完美无瑕，宛若天地钟灵毓秀，又似万物精华粹集。

    目光时而睥睨，如同霸道绝伦的天帝。

    时而温润如水，如丝如雾，宛如世间一切生命的初始。

    东方不败的意志仿佛与这道身影融为一体，俯瞰天地万物。

    “这道身影就是我的不败心境，可刚可柔！”

    “我的意志融入，这就是意境？”

    随着东方不败心意转动，整个天地都在为之变化。

    仿佛他那无形的心境，在意志控制下，竟然开始一点点的影响天地万物。

    这种感觉很奇妙。

    心动则万物生，心寂则万物灭。

    随心而动，与天地相容。

    这一刻，他就像是那片虚幻天地的主人，一念改天换地，一念风雨无常。

    “心境与意志相容，可影响天地万物！”

    东方不败心中升腾起种种明悟。

    一时间，直接沉醉其中。

    不知道过了多久，他猛然清醒。

    身上的疼痛已然消散，就连那情花直刺，也再没有了丝毫感觉。

    “我的青木之躯已经适应了这种毒性！”

    东方不败了然，青木之躯加上青木之心，已然彻底同化了这种毒性，对他已经没有丝毫影响了。

    如今的他完全可以彻底免疫情花之毒。

    “意境！”

    想到自己的领悟，东方不败下意识的放开心境，以意志掌控。

    “嗡！”

    四周的空气仿佛在微微震颤。

    他感受到只要自己愿意，仿佛能够轻易劈开这片空间。

    想到，他便下意识的去做了。

    “铿！”

    鸣凤剑出鞘，一式剑法直刺。

    那一刻，东方不败手中的长剑，仿佛成为一轮普照万物的大日，炙热而霸道的划过。

    “轰隆……”

    空间一声爆鸣，如雷霆一般，隐隐有细如牛毛的漆黑缝隙出现。

    剑光下，情花丛仿佛被烈日暴晒，又好似被烈焰炙烤一般，尽皆枯萎。

    “咚！”

    随着剑光没入大地，一道长十几米、深一两米的裂缝出现。

    仿若巨人开山一般，留下了一道道深深的痕迹。

    裂缝的土壤漆黑一片，仿佛被火烧一般，散发着浓烈的热气。

    偶有树叶从上方飘过，竟然直接燃烧，化为一团灰烬洒落。

    “这是不败意境，炙热霸道，竟然真的能影响天地！”

    东方不败瞳孔一亮。

    他看到四周的落叶，但凡落到这道裂缝上方，直接就以肉眼可见的速度干枯，而后燃烧殆尽。

    这就是意境，只要这道剑痕在，任何东西出现在上方，都会被那不败、如烈日一般的意境影响。

    “嗯，四周的花草也在变化！”

    东方不败发现，四周的花草在这道剑痕的影响下，竟然在不断的干枯，仿佛所有的水分都被炙烤殆尽。

    要不了多久，这道剑痕四周将会寸草不生。

    这就是意境！

    “不对！为何这剑意在不断消散？”

    随着四周的树木花草被影响，裂缝中蕴含的剑意，竟然在一点点的衰弱。

    “怎么会？独孤求败的剑意可以存在百年，甚至更久！”

    “为何我的剑意，一直在消散，按照这种速度，要不了十几日便消散殆尽！”

    看到这样一幕，东方不败眉头陡然皱起。

    比上次美人剑法的剑意要强大很多，但依旧免不了消散的命运。

    这次领悟，意志被打磨的足够坚韧，已经可以与心境相容。

    “还有，为何心境与意志融合后，还会分开？”

    按理说已经融合成为意境了，便不会再分开。

    更可以如剑意那般长久存在。

    可为何会出现这种情况？

    “难道……因为我太取巧了？”

    “以情花之毒，过往记忆为情，无法永存？”

    “虚情假意？我这还不是真正的意境？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百五十八章求生任务

东方不败站在原地，看着剑痕裂缝，久久不语。

    “嗖……”

    似乎是听到这里的动静，一阵阵破空声陡起。

    下一刻，黄蓉等人尽皆到来。

    就连巡视绝情谷的弟子也一一到来。

    所有人只看到，东方不败平静的立于原地，四周的花草树木，竟然在以一种肉眼可见的速度枯萎。

    尤其是东方不败脚下的情花丛, 竟然一点点的化作灰烬。

    如此妖异的一幕，让所有人震惊，不可思议的看着东方不败。

    那种目光，就好像看着一个妖女。

    “东方师姐！”

    “师姑！”

    两道声音由远及近，正是小龙女以及杨过。

    几日时间，杨过已然从绝情谷底走了出来。

    “虚情所以才会有假意吗？”东方不败心中微微叹了口气，他的意境还不算真的意境。

    无法永存，意志与心境，不去控制的话，还会分开，无法真正的融合为一。

    距离真正的意境只差一线。

    “我又不可能真的动情，我上哪去找真情啊！”

    东方不败有些郁闷，意境与情有关，这一道门槛，便让他望而生畏。

    摇了摇头，东方不败转头看向小龙女、杨过等人道：“没事, 偶有所悟, 我们走吧！”

    至于绝情谷的那位裘谷主，怕是也巴不得他们赶紧离开。

    回头再次看了一眼那道剑痕裂缝，东方不败心中微微有些猜测：“情, 应该只是其中一种, 应该还有其他方法可以完成意境的领悟。”

    “东方姑娘，如今事情已经告一段落，我们也该回襄阳了！”

    黄蓉开口，他们已经在这里停留了六天。

    三天前，天竺高僧清醒，便已经找到了情花之毒的解药。

    只可以，已经用不上了。

    杨过身上的毒虽然还未痊愈，但只要坚持服用断肠草，终有一日会好。

    “既然如此，那便回去吧！”

    东方不败点头，任务已经完成，任务点到账，或许他可以再次提升自己了。

    不过，想到自己意境只差一线，倒也不那么急了。

    等到完全踏入意境，他直接可以晋升炼神境。

    那个时候再提升，或许有意想不到的好处。

    “可惜，我总不能找个人谈恋爱，我也根本不可能动情！”

    他卖茶也好, 挑逗也好，但那都是为了完成任务。

    他也的确从未动过情。

    更不可能对这群男人动情。

    “师姑，我们决定先回古墓养伤！”

    杨过开口，一双眸子直直的盯着东方不败，如今再见，他竟然无法压制自己的感情。

    可是一想到自己的姑姑，他便觉得自己是一个混蛋，恨不得扇自己两巴掌。

    感受到杨过那眼神中流露的感情，东方不败有点头皮发麻，连忙回应道：“我还有两个朋友在襄阳，你们先回去，我四下走走！”

    他还是不打搅二人了。

    再这么一起，搞不好那天小龙女就又离开了。

    若是反目成仇，那以前自己的作为不就是白费功夫了。

    “东方姑娘要去襄阳，不如顺路一起吧！”

    黄蓉笑着开口，道：“我听靖哥哥说，最近大元军队有大动作，似乎想要进攻襄阳，东方姑娘还是我们的武林盟主呢！”

    “若是姑娘抵达襄阳，那些前来相助的武林同道，想必会热情高涨！”

    “也好！”

    一行人当即分开，小龙女与杨过向西，直奔终南山。

    东方不败、黄蓉等人向南，直奔襄阳。

    刚走了不过十几里，众人便发现了一个恐怖的事情。

    大元军队由北向南，如同一条长龙一般，浩浩荡荡的向着襄阳方向行进。

    人数之多，哪怕是站在山顶遥望，一时间竟然也看不到尽头。

    看到这样一幕，黄蓉神色大变。

    如此多的大军，若是围攻襄阳，他们哪里会是对手？

    “我們加快速度前行，以最快的速度回到襄阳！”

    黄蓉开口，语气郑重。

    只用了三日，众人便回到了襄阳。

    东方不败的到来，的确让那些前来帮助守城的武林同道振奋不已。

    可当知道了大元大军正在向着襄阳开拔，估计要不了多久，便会抵达襄阳之时，所有人又惊恐不已。

    不时有武林人士离开。

    寻常时候守城，都死伤不少。

    如今还有更多的大元军队到来，所有人都不认为襄阳还能守得住。

    一旦城破，到时候再想走，就晚了。

    时间流逝。

    两个月后，东方不败竟然收到了杨过的来信。

    “啧，这小子果然还是找到他的好鸡友了，还没有断臂！”

    看到信上的内容，东方不败感叹命运的神奇。

    “叮！求生任务发布，拒绝剧本杀，拒绝接受反派既定的宿命，夺取一线生机，挣脱樊笼，活过一年！任务点+300。”

    听到脑海中的提示音，东方不败神色一顿，脸色瞬间严肃起来。

    求生任务终究还是来了。

    “呸！该死的命运！”

    东方不败暗骂，起身走到窗前，看着院子内的一切，默默无语。

    他现在的身份是武林盟主，虽然不管事，但和郭靖一样，住在襄阳将军府上。

    郭靖更是接管了大部分城防事宜，如今更是大将军吕文焕面前的红人。

    整个襄阳的城防事宜，几乎都被郭靖揽下，反倒大将军吕文焕，整日里都看不到人影，极少关注。

    “东方姑娘，靖哥哥请你前往大厅，有要事商议！”

    黄蓉的声音从不远处响起。

    “好！我这就来！”

    东方不败回应，起身走出房门。

    他觉得，搞不好这一次的求生任务，很有可能和襄阳有关。

    实在不行，他就要跑路了。

    大厅内，郭靖、风玉青、郑玄等人面色严肃的端坐在一份巨大的地图前。

    所有人的目光都极其严肃，仿佛遇到了生死危机。

    看到东方不败到来，郭靖连忙开口道：“东方姑娘，蒙哥继承了大元汗位，如今已肃整了国内纷争，号称发兵五十万，直奔襄阳！”

    “这一次大元来势汹汹，吕将军上书，却没有得到回应以及支援。”

    “如今单凭襄阳城内的五万将士，数千江湖同道，怕是很难守城！”

    “我们必须想办法，召集更多武林人士，共同作战，死守襄阳。”

    说着，郭靖的目光，看向了东方不败。

    就连郑玄、风玉青等人也同样看向了东方不败。

    要召集武林人士，眼前这位天下第一美人的名头，比任何人都好用。

    “你们安排吧！安排好之后通知我就行！”

    东方不败无所谓的点了点头，借他的名头召集武林人士，想法很好。

    但直面生死的时候，哪还有那么多人去在乎一个天下第一美人。

    五万对抗五十万，本就是螳臂当车。

    尤其是得到消息的一些武林同道，不少都开始撤退，没有死战之心。

    明知不可为而为之的人太少了。

    不是每个人都是英雄！

    “五十万大军？”东方不败心头感叹，夸大必然是夸大了。

    可是夸大了多少，怕是很难知道。

    不过想到两个月前看到的那大军出征的场面，就算没有五十万大军，至少也有三十万。

    攻打只有五万守城将士的襄阳足够了。

    “看来最近几日，我也得计划一下跑路了啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百五十九章襄平公主

三日后，襄阳城外，烈阳如火。

    几十万大军一一排开，如同无边无际的大海，一眼望不到尽头。

    一杆杆旗帜，迎着晚风咧咧作响。

    旗帜上，大大的元字，迎风招展。

    一柄柄长矛，染着暗红的血迹，耸立在一个个将士手中。

    远远看去，就像是大地上长出了一排排尖刺，连成一片锋锐的剑海。

    浓烈的血腥之气，迎着晚风飘荡在襄阳上空。

    在几十万大军中央，一架八马战车耸立，四周聚拢的尽皆是江湖高手。

    包括密宗第一高手金轮法王，以及蒙哥这些年收拢的各个高手。

    此刻，如同护卫一般，死死的守护在蒙哥左右。

    数年前，张三枪的刺杀，差点就杀死了蒙哥，只可惜被大德法王破坏。

    自那以后，蒙哥出行，身周百步之内，尽皆是武林高手护卫。

    也正是因为警惕，在之后窝阔台病逝的那场刺杀之中，他才得以活命，并因此，还成为了大元可汗。

    一身铠甲，英武不凡的蒙哥，立于战车之上，其目光看向不远处的襄阳城。

    脑海中回荡的是前几日，属下谋士商讨的作战方法。

    “以天下第一美人为借口么？我的这群下属，还真的会讨好我啊！”

    “不过，这倒不失为是一个好方法！”

    “以威势压迫，优先瓦解那些人的死战之心！”

    “有了退路，只牺牲一人，是个人都知道怎么选！”

    想到这里，蒙哥脸色一肃，吼道：“传令大雍国，今日我蒙哥汗，要大雍国天下第一美人，东方不败身穿嫁衣，从襄阳城城走出，嫁于本大汗！”

    “否则，大军攻城，克后必将屠城三日！”

    “之后，本大汗挥师百万，每破一城，便屠城三日，直至大雍国灭亡，直至那天下第一美人出现在本大汗面前！”

    “诺！”

    一众传令兵跪拜，而后擂起战鼓。

    下一刻，几十万大军齐声大吼。

    “大雍国所有人听着，蒙哥汗要大雍国天下第一美人东方不败，三日后身穿嫁衣，走出襄阳城，嫁于蒙哥汗，可免战争，如若不然便屠城三日！”

    “只要东方不败一日不现，大元国每克一城，便屠城三日，直至破灭大雍！”

    几十万人齐声嘶吼，那声音比天上的雷鸣声还要震撼百倍。

    天地间风云都为之激荡。

    整个天下，仿佛只剩下那几十万战士的咆哮声。

    襄阳城中，无数牲畜惊恐嘶吼，混乱逃窜。

    无数孩子惊恐大哭，就连那些民众也恐慌不止，不少人被这杀气冲天的声音，吓得心胆俱裂。

    城门上的守城将士，也都一个个面无血色，瘫倒在地。

    几十万将士齐声嘶吼，那场面，万物皆惊。

    这一刻，天下第一美人东方不败的名字，如同风声一般，传遍整个襄阳城。

    无数民众嘶喊，无数将领面带恐惧。

    从没想到，今日大元国进攻襄阳，竟然只是为了这么一个天下第一美人。

    甚至还要屠城三日！

    想到这样一幕，无数人瑟瑟发抖，无法自已。

    恐惧！

    恐慌！

    四下蔓延。

    可没人知道该怎么办？

    整个襄阳城中，几乎所有人都充满了恐惧，希望有人能够拯救他。

    就连守城将领郭靖，此刻都不知道该如何是好。

    因为，这位天下第一美人此刻正在府上，是来共同对抗大元的。

    可万万没想到，大元国几十万大军进攻，竟然只是为了这位天下第一美人。

    “靖哥哥，该怎么办？”

    黄蓉面带慌色，以往的机灵劲，早已消失不见。

    如今，没有战意，尽是恐慌的守城将士，哪里还能守城。

    尤其是他们根本不认识所谓的天下第一美人，怎么可能娶为天下第一美人拼命？

    这个时候，怕所有人都更希望天下第一美人走出来，拯救他们。

    尤其是那屠城的威胁，为了活命，什么样的人都可能出现。

    整个襄阳城，在这一刻，几乎没有太大的抵抗力。

    怕是不用大元国进攻，整个襄阳城都会自己乱起来。

    “东方姑娘是我们请来帮忙守城的，可是……哎！”

    郭靖长叹，却又没有丝毫办法。

    几十万大军，襄阳想要守住，几乎不可能。

    将军府上，一间房屋内，东方不败脸色平静，心里却暗骂起来：“打仗就好好打仗，扯老子干嘛呀？”

    他不相信蒙哥进攻襄阳，是为了他。

    大元大汗，不可能这么目光短浅。

    或许这么快的进攻大雍，有他的原因，但绝不可能只是为了他。

    而且，这威胁不可谓不恐怖，怕是软弱的大雍国，根本不敢反抗吧？

    牺牲一个女人就能换来和平，这种事情，大雍国绝对会去做。

    “真是不择手段！”

    想到蒙哥，东方不败沉默。

    这是一位枭雄，认定的事情，一旦有了力量，直接就要达到。

    尤其是这么一位不择手段的大汗。

    这简直摆明了，你是老子喜欢的女人，那么老子不管如何，都要把你弄到老子身下。

    “东方姑娘，你没事吧！”

    “东方姑娘！”

    就在这时，外面响起了郑玄、风玉青等人的声音。

    “我没事，让我静静就好！”

    东方不败冷静的回应。

    不知道为了如此多的百姓性命，郑玄、风玉青等人又该如何选择。

    他能够依靠的只有自己！

    “这就是求生任务么？果然越来越变态！”

    “可惜，我距离神境只差一线，不然我定要学原轨迹之中杨过那般，直接杀了那蒙哥！”

    只是，东方不败很清楚，如今的蒙哥，早吃过了那种亏，已经惊醒了。

    收拢了大量江湖高手，包括金轮法王等人尽皆护卫身边。

    哪怕他距离神境一线只隔，也根本不可能在几十万大军，数百武林高手守护之下杀死蒙哥。

    一旦去袭杀，最终的结果，必然会被百万大军围拢，累也能累死他。

    就算当时不会被杀，一旦被蒙哥抓住他，最后的命运，怕是也逃不过凄惨命运。

    “可恶！早知道前几天就跑路好了！”

    东方不败沉默，脸色越发清冷。

    两日时间，匆匆而过，襄阳城中算是被暂时安抚住了。

    但所有人都明白，一旦有风吹草动，必然会再次混乱。

    “圣旨到！”

    就在无数人观望之际，一声太监的声音，从将军府门外响起。

    “吕文焕将军、东方不败接旨！”

    传旨太监并未进入将军府，反而就站在大门之外。

    他的身后跟着无数观望的百姓。

    尤其是听到那声‘东方不败’，越来越多的人围拢靠近。

    把整个将军府门外的大街，尽皆围拢住了。

    不多时，吕文焕匆匆而至，他身后的跟着的正是东方不败、以及郭靖等人。

    看到东方不败，几乎一刹那，所有人都明白了，谁是天下第一美人。

    无数人看向东方不败，哪怕恐慌不已，也尽皆沉醉其美色之中。

    可想到眼前的美人若是不出城嫁于蒙哥，他们很可能被杀死，又齐齐恐惧起来。

    “奉天承运皇帝诏曰：兹有天下第一美人东方不败，诗美秾华，婉娩天资，兰慧扬芳，特封为襄平公主，赐之金册、嫁衣，一日后与大元可汗成婚，愿与其永为交好，钦此！”

    念完圣旨，传旨太监‘噗通’一声跪在地上，高声大喊。

    “襄平公主万安，为了大雍国与大元交好、为了大雍国万万之百姓性命，请公主着嫁衣！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百六十章嫁衣出城

“请公主着嫁衣！”

    “请公主着嫁衣！”

    “哗啦啦……”

    随着呼喊声，整个将军府之外，所有的百姓，齐齐跪倒在地。

    整齐无比。

    不断对着东方不败便跪拜起来。

    一边跪拜，一边嘶吼。

    “请公主着嫁衣！”

    明明没有人组织，可声音却整齐的宛如经过无数次排练一般。

    东方不败沉默，清泉般的眸子，扫过四周。

    他看到了一张张面带祈求的脸庞。

    有些歇斯里底。

    那整齐的呼喊声, 在此刻的东方不败看来，就像是那落水之人抓住了最后一根稻草。

    宁死也不愿放开。

    “请公主着嫁衣！”

    “请公主着嫁衣！”

    一声声的呼喊，响彻整个街道。

    连带着吕文焕将军、一众将军府的士兵将士，齐齐跪倒在地，大吼出声。

    “请公主着嫁衣！”

    “……”

    看着如此场面，听着那整齐的声音，东方不败内心无语至极。

    他转头看向郭靖等人。

    可是哪怕是郭靖、黄蓉等人，此刻也不知道该作何言语，纷纷底下了头颅。

    难道要公然反抗，置这千百万人性命于不顾？

    这一刻，哪怕是爱慕东方不败的郑玄、风玉青，也不知道该说什么。

    低着头不敢看东方不败，双拳紧握，指甲深深的插入手掌。

    血液一滴滴的滴落在地上。

    他们有济国之心，有拯救万万百姓之心。

    可对东方不败，同样爱慕到骨子里。

    如今, 忠爱、忠义不能两全。

    在这万万百姓面前，他们又如何为东方不败开口。

    几十万大军围城, 声势震天, 人心混乱，襄阳已经守不住了！

    为了求生, 这些平民百姓何错？

    “我们能守住！”郑玄终于开口。

    可哪怕夹杂着内力的声音，也依旧淹没在那一声声的呼喊之中。

    “我们能守住的！”

    风玉青也心尖发颤，可在此刻又显得极其无力。

    “请公主着嫁衣！”

    一阵阵的呼喊声，慢慢的在襄阳城蔓延，渐渐的响彻襄阳城。

    大街上，听到此音之人，一个个的跪了下来。

    加入了那呼喊声中。

    若是从高空看去，必然看到惊人的一幕，就像是正倒塌的米诺骨牌，又像起伏的浪潮。

    一排排的人，哪怕没有看到襄平公主，此刻也毫不犹豫的跪了下来。

    向着将军府的方向叩首。

    他们知道，若想要活着，只有要襄平公主穿上嫁衣，嫁于蒙哥汗，从此修好，再无战事。

    寻常百姓不懂，或许只知如此。

    只知道，襄平公主嫁过去，就不会有仗打了。

    哪怕是为了日后的日子, 他们也会毫不犹豫的祈求。

    可那些大雍国的大臣、将军、又岂会不懂如今局势？

    只是，当今皇帝，本就是前雍逃出的皇子，为了安稳，把国度设立在临安府，远远的离开战争中心。

    甚至连未来逃跑的路都已经想好了，只要发生战事，就可乘船沿海逃离。

    如此大雍国，哪里还有血气、脊梁与大元对抗。

    尤其是面对如此铁血、兵峰正盛的军团。

    此时，别说一个公主，就是十个公主能够换来太平，大雍国也会毫不犹豫的同意。

    弱者的悲哀！

    更何况是江湖之中的天下第一美人，与他们无忧。

    还能让他们享受安乐太平。

    这是一场天底下最大的道德绑架！

    或许他若不穿，所有百姓、将士，都会倒戈与他为敌。

    甚至全天下所有人，都会指责他自私自利，没有国家大义，不顾百万百姓性命。

    是祸国殃民的妖女。

    或许逼急了，还会有为国为民的侠客，无数大军、无数百姓，拼死前来抓捕他。

    这就是现实！

    一个人，如何对抗整个世界？

    “好！我穿！”

    东方不败声音很轻。

    可声音却如雷一般，响彻襄阳城。

    襄阳城中微微一静，随即响起了无数的欢呼声。

    “襄平公主万安！”

    “襄平公主万安！”

    “我会为襄平公主立下生祠牌坊，日日祈福！”

    “襄平公主万安……”

    整个襄阳城瞬间热闹起来。

    所有人都在大街上大喊，声音之中充满了一种劫后余生的喜悦。

    就像是落水之人喝了许多水，肚子都涨了起来，将要咽气之际，突然被人从水中拉了出来。

    那种喜悦，超过了所有一切。

    听到这种欢呼声。

    郑玄、风玉青、郭靖、黄蓉等人却是面带难色。

    不打仗了确实是好事，可是却把自己请来助战的东方姑娘推入了虎口狼穴。

    别说是郭靖这种汉子，就是有点血性之人，都无地自容。

    就算让所谓的襄平公主嫁过去，未来是什么情况，谁又能知道？

    “东方姑娘！”

    “东方姑娘！”

    郑玄、风玉青神色悲愤，有些歇斯里底。

    可是面对几十万大军，哪怕他們已经是江湖上有名有姓的高手，又有何用。

    此时此刻，他们发现，自己对东方不败的爱护，是那么弱小，一撕即碎！

    眼看着东方不败深陷虎穴，无能为力。

    而且，这已经不是第一次了！

    痛苦！悔恨！

    感觉整个大雍国已经没救了，竟然把所有希望，寄托在一个江湖女子身上。

    可笑又可悲！

    “都散了吧！明日我会出城！”

    东方不败摇了摇头，转身回到了自己房间。

    那些捧着大红嫁衣的侍女，一个个跟随在其身后。

    就连将军府四周都围满了人，似乎他们也深怕东方不败逃离。

    可若是东方不败想逃，何人又能拦住。

    只是逃了之后，他又何去何从？

    以他的容貌身姿，隐藏不住！

    天下皆敌，又能藏到何处？

    为了这些百姓，他能做的最大让步，就是穿上嫁衣出城。

    至于自己逃走之后会怎么样，他已经管不了那么多了。

    他是一个反派，如今却成了救世主，太可笑了。

    “襄平公主！呵呵，没想到有一天老子还能成为公主！”

    东方不败想笑。

    可从嘴角流露的却是一丝苦涩。

    几十万大军之中逃走，哪怕他是先天气境大圆满，也依旧力有不逮。

    怕是到时候杀人会杀到手软、腿软。

    累都能累死！

    “生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东。”

    没想到，我会和项羽一般，会有杀人杀到手软一天。

    东方不败叹气，可他不是项羽，更没有项羽那种大气魄。

    若是他为项羽，别说坐船，就是跳江、划水也要逃跑。

    鬼才会留下来拼命！

    “逃！逃的远远的，直至求生任务结束！”

    “亦或是……突破气境，成为神境！”

    “可惜，距神境只差一丝，意志、心境，无法彻底融合，形成真正的意境！”

    也就是这一丝，让他与神境强者天差地别！

    “看来……只能逃了！”

    做好了安排，东方不败盘坐在大床上，开始默默的养精蓄锐。

    古墓外，小龙女与杨过携手而行，每每思及这段时日的经历，都有一种做梦的感觉。

    尤其是想到那位东方师姐。

    本以为会是生离死别，没想到最后却柳暗花明，长相厮守。

    这其中的一切，多亏了东方师姐。

    突然。

    全真教大殿之中一道身影狂奔而出，其手持长剑，边走边道：“师祖！我尹志平要食言了，我曾发誓要至死守护全真教！”

    “可是当初那唯一一次的犯错，是为了她，今日再闻东方姑娘身陷囹圄，吾若不去，我怕我会后悔一辈子！”

    “弟子无颜再面对师祖，面对全真教，只能多杀一些元兵，以慰誓言！”

    随着声音，尹志平施展这轻功，

    .

    眨眼间便消失在山涧之中。

    “姑姑，师姑有危险！”杨过身体一震。

    刚刚尹志平的声音虽然不大，但他听的极清。

    想到那位芳华绝代的师姑，遇到了危险，他内心就一阵暴躁。

    “过儿，走吧，我们去襄阳！”

    小龙女拿起长剑，毫不犹豫的开口。

    她知道，这一次若不去，他们或许会一辈子都不会安生。

    他们欠东方师姐的太多了。

    哪怕是死，也要去。

    时间流逝，眨眼便来到了第三日下午。

    整个将军府的众人，急的如热锅上的蚂蚁，望眼欲穿的看向东方不败的房间。

    若不是东方不败没有离开，还在房间之中，估计他们早就闯了进去。

    而在将军府外，同样有着一群群百姓驻足，眼中带着浓浓的期盼。

    期盼着襄平公主身穿嫁衣走出。

    走出襄阳城！

    平定这场灾难。

    “嘎吱！”

    房门陡然响起，所有人齐齐看向门口处。

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百六十一章众人来援

只见东方不败身穿着大红嫁衣，俏生生的站在门口，抬步欲出。

    只是一眼，所有人尽皆被惊艳了。

    太美了！

    大红色的凤袍，裹着娇俏玲珑的身体，妖娆的宛如天边的云霞。

    腰肢摆动，臀部扭转，每一个动作都充满了让人渴望不可及的风情, 撩人心扉。

    墨玉般的青丝上，凤冠高耸，镶满珠玉，闪闪发光。

    让眼前的人儿，高贵的宛如女王。

    其双眸如清泉，却带着让人心惊的清冷，仿佛没有丝毫感情。

    十指纤纤，肤若凝脂，雪白如玉的脸蛋，不施粉黛，却透露着一丝嫣红。

    似乎只要随手一触，便能滴出水来。

    猛一看去，还以为是一朵含苞待放的娇俏花蕾，在微风中颤动，让人怎么也无法移开双眸。

    仿佛那张脸，有着无穷的魔力。

    只是一眼，所有人都明白, 那大元可汗, 为何非要点名要眼前的美人出城下嫁。

    如此美人，称呼天下第一美人, 都有点委屈, 万年都难得一见。

    若是他们有着无上的权利, 怕是也会做出同样的事情。

    只可惜，如今这位美人，却要嫁给蒙哥可汗。

    大雍国的仇敌。

    无数人心头叹息，却又无能为力。

    几十万兵士围城，他们想要活命，全靠眼前的天下第一美人。

    一旁等待的郑玄、风玉青、郭靖、黄蓉等人，此刻也无法言语。

    双手握拳，指甲都深深的陷入手掌之中。

    手臂不断颤抖。

    尤其是郑玄、风玉青二人，他们从始至终都在追随着东方不败的脚步。

    可到头来，却亲眼看着眼前的美人，身穿嫁衣，即将嫁给别人。

    那一刻的心痛，让他们简直无法呼吸。

    恨不能拿起长剑，出城杀个痛快。

    东方不败双眸淡淡的扫了一圈，没有丝毫言语，抬起脚步，向着将军府外走去。

    一旁站立的侍女，连忙上前, 拖动着裙摆，那小心翼翼的模样, 似乎深怕让眼前的美人，受到一丝丝伤害。

    刚踏出将军府，整个大街上猛然一静。

    所有人的目光直直的锁定在东方不败身上。

    这一刻，无论何人，都仿佛看到了人间仙子一般，惊艳之色丝毫不得隐藏，愣愣的看着眼前的美人。

    就连呼吸都下意识的遗忘了，整个大街，几乎没有一丝声息。

    东方不败目不斜视，无视所有人，踱步向着城门走去。

    这一次，他仁至义尽了。

    未来如何，哪怕被屠杀殆尽，也和他这个反派，没有关联了。

    天空的太阳，更加耀眼了！

    似乎要和眼前的美人争娇斗艳。

    “嗒嗒嗒……”

    清脆的脚步声，宛若一曲完美的乐章，循着东方不败那妖娆扭动的身体，尽情的歌唱。

    一路所过，所有人都下意识的让开道路，傻傻的看着眼前的美人。

    看着那宛如有着魔力的身躯。

    随着步伐颤动扭动的臀部、细挺的腰肢，无数人眼神火热。

    还有那含苞待放的胸口，如玉般的脸蛋，微风轻抚起的秀发，让人无法移开双眼。

    看到美人远去，所有人都下意识的小心抬脚，默默跟随。

    整个城中无数人走动，却安静的宛若一座死城。

    “开城门！”

    “嘎吱……”

    沉重的城门，发出刺耳的声响。

    所有人几乎下意识的跟随着东方不败的脚步，走出了城门。

    顿时，一股浓烈的血腥之气，迎面扑来。

    所有人似乎都清醒了过来，立于城门边，遥望了远处黑压压的一片。

    铁血的气息就从那个方向传来。

    所有人都看到大元的王旗在咧咧招展。

    一排排的士兵，手持着长矛，站的笔直，那种浓烈的杀气，让所有人胆寒。

    这是一群铁血战士！

    是从无数战场上走出来的战士。

    比起大雍国的士兵，宛若一个天一个地。

    也怪不得，大雍国会如此软弱。

    东方不败心里也不平静，感受着沙场那刺鼻的气味，紧紧的握了握手中的长剑。

    裙摆拖地，目不斜视的向着千米之外的军伍中走去。

    跟在他身后的也只剩下郑玄、风玉青、郭靖等人。

    作为男人，他们三个怎么也无法心安理得的让眼前的少女，去承受这一切。

    就在东方不败距离那排成一排排的军伍前不足十米之时。

    一声破空声陡然响起。

    下一刻，一道银光闪闪的银枪，旋转着从天而降，最终直直的插在东方不败，与大元军队中央。

    东方不败止步，脑海中浮现了那极其熟悉的一幕，以及那有些张狂的声音。

    “老子说过，谁敢欺负老子未来媳妇，老子就杀谁！”

    一声大吼响起。

    下一刻，所有人都看到，一道身穿深色长袍，威武不凡的身影，直直的越过众人，立在那银枪之下。

    自从上次受创，他一直在养伤和修练，以求早日强过东方不败。

    听闻襄阳城之事，他便急速赶来。

    还好，赶上了！

    “咚！”

    银枪狠狠一震，落入张三枪手中。

    下一刻化作枪势，直直的冲向战阵。

    没有丝毫犹豫！

    干脆利落！

    “杀！”

    一声大吼声从张三枪口中咆哮。

    银色的长枪如龙，又像是一道闪电，带着张三枪的身体前冲。

    “呲……”

    利刃刺破血肉的声音响起，血色抛洒间，十几位士兵的身体被狠狠抛飞。

    “杀！”

    将士齐齐举起了兵刃，一排排的长矛，对着张三枪猛刺。

    “哈哈哈！老子好久没打过仗，没造过反了，今日就让老子杀个痛快！”

    张三枪咆哮，乾坤大挪移运转，手中的长枪就像是一个漩涡。

    一下子把所有长矛卷住，狠狠的击向了一旁。

    下一刻，银色长枪如龙，刺穿十几人的胸口。

    血色刹那间染红了大地。

    “杀！”

    “我们杀出去！”

    看到这样一幕，早就蠢蠢欲动的郑玄、风玉青，陡然飞了出来。

    手中长剑‘铿’的一声出鞘，宛如千变万化的流光，瞬间划破了十几人的脖颈。

    “昂……”

    一声轻微的龙吟声，郭靖那沉稳的身体，猛的前冲，刚猛无匹的掌力直接绷断了十几根长矛，震飞了数人。

    血色染红大地。

    “嗥……”

    一声昂扬的鵰鸣声响起。

    大地之上出现了一道巨大的阴影。

    下一刻，一头比人还要高大许多的大鸟，落入场中。

    翅膀一张足足有十几米，对着虚空微微一扇，狂风顿起。

    许多士兵被掀飞，撞到其他人长矛之上，顿时血流成河。

    “师姑、东方师姐，我們来晚了！”

    杨过与小龙女的身影出现在场中，而后直奔一众兵将而去。

    看到这样一幕，东方不败心头狂跳。

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百六十二章冲杀

“你們不该来的！”

    东方不败长叹，以他如今的实力，逃还是能逃掉的，他不会死。

    但这些人就不一样了。

    没有他的那种速度，一旦被大军包围，极其危险。

    虽然他知道这是剧本杀，可心底对这些人的情义，依旧大为感动。

    于这几十万军中厮杀, 哪怕是武林高手，也会死的。

    “想来，便来了！”

    几人齐声开口，手中的杀戮却丝毫不停留，仿佛是在发泄心中的怒火，和无力。

    “呜呜呜……”

    就在这时，一声声低沉的笛声陡然响起。

    在那笛声之下，不少将士都丢下兵器，抱着脑袋，神情痛苦至极。

    碧海潮生曲！

    下一刻，满头白发的黄老邪现身，大笑道：“哈哈哈！若不是洪七与老毒物于华山双双陨落，今日必然要联手杀敌，也不枉为一段佳话！”

    “仙女哥哥！我来了！”

    陆无双的声音从远处传来，其身后跟着的正是程英。

    二女携手展开了杀戮。

    可是几十万大军之中，岂是如此容易。

    “嗒嗒嗒……”

    整齐的踏步声，四面八方响起, 一排排将士快速靠近，只是短短片刻, 便把众人围拢在中央。

    所有人聚成了一个圈, 防卫着四周。

    “东方姑娘，我来晚了！”

    又是一道声音响起, 尹志平的身影出现在场中。

    没有了原轨迹中的小龙女一事，如今的尹志平虽然依旧情痴不已，无时无刻想睡自己。

    但抛开这些，确实算得上是一个君子。

    武功虽然不算太强，但心中大义仍在。

    “你们都不该来！”

    东方不败神情严肃，手中的鸣凤剑在微微颤动。

    “来便来了，杀出去便是！”

    众人开口，没有丝毫犹豫，齐齐向着其中一个方向厮杀。

    只要离开大雍，天下之广，浩大无比，总有容身之地。

    只不过，一旦逃离，便可能要面对天下人的唾骂了。

    “呜呜呜……”

    “咚咚咚……”

    远处有擂鼓、号角声响起，低沉而有力。

    无数的脚步声踏动，大地似乎都在震动。

    一排排悍不畏死的将士，一个接一个的堵在众人前进的道路。

    哪怕明知会死, 依旧没有丝毫犹豫。

    “呲……”

    鲜血在狂飙！

    不知何时，太阳都已经到了天边。

    血红色的晚霞, 与大地连成一色。

    天地间宛如一片血海。

    浓烈的血腥之气, 连天地间的狂风都无法吹散。

    仿佛有着一层血雾，不断在四周蔓延。

    “杀！”

    “杀！”

    远方，数十万将士齐吼，那声音比天上的雷鸣声还要刺耳。

    随着一声声的咆哮，直奔众人而来。

    杀戮继续！

    “刺啦……”

    东方不败撕裂了大红色长裙裙摆，手在头顶一抹，插满珠玉的凤冠，被远远丢出。

    其长发瞬间凌乱，如同黑色的精灵，不断的在其脸上、脖颈间舞动。

    “铿！”

    长剑出鞘，一式剑法倾泻而出。

    “噗呲……”

    只是一剑，数十人尸首分离，血色狂飙。

    不少人更是被那一股炙热爆裂的火热意境灼伤，惨叫不停。

    上次突破，虽然是虚情假意，但威力依旧不凡。

    “那就杀吧！”

    东方不败神色冰冷，宛如一座冰山。

    所有人都没有出声，手持武器不断厮杀，一招一式都异常直接，能少消耗一分真气，便少消耗一分。

    只为了保留更多的体力。

    在这几十万大军之中，没了真气，没了体力，剩下的只有死亡。

    “东方不败，自禁武功，走到本汗床前，我可饶他们不死！”

    一声大喝声，从远处响起。

    那是蒙哥的声音。

    八匹马拉着车架，四周聚集了数百位武林高手守护。

    由远及近的向着此处靠近。

    “杀！”

    张三枪大吼，似乎在用实际行动阻拦东方不败。

    其余人没有出声，但手中的招式越发凌厉。

    可渐渐的将士越来越少。

    不是被杀完了，而是那些将士学聪明了，又或是有人在暗中指挥。

    只是不断的包围众人，长枪横握，不断直刺，靠着距离，阻挡着众人靠近。

    时退时进，拖延着众人脚步。

    一开始众人几乎每一招都能杀死几人。

    可如今数招之间也无法杀死一人。

    远处还有人不断射箭，依此来消耗众人的真气、体力。

    渐渐的，四周的将士围拢的越来越多。

    连带着来时的路都已看不清。

    “这么下去不是办法！”

    东方不败心底越来越沉重。

    被大军围拢，他们别说杀出去，就是退都已没地方可退。

    一直被将士们轮番消耗体力，被那一支支箭矢消耗真气。

    如此下去，怕是不用等到天黑，他们便会成为瓮中之鳖。

    这就是现实！

    几十万大军已经围拢，又有人指挥战阵，别说是先天，怕是就神境高手，也不一定能够轻易杀出去。

    真气一旦消耗完毕，等待的只有死亡。

    “东方不败！”

    突然，张三枪开口大喝：“我曾想着如何才能让你当我媳妇！”

    “我曾一直再想，什么样的礼物，才算天下间独一无二的礼物，才可以配得上你！”

    “哈哈哈！直到今日我才明白，老子这条命就是天下间独一无二的！”

    “我这一生，从没为他人拼过命，今日我愿为你拼一次！”

    “我若不死，你可一定要给我生个娃娃，给我老张家留个后！”

    “哈哈哈！杀！”

    随着张三枪一声大笑，所有人只看到张三枪猛的跳入了将士群中。

    长枪如龙，浑身真气不要钱般的爆发，直接冲出了一条大道。

    可是其身上也插了几根箭矢，还留下了不少伤口。

    招式越是强大，越消耗真气体力。

    “哈哈哈！痛快，当初老子造反时都没如今痛快！”

    “只是不知还有没有机会，再看你跳舞了！”

    张三枪大笑之后突然转头，血色喷洒，对着东方不败大吼：“走！”

    东方不败浑身一震，不可思议的看向张三枪。

    这一刻他突然想起那句话：问世间情为何物，直教人生死相许！

    似乎正在自己面前上演。

    “张三枪！老子服你，但东方姑娘我却不会让你！杀！”

    郑玄大喝，手持长剑，周身真气爆发，同样跳了过去。

    “破枪式！”

    随着这一声大喝，凌厉的剑光宛若一道道纷乱的风刃，四下飞舞。

    一击之下竟然杀死了数十人。

    那一刻，郑玄整个人宛如战神一般，把张三枪冲出的道路，再次冲开了数十米。

    而后扭转了血色的身体，转头对着东方不败大喝：“走！”

    “郑兄，我风玉青何时当过逃兵？你我兄弟一直并肩而战，要死，也要一起！”

    风玉青大喝着，人陡然也飞向前方，同样是一式剑法爆发。

    “破箭式！”

    随着大喝，风玉青宛如化作了一道剑光，十几米内快速闪过，漫天箭矢，竟然齐齐倒卷。

    后方的兵将，倒下了一大片。

    再次把路径冲破一段距离。

    “哈哈哈！好兄弟！今生能认识你和东方姑娘，吾无憾矣！”

    郑玄闻言，同样笑道：“哈哈哈，我也无憾矣！”

    “此情此景，我还以为你会赋首诗！”

    风玉青与郑玄携手向着前方冲去，身上的伤口不断增加，血色侵染。

    边冲边吼道：“东方姑娘，快走！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百六十三章怒

看到这样一幕，东方不败好没来由的心头发堵。

    他想大骂这群蠢蛋，明明不用来，可偏偏来了，更是为之拼命。

    “太傻了，我只是利用你们而已！”

    “一群混蛋，你们都是大傻瓜吗？”

    “傻蛋！一群傻蛋！”

    想到曾经利用美色，一次次的在他們身上捞取好处。

    可是如今, 这群人不但没有丝毫在意，反而变本加厉，宁愿死，也要为他杀出一条血路。

    有的人捏着他的美色，不择手段的想要逼迫霸占，不依不饶！

    可有的人，不在乎曾经的一切付出，跨过山河来守护他，就像是漫漫长夜，总会有天明。

    说不感动，那是假的。

    只要是个人，都会被影响。

    没来由的，东方不败只感觉到鼻子发堵，眼眶发热。

    仿佛有什么东西，要从眼中流出。

    而心里却仿佛多出了一丝说不清道不明的东西。

    “嗖！”

    就在这时, 又是一道身影向着前方冲去。

    那是一道身穿蓝色道袍的身影。

    他没有很强的实力，甚至不如风玉青、郑玄二人的实力强大。

    只是如同不知疲倦一般，一下一下挥舞着手中的长剑。

    毫不在意身上的伤口，最终与三人站在了一起。

    他没有言语，只是每当看向东方不败时，瞳孔仿佛有火焰在燃烧。

    像是无声无息的再对着东方不败示意：“快走！”

    虽然没有声息，只有那火热的眼神。

    可东方不败在这一刻就是读懂了。

    “尹志平！”

    看到那熟悉的眼神, 东方不败再也忍不住，瞳孔发热，无法制止。

    “曹！一定是我泪腺也进化了！我怎么可能会想哭！”

    东方不败心头混乱不已。

    不知道是因为身体的变化，还是因为这十分可恶敏感的身体，竟然让他的心变软了。

    他竟然被这群工具人感动了！

    太离谱了！

    一定是身体上的变化，让他的泪腺也变发达了。

    此时此刻，他竟然因为这群他一直都在利用的工具人，眼红了！

    “师姑，莫哭！你还有我们，我们会帮你杀出一条路！”

    杨过陡然出声，身体一跃而出，手中的玄铁重剑，彷如天倾之柱，陡然崩塌。

    “轰……”

    浩瀚的真气，如同泥石流一般蜂拥咆哮。

    冲过人群，直接把十几人的身体震碎。

    那破碎的血肉飞舞，都杀死了数人。

    “我特么没哭！”

    东方不败无言以对：“我堂堂魔教教主, 心狠手辣, 杀人不眨眼, 我会哭？”

    “师姐，不！按说我才是亲传弟子，我应该叫你师妹！”

    小龙女那清脆的声音响起：“所以作为师姐，理应护着师妹！”

    “嗖……”

    白衣飘飘的小龙女，瞬间飞向前去，站在杨过身旁，携手杀敌。

    “呼……”

    浓烈的狂风肆虐，一人多高的神雕紧跟其后。

    那已经没了多少羽毛的翅膀，如同天底下最强大，最漂亮天使的翅膀，紧紧守护在杨过与小龙女身旁。

    随着杀戮，众人不断前行。

    可回头看去，却不过行走了区区千米距离。

    这千米距离，让众人消耗的太多了。

    仿佛有杀不完的人！

    走不完的路！

    流不尽的血！

    张三枪、郑玄、风玉青、尹志平、杨过、小龙女，尽皆受创。

    “呜呜呜……”

    陡然，笛声变得低沉起来。

    “岳父！我来！”

    本不懂音律的郭靖，此刻竟然神奇的明悟了，他那沉稳的身体远远一跃，刹那间落于众人前方。

    “昂……”

    一声龙吟，伴着漫天血气，竟然隐隐的形成了一条血红的巨龙，横扫而过。

    刹那间，面前的将士死伤一片，众人的压力大减。

    “东方姑娘，我郭靖一辈子没有对不起谁，可对于此事，深感惭愧！”

    “一国之安危，竟然身系在一位女子身上！”

    “这样的国家，让人失望！”

    “可百姓无辜！”

    “今日拼了这条命，我也要为你杀出一条路！”

    “昂……”

    又是一声龙吟，眼前的将士再次清空一大片。

    猩红的血液宛如雨滴一般洒落。

    就是这么一会，东方不败身旁只剩下陆无双、程英、黄老邪三人，厮杀断后。

    其余等人，尽皆浴血，在前方拼命杀敌。

    只为了杀出一条血路。

    “阿弥陀佛！”

    突然，一道佛号，从众人头顶响起。

    下一刻，一个东方不败从未想到的身影出现。

    “觉远！”

    看到这个人，东方不败心中除了意外，只剩下一腔不知是何滋味的情绪，在心头酝酿。

    “东方施主，我听闻此事，便直接赶来，没想到还是来晚了，不过也不算太晚！”

    “轰！”

    觉远话音刚落，整个人直接从半空而降，落在众人前方。

    九阳神功一旦大成，真气源源不绝。

    此刻那浩瀚的功力，如同大海之中的海啸一般爆发。

    觉远只是藏经阁的看守，并不懂太多武功，然而此刻单凭九阳神功，竟然再次为众人扫平一大段路。

    带着众人前冲。

    这一刻东方不败已经完全没了言语。

    他只觉得鼻子发堵，眼眶发热。

    还有一种被称之为‘泪水’的奇怪东西，想要从中冒出来。

    他感觉到咽喉仿佛有什么东西卡住一般，竟然说不出话来。

    自己曾经招惹过的人，竟然一个个都来了。

    “东方不败，我再给你一次机会，自禁武功，来到本汗床前，我可饶他们性命！”

    远处再次响起蒙哥的声音。

    仿佛没有感情，只有着浓浓的欲望。

    这让东方不败响起当初蒙哥的言语：看上的女人，哪怕在别人被窝，也可以杀人，把人抢到手中。

    “女人而已，哪怕是仙女又如何，一样也要在本王身下缠绵！”

    在这一刻，东方不败心头充满了杀意。

    “他在激你，走！”

    觉远的声音远远传来，充斥着浓浓的担心。

    原来这个和尚不是没动心，而是动了心，依旧在克制自己，去演好一个和尚的角色。

    如今为了他，明知必死，依旧来了。

    东方不败沉默，扫视一圈，身体瞬间顿在原地。

    他手中的鸣凤剑早已化作血色，目光看向已经无法坚持的张三枪等人。

    “就算他不激，我也早就怒了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    164章被审核了……

    .

第一百六十五章美人一舞可倾国

“当初的美人剑法触及意境，那是因为我心中的那股豪情！”

    “绝情谷中情花之毒，虽然是自己骗自己的虚情假意，但依旧是有着情！”

    “情可通神，承载心境与意志完美的融合，意境自成！”

    “意境，可通天地，可撼心神, 如若神通！”

    “原来这就是神境！”

    这一刻，意志与心境，混合那一丝情，完全彻底的融合，再也不分彼此。

    他只感受到自己的心神意识，一瞬间突破了肉身的束缚，仿佛与天地交融。

    这是以意境为通道，护住了他的意识，畅游天地。

    “怪不得必须要有意境，才能踏入神境！”

    “意境更大的作用，其实就是守护心神意识的力量！”

    东方不败明悟，这一刻他真真切切的打开了瓶颈，踏入了神境。

    意识不在只是沟通天地之力，而是可以突破肉身，操控天地之力, 神而又神。

    “轰隆隆……”

    天地间雷鸣声大作，仿佛整个天地都在为东方不败而庆贺。

    他仿佛感应到，那天地间摇摇欲坠的位格, 因为他踏入神境，在这一刻陡然凝固。

    滚滚的天地之力, 蜂拥的向着东方不败周身汇聚。

    “铿！”

    东方不败手中长剑翁鸣, 看向了蒙哥。

    蒙哥此刻也看向了东方不败，充满了赤果果的占有欲，二人的目光在空中汇聚。

    下一刻，只见东方不败身体高高跃起，如同一只血红色凤凰，于那些陷入迷醉将士的头顶一飞而过。

    借助四周浓郁的天地之力，以及神境的实力和意境，他竟然可以滞留于虚空。

    血红的身影划过，留下一道道奇特、而又妖娆的残影。

    那一刻，天地间仿佛多出了许多位东方不败。

    于空中舞动着妖娆的身躯。

    火辣而魅惑。

    在距离蒙哥不足百米之时，他突然顿住。

    其手中的长剑，对着蒙哥轻轻舞动。

    “既然爱美色，那我便成全你，让你死在这美人剑法之下吧！”

    随着东方不败的言语，意境陡然爆发。

    一股股奇特的波动，宛若一只无形的大手，握住了这方天地。

    葵花真气从剑尖爆发而出，如同一道道璀璨的剑芒。

    漫天的天地之力也随之翻滚，与那道道剑芒前汇聚。

    刹那间, 一道绝色的美人出现。

    真气凝形！

    神境，意识超脱自身, 离体的在意识与意境的作用下，控制真气凝形而出。

    配合四周浓郁的天地之力。

    那道身影，清晰至极，美轮美奂，如若仙子，几乎与东方不败一模一样。

    其身体只有一层薄纱覆盖，周身所有妙处若隐若现。

    朦朦胧胧，踏着奇特的舞步，宛若精灵般跳动。

    其周身光芒璀璨，如同身披这霞光的女帝，日月在其周身旋转飞舞。

    妖娆到了极致。

    魅惑之力如同其周身的光华一般，映照着四周天地。

    如果说一式剑法为至阳，炽烈霸道，那美人剑法便是至阴，柔和魅惑。

    所有人的目光、心神，都被这个突然出现的美人所吸引。

    宛若看到了天地间最妖娆至极的女子，神魂颠倒。

    东方不败甚至听到了无数声不断咽口水的声音。

    甚至还有粗声喘气的声音。

    包括护卫在蒙哥身周的武林高手也同样如此。

    太魅惑了，轻纱覆体，妖娆到了极致。

    还不断扭动的身体，踏着魅惑至极的舞步。

    还有着真正的意境弥漫，随着那与血气混合的奇特香味。

    这一刻，几乎没人能够抵抗！

    就在所有人的注视下，美人如同曼妙绝巅的精灵，踏着奇特的步伐，扭动着身体，一步步走向蒙哥。

    蒙哥双眼迷醉，微微张开双臂，想要把眼前的美人抱入怀中。

    终于，美人入怀。

    蒙哥脸上流露出迷醉，满意至极的笑容。

    “嘭！”

    陡然，无尽的剑气从美人身上爆发，远远看去就像是一位妖娆的仙子飞升一般，最终在蒙哥怀中炸裂。

    “呲呲……”

    无数剑气洒落，锋锐至极，无物不破。

    蒙哥身体微微一颤，瞳孔之中的光芒，快速消退。

    下一刻，无数道血红的血线在其身上飙射。

    身上的衣物都被染红。

    天空宛如爆发出一股股血色的雾气。

    这样一幕足足持续了数分钟之久。

    “噗通！”

    蒙哥的身体倒下，再也没了声息。

    可其脸上，依旧带着那满意至极的笑容，诡异至极。

    “可汗！”

    “可汗！”

    终于，有人从那魅惑之中清醒，看到眼前已经倒在车架上的蒙哥，大声的吼叫起来。

    恐惧！

    慌乱！

    这一刻充斥在所有人的心头。

    他们的头领，大元的可汗，竟然在这里无声无息的死亡了。

    而眼前那位妖娆至极的女子，毫发无伤，宛如妖女一般，踏着虚空，缓缓下落。

    “哗！”

    东方不败脚踏地面，所有人下意识的后退。

    宛如看到了天地间最恐怖的东西。

    刚刚那一瞬间，所有人竟然没有丝毫反抗的念头，就好像处于一处妖娆的世界。

    里面尽是无穷无尽的美人，在扭动的舞姿。

    极致的魅惑。

    让人忘乎所以。

    都几乎忘记了身在战场之上。

    这诡异的一幕，让所有人胆寒。

    意境已成，如今的美人剑法威力，比当初比武招亲之时，还要强悍数倍。

    尤其是真气凝形，把美人剑法的魅惑展露的淋漓尽致。

    “妖女……”

    “妖女！”

    开始有人大喊，想要拿起兵器厮杀，却发现自己手中的兵器，早已掉落在地上。

    “哗啦啦……”

    有人恐惧，开始向着后方逃离。

    渐渐的越来越多的人加入其中。

    可汗已死，面前还有一位妖女。

    他们哪里还有勇气对敌。

    尤其是那位妖女身边，还有许多高手，已经杀了他們不下数千人。

    杀都杀不死，他们哪里还敢厮杀！

    可汗都死了，他们又为谁去杀？

    “逃！”

    兵败如山倒。

    可汗被杀，大帅被夺，面对东方不败那如同妖女一般的魅惑，他们哪里还有丝毫战意。

    只要有一人逃跑，就会有无数人跟随。

    渐渐的汇聚成洪流，势不可挡。

    根本无法阻拦。

    只是转眼间，东方不败四周便已没了一个活着的身影，留下的尽皆是尸体。

    “叮！宿主完成此世界所有任务，实力突破此界天地极限，系统开始进化……”

    也就在这时，东方不败脑海中响起了系统的提示音。

    “系统终于要再次进化了！”

    他下意识的沉入脑海查看，只看到一个系统进化的进度条，缓缓增长。

    “哈哈哈！蒙哥死了！”

    张三枪大笑，浑身浴血，却毫不在意，一个跳跃落到东方不败身边。

    兴奋的直接就把没有防备的东方不败抱了起来。

    东方不败一个激灵，整个人都傻了，完全没想到，张三枪竟然敢如此。

    尤其是自己的胸口被狠狠的挤压在张三枪胸膛，只隔着一层内衣。

    那异样的感觉，宛如道道微弱的电流，刺激着东方不败每一根神经。

    下一刻，一声清脆的怒吼，从东方不败嘴中传出。

    “张三枪，你特么找死啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    我也不想断章啊……只是情节赶到这，真的，兄弟姐妹们要相信我！

    .

第一百六十六章飞燕

，反派boss：从东方不败开始

    “反派boss：从东方不败开始”

    终南山，小孤峰。

    “疼啊……小媳妇，你下手也太狠了吧，我不就抱了你一下！”

    “我手断了，以后怎么吃饭？你得喂我吧？”

    “还有腿，我怎么走路啊，你得背我！”

    院子内传来一声声惨叫声。

    杨过、小龙女、郑玄、风玉青、尹志平、郭靖等人,闻言尽皆看向院子。

    那里躺着一个鼻青脸肿，浑身上下都找不出一丝好的地方。

    若不是知道此人是谁，哪怕面对面，他们也不敢认，这就是大名鼎鼎的明教教主。

    所有人脑海中，都下意识的浮现出半个月前的那一幕。

    一个在东方不败出手的一瞬间，就差点被打死的人。

    “动手动脚，没打死你就已经够好了！”

    东方不败清冷的声音从房间内传出。

    听着这道冰冷的声音,所有人下意识打了寒颤。

    就连黄老邪都是。

    东方不败的实力，已然超出了他们所有人的想象。

    想到那战场上真气凝形的美人，所有人心中都冒出了‘神境’，这个传说中的境界。

    尤其是那美人剑法一出，就连他们这些人都随着那股奇特的意境，以及那无处不在的体香，沉迷进去。

    换做是他们，面对这一剑，完全就是被瞬间秒杀。

    “嘎吱！”

    房间门打开，容颜完美无瑕，身姿妖娆的东方不败，身着一身青袍，从房间之中走出。

    他的目光从每个人身上扫过,声音轻柔的开口道：“我要走了！”

    听闻此言，所有人顿时一愣。

    “师姑,你要去哪？”

    “小媳妇，你去哪，我跟你一起！”

    “东方姑娘,你要去往何处？”

    “仙女哥哥……”

    “东方师姐……”

    “……”

    众人的声音接连响起,所有人的目光尽皆注视着眼前的少女。

    “我也不知道那里是何处，总之应该很远、很远！”

    他的声音带着几分唏嘘，宛若仙子的呢喃声，时而在耳边，时而在天边。

    听到东方不败此言，所有人下意识的紧张起来。

    他们这群人，尽皆是因东方不败而聚集。

    此刻东方不败要离开，他们心中自然满是不舍。

    就连一直盘坐在院外巨石之上的觉远，原本那平静的心，也瞬间乱了。

    “小媳妇，你不能走！你收了我的定亲礼物，怎么能走？”

    张三枪大吼，可是此刻却瘫倒在地上不敢动弹，浑身是伤。

    “东方姑娘，总该有个地方吧？”

    郑玄、风玉青神情紧张的开口。

    “师姑，为何要走？”

    杨过心中莫名的揪心。

    “何时归来”

    尹志平双目火热，声音低沉。

    看着众人那一张张不舍的脸庞，东方不败这一瞬间竟然有些犹豫：“或许安静的停留于此，也挺好的。”

    “呸！犹豫啥？我可是要成仙的！”

    “此世已没了丝毫提升的可能，我不可能停留！”

    “永远都不可能！”

    想到这里，脑海中的犹豫瞬间消散无影，他手持长剑，一步步走到院子之外，抬头看向天空，清冷的声音缓缓响起。

    “没有为什么，也不知是何地，更不知道何时能回！”

    “铮！”

    东方不败的话音刚落，一道剑鸣声陡然响起。

    下一刻，在所有人的注视下，只见东方不败抬起手中长剑，对着天空猛的一劈。

    “咔嚓……”

    天空竟然在这一劈之下裂开一道一人多高的裂缝。

    恐怖的吸力，

    瞬间爆发。

    四下的花草树木，开始疯狂摇摆。

    东方不败的身体，却在那恐怖的吸力之中，一点点的上升。

    看到这样一幕，所有人大惊失色，仿佛不敢置信，眼前的一切是真的。

    “破碎虚空？”黄老邪轻声呢喃，满是不可思议。

    这是传说中的传说，没想到今日竟然能够见到。

    “当有一天你们也能达到这种程度，或许我们还会相见！”

    “朋友们……再见！”

    随着话音，东方不败的身体渐渐没入那道空中的裂缝之中。

    “不！”张三枪大吼。

    不顾身体的疼痛，竟然从地上一跃而起。

    “咔！”

    那刚接好的腿骨，再次断裂，其手臂伸展，想要拉住东方不败。

    可是那股吸力虽然强悍，也只是对着东方不败而言。

    对于其他人却有着强大的排斥之力。

    张三枪刚一靠近，便被震飞。

    “咔……”

    其手臂瞬间扭曲。

    “东方姑娘！”

    “神仙哥哥！”

    “师姑！”

    “东方师姐！”

    “……”

    所有人大喊，声音之中满是不舍，想要试图靠近，却如同张三枪一般，被巨力震飞。

    “不！你不能走！”

    张三枪不顾身上的伤痛，再次一跃而起。

    可是裂缝四周的排斥，再一次把他震飞数米，落在地上，狠狠的吐出一口鲜血。

    “破碎虚空，这是大机缘！由她去吧！”

    黄老邪端起笛子，缓缓吹响，时而低沉、时而清脆，带着丝丝祝福与怀念，安抚着众人的心绪。

    浓浓的离别情绪，瞬间笼罩全场。

    裂缝中，东方不败看向下方的众人，心底难得涌出一丝内疚，轻声道：“我很……抱歉！”

    “嗡……”

    空气震颤，裂缝愈合，仿佛刚刚的一切都是梦。

    只是如今，那一位美若天仙的少女，已然无踪无影。

    未来也可能再也见不到了！

    所有人呆立在原地，愣愣的看着那恢复如初的裂缝，眼泪无声无息的顺着脸颊滑落，再也说不出一丝话语。

    所有人脑海之中除了东方不败的身影，只留下一句话。

    “没有为什么！也不知道是何地，更不知道何时能归！”

    张三枪猛的咳血：“明明收了我的定亲礼物的，怎么能这样？”

    “你给我等着，早晚有一天我会找到你，屁股给你打开花！”

    听着张三枪的嘶吼声，郑玄、风玉青下意识的握起了拳头，目光死死的盯着那没有任何身影的虚空。

    “师姑！”

    杨过呢喃，心中压抑隐藏的感情，陡然爆发，如同汹涌的潮水，势不可挡。

    “过儿！我们好好修行，会再见到师姐的！”

    ……

    一片虚无的黑暗之中。

    一道剑光陡然爆发，宛如一道璀璨炽烈的火焰，撕裂了黑暗。

    “噗……”

    一道细微的声响。

    下一刻，东方不败眼前一亮，竟然闻到了一丝女儿香。

    “这是？”

    东方不败眉头微动，眼前是一座很大，却又空荡的房间。

    说是房间，更有点像是密室。

    朦胧的烛光在桌案上轻轻摇曳。

    一位身穿黑色丝袍的女子，无力的伏在桌案上。

    一道恐怖的剑痕，从后背贯穿了胸口，人已然没了声息。

    那剑痕正是东方不败手中长剑所刺。

    “又一个！不知道会是谁？”

    眼前的女子很漂亮，五官精致，身材玲珑，可其瞳孔之中却已经没了丝毫光华。

    “竟然直接死了！”

    “不过也对，uu看书以我现在的实力，一剑刺死也算正常！”

    东方不败只是叹了口气，并没有太多悲伤，被他取代的应该都是反派。

    哪怕再杀死一些，他也不会有太多情绪。

    “叮！系统进化完成，任务解封！”

    “任务1：成仙，任务点+10000，无惩罚。”

    “任务2：执念任务，钱！我要很多很多钱，我要做天下最有钱之人！收拢天下财富，任务点+2000.”

    “任务3：一年内寻找到陆小凤，让其接受大金鹏王委托，任务点+300.”

    “任务4：未解锁。”

    “好丰厚的奖励！陆小凤？”

    东方不败神色一惊，目光下意识的看向面前的桌案，上面正是一份份有关陆小凤的情报。

    眼前被杀之人，显然是正在看陆小凤的情报。

    “执念任务！”

    东方不败眉头微动，陡然想起笑傲世界之中，那为东方家族报仇雪恨的那个任务。

    简直出奇的相似。

    尤其是任务面板上那个不知名仙人，其实也算是东方不败的仇人。

    是前身那个时候，遗留下来的执念。

    只不过，因为知道自己不是仙人对手，只是保留了浓烈、无法磨灭的仇恨，并没有生成任务。

    “所以直接被杀死之人，没有遗愿，但有执念！”

    结合任务上描述，他瞬间明白了眼前被杀之人是谁了。

    “竟然是上官飞燕！”

    “那个玩弄男人于股掌之间，最爱钱最爱钱的上官飞燕？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百六十七章青木灵体

，反派boss：从东方不败开始

    “反派boss：从东方不败开始”

    想到上官飞燕，东方不败神色有些古怪。

    原轨迹之中，上官飞燕可是收拢了不少爱慕者为手下，堪称海王。

    为了得到大金鹏王的巨大财富，早在数月之前，就在收集陆小凤的情报，制定计划。

    最终亲手杀死了表姐丹凤公主,借助丹凤公主的身份，不但把花满楼勾搭到手。

    更是还把陆小凤给弄到手了。

    这是一个爱钱之人，为了钱可以不择手段！

    “收拢天下财富？做最有钱之人？好多的奖励啊！”

    “这是要让我当一个财迷么？”

    东方不败微微沉默，这个世界上有钱人太多了，最快的办法就是把所有有钱都杀了，聚集财富。

    可这个世界有陆小凤这个聪明人,还是气运主角，搞不好就会跟他作对。

    尤其是那些有钱之人，还差不多都是陆小凤的朋友。

    跟主角作对，往往没有好下场。

    尤其是主角朋友遍天下，还有剑神西门吹雪这个一根筋的人，为了杀个人，可以奔袭千里，也要杀死。

    “先天神境的实力，在这个世界也是顶尖高手了！可这个世界的高手也太多了吧！”

    东方不败想到了白云城的叶孤城，天外飞仙，剑技之巅。

    明面上是武当长老，实际上是幽灵山庄的扛把子木道人。

    西方魔教的玉罗刹，无名孤岛的小老头，变态的宫九，峨眉掌门独孤一鹤,青衣楼主霍休。

    这些人每一个人的武功都是当世顶尖。

    真气凝形只是寻常。

    但凡是个高手，都能以真气化形。

    陆小凤的凤舞九天，直接显化一只凤凰。

    大力金刚掌直接显化出一只金色刚猛无匹的大手。

    叶孤城的天外飞仙,显化出无污无垢,纯净无瑕的白云之态，达到一个极致。

    西门吹雪的剑法更直接,整个人都像是一柄冷冰冰的剑。

    就连打架不咋地，跑路最快的司空摘星，都能化作一道轻风吹拂，来无影去无踪。

    这在以前两个世界，他根本没有遇到过如此之人。

    “极与情，方能极于剑，这世界有意境的修行方法！”

    “所以……这个世界高手很多！”

    “看来，我必须也要找到增强意境的方法！”

    东方不败神色郑重，他虽然自信，但却不敢小瞧天下人。

    尤其是这个世界，还有各种剧毒，层出不穷。

    各种阴险狡诈之人，同样数不胜数。

    几乎人均老银币，算计无双。

    “武功在这里或许已然不是无敌！无敌的是心！”

    东方不败想起陆小凤世界的所有事件。

    叶孤城剑法绝世，纯净无垢，却因为心已不再纯粹，死在西门吹雪剑下。

    那些一个个江湖名宿，最终也同样如此。

    为了心中的**，做下一件件匪夷所思的事情，最终一个个的死去。

    最后活下来的也只有那些怀着侠义、坦荡、没有太多**，没有为祸武林江湖之人。

    极于情的西门吹雪，浪荡心怀侠义的陆小凤，心态平和大爱世间的花满楼。

    “所以……这个世界其实是心劫吧？”

    “但凡心生**，犯下祸事，最终都会被清算！”

    “而陆小凤就是那只清算世间的手！”

    “怪不得缝毒必中的陆小凤，怎么都死不了，那是气运所钟，此界主角啊！”

    “换成其他人，怕是早不知道死了多少次了！”

    想到这里，东方不败打了个寒颤。

    他本就是反派，拥有反派命格。

    自己的任务要做天下最有钱的人，

    奖励最丰厚，这算不算就是一场心劫？

    天下无敌的叶孤城会死，天下第一高手小老头会死。

    势力最庞大的青衣楼主会死。

    就连那些心生诡异、势力庞大的王爷、世子，都逃不掉死亡。

    他东方不败一个人，无亲无故的世界，没有任何势力帮手，在这人均老银币的世界。

    若是犯下了事，能不能逃过一死？

    尤其是这种心劫的世界，一旦作恶，早晚都会被清算！

    他心中没有那么多弯弯绕绕，不会什么阴谋诡计。

    与这个世界的人心相比，单纯的如一张只会卖茶的白纸。

    “必须得把陆小凤调教好！”

    “就算不调教陆小凤，也必须把西门吹雪、花满楼等人调教好！”

    “我这么好看，最后完成任务，再把财富散尽，应该会得到所有人的原谅吧？”

    东方不败下意识的想到自己的容貌。

    漂亮的人，应该最容易得到原谅。

    “不能自己出手，一定要借助陆小凤的手，暗中收拢天下财富！”

    “躲过那一群群老银币的算计！”

    想好自己未来要走的路，东方不败微微松了一口气。

    “这个世界各种毒太多，我必须要提升一下根骨体质，以防万一！”

    “我只是积蓄资源，提升资质，绝不可能与人贴贴，必须要防备毒药！”

    “然后想尽一切办法，增强意境，增强自己！”

    “若是能够无敌天下，或许就不用那么小心翼翼了！”

    想到这里，东方不败开始收拾面前的残局。

    清理血迹，把上官飞燕的身体掩埋，这才打算闭关提升自己。

    这里是江南之地，大金鹏王的府邸。

    但大金鹏王在五年前就被上官谨杀死，只留下一个傀儡。

    也是在五年前，上官谨杀了青衣楼的楼主霍休，替代了霍休成为了青衣楼楼主。

    “还好这里的人不多，只剩下上官飞燕的妹妹上官雪儿，以及丹凤公主！”

    “这密室是上官飞燕的秘密之地，应该不会有人打搅！”

    想到这里东方不败盘坐在大床之上，意识沉入系统。

    “六百八十点任务点，刚好提升两次！”

    没有犹豫，东方不败意识一动，根骨从20，直接变成22.

    这一刻，他只感受到四周的空见猛然裂开，密密麻麻的裂缝之中，氤氲气流蜂拥而至。uu看书

    直接把东方不败的身体包裹起来，形成一颗圆形的巨蛋。

    东方不败只感觉他与整个天地完全隔离，进入到一方拥有无尽生命的奇特空间。

    四周一片温润，仿佛有着无尽的天地精华滋润着自己。

    他的身体开始颤动，一道道精气，如同岩浆一般，在血肉骨骼之中流动。

    那葵花真气也如同一只胃口大开的饕餮巨兽，不断吞噬着氤氲气流，开始不断改造东方不败的身躯。

    若是有人在巨蛋之中，必然可以看到，东方不败的身体越发青翠耀眼。

    仿佛是凝聚了无尽的生机，又像是无尽天地精粹聚集。

    美轮美奂！

    不知道过了多久。

    氤氲气流形成的巨蛋缓缓消失在东方不败体内。

    大床之上，静静的漂浮着一具青翠欲滴的身体，宛如是用天底下最美丽的翡翠雕琢。

    修长的双腿，平坦的小腹，耸起的胸口，翘起的臀部，曲线玲珑，宛如天底下最美丽的艺术品。

    自宫的伤口，仿佛绽放的花瓣，鲜红粉嫩。

    随着时间不断流逝，东方不败的身体，一点点的显露出羊脂白玉般的细腻皮肤。

    “唰！”

    东方不败双眼陡然睁开，那瞳孔之中竟然一片清翠，仿佛有着无尽的生命在孕育。

    整个密室都仿佛被这道目光照亮。

    他下意识的看向自己的胸口，眉头微微一动。

    如今胸口一点点变大，他反倒不觉得意外了，直接拿出衣衫套在身体之上。

    没有多言，反而点开了属性面板。

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百六十八章请神容易

，反派boss：从东方不败开始

    宿主：东方青

    性别：不男不女。

    三围：？、60、96

    根骨：22

    天赋：五感敏锐，天生神力、青木之心。

    悟性：16

    天赋：过目不忘，灵光一闪。

    魅力：83

    天赋：天生媚骨、魅香天成。

    空间包裹：50x50x50

    截命：每个世界融合主命格之后，可截取其他反派命格，融入主命格，夺取资源。

    仇恨值：99

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：80

    “青木灵体！”

    看到这体质,东方不败陡然想到仙道世界之中常见的体质。

    “哈哈哈！如今的我，总算拥有一探仙道的体质了！”

    东方不败开心的大笑，声音清脆，响彻整个密室。

    细细体会一番，他也算明白青木灵体的作用。

    如果说青木之躯就像是大自然中普通的青木。

    那么青木灵体就是聚集了无尽生机，发生了质的蜕变。

    如果非要比较的话,青木之躯就像是普通世界之中的寻常草药，虽然拥有着与众不同的药效,但依旧是凡物。

    而青木灵体就是修真界常见的灵药,已经算是超越平凡，拥有了不可思议的功用。

    与青木之躯，就像是一个天一个地。

    而且，其中最大的差别就是，青木之躯只是默默吸收天地之力，增强自身。

    青木灵体却是在一点点吸收天地精粹。

    天地精粹，乃天地之精华，是炼精境的强者，才能从天地之力之中萃取而出。

    就像是天龙八部之中的扫地僧一般，一巴掌把人拍死,而后施展夺天地精华造化的能力，直接把人救活。

    只可惜，武道世界天地精粹并不多，若不然,也不会诞生不出各种神奇的灵药。

    但不多并不意味着没有。

    以青木灵体不断吸收天地精气的能力，或许十年、二十年之后，东方不败哪怕不修行,都能圆满的抵达炼精境。

    “我又年轻了！”

    看到自己那羊脂白玉般细腻的皮肤,东方不败微微感叹。

    现在的他看起来最多十八岁，处于人生最完美的年龄阶段。

    尤其是自己的身材，越发妖娆魅惑，连他自己看了都觉得心动不已。

    “根骨强大，体质蜕变，那青木之心天赋应该也会增强不少！”

    “对于草木毒素的同化之力更强了，对其他毒素的压制同样也变强了！”

    感受到身体的变化，东方不败心头长长的松了一口气。

    这个世界的人太阴险狡诈了，竟然研究出各种神奇的毒素。

    没有超强的体质，他还真怕出门就被人药倒了。

    想到那种场面，他下意识的打了个寒颤。

    以他的容貌，若被人药倒，那结果绝对让人无法想象。

    “还有那五感敏锐也越来越强了，以后坚决不能与人接触！”

    “摸手都不行！”

    东方不败暗暗下着决心。

    敏感的体质，一旦被碰触、刺激，那感觉绝对让人发疯。

    他可不想再轻易被人占便宜。

    至于截命，那是系统进化后的新能力。

    就像现在，他融合了上官飞燕的主命格。

    在这个世界，他还可以杀死其他反派，截取他们的命格，融入上官飞燕的主命格。

    这样可以激活更多的任务，完成后同样可以获得奖励。

    这将是他快速获取更多任务点的方法。

    只不过，截命有着一个大缺陷。

    每个世界之中，他截取的反派命格越多，以后求生任务就会越危险。

    就像是无数反派的宿命，都叠加在他身上一样，最终的死劫也会越发强大。

    “截命要谨慎使用！安全第一！”

    想到这里，东方不败心头一动，挥手把仙人玉碑取出，心中默念领悟。

    “叮！是否消耗一万任务点，领悟青帝造化仙诀？”

    “嘶……一万？把我卖了也不够啊！”

    东方不败倒吸口冷气，满脸失落。

    “青帝造化仙诀，仙诀！哪怕有系统相助，领悟估计都需要无数年！”

    “有葵花神功在，还不一定能够修炼！拉到！”

    摇了摇头，东方不败收起仙人玉碑，平复一番心绪。

    这仙诀只能等到以后实力足够，任务点足够时借鉴，不断的融入葵花神功之中。

    亦或者是学会了仙人玉碑上的文字之后，自己一点点的领悟。

    “一切妥当，也该离开了，不过得等到晚上！”

    整理一番衣服头发，东方不败起身。

    他只是替代了命格，相当于只有身份证，并没有完全成为他人，自然不可能在这里生活。

    “不知道这个世界是什么时间？”

    东方不败可记得，大金鹏王一案，是发生在三四月份，百花绽放时节。

    不过，现在的他还需要先找到陆小凤。

    不管是任务，还是要成为天下最有钱的人。

    都少不了要利用陆小凤，尤其是那走到哪里，哪里就会死人的死神属性。

    “叶孤城的财富、霍休的财富、阎铁珊的财富、独孤一鹤的财富！”

    “实在不行，西门吹雪的财富、以及花满楼的财富，都要想办法获得！”

    光是那一个执念任务的奖励，都超过了前两个世界的奖励，他自然不可能放弃。

    趁着夜色，小心翼翼的走出大金鹏王府，东方不败施展轻功快速远离。

    一路飞跃了数十里，这才来到一处稍显繁华的大街。

    “中秋节？”

    站在一条稍显偏僻的道路上，看到大街上挂满了红色灯笼，东方不败微微惊讶。

    “也就是说大金鹏王一案，要等到明年了！”

    想到这里，东方不败心底微微松了口气。

    等到明年，那上官飞燕之死，应该没人能发现是他所杀了。

    但没了上官飞燕，大金鹏王的任务，也会变的更难了。

    甚至，还会不会发生，他都没有太大的把握。

    “所以必须找到陆小凤！还要想法办要让大金鹏王一案顺利发生！”

    想到这里，东方不败转身，刚要离开。

    突然。

    “嗡……”

    一阵轻风陡起，从东方不败身侧扫过。

    吹的东方不败那黑色的发丝不断飞舞。

    就连他身上的青色长袍都被掀起，道道轻尘弥漫。

    “咦！好香！”

    风中突然响起一道呢喃。

    下一刻，东方不败只感觉到手中一轻，鸣凤剑陡然从手中消失。

    以他的实力与五感，稍微不留神，竟然被人给偷了。

    这个世界果然离谱！

    “好胆！都偷到老子头上了！”

    东方不败的眼力，自然看到那一道轻风之中的身影，如同鬼魅一般神速。

    如此身法速度，再加上那神鬼莫测的偷盗手法，他脑海中瞬间想到了是何人。

    “司空摘星么？你既然在，那陆小凤怕是也在！”

    东方不败倒是不急了，不紧不慢，远远的跟着司空摘星的身影。

    天下第一神偷，倒也不算坏人，但既然敢偷他东西，自然不能那么轻易了结的。

    “等到陆小凤现身，我要你知道什么叫请神容易，送神难！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百六十九章送神难

，反派boss：从东方不败开始

    “反派boss：从东方不败开始”

    偏僻大街角落。

    司空摘星的身影陡然出现，四下打量一眼，神色得意的看向手中的长剑。

    “好家伙……这剑鞘上镶的是龙眼宝玉，九颗，这品质皇宫都找不出这么多吧？”

    “啧啧，我的眼力果然不差……嗯？这剑鞘竟然都是用天外玄铁所造，嘶……这比一些高手的宝剑都珍贵,真够奢侈的啊！”

    “还有这剑柄，竟然是黄金丝线缠绕的，握着倒是舒适，可这能杀人么？”

    “这到底是哪家的大小姐，竟然拿着这种华丽的剑鞘招摇过市？也是该让我天下第一神偷给你一个教训了！”

    说着，司空摘星握住剑柄,微微用力。

    “铿！”

    长剑出鞘，一股冷冽光亮陡然从剑身上升腾而起。

    那种锋芒毕露，如芒在背的感觉，让人头皮发麻。

    “嘶……好锋利的宝剑，怕是那些顶尖剑客的宝剑都比不上！”

    “鸣凤剑？为何我从未听到江湖上有这么一柄神兵利器？”

    “鸣凤？竟然有人敢用这个名字，难道那少女身份是？”

    司空摘星陡然打了一个寒颤，若是那少女的身份不凡，怕是他这一偷，就惹下了大麻烦。

    突然，司空摘星转身，一眼便看到远处那位一身男装青袍的少女，不紧不慢的走来。

    “看完了？看完了就还回来，然后想怎么赔罪吧？”

    清脆悦耳的声音，如同叮咚流水，让人心生舒适。

    尤其是还有一股顺着晚风吹拂而来的奇特香味。

    如同山涧的百花,混合了草木清香，只是简单的一闻，便让人心生眷恋。

    想要走到少女身旁，呼吸那清新淡雅的香味。

    “别想跑,不然我会杀了你！”

    少女步伐轻灵,宛如山涧的精灵，尤其是那一双清泉般的眸子，如丝如雾。

    好像能够勾人神魂一般，只是一眼，司空摘星便有些沉迷。

    目光下意识的打量起少女的身形。

    身体妖娆，宛若无骨，细挺的腰肢随着脚步摆动，仿佛只要轻轻用力便能折断一般。

    细长的长腿踏动，以至于那胸口处，仿佛隐藏着两只有着生命的奇特宝物，让人忍不住想要探手把玩。

    司空摘星心中莫名的生出一丝向往。

    “刚刚只顾着看少女手中的剑，没想到比起这柄宝剑，这少女才是天底下最珍贵的宝物！”

    司空摘星感叹，身体下意识的动了起来，如同一道速度极快的轻风，眨眼退出十几米。

    也就在这时，不远处的黑暗中再次响起一道声音。

    “姑娘，你让天下第一神偷不要跑？可是认真的？”

    “他要不跑，那就不是天下第一神偷了！”

    随着声音，一道飘逸的身影，突然从远处掠过，眨眼间便来到东方不败身边。

    “陆小鸡？是你？难道这是你找的相好的，故意给我下套？”

    司空摘星的身形停下，大声的询问起来。

    反倒是陆小凤，靠近东方不败的瞬间，鼻头便在不断涌动，下意识的吸了好几口气。

    “好清新淡雅的女人香！”陆小凤的目光瞬间被东方不败所吸引。

    刚刚距离太远，又因是夜色，他竟然没发现，眼前的少女容貌，竟然如此绝色。

    如今近距离观看，只是一眼，陆小凤便挪不开双眼了。

    清冷的容颜，没有丝毫表情，但那眸子仿若会说话一般，只是盯着自己，便让人心脏狂跳。

    尤其是那妖娆的身体，仿佛有着魔力，让人忍不住想要靠近，紧紧抱在怀里。

    只是这么一眼，陆小凤竟然有些痴了，仿佛看到了天底下最完美的女人。

    他十四岁出道，七年成名，闻名于江湖，浪荡江湖数年，流连于美色之中，什么样的美人没见过？

    可是像东方不败这种清冷与妖娆于一身的女子，还是第一次。

    尤其是那清冷的气质，如同广寒宫的仙子。

    妖娆的身体，却又像天下间最惹火的妖精尤物。

    仙子与妖精，清冷与魅惑，两种奇特的气质聚于一身，简直让人充满了征服的**。

    “我倒是想有这么一个相好的啊！”陆小凤心头蠢蠢欲动，这是他第一次想要靠近眼前的少女。

    东方不败目光看向陆小凤，清冷的声音缓缓响起：“你又是谁？你们是一伙的？”

    “哈哈哈！陆小鸡，枉你名头这么响亮，竟然还有人不认得你！”

    司空摘星忍不住笑了起来，能有这么一个打击陆小凤的机会，他怎么可能放过。

    “在下陆小凤！姑娘稍等！”陆小凤忍住心头的悸动，转身看向司空摘星。

    “老猴子，我找你有事，快把姑娘的宝剑还回来！”

    这一次被花家请来查办假银票一案，他自然要以办案为主。

    当然，遇到这么一个小美人，也是意外之喜，若能一边办案，一边与美同行，倒也不错。

    “这世上还有什么事情能难住你陆小鸡？让你来求我，那一准没好事，再见！”

    说着，司空摘星便打算离开。

    他与陆小凤是很好的朋友，对他自然很了解，但又各自不服气，经常打赌比试。

    而让四条眉毛的陆小凤都要求人的事情，绝对没好事。

    也就在这时，陆小凤突然抬起手腕道：“你若是走了，以后就没人和你比试轻功了。”

    “我中了三日催心散，三日之内如果不破这个案子，那就会毒发身亡！”

    司空摘星的身体一顿，回头看向陆小凤。

    如此认真的陆小凤，他都没见过几次。

    其身体微微一动，速度极快的来到陆小凤身前，看到那手腕上的红色印记，神色瞬间变得担忧起来，uu看书道：“好吧！”

    “三日催心散？这是假银票一案！”东方不败瞬间了然。

    江南富豪花家，与朝廷合作，开设的大通钱庄。

    接连收到与真银票几乎一模一样的重号假银票，亏了许多银两，这才请陆小凤前来帮忙查办此案。

    “好多钱啊！”

    东方不败眨了眨眼，心头想着如何才能趁机收一笔大钱。

    “姑娘，你的剑！”陆小凤拿过宝剑，递到东方不败面前。

    东方不败下意识的抬手去接。

    却就在这时，陆小凤鬼使神差的竟然下意识的挪动了一下长剑。

    下一刻，东方不败的手，竟然直接抓到了陆小凤的手上。

    更过分的是，陆小凤还勾起手指，在东方不败手心挠了两下。

    “唰！”

    东方不败的脸瞬间红了，尤其是从手上传来的感觉，宛如一块火热的烙铁被自己抓在手心。

    “该死的五感敏锐，该死的陆小凤！”

    东方不败瞬间松手，人都下意识的退了两步。

    他倒是差点忘了，这陆小凤可是花丛老手，只是没想到今日竟然发生在自己身上。

    看到脸色瞬间变红的东方不败，陆小凤直接睁大的双眼，就连一旁的司空摘星，也同样如此。

    脸色红润的东方不败，与神色清冷时的东方不败，简直判若两人。

    就像是天下间最娇嫩红艳的花朵，迎着晨光颤动一般，让人移不开双目。

    可就在这时，东方不败那越发清冷的声音，带着恼怒，陡然响起。

    “你们找死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百七十章花满楼

，反派boss：从东方不败开始

    “反派boss：从东方不败开始”

    “嗖！”

    一道道破空声，陡然响起。

    那一瞬间，东方不败手掌一番，十几道钢针，如同寒夜里一闪而逝的星光，眨眼间便射向陆小凤、司空摘星周身。

    太快了！

    如此近的距离，那破空声响起之时,钢针便已经到了身前。

    “小心！”

    陆小凤惊呼出声，下意识的抬起手中的长剑，旋转起来。

    “叮叮叮……”

    一连串的碰撞声响起。

    那一根根钢针，尽皆被磕飞，射向四周。

    “噗噗噗……”

    钢针竟然在磕飞之后，又深深的射在地面之上。

    光听到那种声音,都让人头皮发麻。

    这一刻，陆小凤、司空摘星二人额头上，冷汗直冒。

    刚刚那一瞬间，他们差点就死了。

    此刻再看向东方不败，瞳孔之中竟然升腾起丝丝震惊。

    眼前的神秘少女，武功绝对不弱。

    可是江湖上却从未听说有这么一号人物。

    尤其是还是如此美人，对于陆小凤来说，这有点不可思议。

    可是一想到，是自己等人先招惹人家姑娘，人家姑娘恼怒出手，反倒还是他们理亏。

    “姑娘且住手，刚刚多有冒犯，我们愿赔礼道歉！”

    看到东方不败再次翻手，陆小凤连忙大喊出声，看到美人就想逗一逗,他已然形成了习惯。

    更何况还是如此漂亮的美人。

    可就在这时，东方不败突然看向陆小凤手中的鸣凤剑，眼圈一红,怒道：“你竟然拿我的宝剑挡暗器！”

    “你们知道这剑有多珍贵么？”

    “你们知道这剑是谁送我的么？”

    “你们陪的起么？”

    陆小凤、司空摘星面面相觑。

    刚刚还恼怒至极的少女,此刻因为自己手中的长剑，眼睛都红了。

    怎么想都觉得不可思议。

    低头查看了手中的长剑，只见那剑鞘上留下几道白印。

    就连其中一颗龙眼宝玉之上，都留下了一道痕迹，仿佛碎裂了一般。

    “嘶！”

    二人倒吸口冷气，这剑鞘都是用天外玄铁打造，本就坚硬无比。

    可现在竟然被那几根钢针留下了印记，可以想象刚刚面前少女出手是多么的愤怒。

    可是现在，看着面前眼圈红红的少女，他们二人不但没觉得少女过分。

    反倒是自己二人太过分了。

    尤其是那伤心的表情，竟然让他们二人心头发慌。

    总觉得做了一件不可饶恕的事情。

    “姑娘，抱歉，我……”陆小凤张口欲言，却瞬间被东方不败打断。

    “你什么你！你知道这宝剑有多珍贵么？”

    “那是……那是我……最好的朋友，召集了天下最出名的二十六位铸剑大师，收集了天下奇矿，耗费数年才打造出来的。”

    “他已经不在这个世界了，只有这把剑陪着我！”

    “你们给我弄坏了，你们赔的起么？”

    此言一出，别说是陆小凤，就是司空摘星都觉得自己太过分了。

    怪不得眼前的这把剑如此奢华。

    怪不得如此宝剑会在一个少女手中。

    也怪不得眼前少女，如此宝贵这么一柄宝剑。

    这不但是天下独一无二的宝剑，更是承载了不可磨灭的情谊。

    若真是毁坏，他们怕是真的赔不起。

    这一刻，陆小凤、司空摘星，心头竟然有着浓浓的负罪感。

    看着眼前焦急的少女，他们一时间竟然不知道该说些什么了。

    承载着情谊的东西，往往都是无价的。

    尤其是送出这把剑的那个人，

    已经不在这个世界了，再也不会有第二件了。

    就是把他们卖了，怕都是赔不起。

    “姑娘，十分抱歉，我们愿意为此赔罪！”

    这一刻，陆小凤、司空摘星很是郑重的开口道：“只要姑娘开口，赴汤蹈火，在所不辞！”

    此等物品，他们真的赔不起，只能想办法补偿。

    “我演的应该挺好吧！就等你们这句话了！”东方不败心头微松，对于这种心怀侠义的人，这个方法应该最好用。

    不过，演戏就要演全套，他自然不能就此放松。

    “赔赔赔，你们拿什么赔？”

    东方不败一把夺过宝剑，抱在怀里，怒道：“你们又能做什么？”

    “人没了，东西坏了，天底下都再也找不到了，你们又有什么用？”

    听到此言，二人心中越发觉得内疚，这种遗物，一般都是无价之宝！

    突然。

    “唰！”

    一声折扇打开的声音，从不远处响起，随之而起的还有一道温润儒雅的声音。

    “姑娘的宝物，可否给在下一观，或许我有办法为姑娘修复！”

    随着声音，一道身穿白衣，风度翩翩的男子，缓缓靠近。

    他手拿着折扇，轻轻摇动，面带着温和至极的笑容，宛若冬日里的阳光一般，能够温暖人心。

    那是一张极其英俊的脸，宛若一块温润的暖玉。

    唯一的瑕疵，就是那一双好看的眸子之中，却没有丝毫光华。

    东方不败转身，心中一动，但还是下意识的问道：“你又是谁？”

    “在下花满楼！”

    花满楼踏着公府步，儒雅随和，缓缓靠近，站在众人身前。

    下一刻只见花满楼鼻头微微耸动，满怀憧憬的道：“百花萦绕风醉人，态意雅声天真，姑娘定然是钟灵毓秀的美人。”

    “花公子，眼前少女何止是美人，简直千百年都难得一见的美人，说是天下第一美人，应该都没人反对！”

    陆小凤开口，声音里满是赞誉，还夹杂着一丝讨好。

    仿佛多说点好话，好好的哄一哄，东方不败就会放过他们一般。

    “对！天下第一美人，我司空摘星行走江湖多年，从未见过如此美貌之人！”

    司空摘星连忙附和，没有一丝犹豫。

    毕竟眼前的少女，当得如此之言，甚至犹过之而无不及。

    花满楼脸上带着微笑，叹道：“现在我倒是希望双眼复明，哪怕是一瞬也好，这样就能看到姑娘身姿了。uu看书”

    “你看不见？”东方不败明知故问。

    花满楼没有丝毫沮丧，容颜如初：“是啊！我看不见，是一个瞎子！”

    “不过，虽看不到姑娘身姿，但却能闻得姑娘一身百花之香，自然清新，宛若身处百花丛中，让人心旷神怡。”

    “看你不像是坏人，你真能修复我的宝剑！”

    说着，东方不败抬手把鸣凤剑放到花满楼面前。

    江南富豪花家七公子花满楼，这可是一个富二代，对于他的任务来说，应该帮助极大。

    花满楼轻轻接过，修长的手指顺着剑鞘慢慢滑过，在那些被击打出的印记之上停留。

    “剑鞘上印痕可以修复，可这颗上等的龙眼宝玉，怕是举世罕见！”

    花满楼声音温和，脸上并没有丝毫气馁，道：“陆公子，等到案子完成，或许可以请天下第一巧匠一观。”

    “对啊！我怎么把朱亭给忘了！”

    陆小凤回过神来，对着东方不败道：“姑娘放心，在下必然会为姑娘修复如初。”

    “好！”东方不败点头，接着说道：“还有，你们刚刚说只要我开口，赴汤蹈火在所不辞的话，不会不算数吧？”

    陆小凤闻言，连忙对着司空摘星挑了挑眉，那模样就好像是在说：“千万别惹女人生气，很麻烦！尤其是漂亮女人！”

    之后二人宛若心有灵犀一般，道：“自然算数！”

    东方不败闻言，清冷的脸上露出一丝微笑。

    “好！我记住你们的话了！”

    “若是骗我的话……后果会很严重！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百七十一章这是在撩我

“骗你？”

    陆小凤微笑，脸上带着两个酒窝，目光幽深而真诚的看着东方不败道：“我这个人从不骗女人，尤其是像你这么漂亮的女人！”

    “别说为你赴汤蹈火，就是为你赴死，我也是心甘情愿的！”

    陆小凤一身淡青色长袍，一边说着,一边向着东方不败方向靠近。

    等到话音落下，他刚好走到东方不败面前，一脸真诚，目光之中仿佛包含着真情。

    加上那不下于花满楼的容貌，俊秀之中带着飘逸不羁。

    尤其是那两撇个性的小胡子，更让陆小凤的笑容中带着一丝坏坏、痞痞的感觉。

    “倒是一副好皮囊，怪不得女人缘那么好！”

    东方不败心中感叹,眸子直直的盯着走到自己面前的陆小凤,心头突然一跳，这才感觉有点不对劲。

    “卧槽！刚刚……这家伙是在撩我？”

    想到那话语之中的情绪，以及走到自己面前，深情看着自己的陆小凤。

    东方不败下意识的后退两步。

    陆小凤这家伙可是女人堆里爬出来的，花丛老手，见一个撩一个，红颜成群。

    人又长得那么俊俏，换成普通女人，怕是还真要沉沦其中了。

    尤其是这家伙可是生冷不忌，说出手就出手，万一直接点着他的穴道，那可就惨了。

    这个陆小凤世界，人均老银币，心机深沉。

    他必须万分小心,禁止任何人随意靠近自己。

    看到东方不败后退,陆小凤脸上笑容更甚,再次上前两步，一下子距离东方不败只有半步距离。

    “你站住！别离我太近！”

    ......小凤与朱亭设下圈套，曾说出岳青的女儿胸前有颗痣，最后为了美观，被纹成了鲁班神斧门的标志，一柄斧头图案。

    显然，陆小凤现在竟然在怀疑他。

    怀疑他东方不败是那岳青的女儿，是在故意接近他们。

    这么撩他，竟然是为了办案？

    还是说这个陆小凤，就是靠撩妹来破案？

    怪不得花满楼、司空摘星在一旁看热闹。

    “我是东方不败，胸前更没有纹身！”

    “再乱说，不怕我刺穿你的喉咙？”

    东方不败脸色越发清冷，就连声音都是如此。

    “东方不败？”陆小凤眉头一挑，赞叹的笑道：“这个名字，刚刚好能配上你如此漂亮的容貌。”

    “你的剑中没有杀意，这说明你根本不想杀我！”

    “这么说来，你是等着让我们帮你修复剑鞘，我说的对不对？”

    陆小凤抬起手指，想要把剑拨到一边。

    东方不败不置可否，顺势收回长剑，道：“你是陆小凤，四条眉毛的陆小凤，天底下最聪明的人？”

    “你这么聪明，该不会想不透，我不想让你离我太近，你若再动手动脚，说不定我会真的杀了你！”

    听到东方不败的言语，陆小凤猛然想起还剑的时候，自己只是轻轻挠了一下少女的手心。

    少女的脸瞬间便红了，那种自然而然的变化，根本骗不了人。

    “原来如此，害怕被人碰触？还是身体太过敏感？”

    聪明绝顶的陆小凤，只是在一瞬间便想到了某些原因，下意识的看了看东方不败那妖娆的身躯。

    “找个机会试试？”

    他脑海中仿佛出现一个......画面，自己轻轻一碰，眼前的少女便惊声大叫的场面。

    想到这里，他的笑容不由得更浓郁了，手更是下意识的摸了摸嘴角的胡须。

    这才开口道：“我的确就是四条眉毛的陆小凤，至于是不是天底下最聪明的人，我就不知道了！”

    “而你这么美丽漂亮，一举一动都充满了魅力，我这个人可能根本无法控制自己，就想靠近你！”

    陆小凤嘴角上翘，眉头微挑，显的微微有些得意。

    对于被别人称他为天下最聪明的人，他自然高兴。

    尤其是面前的少女，拥有着绝世的容貌。

    那夸赞更加受用。

    “卧槽？这是撩妹撩习惯了？每说一句话都是撩？”

    东方不败心中无语，只能无视，道：“我不管你是不是控制不住自己，但我警告你，胆敢靠近我，随意动手动脚，我真的会杀了你！”

    “能够死在如此漂亮的女人剑下，说不得也是一种幸福！”

    陆小凤下意识的双手抱肩，突然询问道：“你找我有事，对不对？”

    东方不败微微一顿，自己好像没有表现出一丁点的预兆啊，陆小凤竟然能够看的出来？

    该说不愧是天下最聪明的陆小凤吗？

    就只是接触这么一会，竟然就被人看出了破绽？

    这个世界的人都特么是人精么？

    “果然不愧是心劫的世界！太特么离谱了！”

    东方不败心中暗叹，也不再遮掩，开口道：“我的确有事找你，不过不是现在！”

    他有点为自己的智商堪忧，在这样的世界，哪怕知道剧情，也不好混啊。

    人均老银币！

    人均聪明绝顶......！

    为什么前世看的，那些穿越进来的人，一个个都能混的风生水起，没有一个被阴死的呢？

    “给穿越前辈丢脸了啊！还是前两个世界好混一点！”

    东方不败心中念头翻滚，越发小心翼翼。

    尤其是想到未来的求生任务，怕不是得翻天！

    “像你这般漂亮的女人，我想我是很难拒绝的！”

    陆小凤开口回应，叹道：“我发现一个问题，麻烦往往都是伴随着漂亮的女人而来，像你这么漂亮的女人，那事情一定很麻烦！”

    “嘶……”

    东方不败倒吸口冷气。

    “特么的能不能正常说话啊，别撩了！”

    “我是你永远都撩不到的人！”

    ps：求月票推荐票打赏！！

    为什么前世看的，那些穿越进来的人，一个个都能混的风生水起，没有一个被阴死的呢？

    “给穿越前辈丢脸了啊！还是前两个世界好混一点！”

    东方不败心中念头翻滚，越发小心翼翼。

    尤其是想到未来的求生任务，怕不是得翻天！

    “像你这般漂亮的女人，我想我是很难拒绝的！”

    陆小凤开口回应，叹道：“我发现一个问题，麻烦往往都是伴随着漂亮的女人而来，像你这么漂亮的女人，那事情一定很麻烦！”

    “嘶……”

    东方不败倒吸口冷气。

    “特么的能不能正常说话啊，别撩了！”

    “我是你永远都撩不到的人！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百七十二章难道我喜欢

一行人缓缓走出城外，越来越偏僻。

    东方不败默默跟随，心中越发警惕。

    这些人太聪明了，他每次说话也都越加小心翼翼了。

    同时也越发头疼。

    这样的陆小凤该如何调教啊？

    他自己都没招了。

    甚至一个调教不好，自己都有可能陷进去。

    “不行还是从花满楼身上下手吧！”

    东方不败心头念头转动。

    原轨迹之中，花满楼虽然也聪明绝顶，但人却很温和儒雅,彬彬有礼。

    比陆小凤这个流氓好十几倍。

    至少跟着花满楼，他不会担忧自己被阴。

    而跟着陆小凤，他觉得自己随时都有危险。

    “不行的话，找到意境修行之法，把武功练到天下无敌，把所有老银币都砍死算了！”

    “可是任务不是莽就能完成的啊！”

    “尤其是求生任务！”

    看到原来越偏僻的道路,东方不败突然开口道：“你们这是要去哪？”

    “极乐楼，一个很好玩的地方！”

    司空摘星回应道，指着前边不远处的乱葬岗道：“到了，不过一个棺材，可装不下四个人！”

    看到前方的坟地，东方不败了然。

    去极乐楼，来回都要坐棺材，被人抬着去！

    因为自己的影响，他们四个人走到一起了。

    原轨迹只有司空摘星和陆小凤。

    花满楼有自己的途径。

    “我这个人最喜欢和美人在一起，东方姑娘，不如我们一起！”

    陆小凤开口，转头看向东方不败，似乎......材被封，开始了快速移动。

    也就在棺材被封住不久，他感受到花满楼呼吸开始微微急促起来。

    “花公子你没事吧？”

    东方不败小声开口。

    “没事，姑娘身上的百花香味，很好闻!”

    花满楼声音依旧温和，东方不败心头微微一跳。

    自己身上的可是魅香，闻的越久，越让人无法忘怀。

    尤其是花满楼是瞎子，听觉和嗅觉比常人要强大的多。

    “还好是花满楼，若是陆小凤那货，估计早就动手动脚了！”

    心中微微感叹，东方不败解释道：“这香味从出生便有，我亦不知道为何。”

    “天生百花香，姑娘是百花眷恋之人，钟灵毓秀，受上天钟爱，这是好事！”

    花满楼开口回应。

    可东方不败感受到身边躺着的人，温度仿佛在一点点的升高。

    那情形就好像是身边躺了一个火炉一般。

    “这花满楼该不会……”

    东方不败心头狂跳，他就不该进棺材，不该去极乐楼。

    可是想到极乐楼里的钱财，他又有点心动。

    积蓄一点财富，那他便距离天下最富有之人进一步。

    想到那奖励，可是差不多能把他再提升一个层次。

    “可是该如何获取极乐楼里的财富呢？”

    东方不败眉头微皱，下意识的看向系统。

    “或许该把空间包裹提升一下了！”

    他还剩下80点任务点，每10点任务点可以提升十公分。

    也就是说，把80点任务点全部用完，他的空间包裹，可以提升到一米三见方的程度。

    ......这样一来，进入极乐楼，他完全可以神不知鬼不觉的带出很多银票。

    虽然是假银票，但那假银票和真银票几乎一模一样，只要案子没破之前，都可以兑换成现银。

    想到这里，东方不败没有犹豫，直接把剩下的八十点任务点，全部升级到空间包裹之上。

    意识感应之中，原本五十公分见方的包裹，一下子提升了一倍还要多。

    “一米三的空间包裹，若是装黄金，至少也能装个二三十万两吧？”

    “二三十万两黄金，距离天下最富有的人，近了一步啊！”

    想到这里，东方不败微微激动，只是光装银票的话，之后去钱庄兑换，也是一个大麻烦。

    “优先装现银珠宝！”

    刚想到这里，东方不败手臂一热，一个疑似烧红了的铁块一般的手掌，碰到了自己手臂之上。

    那一瞬间，东方不败仿佛感受到一股微弱的电流，瞬间流遍全身。

    他身体微微一颤，连忙缩到一旁。

    这才开口道：“花公子，你没事吧？你的手好烫！”

    花满楼额头上大汗淋漓，他完全没想到在这棺材里，闻着那股百花香味，他整个人的心完全平静不下来。

    若不是还有点自制力，怕是此刻都扑到东方不败身上了。

    此刻听到东方不败那悦耳的声音，他整个人心脏再次加速狂跳，只感觉到口干舌燥。

    “没……没事，就是有点热！抱歉，冒犯了姑娘！”

    花满楼的声音，有些发颤，感觉有点度日如年。

    而他的脑海中却全是刚刚那碰触时的感觉，那光滑柔软的皮肤，仿佛就像是一块温润的白玉，让人忍不住想要去抚摸。

    ......尤其是那接触时，冰冰的感觉，仿佛能够一解他身上的火热。

    他此刻都有些想不通，以往自制力极强的他，为何与东方姑娘在这棺材之中，会发生这样的事情。

    甚至有一个极其古怪的念头，充斥在他的脑海。

    “难道……我喜欢上了东方姑娘？”

    ps：求月票推荐票打赏！尤其是那接触时，冰冰的感觉，仿佛能够一解他身上的火热。

    他此刻都有些想不通，以往自制力极强的他，为何与东方姑娘在这棺材之中，会发生这样的事情。

    甚至有一个极其古怪的念头，充斥在他的脑海。

    “难道……我喜欢上了东方姑娘？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百七十三章你生气的样子很美

“嘎吱！”

    随着棺材盖的摩擦声，一道明亮的光亮陡然从上方升起。

    “欢迎光临极乐楼，祝客官升官发财！”

    四周站着一群戴着面具之人，弯腰行礼之后，这才道：“请两位客官戴上面具！”

    东方不败抬手接过面具，这才看向身边的花满楼，只见此刻的花满楼一头大汗,脖颈处的衣襟都湿了不少。

    “花公子，面具！”

    东方不败叹了口气，把面具递到花满楼手中，此刻他很庆幸。

    庆幸没和陆小凤一起，不然怕是当时就把棺材打爆了。

    顺着廊道走出，一阵阵吵闹、火热的声音响起。

    有女子弹琴吹曲,亦有不少赌客大声吆喝，热闹非凡。

    “好多钱啊！”

    看到那赌桌上堆堆的银两金锭,东方不败双眼放光。

    似乎感受到东方不败的动静，花满楼摇着折扇，平静的道：“东方姑娘，似乎喜欢赌？”

    “不！我只是喜欢钱！”

    东方不败下意识的反驳。

    没办法，这执念任务的上官飞燕的命格带来的，奖励那么丰厚，他自然不想错过。

    “原来如此，姑娘尽可一赌，输了算我的，赢了尽归姑娘！”

    花满楼摇着折扇，声音温润儒雅，但却莫名的有着一丝大气。

    东方不败微微愣神，富二代果然不愧是富二代，这说话底气果然足。

    “咳咳！还是不要了,我不太会赌！”

    东方不败干咳两声,脑海里却是想着原轨迹的事情。

    在这极乐楼底层，可是存放着大量的假银票以及现银。#br......脚我会杀了你！”

    “好了！我赔礼道歉，你不是喜欢钱么？我就把赌场里的钱都给你赢过来，当赔礼如何？”

    “还有，我们真的有事要做，你可别捣乱！”

    陆小风的声音带着一丝得意，仿佛终于验证了什么一样，双眼直直的盯着东方不败。

    “原来是身体太敏感，隔着衣服一碰就脸红！”

    陆小凤神色异常意外。

    这种姑娘他还真没遇到过，完全不像是江湖中人，更像是身娇体柔的官家大小姐。

    可偏偏那一身功夫，极为强大，堪比当世顶尖强者，唯独意境差的有点大。

    可是那身法速度，怕是比之他，都要快出三分。

    想到自己的轻功绝学，可是当世顶尖，也只有西门吹雪和司空摘星能比。

    如此发现，怎么可能不让陆小凤在意。

    他本就是一个好奇心极强之人，也正是如此，才会那么爱管闲事，走到哪都有麻烦。

    “会是谁呢？从没有听闻复姓东方高手！难道是假名？”

    陆小凤脑海中的念头宛如闪电一般，接连闪动。

    从他猜出东方不败有事找他之后，他就知道东方不败不会杀他。

    而且，东方不败很难杀死他，那初生的意境，比之当世的绝顶高手差很多，很难一击必杀。

    反倒是其体内的真气雄厚无比，他从未见过有拥有如此雄厚真气之人。

    简直比一些百岁的前辈高人还要浑厚。

    若不是东方不败只有十八岁模样，一碰就脸红，没有易容，他还以为是哪位老怪物出世了。

    可越是如此，陆小凤就越好奇，就越想逗弄东方不败。

    或许......连东方不败都不知道，他是从气境一步步修炼到神境，经过了气境圆满，才踏入神境。

    可神境在这个世界并不稀奇，而且先天三境，在这个世界，其实并没有先后之分。

    像剑神西门吹雪，从小就先养心头无情之杀意，执着于剑，极于剑，先练意。

    而后才开始一点点修行真气，锻炼体魄。

    这个世界中一般比较强大的功法，都是三境齐修，齐头并进。

    像宫九，那变态的体魄，恢复力极强，那是着重修行精境的功法。

    也因此，这个世界没有人拥有像东方不败那样的真气修为。

    可其他方面，却弥补了差距。

    这是世界的不同，带来的影响。

    这世界之中，或许没人能够与东方不败比拼消耗。

    可意境的差距，也让东方不败很难轻易杀死其他绝顶高手。

    意境的比拼，往往就是一招之间，胜负已分。

    意境弱，拼招式真气，才会耗时良久。

    与笑傲世界、神雕世界，先天高手可以拼杀数百招，完全不同。

    “你动手动脚！”东方不败恼怒，恨恨的盯着陆小凤，道：“你欠我一百万两黄金，若是不还，我会杀了所有与你有关的人！”

    “一百万两黄金？”陆小凤身体一抖，猛然瞪大了眼睛。

    “小丫头，我就碰你一下就要一百万两黄金？”

    “你知道不知道一百万两黄金是多少啊？霍休那老头几十分之一的家产啊！”

    看着东方不败那生气的模样，陆小凤愣神没把这些话说出口。

    对于生气的女人，他一般都是能伸能屈，该认怂时直接认怂，先把人哄好再说。#br......r#“好好好，别生气，一百万两黄金，我保证一两不少的都还你！”

    “对了，告诉你一个秘密，你生气的模样很美！”

    ps：求月票推荐票打赏！r#“好好好，别生气，一百万两黄金，我保证一两不少的都还你！”

    “对了，告诉你一个秘密，你生气的模样很美！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百七十四章强抢

“我……”

    东方不败无语，这陆小凤行走的僚机啊。

    杨过跟他一比，差的不是一星半点，简直是一个天上，一个地下。

    “我告诉你，我很认真的，你的那些红颜知己,我统统调查过，比如神针山庄的薛冰小姐！”

    “一百万两黄金，少一个子，我就杀人！”

    东方不败语气极为干脆，努力让自己的声音变的狠辣一些。

    陆小凤身体一抖，震惊的看着东方不败。

    可是看到那努力让自己变得狠辣无情的模样，又差点笑了出来。

    这个样子的东方不败太漂亮了，根本没有一丝狠辣无情的样子，反倒是那生气的模样越发娇艳。

    “我陆小凤从不欺骗女人，尤其是像你这么漂亮的女人，一百万两黄金，我会还你的，怎么样？不生气了吧？”

    陆小凤的言语，再次让东方不败皱了皱眉。

    这样子的陆小凤，他真的没办法了。

    杀又不能杀。

    “总有一天，我要狠狠的收拾你一顿！”

    东方不败心头做下了决定，一旦他意境变强，神境修为增强，必然要让陆小凤吃尽苦头。

    “我去找花公子，跟你在一起就忍不住生气！”

    东方不败转身离开。

    “不让我捣乱，老子偏捣乱，你破不了案,关老子什么事！”

    凭借敏锐的五感,他认准方向，身体一闪便出了赌楼,向着外面飞去。

    看着东方不败的身影，陆小凤一阵牙疼。

    “我招惹这么个小姑娘干啥，自讨苦吃么？一百万两黄金啊，等我变成死鸟怕是也还不完啊！”#b......，足足翻了七箱，才发现，没有金锭的箱子了。

    空间背包里，金锭都堆了一大堆。

    随后他收取了一万两一堆的银票，收了十几堆，若是能够兑换，那就是百万两白银。

    “银锭也不能放弃！”

    再次装了十几箱银锭，东方不败这才发现，空间背包已经装满了。

    根本装不下了。

    “该走了！”

    没有犹豫，他的身形直接化作一道青烟，消失在原地。

    就在他和花满楼，打算再次躺进棺材之时，整个极乐楼，突然大乱。

    到处都是一个个强壮的壮汉，来回巡视。

    目光不断打量过往的客人。

    而在地下密室之中，极乐楼的老板戴着面具，把桌子拍的啪啪直响。

    “三万五千两黄金，五万两白银，你们跟我说就这么消失了？”

    “这极乐楼有谁能在我的眼皮子底下，把如此多的东西运出去？”

    “查！给我查！尤其是那四条眉毛的陆小凤！”

    “……”

    随着狂怒的声音不断响起，四周的人一个个瑟瑟发抖。

    这里极乐楼，这些金银都是真金白银，不走密道，根本不可能运出去。

    那些银票反而不重要了，毕竟都是假的，是用来发放给那些赌客，好方便随身携带的。

    真金换假票，这是一本万利的买卖。

    可现在倒好，竟然丢失了如此之多金银。

    “一定是陆小凤！一定是他！”

    ……

    这里发生的一切，东方不败自然不知道，可从极乐楼混乱之时，他便已经猜到了。

    “东方姑娘，你刚......刚去了何处？”

    陆小凤突然现身，双目直直的盯着东方不败。

    他总觉得这极乐楼内很不对劲。

    每个人都仿佛在盯着他，那目光都差点能把他生撕活剥了一样。

    “我哪也没去，就去外面逛了逛，怎么了？”

    东方不败浑然不在意的回应，脸不红心不跳，完全看不出一丝撒谎的痕迹。

    在这撒谎方面，他东方不败还算有点天赋。

    至少没有被陆小凤看出来。

    陆小凤下意识的摸了摸嘴唇上的胡须，盯着东方不败看了两眼，这才道：“回去的话，我和东方姑娘一起吧！”

    说着便想要踏入东方不败身下的棺材之中。

    一旁的花满楼想到了来时的情形，下意识的点了点头，道：“也好！”

    他还真怕回去时忍不住。

    “不行！”东方不败断然拒绝。

    陆小凤的身影微微一顿，道：“你不会害怕我吧？”

    “鬼才怕你，我怕我忍不住杀了你！”

    东方不败声音冷冽，面色冰冷，却完全看不出有丝毫凶狠。

    “东方姑娘放心，我不怕死，而且，死在你身边，这是几辈子修来的福气！”

    陆小凤神色认真，一脸正经。

    可偏偏说出的话，让东方不败真恨不得给他来一剑。

    “花公子，你别走，我要跟你一起！”

    东方不败不搭理陆小凤，直接喊住了花满楼。

    花满楼脚步一顿，心中顿时有些犹豫，虽然他很相信陆小凤不会乘人之危，是一个正人君子，只是人油滑了些。

    可想到来时他忍受的那种情形，又突然觉得不放心。#br......r#他能忍住，陆小凤这个经常流浪在女人堆的人，怕是忍不住。

    尤其是他心中，竟然莫名的期待与东方不败一起，甚至有点怀念来时在棺材里的感受。

    “花公子你快走吧，我保证把东方姑娘照顾的好好的！”

    陆小凤连忙开口，随后对着东方不败，很是正经的道：“你放心，我绝对不碰你！”

    他自然知道东方不败这小丫头，一碰就脸红，身体敏感的过分。

    若是真正棺材里打起来，这棺材估计两下就碎了。

    “东方姑娘，陆公子还是可以信任的！”

    花满楼开口，随后毫不犹豫的走向另外一个房间。

    “可以信任个屁！这家伙就是一个情圣，哪里可以信任了！”

    听着花满楼的声音，东方不败无言。

    躺到棺材之中，直接拔出了手中的长剑，警惕的看着陆小凤。

    ps：求月票推荐票打赏！r#他能忍住，陆小凤这个经常流浪在女人堆的人，怕是忍不住。

    尤其是他心中，竟然莫名的期待与东方不败一起，甚至有点怀念来时在棺材里的感受。

    “花公子你快走吧，我保证把东方姑娘照顾的好好的！”

    陆小凤连忙开口，随后对着东方不败，很是正经的道：“你放心，我绝对不碰你！”

    他自然知道东方不败这小丫头，一碰就脸红，身体敏感的过分。

    若是真正棺材里打起来，这棺材估计两下就碎了。

    “东方姑娘，陆公子还是可以信任的！”

    花满楼开口，随后毫不犹豫的走向另外一个房间。

    “可以信任个屁！这家伙就是一个情圣，哪里可以信任了！”

    听着花满楼的声音，东方不败无言。

    躺到棺材之中，直接拔出了手中的长剑，警惕的看着陆小凤。

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百七十五章陆小凤我杀了你

“这花满楼太信任陆小凤了吧，怪不得原轨迹都说他俩才是一对！”

    东方不败躺在棺材里，手持长剑，一脸警惕。

    陆小凤若是真敢乱来，少不得他要真刺出几个窟窿。

    看到这个模样的东方不败，陆小凤无声的笑了笑。

    自己逗东方不败逗的太多了，若是寻常姑娘,估计早就晕头转向的投怀送抱了。

    可东方不败却越发警惕，这不得不说很有意思。

    这样的姑娘，他的确第一次见到。

    可东方不败越是这样，他就越忍不住想要逗她。

    尤其是他很好奇东方不败的身份。

    “咚咚咚……”

    随着棺材上的大铁定一根根钉下，棺材被抬动，开始快速的移动起来。

    棺材内,东方不败侧身贴着棺材扯面,手中的长剑嗡嗡作响。

    “东方姑娘,你身上为何那么香？真的是天生的？”

    陆小凤开口，人反倒很老实的躺在原处，一动未动。

    “自然，有问题么？”

    东方不败声音清冷，仿佛没有丝毫情绪起伏。

    “也是，我从未闻到过如此香味，怕是很难有人制作出这种奇特的香味！”

    陆小凤眉头微皱。

    随着香味越来越浓，他感觉到不对劲。

    自己脑海中竟然不断浮现出东方不败的容颜。

    生气的模样、恼怒的模样、强装狠辣的模样，接连上演。

    哪怕他运转功法压制心绪，都无法做到。

    仿佛东方不败的各种千娇百媚的模样，死死的住在他脑海里一般，怎么都无法驱赶。

    ......陆小凤的声音越发低沉。

    “意境弱？”东方不败心头一动，询问道：“意境最强者是谁？”

    “西门吹雪，杀人从来只是一剑！他的意境当世绝巅，整个人都像是一柄冷冰冰的剑！”

    “还有白云城主叶孤城，一剑西来，天外飞仙，剑技、意境绝巅，比之西门吹雪还要强上一分！”

    “当然，还有许多高手，意境都不弱，可你的意境宛若初生！”

    “按说武道修行，都是先修心中之意，而后走出自己的路！可你，很不同！”

    “你的意境时而宛若朝阳，艳丽万千，盖压天下。”

    “时而又如同明月，妖娆魅惑，你很爱美，所以领悟的意境也很奇特！”

    陆小凤转头。

    黑暗中，东方不败仿佛感受到一股火热的目光，直直的盯着自己。

    “我很爱美？”东方不败眉头紧皱，陆小凤应该不至于骗他。

    前世时他确实爱美，不然也不可能那么花心，交了十几个女朋友。

    可是他明明领悟的是，日出东方唯我不败，以及月及当空，但求一败的心境。

    刚柔并济，阴阳相合，与爱美根本毫无关系。

    “你在胡说？”东方不败说道。

    “胡说？我可没胡说！”

    陆小凤的声音响起：“意境是一个人的意志，和心境。”

    “意志从小就开始磨炼，有人练刀、有人练体、亦有人练一口杀气，还有有人力求剑法绝巅，一生心中只有一剑，与剑同修，磨炼到极致！”

    “至于心境，有人斩却所有羁绊，追求无情与杀戮，也有人追求速度、亦有人追求纯净无瑕，还有人追求红尘浪荡等等。”#br......r#“意志与心境相和，意境既成，这是无法改变的。”

    “你的意境初成，收放并不如意，我还是不会感觉错的！”

    听着陆小凤的解释，东方不败心中有些迷惑。

    他哪里从小磨炼过意志，都是刷题、背课文好吧，顶多偶尔扯扯前桌女孩的辫子。

    后来磨炼意志，也是借助情花之毒，强制自己利用两世经历，一点点把意志磨炼出来。

    至于心境，的确是日出东方，唯我不败，以及明月当空，但求一败。

    这跟爱美没有丝毫关系好吧？

    “不！我是东方不败，我领悟的意境也是不败，你在骗我！”

    东方不败有点不相信陆小凤的言语。

    “不败，以你的容颜，的确可以称为不败！”

    “若你所说是武道争锋杀戮上的不败，那你缺了三分霸道，缺了三分杀意，还缺了三分凶意！”

    “我朋友西门吹雪，当初磨炼意境，只身转战江湖，一路挑战数千江湖名宿，未逢一败，才有一丝不败之意。”

    “但凡走此路者，无不是与当世群雄争锋，从无数场生死战斗之中，一点点的磨砺出来的。”

    “而你一个女子，身娇体柔，没有丝毫名气，你经历过几场战斗？十场？二十场？如此又谈何与群雄争锋？”

    陆小凤的言语，瞬间让东方不败惊醒。

    他想到了独孤求败，纵横世间三十余载，未逢一败。

    弱冠以前，便与河朔群雄争锋，几乎是一步步打出来的求败。

    而他呢？

    出世倒是挑过少林，压过嵩山，劈过武当。

    可在他看来，那都不是他本意，他只是为了完成任务......。

    或许，他所领悟的日出东方唯我不败，真的如陆小凤所说一样，是一种艳丽。

    朝阳般的艳丽！

    黑暗无法压制的艳丽，瑰丽万千，荡尽世界黑暗的艳丽。

    就连他那一式剑法似乎也是，黑夜东方明，瑰霞万里行般的爆发。

    他确实缺少那种逆境中的狠厉，缺少与群雄争锋的心境与霸气，更没有那种杀意与凶气。

    毕竟是一个现代人，鸡都没杀过几只。

    心里想法也与武道时代的人不同，哪里能养出杀意和凶气。

    没有武力镇压过武林群雄，又哪里来的霸道？

    没有与无数群雄争斗，没有一步步磨砺，又哪里来的不败？

    “不会吧？我的唯我不败竟然是这样？”

    东方不败沉默，下意识的想起这一路走来的各种境遇。

    一路下来他确实没有经历几场势均力敌的战斗。

    几乎都是以力压人，依靠强大的实力境界去战斗。

    没有把握，他极少出手。

    突然。

    就在东方不败沉思之时，一只火热的手臂，越过东方不败的脖颈，一下子把他拉到一个火热的怀里。

    东方不败浑身一抖，随即怒极。

    “陆小凤，我杀了你！”

    ps：求月票推荐票打赏！。

    或许，他所领悟的日出东方唯我不败，真的如陆小凤所说一样，是一种艳丽。

    朝阳般的艳丽！

    黑暗无法压制的艳丽，瑰丽万千，荡尽世界黑暗的艳丽。

    就连他那一式剑法似乎也是，黑夜东方明，瑰霞万里行般的爆发。

    他确实缺少那种逆境中的狠厉，缺少与群雄争锋的心境与霸气，更没有那种杀意与凶气。

    毕竟是一个现代人，鸡都没杀过几只。

    心里想法也与武道时代的人不同，哪里能养出杀意和凶气。

    没有武力镇压过武林群雄，又哪里来的霸道？

    没有与无数群雄争斗，没有一步步磨砺，又哪里来的不败？

    “不会吧？我的唯我不败竟然是这样？”

    东方不败沉默，下意识的想起这一路走来的各种境遇。

    一路下来他确实没有经历几场势均力敌的战斗。

    几乎都是以力压人，依靠强大的实力境界去战斗。

    没有把握，他极少出手。

    突然。

    就在东方不败沉思之时，一只火热的手臂，越过东方不败的脖颈，一下子把他拉到一个火热的怀里。

    东方不败浑身一抖，随即怒极。

    “陆小凤，我杀了你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百七十六章战陆小凤

，反派boss：从东方不败开始

    “轰！”

    强大的真气，如同洪水爆发。

    那口棺木根本没撑过一秒，便陡然炸裂。

    一块块碎木，如同箭矢一般，四下乱射。

    “笃笃笃……”

    四周的地面、树木，尽皆被碎木射中，发出阵阵碰撞之声。

    陆小凤的身影,宛如一只奇特的飞鸟，竟然顺着那炸裂的真气，向着远处飘去。

    速度极快，极其飘逸。

    他回头一看，只见东方不败手持长剑，面带怒容,正恨恨的盯着他。

    “完蛋！这下真生气了！”

    陆小凤心头一咯噔,脑海中想起刚刚的情形。

    他自己也不知道怎么回事,只感觉在棺材之中呆的越久，那种香味便越浓，越让人沉迷。

    以至于，他心中想的越来越多的，都是东方不败的容颜。

    最后他自己都不知道为什么，竟然会下意识做出那种动作。

    他的本意是想试探一下她的武功路数。

    以他的定力，绝不至于会真的忍不住，去如此轻薄别的姑娘。

    “她身上的香气有问题！”

    陆小凤身体快速倒退，搜遍脑海也从未听闻过这种香气。

    亦或是什么样的毒，可以让勾起人心最深处的火焰。

    偏偏还对有毒的东方不败本身，没有丝毫影响。

    “不对！不是没有影响，东方姑娘的身体很敏感，这难道就是那毒的副作用？”

    这一瞬间,陆小凤脑海之中各种念头，如同一道道闪电，快速闪动。

    可是线索太少，时间又太紧。

    以他自认为很聪明的脑壳,知道了东方不败的脾气弱点,下意识的挑逗,竟然都没找出丝毫蛛丝马迹。

    要么东方不败真的没有问题，要么就是装的太像了。

    可在他看来，这么一个十**岁的少女，喜怒全在脸上，应该还没有那么深的城府。

    “陆小凤，我让你变成一只死凤凰！”

    东方不败的身体在棺材炸裂的那一刹那，便手持长剑，飞上半空。

    他发现不知道何时，他们已经回到了乱葬岗。

    抬棺木的人影，早已消失不见。

    “这混蛋故意拿我的意境说事，分散我的注意力，然后趁机……不对！”

    “陆小凤绝对不会只做这种事情，他一直在探查我的身份？”

    东方不败心头的想法同样在不断转动。

    从一见面他就在下意识的怀疑我的身份。

    之后又故意在惹恼我，想让我露出马脚。

    人在情绪激动之时，会下意识的透露出许多东西。

    他就是想看我的反应，说不好这也是在逼我出手，看我的武功路数？

    他虽然与这个世界的人均老银币、人均聪明绝顶的人，无法相比。

    但并不证明他很笨。

    “这陆小凤的心思真就离谱！”

    “以后演戏卖茶，必须要一半真、一半假，不然早晚会被这家伙发现不对！”

    “不过你既然想看我武功，我就让你看个够！”

    东方不败人在半空，身体陡然化作一团青烟，瞬间射向陆小凤。

    “好快的速度！这身法！”

    陆小凤心头震惊，却看不出何门何派，甚至闻所未闻。

    那速度宛若瞬间移动，若是没有那一道道青色残影，简直就像是鬼魅一般。

    “哼！”

    东方不败冷哼，一式剑法爆发，长剑直刺，如同一道闪电般，直奔陆小凤。

    那初生的意境，在这一刻，陡然爆发。

    天地间仿佛多了一轮红日，艳丽万千，惶惶大势，无可阻挡。

    带有着一股盖压天地的霸道。

    感受到这种意境，陆小凤脸色一变：“不对！我错了！”

    “他不是没有霸道强横，甚至更强，有种主宰众生的意境，只是这股气势太过微弱，宛如无根之萍，被她身上那妖娆、艳丽盖过。”

    “生杀夺予，高高在上，他的身份绝对不一般！”

    “可现在竟然如此微弱，难道她身后的势力已经没了？所以才没法去孕养这种意境？”

    陆小凤心头狂震。

    意境诞生之后，剩下的就是养意。

    东方不败身上的这种意境威势，普通人不可能拥有。

    也只有那种高高在上的人物，才有可能孕养得起来，不然根本不可能增长。

    这就是养意！

    他同样是第一次见到这种大势，不是不败，但却囊括不败，如同高高在上的女帝，镇压一切。

    这种大势、意境，一般都是帝皇、亦或是镇压天下的大教之主，才有可能拥有。

    寻常人，哪里能够拥有如此惶惶大势。

    “嗡！”

    长剑破空，速度刺的虚空都在颤抖。

    陆小凤疯狂后退，神色严肃，这一剑比起西门吹雪、叶孤城那等绝世剑客也不遑多让了。

    除了意境稍弱，其他方面，比西门吹雪、叶孤城还要强悍。

    他竟然有种会被一剑刺死，无法接住的感觉。

    尤其是那种大势，虽然微弱，但惶惶正正，如同大日凌空，撕裂无尽黑暗，不可阻挡。

    “唳！”

    陆小凤身上陡然响起一声凤鸣，他的身后一只火红的凤凰，凌空而舞，整个人宛如空中的王者，速度陡然大增。

    凤舞九天!

    这一刻，陆小凤下意识的施展出自己绝世轻功。

    可哪怕是如此，东方不败人随剑走，一记直刺，依旧越来越近。

    而花满楼、司空摘星，二人同样感受到动静，尽皆来到此地，看着那一股股威势，神色大变。

    “陆小鸡的凤舞九天！”

    “这……他们不会有事吧？”

    “我觉得陆小鸡肯定做了什么事，才惹得东方姑娘如此生气！”

    二人旁若无人的说着，却并没有上前阻止，只是脸上带着浓浓的担忧。

    能够逼得陆小凤施展凤舞九天，绝对是当今世上绝顶高手。

    “铮！”

    长剑破空，已然来到陆小凤面前。

    看着那近在面前的长剑，那股锋芒毕露之意，陆小凤头皮发麻。

    “真气如此浑厚，这世上还有谁能有把握接住这一剑！”

    陆小凤脸色越发苍白，额头上冷汗直流。

    比真气，这个世界上怕是没人是东方不败对手。

    尤其是这一剑本就是爆发，那浩瀚的真气如海啸、如山崩，滚滚大势下，谁人有把握接住？

    “叮！”

    就在这时，陆小凤双脚猛然踏地，手捏剑指，闪电般一闪而过，瞬间夹住了东方不败的剑尖。

    “噗！”

    刚一碰触，一丝血红，便从陆小凤嘴中流出。

    单单是那浩瀚真气的爆发，就让他受了不轻的伤势。

    这还是东方不败意境太弱，若是有西门吹雪那般强大的意境，这一剑，配合那浩瀚的真气，几乎无敌。

    就算如此，他整个人也都被那股大势，以及浩瀚的真气推动。

    双脚在地上硬生生的划过，如同被牛马拉动的耕犁，在地上留下两道长长的痕迹。

    一路所过，泥土翻飞。

    东方不败手中的剑尖，距离陆小凤的胸膛越来越近。

    “轰！”

    陆小凤的身体撞在一颗大树之上。

    “咔咔……”

    人腰粗细的大树，竟然发生崩裂的声响，树叶纷飞，树干一点点寸裂。

    那巨力让人心头发慌。

    东方不败的剑尖，也在这一瞬间刺入陆小凤胸口。

    只是因为灵犀一指的阻挡，只刺进了一点点剑尖，便无法再进。

    他的一式剑法，最终还是被陆小凤以受伤为代价，施展灵犀一指接住。

    意境的差距，让他那一身浩瀚真气，没有发挥出多少应有的威力。

    “咳咳……”

    陆小凤干咳两声，嘴角溢血，竟然还笑了起来，道：“东方姑娘……你现在气消了吗？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百七十七章顺势而茶

，反派boss：从东方不败开始

    “若没消，你可以多刺两剑！”

    陆小凤的声音很真诚，仿佛在为刚刚的行为道歉。

    “东方姑娘，陆公子并没有加害你之意！”

    花满楼手摇折扇，风度翩翩的走过。

    哪怕为陆小凤求情，也显得温润儒雅，给人一种很温暖的感觉。

    “东方姑娘,我建议你刺下去，这陆小鸡整日里就不做好事，就该多刺他两剑！”

    司空摘星幸灾乐祸，落井下石。

    这让陆小凤无奈的翻了翻白眼。

    都这个时候了，老猴子竟然还在刺激她。

    不知道女人一旦发怒起来，毫不讲道里么？

    “你欠我一条命！”

    东方不败开口,声音清冷。

    “对！我欠你一条命！”陆小凤连忙点头认输。

    “还欠我一百万两黄金！”

    “对！我还欠你一百万两黄金！”陆小凤脸上流露出笑容。

    眼前的小姑娘，应该是真不想杀他。

    想想也对,能够来找他，必然是有事让他做。

    而且，这种事，换做其他人，肯定无法完成，非他不可。

    只是眼前少女的容貌、身份、武学、还有那惑人的香气、全身上下，横看竖看，都透露出秘密二字。

    让人忍不住去探索。

    “哼！”

    东方不败冷哼，收剑归鞘。

    他其实也不觉得他能杀死陆小凤，总感觉陆小凤还有底牌，只是不愿意拿出来罢了。

    尤其是花满楼、司空摘星二人都没有着急。

    甚至还在那调侃。

    搞不好，这看着是自己打败了陆小凤，实际上又是陆小凤故意施展的手段。

    “对了，你还要让朱亭给我建一座宝库！”

    东方不败突然开口。

    收拢天下财富,他必然要有地方存放,他的空间包裹，根本存不了多少。

    “好！”陆小凤连忙点头同意。

    先把姑娘哄好再说。

    面对生气的姑娘,陆小凤简直千依百顺。

    “你还要帮我把他们换成现银！”

    东方不败从怀里掏出一叠叠银票,丢到陆小凤身上。

    看到这堆银票，陆小凤眨了眨眼，瞬间明白，他的猜测是对的。

    极乐楼混乱的事情，必然与东方不败有关，不过他也没有多说。

    知道东方不败不是极乐楼背后之人，便已经足够了。

    不然，这么一个高手都被极乐楼驱使，他说不得还要找帮手，才能完成此案。

    “好！不过你当着大通钱庄少东家，花公子的面说这事，是不是不太好？”

    陆小凤的目光看向花满楼，语气莫名。

    “无妨，东方姑娘若是喜欢，尽管去换便是！”

    花满楼毫不在意。

    仿佛东方不败手中这百万两银票，根本不值得一提。

    东方不败瞳孔一亮，瞧瞧，这才是富二代，百万两银子，眉头都不眨一下。

    东方不败感觉已经占尽了便宜，这才满意的收手。

    却就在这时，陆小凤突然开口，很认真的道：“东方姑娘，你想把宝库建在哪？总该有个地方吧？比如你家？”

    东方不败一顿，心头突然想起这家伙，一直在不断挑战他的底线。

    一直想要解开他的身份之谜，这怕不又是一个陷阱。

    想到这里，东方不败神色一沉，瞳孔微红，喃喃的道：“家？我……好像没有家了！”

    “我……也不知道建在哪？你自己决定吧！”

    说着，东方不败突然转身，像是在掩饰自己的悲伤，不想让人看到一样。

    大步的向着远处走去。

    那一瞬间，陆小凤、花满楼、司空摘星三人，仿佛看到了一位无家可归的少女，满是茫然和无措。

    却又在想尽办法的隐藏，不想让人察觉。

    单单是那满怀忧伤的背影，就让所有人心中莫名一痛。

    想到刚刚那意境之中感受到的一切，陆小凤心中也是微微一沉。

    怪不得那霸道、惶惶大势、镇压天地的意境弱的不成样子，甚至寻常时候都无法显露。

    原来这小姑娘身后的依靠，真的没了。

    没了根源的意境，是无法继续孕养了。

    这一瞬间，他仿佛看懂了东方不败身上的一切。

    一个十**岁，本应该是世间最尊贵的身份，如今却成了一个无家可归的姑娘。

    能来找他，怕是已经走投无路，逼不得已了。

    陆小凤满怀歉意的走上前去，下意识的抬手，想要安慰一番。

    今夜的试探和意外，对于这么一个少女来说，确实有点残忍过分。

    可就在这时，东方不败突然转身，怒瞪着陆小凤，道：“别碰我！我不需要安慰！”

    说着，东方不败眼圈一红，身影一闪，直接向着远处射去。

    花满楼脸上的笑容也突然没了，摇动的折扇也不知道何时停下了。

    司空摘星心情同样的变得低沉。

    一个十**岁的少女，无家可归。

    可偏偏还倔强的不需要他人安慰，不想让他人看到她身上的无助与软弱。

    这样的倔强，让人心疼。

    “陆小鸡，我觉得这一次你做的太过分了！”

    司空摘星突然开口，语气之中第一次充满了不认同。

    “她的年纪与性格，怎么看也不像是江湖中人，不会是坏人！”

    花满楼同样开口，作为江南的大富豪，东方不败一出现，便会被注意到。

    尤其是在这个时候，想让人不怀疑都难。

    “老猴子，跟上去看着！”

    陆小凤点了点头，转头对着司空摘星道。

    武功奇高，却根本不像是时常走江湖之人，虽有戒心，但喜怒全写在脸上，太容易被人算计了。

    应该是第一次走入江湖。

    尤其是还是那么漂亮，是个男人都会有想法。

    “她武功那么强，还有谁敢欺负她不成？”

    司空摘星反驳。

    他可打不过那少女，跟上去若是挨揍了，跑都跑不了。

    “你觉得她很强？”

    陆小凤无奈，道：“她这样的性子，很容易被人骗的。”

    “没有城府，喜怒一眼就能看穿，这样的人真的在江湖上行走，武功再高也活不过三天！”

    “人心诡异，这个世界强大的可不只是武功。”

    听到陆小凤的那担心的言语，花满楼也点了点头，赞同道：“她一定吃了不少苦！”

    “行行行，我去还不行吗？”

    司空摘星耸了耸肩，身影一闪，如同一道轻风，瞬间消失在原地。

    “花满楼，你该不会喜欢上人家姑娘了吧？”

    看到所有人都走开，陆小凤也不在叫花公子，不在继续演戏了。

    他与花满楼很早就认识了。

    这个案子，他们也早就有怀疑的人了，现在只是下套找证据。

    东方不败出现的时机太巧合了，显露出来的武功太强，想不注意都难。

    花满楼闻言，摇动折扇的手微微一顿，脑海中突然想起棺材之中经历的一切，沉默无语。

    片刻之后，才开口道：“陆小凤，你呢？你虽然油滑，但我感受得到，你也挺关心她的！”

    “我想，就算真试探出什么，你估计也很难狠心出手吧？”

    这次从极乐楼出来，看似是陆小凤缠着东方不败，其实若没有他配合，这事情也根本不可能发生。

    花满楼心里，此时此刻同样内疚。

    陆小凤笑了笑，道：“只要是漂亮的女人，我都不忍心出手。”

    花满楼摇头微笑：“我倒差点忘了，你的确很会讨女人欢心，你现在确定她的身份了吗？”

    陆小凤眉头一皱，道：“大概有了点眉目，单凭她身上那股奇特的气势，以前她的身份绝对不一般！”

    “也如她所言，她的确没家了，她身上那股威势、意境，应该是很久不曾提升了！”

    “没了那镇压天下的大势力在背后支撑，没人可以孕养出那种威势意境！”

    “所以她应该是孤身一人来此，与这次案子无关，更不像是这次案子背后的势力，她还没那么深的城府！”

    “只是以她的武功路数，我依旧无法猜透，她到底来自哪里！”

    听着陆小凤的言语，花满楼轻摇折扇，微微一笑。

    “没想到这天下间，还有陆小凤都猜不透的事情！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百七十八章麻烦的源头

，反派boss：从东方不败开始

    城外河岸边。

    东方不败坐在一块石头上，悠悠的看着眼前流淌的河水，眸子里装满了忧伤。

    “这次的茶应该不会有破绽吧？我家真的没了，我可没说谎！”

    东方不败心中依旧有些担心。

    陆小凤这群人太聪明了。

    一举一动都有深意。

    就连撩妹都依旧是试探手段，还故意针对他表现出来的弱点。

    一丝蛛丝马迹，就能推论出许多东西。

    这是简直是他出道以来，遇到的最大的对手。

    以前遇到的那些人,几乎都是手到擒来，想怎么调教就怎么调教。

    可如今，他简直如履薄冰。

    一个不好，就露馅了。

    “这还是武侠世界，若是去到了仙侠世界，那活了千百年的老狐狸可怎么对付啊！”

    越想，东方不败越发愁，身上那股无助、忧伤的情绪，竟然越发完美逼真。

    或许，连他自己都不曾发现，自己无意之中，竟然做的恰到好处。

    千米之外，司空摘星蹲在树杈上，遥遥看着东方不败的背影，叹了口气：“这姑娘，看来真的吃了不少苦啊！”

    “十**岁的少女，身娇体柔的，出来闯江湖，若是没有难事，怕是谁都不会信！”

    摇了摇头,他不在隐藏身形,慢慢的向着东方不败走去。

    听到了动静,东方不败转身，看到司空摘星的瞬间,所有的情绪尽皆收拢，脸色变得清冷起来。

    “东方姑娘，我们该回去了！”

    司空摘星开口,心头竟然微微一紧。

    尤其是在看到那明明满身无助与忧伤的情绪，一下子收拢的干干净净的时刻。

    他的心竟然莫名的心疼。

    “很倔强啊！宁愿一个人躲着，也不愿让别人看到！”

    莫名的，他看向东方不败的眼神，越发柔和了起来。

    看着司空摘星的身影，东方不败眨了眨眼，道：“你答应过我，可以为我做任何事情，赴汤蹈火，还算不算数？”

    司空摘星笑了笑，根本就没想过拒绝，道：“自然算数！”

    “好！我想要罗刹牌，还想要武当掌门的七星宝剑，叶孤城的配剑，你帮我偷来怎么样？”

    东方不败的声音轻轻柔柔。

    可落在司空摘星耳中却不亚于一个天雷。

    他愣愣的看着眼前的少女，心中很想问，你到底知道不知道这些都是什么东西？

    他若是真的偷到，怕是会活不过三天吧？

    “东方姑娘，那罗刹牌可是西方魔教教主玉罗刹的传承信物！”

    “西方一玉，北方一玉，可是武林之中顶尖势力，横行武林多年，无人敢惹！”

    “你要的罗刹牌，那可是西方一玉，昆仑山上最强大的魔教，我若偷了估计真活不过三天啊！”

    司空摘星满脸苦涩，这小丫头估计都不知道这些东西是什么，代表着什么？

    “天下第一神偷也偷不到么？”

    东方不败下意识的反问。

    这些东西他自然知道是什么。

    那罗刹牌是魔教传承信物，可是价值三四十万两黄金。

    武当派掌门的七星剑，可是记录着幽灵山庄老刀把子的秘密，若是得到，卖给老刀把子，怎么说也值个几十万两黄金。

    还有叶孤城的宝剑，可是未来一处藏宝之地的钥匙，那里面估计有着数百万两黄金的财富。

    这些他都想要。

    只要得到了这些，等明年把大金鹏王的财富收拢，应该差不多能够完成任务了。

    到时候若是还不够，在想办法从西门吹雪、花满楼身上弄点。

    实在不行，指引陆小凤去无名海岛清算小老头，他跟着搜刮财富。

    这些统合下来，估计比皇帝都有钱了，必然是可以完成任务的。

    “姑奶奶啊！”司空摘星以手扶额，心中无奈之下，竟然还真有点不服气。

    这个世界怎么会有他天下第一神偷，都偷不到的东西？

    这根本不可能！

    可是想到那些都是江湖中声名赫赫的存在，他真的不敢偷。

    “要不这样，你把东西都偷来，然后甩在陆小凤那混蛋头上，怎么样？”

    东方不败的声音充满了怂恿。

    司空摘星闻言一愣，这样的话，陆小凤怕是也要变成一只死鸟了。

    可听到东方不败的言语，他竟然有点莫名的想干。

    与陆小凤比试轻功、比赛翻跟头，一直有赢有输，各自都不服气。

    若是真把这一切甩到陆小凤头上。

    估计这个世界肯定要发生大热闹了。

    到时候，就算是陆小凤是天下最聪明的人，怕是也要栽个大跟头。

    “喂！司空摘星，你是天下第一神偷，不会不敢吧？”

    东方不败下意识的激将起来。

    司空摘星脸上直接露出浓浓不服气，道：“谁说我不敢！”

    “老猴子，你要敢做，那以后可真的没人与你比试轻功了！”

    “陆小鸡怕是也要真的变成一只死鸡了！”

    陆小凤与花满楼的身影，从远处走来，大声的开口道：“东方姑娘，我有种直觉，未来我所有的麻烦，怕都是要出自你身上。”

    听着陆小凤的声音，东方不败陡然起身，怒道：“明明是你先招惹我的！”

    陆小凤满脸苦笑，自己明明没做怎么过分的事情啊。

    江湖儿女，这种接触很正常啊。

    只能说东方不败与其他女人，太过不同了。

    尤其是那敏感的身体，简直让人难以相信。

    只是碰了一下，就能让东方不败暴怒，想要杀人。

    他很不能理解。

    “走吧！该回去了！”

    一旁的花满楼开口，他依旧摇着折扇，脸上带着那阳光一般的笑容，温润儒雅。

    仿佛不管是什么事，就算是天塌下来，都无法改变一般。

    一行四人，慢悠悠的向着城内走去。

    假银票的源头就是极乐楼，这个是毋庸置疑的。

    就连这假银票的罪魁祸首，他们都有了目标。

    唯一缺的就是证据，本来应该是很快就能完成此案。

    可现在因为东方不败的闹腾，极乐楼内估计也要发生变动。

    这个案子又要发生波折。

    想到这里，陆小凤长长的叹了一口气。

    “果然，我的直觉绝不会错，麻烦的源头果然是东方不败！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百七十九章朱亭观剑

，反派boss：从东方不败开始

    “不行，得想办法让这丫头老实几天！”

    一想到东方不败跟着他们，一路这么破坏的话，这个案子怕是越变越复杂。

    “我没事招惹这丫头干嘛？”

    陆小凤现在很是头疼，虽然挖掘出了东方不败的一些信息。

    可付出的代价可不小。

    莫名其妙欠人家一条命！

    尤其是那一百万两黄金，杀了他也还不上啊。

    天下最富有的霍休，全部财产也不超过亿万两黄金。

    他一个浪迹江湖的陆小凤,怎么可能还的上。

    “花公子，这次案子越来越危险，东方姑娘跟我们一起，怕是会有危险，不如让她去你的百花楼暂住一段时日？”

    “东方姑娘孤身一人，想必应该很希望有家的感觉,百花楼之中正适合！”

    陆小凤轻声与花满楼交谈。

    “陆公子说的对！”

    花满楼很是配合的点头，转身对着东方不败说道：“我那百花楼刚好适合姑娘居住,只可惜现在是中秋时节。”

    “若是等到春日,百花绽放之时，会更加美丽！”

    东方不败不傻，顺从的点了点头。

    自己在这捣乱，陆小凤必然要想办法把他支开的。

    而且，他对案子什么的着实不感兴趣。

    现在钱已经拿到手，去不去确实都无所谓了。

    看到东方不败点头，陆小凤松了一口气。

    东方不败虽然不讲道理，但花满楼如此温润儒雅的人，很难让人不生好感。

    在他看来，这里也只有花满楼能劝住东方不败了。

    接下来的时日，东方不败住进了花满楼的百花楼。

    至于案子的事情，哪怕有他捣乱,应该也难不住陆小凤。

    三日后,百花楼。

    “东方姑娘,看看谁来了！”

    陆小凤的声音从楼阁之外响起。

    下一刻,东方不败便看到三道人影，有说有笑的从大门走进。

    其中一位是花满楼，另一位自然是陆小凤。

    “这位就是天下第一能工巧匠,朱亭朱老板！”

    “你的宝剑快拿出来给他看看，必然给你修复如初！”

    听着陆小凤的言语，东方不败看向那一道陌生的身影。

    身材中等，比陆小凤要胖许多，手掌白白嫩嫩，宛若少女的一般。

    尤其是小手指上还留着长长的指甲，修整的极为漂亮。

    显然，这是一位爱手之人。

    想想也对，鲁班神斧门的天下第一能工巧匠，就是靠着一双吃饭的。

    “前几日就听闻有一位容颜绝世的姑娘来此，如今一见，果然不同凡响。”

    朱亭很是知理，虽然不如花满楼那般温润儒雅，但比陆小凤要好一点。

    东方不败微微点头道：“东方不败见过朱老板！”

    说着，他递出了手中的宝剑。

    看到宝剑的刹那，朱亭整个人都微微一愣。

    太华丽了！

    这完全不像是杀人剑器。

    看起来更像是富家小姐少爷捣鼓的装饰品！

    可是看到剑鞘上镶嵌的宝石，他神色瞬间变的火热起来。

    “奢侈！奢侈！这应该是龙眼宝玉之中最顶级的九眼天珠玉，价值连城，传闻正德年间有过这么一块，最后不知所踪。”

    “没想到，今日竟然有幸一见！”

    听到这样的言语，在场的所有人都是微微一愣。

    九眼天珠玉。

    那可是传说中的宝玉，有着九颗如同眼睛一般的宝玉组成，传闻九眼天珠玉是龙之瞳孔，价值不可估量。

    “正德年间？那不是朱厚照吗？跟这个世界没关系吧？”

    东方不败神色微微呆滞，很是意外的看向朱亭。

    这天下第一能工巧匠果然不是白叫的。

    “九眼天珠玉？正德年间？”

    陆小凤目光一闪，若有所思，似乎对东方不败的身份越来越感兴趣了。

    尤其是看到东方不败那有些发愣的神色之后，他觉得这九眼天珠玉，肯定与东方不败的身世有关。

    “抱歉，朱老板，我对这些不太懂，这是我一个好朋友送的！”

    东方不败很无奈，他真不懂这柄剑价值多少。

    只知道这柄剑很好用。

    “看来你这位朋友也不简单，竟然能出如此手笔！”

    朱亭摇头叹息，如此价值连城的宝玉，竟然被分割开来，镶嵌到剑鞘之上。

    当真是奢侈。

    尤其是其中一颗，还被打出了裂纹，若不修复，怕是早晚会碎掉。

    “铿！”

    朱亭握住剑柄，微微用力，长剑陡然出鞘。

    这一刻，他再次呆滞了，看着长剑，微微出神。

    “嘶……这剑！”

    朱亭倒吸口冷气，道：“铸剑的各种奇石，竟然不少于三十种！”

    “此剑到底是何人所铸，此世又有何人能有如此铸剑手段，熔炼天下奇石？”

    朱亭的目光下意识的看向东方不败。

    就连陆小凤、花满楼、司空摘星三人也看向东方不败。

    他们不是最出色的剑客，亦不是朱亭一般的巧匠。

    自然不是那么了解，只知道眼前这柄剑锋利、坚硬，都达到了一种极致。

    尤其是陆小凤，当初灵犀一指夹住长剑，竟然都无法撼动丝毫。

    要知道他的灵犀一指配合内力，普通的宝剑，根本无法承受那一指之威。

    东方不败眨了眨眼，他自然知道这是柄好剑，当年可是朱厚照那家伙，召集了不少有名的铁匠打造。

    “我那位朋友说，这剑是他召集了天下最出名的二十六位铁匠所铸！”

    东方不败只能如此回应。

    “看来你这位朋友为你打造这柄宝剑，可是花费了不少功夫啊！”

    朱亭瞳孔内掩饰不住的震惊，不停的打量手中的宝剑。

    仿佛在查看一件艺术品。

    陆小凤、花满楼二人也不由得面面相觑。

    当世顶尖剑客西门吹雪、叶孤城，身家都不低，称得上富甲天下，可都没能打造出如此宝剑。

    显然，当年送给东方不败这把宝剑之人的身份，绝不一般。

    “这丫头不会真的有什么惊人的身世吧？”

    越想，陆小凤越加好奇，总感觉怎么也看不透东方不败，接触的越久，秘密就越多。

    让人忍不住想要去一个个的揭开那些秘密。

    “好剑，怕是当世剑客的宝剑，无一人能比的上此剑！”

    朱亭小心翼翼的把剑放到桌台上，这才开始细细打量剑鞘。

    良久之后，才道：“能修复，不过这九眼天珠玉的修复，怕是需要点时间。”

    “得多久？”

    东方不败询问。

    他当时只是下意识想要用这剑，讹住陆小凤几人，根本没想到剑鞘竟然都如此贵重。

    如今想想，这柄剑看来还真是被朱厚照下了极大的功夫。

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百八十章铁鞋大盗

，反派boss：从东方不败开始

    “这是九眼天珠玉，玉质极为细腻，纹理如同瞳孔眼纹，极为复杂，若是要修复如初，至少得一个月！”

    朱亭手指抚摸着剑鞘上的宝玉，缓缓说道：“这剑鞘也是难得一见的天外玄铁,想要重新镶嵌宝玉，也得花费不少功夫。”

    “这样，两个月，两个月后，我必定能把此剑修复如初！”

    东方不败点了点头，感谢道：“那就劳烦朱老板了,至于那修复费用，找陆小凤要,他给我弄坏的！”

    陆小凤闻言一阵苦笑道：“花公子应该给你换了不少真银票，你不差钱吧？”

    “那是我的钱，与你无关！”

    东方不败宛如护食的老虎，警惕的看着陆小凤。

    到了自己手中的钱，怎么可能再掏出去。

    这根本不可能！

    看到这样的东方不败，花满楼无奈的摇头笑了起来。

    爱钱却又一分钱也舍不得花，这是单纯的藏宝癖么？

    还从没见过这样的姑娘。

    就连朱亭此刻，都有些意外的看向东方不败，完全没想到这么漂亮的姑娘，竟然如此爱钱。

    想到这里，他似乎也明白了当初送给东方不败宝剑之人的心情了。

    必然要把宝剑弄成无价之宝，才能满足眼前的少女吧！

    “既然如此，我这便就回去了,尽快给姑娘修复好剑鞘！”

    朱亭对着几人拱手,这才看向陆小凤道：“你欠我一个人情！”

    说着也不管陆小凤,拿着剑鞘便匆匆而去。

    陆小凤此刻总觉得有些流年不利。

    尤其是遇到东方不败，简直就是倒霉到家了。

    “对了,还有一个月就是孟河灯会，东方姑娘若是没事，可以在此多住一段时日！”

    花满楼轻摇折扇，温润儒雅的道：“一年一度的孟河灯会，可是非常热闹，而且，刚好是家父六十大寿！”

    “花公子父亲的六十大寿？”

    东方不败眨了眨眼，道：“我可能没有好的寿礼！”

    一旁的陆小凤闻言，刚喝到嘴里的茶，都差点喷出来。

    百万两银票，买个寿礼足够了吧？

    而且，极乐楼丢失了不少金银，绝对被东方不败藏起来了。

    就从没见过如此财迷的人。

    “东方姑娘多虑了，我家什么都不缺！”

    花满楼心中也有点好笑，东方不败爱钱，可他却从未见过她花钱。

    甚至连胭脂水粉什么的，都不曾有。

    这财迷的程度，超乎想象。

    “好，那我就放心了！”

    东方不败松了口气，心中却想着这次大寿上会发生的事情。

    铁鞋大盗！

    花满楼七岁时曾遇到铁鞋大盗，被刺瞎了双眼。

    如今十五年过去，心中依旧有着心结。

    他的父亲花如令借着这次大寿，想要帮助花满楼祛除心结，找人扮演铁鞋大盗，却没曾想真的铁鞋大盗出现了，死了不少人。

    “我记得瀚海国的国宝，瀚海玉佛在这，要不要给弄走？”

    想到这里，东方不败瞳孔之中有光华闪动。

    瀚海玉佛是瀚海国权利的象征，每一任皇子继位，都要沐浴斋戒，礼佛三日。

    而且，这玉佛本身也是价值连城，若是偷走之后，转手卖给瀚海国，估计能换不少钱。

    “就是有点太坑花满楼了！”

    东方不败微微皱眉。

    花满楼算是这个世界之中，唯一一个心思澄净，大爱世间的人。

    “可是……我永远不可能拥有感情的！”

    东方不败心中默默感叹。

    时间流逝，转眼一个月时间便匆匆而过。

    这一个月，陆小凤倒是闲不住，跑出去了几趟。

    花满楼每日停留在百花楼，陪着东方不败，时常弹琴抚曲，完全不像是一个江湖中人。

    这一日，距离花家花如令大寿只余两日。

    三人本打算前往桃花堡，却刚好遇到架着马车，前来接应的仆人花平。

    如同原轨迹一般，刚上马车的三人，便遭遇了迷烟。

    毫无防备的花满楼直接被迷晕，陆小凤也装的很像，与花满楼一起倒下。

    那模样像是真的中了迷烟一般。

    东方不败眉头微皱，利用青木之心压制，竟然完全没有任何事情。

    “曼陀罗花？草木之毒，看来对我作用不大！”

    东方不败松了口气，提升到青木灵体，青木之心对草木之毒的压制越发强大。

    而这个时代的迷药、蒙汗药，大部分都是从草木之中提取的。

    有点像是麻沸散之类的存在。

    “也就是说，一般的迷药对我应该用处不大，我要防备的是各种稀奇古怪的毒药！”

    东方不败抬头看了一眼陆小凤，只见这家伙正眯着眼，偷偷的看着他。

    “铿！”

    东方不败手中长剑出鞘，直指陆小凤道：“你又在打什么算盘？”

    陆小凤举手投降，开口道：“我也是受害者，只是你就算没事，难道不会装晕么？”

    东方不败眉头微皱，道：“我为什么要装晕？我可不想任何人碰我！”

    陆小凤闻言了然的笑了笑，道：“也是，只是你不装晕，那我也不好装晕了。”

    “我很好奇，这迷药为什么对你没用？这一个月我托了江湖上的朋友查探，所有人对你都是一无所知。”

    “就连大智大通对你都没有丝毫信息，你的的身份，太让人好奇了！”

    东方不败闻言微微一顿，他差点忘了大智大通这个江湖百晓生了。

    更没想到，陆小凤跑出去几次，竟然还在默默查探他的身份。

    似乎不弄明白的他的身份，就不善罢甘休一般。

    “你还在怀疑我？是不是像你这样的人，心都是黑的？总会以最大的恶意去揣摩别人？”

    东方不败有点无语。

    虽然他真的想利用陆小凤，但这陆小凤也太谨慎了吧？

    难道这就是陆小凤能活到现在的理由？

    陆小凤微微感叹道：“你既然找我有事，又不告诉我你的身份，我自然要去探查一番！”

    “我从不会以恶意去揣测别人，但身在江湖，有时候又不得不去看清一切！”

    “我倒是衷心的希望，当你看惯了黑暗，经历了黑暗，还可以永远保持现在这样一颗光明的内心！”

    “我光明么？”东方不败闻言微微沉默，随后声音清冷、毫无感情的道：“你不用查了！”

    “我可以告诉你，现在的我没有亲人、没有朋友、没有身份，除了东方不败这个名字，和我手中的这把剑，其他的……我统统都没有！”

    声音之中明明没有丝毫情绪，清冷无比。

    陆小凤却从中听出了无形而深沉的悲伤，和孤独。

    仿佛一块冰，死死的包裹住了一切，埋藏在黑暗之中，永不见天日。

    神秘而冰冷、孤独而绝望。

    他瞬间沉默了。

    人又怎么可能什么也没有？

    又是什么样的事情，会让这么一个少女，说出这样的话！

    陆小凤完全想不通，可心脏却好像被刀子刺中一般，微微作痛。

    他下意识的看着东方不败，语气带着一丝心疼和安慰，道：“不！你有！”

    “我们都是你的朋友，不是么？”

    “朋友吗？”

    东方不败精神恍惚的呢喃了一声，直接转过头，不去看陆小凤，低着头，陷入了长久的沉默。

    “原来对付陆小凤，是要这种口味的茶么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百八十一章可惜了如此绝色

“陆大侠，我家老爷有请！”

    花平的声音在马车外响起。

    马车内的动静，自然瞒不过一帘之隔的花平，陆小凤与东方姑娘的清醒，也着实让花平意外。

    不过，因为花满楼的昏迷，事情也算是完成了。

    “走吧, 和我一起去见见花老堡主，看看他葫芦里到底卖的什么药？”

    陆小凤起身走出马车，回头看向东方不败。

    “可是花满楼？”

    东方不败没有动作，看了一眼花满楼，这才转向陆小凤，面色犹豫，带着一丝担忧。

    虽然他知道这一切都是安排好的，但该有的样子还是要做一做。

    不然，一个不小心, 就会被陆小凤发现破绽。

    “这里是毓秀山庄，花满楼的家，不用担心，他不会有事的！”

    陆小凤笑了笑，接着道：“难道永远都不会嫁人的东方姑娘，已经心有所属了？”

    “看来在百花楼的一个月，我错过了很多有意思的事情！”

    听着陆小凤的调侃，东方不败翻了个白眼，道：“我们是朋友，我担心他难道不应该？”

    “对！我们是朋友，担心朋友确实没错！”

    陆小凤微微一笑，对着东方不败伸出了手，道：“下来吧，我们可不能让花老堡主久等了！”

    东方不败下意识的伸出手去扶，可就在即将碰触到陆小凤手掌的瞬间。

    又突然像是触电一般, 连忙又收回了手。

    没好气的看了一眼陆小凤，这才自顾自的走下马车。

    陆小凤微微一愣, 这才反应过来。

    眼前的东方不败，与其他姑娘不同，很介意别人的碰触。

    可是看到刚刚东方不败的动作，陆小凤完全没忍住笑了出来。

    “笑什么笑？很好笑么？”

    东方不败没好气的怒道：“你离我远点，总感觉你不安好心！”

    看到东方不败恼怒的样子，陆小凤笑道：“我明明是好心扶你下马车，是你自己不愿意，这也能怪我？”

    “果然，漂亮的女人就是不喜欢讲道理！”

    说着，陆小凤还装模作样的长长一叹。

    “你自己去吧，我不去了，他们又没请我去，显然不想让我知道！”

    东方不败突然开口，而后又直接回到了马车上。

    这种事情他还是不掺和了，那群人需要的是陆小凤假扮铁鞋大盗，与他无关。

    而听到东方不败的声音，一旁的花平微微松了口气。

    见到这样一幕，陆小凤若有所思，也不强求，道：“也好，花平，你照顾好东方姑娘，她可是花满楼的红颜知己，可别怠慢了。”

    说着，也不等东方不败回应，便径直的向着山庄大堂走去。

    “东方姑娘，这个还要委屈你一下，先到公子房中！”

    花平小心翼翼的开口。

    眼前的东方姑娘太漂亮，他都不敢多看。

    “带路吧！”

    东方不败没有反对，他自然知道接下来将要发生的一切。

    把花满楼软禁在阁楼，造成风雨欲来的假象。

    然后等寿宴哪天，陆小凤假扮铁鞋大盗，让花满楼杀死，演一场大戏，也只是为了祛除花满楼心中的心结罢了。

    他跟着花满楼和陆小凤一起，自然要一起到底了。

    果然，第二天一早，他们身处阁楼的门窗，便被一层层墙壁堵住。

    房内还存放了不少食物与水源。

    做戏做全套，各种细节安排的极其逼真。

    若不是东方不败知道这些东西，连他都以为自己被囚禁了。

    “唰！”

    突然，花满楼陡然从床上坐起，双手一边摸向四周，一边喊道：“东方姑娘……东方姑娘你没事吧？”

    听到这个声音，东方不败有些意外，但还是回应道：“花公子，我没事！”

    花满楼闻言，微微松了一口气，这才喊道：“陆小凤，你呢？”

    “啧……有了新人忘旧人啊，花满楼，我还以为你把我忘了呢！”

    陆小凤的声音从一旁响起。

    听闻此言，花满楼这才长长的松了口气道：“我觉得就是我有事，你陆小凤也不可能有事！”

    “而东方姑娘与你不同！”

    陆小凤也不反驳，四下打量一番，道：“四周门窗尽皆封闭，看来我们被软禁了起来！”

    花满楼闻言，四下摸索了许久，才道：“这是我的房间，一定是出了什么事情，我们必须出去！”

    说着，花满楼便抬起拳头，想要砸开被封闭的门窗。

    “花满楼别忙，我这有好东西，你看看这是什么？”

    陆小凤从怀里掏出一粒弹珠大小的东西放到花满楼鼻间。

    “火云霹雳弹！”

    “不错！我炸开房顶，便能出去！”

    东方不败坐在一旁，默默的看着陆小凤表演，完全没有打断的欲望。

    随着一声剧烈的轰鸣，房顶直接被炸出一个大洞。

    三人鱼贯而出，毫不停留，骑着马匹向着桃花堡赶去。

    有着陆小凤的引导，众人的配合，所有的计划有序进行。

    唯独花满楼被蒙在鼓里，满脸忧色。

    时不时的还在房间内擦拭长剑，显然对于铁鞋大盗慎之又慎。

    寿宴当晚，一行人祝贺花如令六十大寿。

    就连瀚海国也派来了使者，献上了舞蹈礼物。

    大宴开席，整个桃花堡一片喜庆。

    一场宴席从傍晚吃到天黑，酒足饭饱，这才各自回房休息。

    “计划应该开始了！”

    “我什么都不知道，应该老老实实的呆在房间里！”

    东方不败沉默，明面上他就是一个什么都不知道的人，自然不可能去管闲事。

    而且，他所居住的地方是花暖阁，距离计划之中的地方，还隔着瀚海国使者所居住的院子。

    显然，不管是花满楼，还是花如令，都下意识的把他安排在安全的地方。

    一个怕被铁鞋大盗找到，一个怕他破坏计划。

    “笃笃笃！”

    就在这时，一阵敲门声突然响起。

    “东方姑娘，我是埃米尔，寿宴上我们见过，我能进来吗？”

    一道异域腔调的声音从房门口响起。

    东方不败下意识的皱起了眉头，并没有回应。

    这些异域使者是跟真正的铁鞋大盗是一伙的，这个时间找他，绝对不安好心。

    尤其是寿宴上，还频繁给他敬酒，但都被他以不会喝酒搪塞过去了。

    没想到到了晚上，又来打搅他。

    突然，一股奇怪的味道，从房间之中升腾而起。

    “迷烟！”

    东方不败眉头一皱，在没感受到身体有其他异样之后，这才微微呼出一口气，躺在床上一动不动。

    “嘎吱！”

    片刻之后，房门被推开，一道鬼鬼祟祟的身影，从房门一闪而过。

    “铮！”

    匕首出鞘的声音咋起。

    下一刻，匕首刺空声伴着异域腔调的声音，缓缓响起：“你是花满楼的红颜知己，又与那四条眉毛的陆小凤关系不浅！”

    “你若死了，必然能引起大乱，为我们争取更多的时间！”

    “可惜了……如此绝色！”

    ps：月底了求月票推荐票打赏，别留手里了！

第一百八十二章截命任务

感受到那匕首破空之音，东方不败陡然睁开双眼。

    手掌翻转，屈指一弹，一根钢针直奔埃米尔眉心。

    “噗！”

    随着细微的破空声响起，没有丝毫防备的埃米尔整个人一顿，随即‘噗通’一声倒地，再也没了丝毫声息。

    “杀我引起混乱？”

    “是看我模样太年轻, 很好下手么？”

    东方不败起身，端坐在床沿，看向地上的埃米尔。

    他没想到，自己的出现，竟然也引起了他人的算计。

    怪不得寿宴上，那些异域之人对自己那么感兴趣。

    若不是青木之心存在, 怕是真要倒在这阴谋诡计之中。

    “毒果然防不胜防啊！”

    也就在这时, 他的脑海陡然响起一声提示音。

    “叮！击杀反派埃米尔，截命启动，配合孔雀王妃，盗取瀚海玉佛，任务点+300，是否接取？”

    听到这声提示音，东方不败微微一顿，有些意外。

    原轨迹之中，这个埃米尔可是音攻高手，配合西域葡萄酒之中下的赤霞红蛊毒，力压所有高手。

    直接逼迫所有人退居地下密室。

    “我原本已经不打算盗取玉佛了，没想到竟然还触发了个截命任务？”

    “还好，这截命任务还有选择的余地！”

    东方不败有些意外，随着系统等级的提升，他的自由度越来越大。

    若是系统不断进化，未来他或许可以有着更多的自由度。

    “接还是不接？”

    东方不败有些犹豫。

    截命任务一旦接取，无论完成还是完不成, 这个反派命格都算是融入主命格了。

    也就是说，哪怕他接取了，没有完成任务，也不会有奖励。

    还要承受融合主命格之后，求生任务增长难度的危机。

    “咦……这任务好像可以随时接取，倒是不急！”

    “若是有机会完成，我就接，没机会完成，便随它去！”

    想到这里，东方不败睁开双眼，不在关注脑海之中的任务，思考着如何处理眼前的尸体。

    “杀人啦！来人啊！杀人啦，来人啊……”

    就在这时，外面院子里陡然传来一声声惊呼声，声音清脆，充满了慌乱。

    东方不败闻言，身体一动，宛如一团青烟，瞬间消失在原地。

    可是当他在四周院子里查看一圈之后，却未见到任何人影。

    就连那惊呼声也已然消失。

    “刚刚是女人惊呼的声音，难道是那孔雀王妃？”

    东方不败眉头微动，他所住的花暖阁隔壁，便是孔雀王妃等人的住处。

    而且这次来祝寿的，除了孔雀王妃，并没有其他女人。

    “故意引我出来么？”

    想到这里，他身体闪动，留下一道道残影。

    片刻之后，他刚回到房间，一阵阵脚步声匆匆而至。

    为首的正是花如令、陆小凤、花满楼、金九龄等人。

    “嘎吱！”

    大门打开，陆小凤等人鱼贯而入。

    看到地上那埃米尔的尸体，陆小凤突然开口道：“东方姑娘你没事吧？”

    “我没事，此人前来刺杀我，已被我杀死！”

    东方不败回应，此刻就是再傻，他也感受到了不对劲。

    “不是！我刚看到她从前院一路跑回，神色慌张，才让埃米尔前来查看，没想到竟被她杀害了！”

    “花堡主，杀死瀚海国使者事关重大，必须给瀚海国一个交代！”

    孔雀王妃带着人突然而至，大声的呵斥道。

    “花堡主，看来今夜还真是多事之秋，前院的事情还未弄明白，这后院竟然又出了人命！”

    金九龄从人群之中踱步而出，走到埃米尔的尸体旁，蹲下查看一番尸体，道：“暗器飞针，眉心大穴，一击毙命！”

    “没有丝毫挣扎痕迹！”

    随着金九龄的言语，所有人都看向东方不败。

    金九龄作为六扇门总捕头，自然不会胡说。

    “咦……这是什么？”

    就在金九龄刚要起身之时，突然看向床下，哪里露出一角白玉般的手臂。

    金九龄抬手抓住那白玉手臂，微微一拉。

    一座白玉雕像显露在众人眼前。

    “瀚海玉佛！”

    花如令陡然睁大了眼睛，惊呼出声。

    “花堡主，你确定这是瀚海玉佛，是密室之中丢失的？”

    金九龄开口询问。

    在刚刚帮助花满楼了却心结之时，乌大侠被害，之后陆小凤也差点被花满楼杀死。

    就在这混乱的期间，存放在密室之中的瀚海玉佛，突然丢失。

    墙壁上还留有铁鞋大盗的铁鞋印记，以及警告之言。

    可没曾想，这一转身，竟然在东方不败房中，找到了丢失的瀚海玉佛。

    “不错！这正是丢失的瀚海玉佛！”

    花如令回应，看向东方不败的目光也变得惊疑不定。

    这是花满楼和陆小凤的朋友，因为是女子，被安排在这花暖阁。

    如今想来，确实有机会趁乱盗取玉佛。

    只是，铁鞋大盗必然不是女子。

    眼前的案情一下子变得扑朔迷离起来。

    “花堡主，这事必须给我瀚海国一个交代，瀚海玉佛交于你保管，如今被盗，还害的埃米尔因此而亡！”

    孔雀王妃声音冷冽，带着丝丝寒意，眸子直直的盯着东方不败。

    本来安排好的计划，可偏偏因为东方不败而打乱。

    明明十八九岁模样，竟然能够杀的了埃米尔，这功夫太出人意料。

    也正因为如此，才打的他们一个措手不及。

    没了埃米尔，他们就少了一个顶尖高手，哪怕有在西域葡萄酒之中下毒，没有音攻手段，也很难奏效。

    “等等，我不相信东方姑娘会盗取瀚海玉佛！”

    “此事必然有蹊跷，疑点重重，不能轻易下结论！”

    花满楼突然从人群之中走出，来到东方不败身前，把东方不败护在身后。

    陆小凤眉头微皱，上前检查了一番埃米尔的尸体，以及瀚海玉佛，同样开口道：“人是东方姑娘所杀，瀚海玉佛却未必是东方姑娘所盗！”

    说完，陆小凤也同样走到东方不败一侧，与花满楼并排而立。

    似乎是在保护东方不败。

    听到二人之言，看着二人的动作，东方不败心中大感惊讶。

    如今证据对他十分不利，这二人竟然还能如此相信他。

    甚至还还不犹豫的保护他。

    “看来前段时间卖的茶，效果很好啊！”

    东方不败心中不由得如此想到。

    这个时候，有人力挺，毫不犹豫的相信他，感觉确实不错。

    “不可能！我亲眼看到她慌张而归，才派遣埃米尔前来询问是否需要帮助！”

    “可不曾想她怕事情败露，竟然直接杀人灭口！”

    “如今证据确凿，她又亲口承认杀人，还有什么疑点？”

    孔雀王妃声音蕴含着冷意。

    因为一个东方不败，差点让他们全部暴露。

    虽然早一点暴露，晚一点暴露，区别不大。

    可就因为这中间所差的时间，可能会导致他们谋划了许久的准备，付之东流。

    “花公子，陆小凤，空口无凭，你们可有证据？”

    金九龄眉头看向陆小凤，满脸怀疑之色。

    东方不败杀人已然承认，面前的瀚海国使者又一口咬定，东方不败从外面慌忙而回，加上瀚海玉佛在房间之中找到。

    可谓是人证物证俱在。

    显然，瀚海国使者的言语，更令人信服。

    “人的确是我杀的！可这所谓的瀚海玉佛，我根本不知！”

    东方不败适时开口，其目光确实看向孔雀王妃。

    他自然明白一切都是孔雀王妃的算计，先是派人来刺杀他。

    刺杀不成，又怕暴露，这才引诱他出门，趁机把这座假玉佛塞到他的床下，栽赃陷害。

    手段虽然匆忙，但却因为瀚海玉佛在他这，一下子直指要害。

    “各位，其实证据很明显，大家都应该能感受到！”

    陆小凤突然轻松的笑了起来，道：“你们闻一闻这股香味，我想怕是没人能够伪造。”

    话音刚落，所有人都下意识的吸了几口气，那股淡雅的百花清香，一瞬间侵入肺腑。

    这一刻，所有人看向东方不败的目光都不一样了。

    “刚刚我们前往密室之中，可没有留下丝毫这种香味。”

    “所以，瀚海玉佛绝不是东方姑娘所盗！”

    说到这里，陆小凤突然转身，看向瀚海国使者，道：“你说亲眼看到她慌忙而回？”

    “天色黑暗，你如何确定你看到的是东方姑娘？”

    ps：求月票推荐票打赏！月底了，票票都丢出来吧！

第一百八十三章都是一群老银币

听到陆小凤的言语，东方不败也微微愣神。

    确实，他这一身奇特的香味，但凡要是犯案，只要嗅觉灵敏一点，绝对可以轻易找出他的身份。

    可若是没犯案，同样也能轻易分辨。

    “单凭一股香味就能确定不是她？万一她有什么手段能够隐藏这股香味呢？”

    “难道你们调查真相, 只凭这区区香味，便可以包庇杀人凶手！”

    孔雀王妃大声呵斥道。

    她不敢相信，自己做了这么多，到头来，竟然败给了这一股莫名其妙的香味。

    “有没有人能够消除这股香味我不知道，但这股香味是东方姑娘天生所带！”

    花满楼开口说道：“想必大家也知道, 我虽是瞎子，但听觉、嗅觉极其敏锐。”

    “我可以做证，过去一个月来, 东方姑娘身上的香味从未消失过，也从未改变过！”

    “而在密室之中，我也未闻到与东方姑娘身上哪怕有一点相似的香味！”

    “所以，瀚海玉佛绝不是东方姑娘所盗！”

    花满楼的声音斩钉截铁。

    众人闻言，下意识的点了点头，他们自然也闻的出来。

    花满楼的话，还是很让人信服的，毕竟是此地主人，总不可能帮助外人，偷盗自己家的东西。

    尤其是还是曾经的仇人铁鞋大盗。

    而此刻，众人闻着这股香味，渐渐沉醉，他们竟然觉得比起东方不败，这位瀚海国使者更加让人怀疑。

    “就算不是她，你们怎么肯定她有没有同伙？”

    “万一是同伙作案呢？”

    孔雀王妃犹不死心，开口争辩。

    “瀚海使者所言也不无道理！”

    金九龄突然开口, 道：“只是这同样没有直接证据，现在单凭瀚海玉佛, 无法证明东方姑娘是偷盗之人。”

    “同样也无法证明，东方姑娘有无同伙。”

    “至于杀人一事，若是此人真的心怀不轨，东方姑娘出手斩杀，也是应当。”

    此言一出，所有人的目光都看向东方不败。

    如此容貌，确实有让人心怀不轨的本钱。

    金九龄的言语，还算公道。

    “既然花公子与陆小凤如此相信东方姑娘，为了不冤枉好人，我们还是暂且罢手，等找到确切证据，自然能够证明清白！”

    说着，金九龄还对着东方不败微微一笑。

    显然，对于东方不败的好感也不低。

    “不错，空口无凭，还是不要冤枉了好人！”

    不少人都点头赞同。

    孔雀王妃却是脸色大变。

    千算万算，就是没算到事情会突然变成这种模样。

    若是让人回到前院，如此调查下去，必然可以顺着蛛丝马迹查出真相。

    那他们的所有努力尽皆都白费了。

    想到这里，孔雀王妃抬手一挥。

    顿时十几道半大孩子的身影，突然从各个角落现身，手中拿着弓弩，对准了众人。

    而孔雀王妃抬手从怀中拿出一根笛子。

    事到如今，没了埃米尔，也只能由她亲自出手了。

    虽然她的音攻手段，不如埃米尔，但配合那些喂过毒的箭矢，把这些人逼入密室之中，应该还是能够做到了。

    “呜呜呜……”

    随着低沉的笛声响起。

    所有在大宴上饮过西域葡萄酒之人，尽皆头脑发胀，宛如有虫蚁正一点点吞噬人的脑壳一般。

    只是瞬间，许多高手抱头惨呼起来。

    也就在这时，那群手持弓弩的众人，开始了射击。

    “嗖嗖嗖……”

    一阵阵的弩箭破空之声响起。

    陆小凤见此，哪里还不明白事情的因由，身影一闪，直接收拢了十几根箭矢，丢了出去道：“箭矢有毒，快退！”

    哪怕是东方不败想要出手斩杀这些人，也被陆小凤轻轻拉住，道：“退！”

    这一刻，东方不败哪里还不明白，以陆小凤的速度与身手，破解眼前的困境，轻而易举。

    现在后退，反而是为了找到真正的铁鞋大盗，去配合孔雀王妃的袭击。

    一行人相互搀扶着，匆忙的向着前院逃去。

    那模样像是真的不敌孔雀王妃一般。

    “花伯父！这大厅内布满了炸药，我们必须退往密室！”

    刚到大厅不久，陆小凤再次开口，一步步指引着众人向着密室逃去。

    “好！诸位跟我来！”

    有着花如令的带领，众人顺着地下通道，蜂拥的涌入密室。

    “一个个阴险的都跟鬼一样！”

    看着众人狼狈不堪的样子，东方不败心头暗暗感叹。

    尤其是陆小凤、金九龄、二人武功都不弱，明明可以随手解决那些孩童。

    可偏偏都像是商量好的一般，假装不敌，只是逃。

    显然都是在打算将计就计，引蛇出洞。

    东方不败跟随在众人身后，不言不语。

    一旁的花满楼神色虽然紧张，可依旧手持长剑，跟在东方不败身周。

    那模样似乎同样明白陆小凤有什么打算一般。

    “轰隆隆……”

    随着一道道机关轰鸣，众人总算来到了密室。

    而真正的铁鞋大盗宋问草，此刻抱着药囊，宛如透明人一样跟着众人。

    显然，他制造混乱的目的，也是为了进入密室。

    这密室是天下第一能工巧匠朱亭打造，没有办法之人，根本不可能进入。

    一切的一切，双方都好像是不约而同的在算计演戏。

    “以后决不能轻易相信这个江湖中人的言语！”

    看到这样一幕，东方不败心惊不已。

    这互相算计的模样，简直就跟真的一样，一个不小心，任你武功再高，也会被人算计的死死的。

    “东方姑娘，你没事吧？”

    密室之中，花满楼站于东方不败不败身旁，小声的询问起来。

    “花公子，我没事，只是……”

    东方不败开口回应，语气下意识的带着一丝惊惧。

    “不用多想，看着便好！”

    花满楼声音轻柔，显然也是早就想到了一切。

    若没有原轨迹比照，东方不败怕是到现在，还真以为他们这群人慌不择路，已经逃进了死胡同。

    “不好！这密室在漏水，有人挖开了孟河水闸，要不了多久，这里会被大水淹没！”

    感受着四周越来越浓的水汽，以及角落里不断涌出的河水，花如令惊呼出声。

    “怎么办？呆在这里，等下怕也要被大水淹死，我们必须想办法自救！”

    “花堡主，这里难道没有别的出口了！”

    “……”

    众人你一句我一句，不断开口，场面瞬间混乱起来。

    “花伯父！先解决眼前的危机！”

    陆小凤轻轻拍了拍花如令的肩膀，神色镇定。

    花如令当即明悟，从陆小凤手中拿着花满楼的戒子，再一次打开了一道机关。

    原本密封的密室，直接出现了一道大门。

    “跟我走！”

    花如令大喊，一行人再次匆忙逃离。

    顺着密道，不多久便来到另一座密室之中。

    而这座密室，也正是存放真正的瀚海玉佛之地。

    “各位，我们头顶之上便是孟河，这个密室同样没有出路，我们怕是都要被困死在此了！”

    花如令开口，语气低沉。

    仿佛已经走到了绝路。

    看着众人惊慌的模样，东方不败心头暗叹。

    “一个个都是老银币啊！比我还会演！”

    “那我等下装成爱财，欣赏一下瀚海玉佛，以此完成任务，应该也可以吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百八十四章西门吹雪

东方不败看向脑海中的截命任务。

    只是让他配合孔雀王妃，盗取瀚海玉佛，并没有说让他带走。

    这让他想起在神雕世界，为杨过小龙女证情的场面。

    只要见证杨过跳崖，然后活下来，任务已经算是完成了。

    根本不用再去等待十六年时间。

    毕竟都已经情深不绝，愿为对方去死, 无怨无悔。

    那十六年的等待，更像是情感上的升华。

    对东方不败身怀李莫愁的命格来说，已经与他无关了。

    原轨迹之中的埃米尔，也只是配合孔雀王妃，把众人逼到密室之中而已。

    “这个任务的重点应该是配合？”

    东方不败站在花满楼身旁，一边默默的关注着事情的进展, 一边不断思考。

    金九龄怀疑苦智禅师便是铁鞋大盗, 但却都是推论，没有证据。

    也就在众人争论之时，密室之中的蜡烛尽皆熄灭。

    “各位，不用惊慌，这间密室被密封，空气不足，有此反应很正常！”

    花如令语气低沉道：“等到空气耗尽，我们都将困死在此地。”

    若不是知道原轨迹之中的一切，东方不败怕是也着急了。

    而现在，他只需要看着陆小凤默默表演就行。

    “各位，我忘了告诉各位一件事情！”

    陆小凤声音一如既往沉稳，没有丝毫慌张，道：“花满楼曾告诉在下，他曾见过铁鞋大盗的脸！”

    “我们想要知道谁是铁鞋大盗，只需要在这黑暗之中，让花满楼摸一摸我们的脸，便可以找出。”

    穷途匕见！

    事情的发展，一直在陆小凤的掌控之中。

    亲自看到陆小凤一点点抽丝剥茧破案, 东方不败这一刻真的有点相信，陆小凤或许真是天下少有的聪明人。

    而且还很有耐心。

    直到掌握了所有证据，完成了推论，才会一击毙命。

    “我能骗到这种人吗？”

    东方不败不禁扪心自问，他突然觉得，以自己的智商，怕是很难与陆小凤抗衡。

    也就是他知道不少剧情，一旦剧情失控，他在陆小凤面前，估计就是一个只会卖茶的人。

    “等等……那个就不用摸我的脸了吧？”

    “我觉得你们找的铁鞋大盗，应该是男的！”

    东方不败连忙开口。

    被人摸脸，这种事情还是不要的好。

    哪怕摸脸的人是花满楼。

    “东方姑娘放心，以姑娘的年龄，十五年前应该两三岁，如何是铁鞋大盗！”

    花满楼安抚的声音缓缓响起，这让东方不败松了一口气。

    “喂！花满楼，你也太老实了吧？这多好的增进感情的机会，不懂得把握啊！”

    陆小凤那有些贱兮兮的声音，顿时让东方不败有些咬牙切齿。

    这混蛋果然一直都不安好心。

    “呵呵！陆小凤，我可不像你那么会讨女人欢心！”

    花满楼笑声温和，与陆小凤简直就是两个极端。

    一个彬彬有礼，温润儒雅，不论何时都保持着温和的笑容。

    一个可以抓住任何机会，在任何地点与女人谈情。

    随着花满楼一个接一个抚摸了众人的脸庞，宋问草自然不可能再隐藏下去。

    看着陆小凤一步步的把宋问草逼到现出真身，东方不败总感觉，陆小凤以后可能会像现在这样，一步一步的挖掘出他的身份。

    这么一个好奇心极重，又爱多管闲事的聪明人，怕是很少有人能够在其面前隐藏。

    “阿弥陀佛！”

    随着苦智禅师一声佛号，铁鞋大盗没逃过死亡。

    “苦智大师，真正的瀚海玉佛就在面前的这些佛像之中，只有身具慧眼之人才能找出！”

    “这便交给苦智大师了，也算完成大师的一个心愿！”

    随着花如令的声音，苦智禅师走到面前耸立的十几座雕像面前，默默观望。

    不过片刻，苦智禅师便找到了真正的瀚海玉佛。

    随着水流不断冲刷，真正的瀚海玉佛，一点点的显露在众人面前。

    东方不败微微上前，看着那瀚海玉佛双眼放光。

    这让身旁感受到东方不败动静的花满楼，好笑的摇了摇头。

    “东方姑娘若是喜欢，也可上前查看一番，只是这是瀚海国国王委托花家保管的宝物，无法赠于你！”

    花满楼轻声的开口，正中东方不败下怀。

    “东方姑娘，你就这么爱财？”

    陆小凤自然也看到了东方不败的样子，有点想不明白，这么一个好看的姑娘，为何偏偏对金钱那么执着。

    “有人爱酒、有人爱剑、亦有人爱玩，我爱财有什么不对么？”

    东方不败很认真的反驳。

    “也是，还有人爱美人，倒也没什么不对！”

    陆小凤微微一笑，不在多言。

    看着众人一个个上前观看瀚海玉佛，东方不败自然也走了上去，抬手抚摸在玉佛手臂之上。

    而他的意识已然沉入脑海。

    “接取截命任务！”

    “叮！配合孔雀王妃，盗取瀚海玉佛，任务点+300（已接取）”

    “叮！配合孔雀王妃，盗取瀚海玉佛，任务点+300（已完成）”

    看到系统的提示，东方不败心头大喜。

    没想到竟然真的可以这样褥系统的羊毛。

    只要接触到真正的瀚海玉佛，保持一段时间，任务自然就会判定完成。

    毕竟任务上只是说配合孔雀王妃，盗取瀚海玉佛，并没有说要把瀚海玉佛带走。

    又没有说如何配合。

    毕竟埃米尔的命格应该只是一个反派喽啰，这个任务的重点，应该只是配合。

    或许从他们配合着孔雀王妃的攻击，踏入这间密室之时，这个任务就已经算是完成了。

    看到任务完成，东方不败这才起身，跟随着众人离开。

    “还有四五个月，便是大金鹏王一案了，我还得好好谋划一下！”

    “还有，意境的提升，也刻不容缓！”

    这个世界对于如何提升意境，法门虽然珍贵。

    但他要拉下脸，去找陆小凤、花满楼等人，应该是可以得到。

    “抽空就去问一问陆小凤，顺便想办法让他接触大金鹏王一案！”

    时间流逝，转眼便是十几日。

    这一日，百花楼中。

    花满楼、陆小凤，二人端坐在茶几旁，看着东方不败姿态优雅、不紧不慢的泡着花茶。

    “我不太会泡茶，泡的不好，你们可别见怪！”

    被两个人盯着他泡茶，倒是让他想起了郑玄和风玉青二人。

    对付两个书生手到擒来，可对付两个聪明绝顶之人，他压力山大。

    “东方姑娘放心，你泡的茶，好不好喝不说，必然会被喝个精光！”

    “不错！我想单单是这百花香味，就没有人会拒绝！”

    陆小凤和花满楼二人一前一后的开口。

    “那我可就放心了！”

    东方不败点了点头，接着道：“花公子，陆小凤，我想知道有什么办法可以快速提升意境？”

    “意境？”

    提到意境，陆小凤和花满楼陡然想起，当初在城外的那一剑。

    生杀夺予，高高在上，艳丽万千，惶惶大势，无可阻挡，如同一轮大日，盖压天下。

    可惜现在却如同无根之萍，没有镇压天下的大势力，去一点点的孕养，根本没有别的办法去提升。

    此刻被东方不败问起，他们一时间，完全不知道该如何回答。

    “这个问题，我们也没有答案，不过我倒是可以带你去见一个人！”

    陆小凤开口，对于这点事情，他还是很乐于帮忙。

    甚至深怕东方不败逼着他还钱。

    一百万两黄金，他真的还不起。

    “见谁？”东方不败询问道。

    “西门吹雪！”

    ps：铁鞋大盗没写好，只能快速略过了，卡文快卡死了！

    求月票推荐票打赏！

第一百八十五章拔剑吧

“西门吹雪？”

    东方不败微微一愣，浑然没想到陆小凤说出的会是西门吹雪。

    那个把自己当成一柄剑来修炼的人。

    “不错，应该也只有站在当世绝巅的西门吹雪，能够给你指点了！”

    陆小凤微微感叹。

    “确实如此！”

    花满楼点头赞成。

    虽然对西门吹雪那种杀人无数的人，花满楼很不喜欢。

    可东方不败身上的情况，也只有这些人能够指点。

    看到花满楼皱眉，东方不败心有所感。

    如果说西门吹雪是杀戮, 那么花满楼便是大爱。

    永远对世界保持着温柔的一面。

    二人相当于两个极端。

    十几日后，东方不败取回朱亭修复的剑鞘，与陆小凤一起向着万梅山庄而去。

    花满楼倒是没有跟随，依旧呆在百花楼，打理着花草。

    有陆小凤陪着东方不败行走江湖，他很放心。

    这个世界应该还没有人能够让陆小凤吃亏。

    一个月后, 万梅山庄。

    “这里就是万梅山庄？”

    东方不败的目光遥遥看去，一座占地足足有数十亩大小的庄园，矗立在山脚之下。

    四周青山环绕, 美不胜收。

    “不错！正好赶上梅花第一期花期，我们来的正是时候！”

    陆小凤深吸了一口气，仿佛能够闻到那万梅的花香。

    “这么大的庄园，一看就很有钱啊！”

    东方不败感叹，为何自己还要为了钱忙碌不停呢？

    “你眼中只有钱么？那么漂亮的梅花，那么芬芳的梅香，你竟然视而不见！”

    陆小凤一脸无语。

    他有点想不通，以东方不败的性格，为何那么在意钱财。

    以如今东方不败的身价，就是吃一辈子也够用了。

    “哦？”东方不败转头，一脸认真的看着陆小凤，道：“你说是梅花香？还是我香？”

    陆小凤神色一顿，毫不犹豫的回答道：“你香！”

    “那你说是梅花好看，还是我好看？”

    东方不败语气虽然没有丝毫情绪，仿佛就是一个寻常的问题。

    可陆小凤依旧没有丝毫犹豫道回应道：“你好看！”

    这个问题是个人都该知道如何回答。

    “即没我好看，又没我香, 我为何不能视而不见！”

    说着，东方不败直接抬脚向着山庄内走去。

    陆小凤耸了耸肩, 这话他没法反驳。

    山庄内收拾的很整齐，一簇簇梅花迎着阳光，舒展着腰肢，轻风吹过，淡淡的梅香扑鼻。

    不多时，二人来到山庄中央。

    一道如同雪花一般白的身影，安静的站立在院子之中。

    其身形挺拔，一手背负，一手握着剑柄，随意的指着地面，抬着头颅看向远处的梅花。

    周身有着淡淡的意境波动时涌时现。

    梅花偶尔落下，从那道白色的身影旁盘旋飞过。

    猛一看，宛如一副美丽的画卷。

    “你来了！”

    西门吹雪并未转身，只有那仿佛没有丝毫感情、丝毫情绪的声音。

    “我来了！”

    陆小凤回应。

    “她是谁？”

    西门吹雪依旧没有转身，但好似早已经发现了东方不败。

    可说出的话依旧平淡，仿佛是两块坚硬的冰块碰撞，简短明了。

    “一个朋友！”

    陆小凤似乎很适应这种说话方式，很是自然。

    可东方不败觉得，这种语气总觉的有点怪怪的。

    这时，西门吹雪渐渐转身，一头黑发无风自动。

    棱角分明的脸庞，冷酷的五官，显得十分俊朗。

    黑白分明的眸子，仿佛有着剑光在不断闪烁，看向东方不败。

    就这么一瞬间，东方不败仿佛感受到一柄锋利的长剑，从那冰冷没有丝毫感情的眸子之中迸射而出。

    他突然有种想要拔剑，迎击而上的冲动。

    可那目光只是一闪而逝，直直落在东方不败手中的长剑之上。

    “好剑！”西门吹雪惜字如金。

    东方不败有些意外，明明隔着剑鞘，西门吹雪竟然能够感受到，自己手中是一柄好剑。

    他这种华丽的剑鞘，落在寻常江湖人眼中，怕是没一个人会觉得是好剑。

    “西门，我这位朋友修行上遇到些许困难，希望你能指点一番！”

    陆小凤开口说道。

    西门吹雪仿若未闻一般，盯着东方不败手中的长剑看了片刻道：“你练剑？”

    东方不败心头总觉得这说话语气，有点像是牙牙学语。

    像是那种长久没有说话之人，努力控制着自己的嘴唇，艰难吐出的言语。

    “我自然练剑！”

    东方不败回应，总感觉浑身上下毛毛的。

    像是被一柄长剑指着。

    西门吹雪的眼神，太锐利了，宛若剑锋。

    “拔剑吧！”

    西门吹雪站在原地未动，对于练剑之人，他很严格，但也很宽容。

    严格的是对那些侮辱剑的人。

    宽容的是对那些真诚练剑的人。

    高处不胜寒，他也需要有人能够练出绝世剑法，可以与他一较长短。

    也因此，他并不介意指点别人。

    当然，前提是这个人值得他去指点。

    更何况还是陆小凤这个唯一的朋友，带来的人。

    他相信，陆小凤了解他的品行，不会侮辱其手中的长剑。

    东方不败转头看了一眼陆小凤，却只见陆小凤脚尖轻点，人已经退出好远，对着东方不败点了点头。

    刚认识陆小凤时，总觉得这个人很油腻，满嘴花言巧语。

    可成为了朋友之后，陆小凤却对人极其照顾，甚至愿意为自己不愿让人碰触的毛病，不断克制自己。

    有着一股让人为之心折的侠情。

    或许这也是陆小凤朋友如此之多的原因。

    看到陆小凤点头，东方不败神色陡然严肃起来，直直的看向西门吹雪。

    一丝丝意境从其身上爆发。

    二人之间竟然凭空升起一股股狂风，衣衫尽皆猎猎作响。

    一道白衣如雪。

    一道青如草木。

    相隔十几米，却宛如两个天地一般。

    一边冰冷如雪，寒风刺骨，天地一片死寂。

    一边生机勃勃，艳阳高照，天地一片清翠。

    仿佛两道极致又不同的天地，在碰撞。

    西门吹雪微不可查的点了点头，仿佛是对东方不败的认可。

    但随即又微微摇了摇头，让人不明所以。

    突然。

    “铿！”

    东方不败手中的长剑陡然出鞘。

    那一瞬间，东方不败身后那勃勃生机的天地，仿佛尽皆汇聚于手中的长剑之中。

    宛如一轮烈日高悬，惶惶正正，无可阻挡的闪耀天地。

    “嗡！”

    长剑翁鸣，一击极其普通的直刺，直奔西门吹雪而去。

    ps：求月票推荐票打赏！月底了别藏着了呀！

第一百八十六章我还有一剑

剑法虽然普通，可这一刻，东方不败所有的意境尽皆汇入其中。

    剑光划过，四周的虚空都好似在颤动。

    看到这一道剑光，宛如一条细线一般的冲刺而来。

    西门吹雪突然开口：“不错！”

    “可惜，无根之木，只这一个破绽在, 你的剑法永远达不到顶峰！”

    这是东方不败见到西门吹雪之后，西门吹雪说的最长的一句话。

    可随着话音刚落，只见西门吹雪手中的长剑，同样一个直刺。

    宛如刺在了蛇的七寸之处。

    “咔！”

    一声轻微的响动，东方不败那原本凝聚成一条细线的剑光，陡然崩裂, 化作无尽的剑气，四下奔涌。

    “呲呲呲……”

    剑气所过, 一株株梅花懒腰而断。

    就连西门吹雪身后的房屋, 也在剑气之下分崩离析。

    可西门吹雪看都没看，就这么站在那无数剑气之中，如若一座巨山，巍然不动。

    “空有无匹的力量，却无与之相配的意境，当你什么时候把那一线剑光，凝成一点，才有可能与我一战！”

    “不然，我杀你只需一剑！”

    西门吹雪收剑而立，好似遇到了异常和脾气的人，说出的话越来越长。

    甚至是在有意指点东方不败。

    他能看得出，东方不败只有十八九岁, 这个年纪, 拥有这个程度的剑法, 已然超出了江湖之上九成之人。

    这种天赋超乎寻常, 前所未有。

    如同一块绝世美玉, 只差雕琢。

    东方不败有些愣神, 他的一式剑法, 算是他爆发力最强的剑法。

    可是在西门吹雪那平淡的一刺之下，剑光崩散，仿佛失去了骨骼。

    这一瞬间，东方不败明白的意境上的差距。

    真气是力量之源，可意境却如同刀的刀刃，剑的剑锋。

    是控制凝聚所有力量的意志。

    一旦意境被破，散乱的力量，就像是他曾经见过的数十万大军，一旦败退，便溃不成军，杀伤力大减。

    同时，他也想起当初刺向陆小凤的那一剑。

    被那灵犀一指夹中，力道仿若泥牛入海，并没有翻起太大的波浪。

    原来当初陆小凤那一指，与西门吹雪这一剑，有着异曲同工之妙。

    这就是意境上的差距。

    他的剑法已然算是当世顶尖，可与剑神西门吹雪相比，却好似差了一个层次。

    “这就是意境的差距么？”

    东方不败此刻总算明白，什么叫差之毫厘谬以千里。

    但这没办法，前两个世界，根本没有这些东西可学，更没人指引。

    他虽然仗着根骨、悟性，一路走过。

    可其实，依旧是摸着石头过河。

    与这方先天三境同修的世界，有着本质的差距。

    但却又不是力量上的差距，而只是意境。

    “忘却意境，重新开始，这种意境不适合你！”

    似乎看到东方不败的神色，西门吹雪平淡的开口道：“现在忘去，还可以重修，你的年龄还来得及！”

    “那种镇压天地的意境，你练养不起来！”

    西门吹雪的言语，越来越多，目光也越来越柔和。

    就那么直直的打量着东方不败，时不时的鼻子还微微耸动。

    东方不败本能的有些不服气，自己一路走来，各种摸索领悟，虽然有系统的帮助。

    但他所领悟出来的一切，都是他一点点努力积累出来的。

    系统只是辅助。

    那意境就像他含辛茹苦培养长大的孩子。

    可现在，竟然有人让他删号重练，要服气那就是怪事。

    不过对于意境方面，他也知道，都是自己一个人摸索。

    此刻遇到前路之人，自然也想要请教一番。

    “若不忘去，我该如何做？”

    东方不败声音清脆，宛如山涧流水叮咚。

    虽然依旧是柔和的女声，但在这一刻，却被西门吹雪那种高在九重天的傲气刺激到了，仿佛觉醒了傲骨。

    或者说，这种傲骨一直都在，只是没有成仙之前，没有成为原来的自己之前，都被他下意识的隐藏了。

    隐藏的死死的，一丝都不曾流露。

    这就像以前是一个高高在上的人物，突然有一天跌落凡尘。

    在没有恢复以前的那种威势之时，他永远也不想别人认出自己是谁。

    宁愿装疯卖傻，在烂泥里打滚，也不愿别人认出真正的自己。

    他更不想让人知道他以前是个男人，现在却拥有女人一般的身体。

    宁愿越来越女性化，也不愿让别人看透他的本质。

    “拜师！”

    西门吹雪的语气干脆利落。

    从那剑法之中，他能清晰的感受到，那是眼前之人自创的剑法，最适合自己的剑法。

    这个年纪，就能创出如此绝学，那根骨悟性，绝对是举世罕见的。

    若是有名师指点，加以培养，未来世界上绝对会出现一位，镇压世间的绝世剑客。

    同样也会是一位最强的对手。

    西门吹雪有些期待，期待看到那种风彩。

    期待能与此等剑客一战。

    东方不败嘴角抽了抽。

    堂堂魔教教主东方不败，你让我去拜师？

    这个时代的拜师，可是要行师徒之礼。

    他现在再怎么女人，也不可能丢掉那被他深深隐藏起来的东西，去拜别人为师。

    “我还有一剑，请你一观！”

    东方不败不服气，但想到自身上的一切。

    依旧缓缓的压制下来，长久以来，他都已经习惯这样了。

    没有恢复到以前那种姿态，所有的东西都是过眼云烟。

    也因此，他很想成仙。

    而听到东方不败的言语，西门吹雪瞳孔一亮。

    那一瞬间，天地间宛如出现了一柄巨剑，被其狠狠的握住。

    “出剑吧！”

    “好！”

    东方不败身影一闪，原地爆发出数十道残影。

    每一道残影都施展出一道剑法，剑气磅礴凌厉。

    突然，漫天剑气在一瞬间汇聚，化作一道清晰至极的身影。

    那身影清高绝远宛若仙子，身材妖娆，好似妖精。

    一身轻纱覆体，灵动而魅惑。

    仿佛踏着舞步，于虚空漫步。

    看到这样一幕，剑神西门吹雪那常年雪白的脸庞，竟然微微一红，瞳孔一缩。

    直直的盯着东方不败，以及东方不败身前的那妖娆身影。

    远处观望的陆小凤此刻也猛然瞪大了眼睛。

    “这……是什么剑法？”

    陆小凤呢喃，双目放光，仿佛来到了他如梦以求的地方。

    身处一处极乐世界，漫天都是妖娆的仙女、妖精起舞，让人流连忘返。

    “让老子拜你为师，我要让你提前动凡心，入劫！”

    东方不败心中愤愤不平。

    无情的剑神是神，是剑法绝巅。

    可有了牵挂的剑神，只是一个人。

    而他的美人剑法，那种魅惑，就算剑神能轻松抗住，必然也要留下痕迹的。

    “嗡！”

    虚空颤动，妖娆美人直奔西门吹雪。

    这一刻，西门吹雪仿佛呆滞一般。

    脸庞微红，默默的看着剑气化形的女子缓缓靠近。

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百八十七章养意

“好剑法！”

    西门吹雪赞叹，在妖娆美人靠近的刹那，抬手举起手中长剑，又是一记直刺。

    仿佛最无情无义的之人，对那妖娆的女子视而不见，一剑穿胸。

    “嘭……”

    妖娆女子炸裂，无数剑气肆虐。

    地面上留下一道道孔洞。

    原本的梅园, 也空出了一大片。

    无数梅花如雪一般飘落。

    其身后的房屋废墟之上，也留下了道道孔洞。

    仿佛被无尽的剑气肆虐过一般。

    “你不应该练剑，应该去练舞！”

    西门吹雪神色恢复平静，平静的开口。

    两次破解东方不败的剑法，他依旧身如白雪，仿佛纤尘不染。

    而远处的陆小凤，此刻仿佛失去了生命之中最重要的东西，一脸的懊悔。

    “好多漂亮女子，怎么突然又没了！”

    陆小凤叹了口气, 抬头看向东方不败。

    他第一次看到这种剑法，简直不可思议。

    若是当初东方不败用此剑刺他，他估计都舍不得去用灵犀一指破解。

    这剑法太美了。

    但他也知道，这至美之中，蕴含着至绝的危机。

    “确实，她的确应该去练舞！”

    听到西门吹雪的声音，陆小凤下意识的肯定起来。

    一旁的东方不败嘴角微微抽搐，这一剑就这么破了？

    当初在神雕世界，这一剑下去，数万大军都没有丝毫战力。

    说是一剑倾城都不为过。

    可现在竟然依旧被西门吹雪一剑破去，好似完全没有丝毫影响。

    甚至还建议他去练舞！

    “你的天赋很高，跟着我, 我可以让你走的更远！”

    西门吹雪越发觉得东方不败的天资绝世。

    一种意境, 一刚一柔两种绝世剑法, 却施展出寻常人可望而不可及威力。

    这天资比他自己还要强出太多太多了。

    尤其是这一式美人剑法, 不是心志异常坚定之人, 绝对会被一剑斩杀。

    只可惜，东方不败的意境太弱，一碰就碎，若是能够成长起来。

    叶孤城的天外飞仙，在这美人剑法之下，怕是也要俯首称臣。

    “我堂堂……堂堂……东方不败，你让我拜你为师！”

    东方不败恼怒，收剑回鞘，有些愤愤不平。

    若不是意境差距太大，他真想把西门吹雪按到泥地里，把那一身白衣给染成黑色。

    而听到东方不败这句话的陆小凤，眼中目光微微闪动：“堂堂什么？”

    “总觉的他不是想说东方不败！”

    陆小凤心底越发痒痒，很想把东方不败身上的秘密一个个解开。

    若是非要形容，就像是现代的强迫症一样。

    看到东西乱了，就想摆的齐整整的，看到染上灰尘，就想洗个干干净净。

    看到有许多秘密，就像一个个去解开。

    “东方不败？”

    西门吹雪瞳孔闪动，脑海中思绪流转，仿佛看到了刚刚那一刚一柔两种意境完全融合为一的景象。

    一位女帝，脚踏日月，镇压天地，艳绝天下，如同天下绝巅，永恒不败。

    光是想想，都让人期待。

    “那就去练舞！”

    西门吹雪摇了摇头，这个年纪，竟然把一种意境的刚柔两面，完全领悟。

    若是其中一面，能走到绝巅，也不会是这种差距。

    他总觉得东方不败一直在压抑自己，没有彻底的放开自己。

    不然，这意境也不会差的那么多，真气修行到绝巅，意境却如同初生。

    东方不败瞪着西门吹雪，这是人说的话，叫老子去练舞？

    “东方，西门说的不错！”

    陆小凤身体一闪，来到二人中间，道：“若是早知你有如此剑法，我都会告诉你，该如何提升意境，那就是练舞！”

    那种镇压天地的意境，他无法指点，但这种至柔至阴的意境，他还是很有体验的。

    “养意，虽然种类千万，但其实不外呼三种。”

    “其一，向外求索！”

    “其二，向自身求索！”

    “其三，向心求索！”

    陆小凤走到东方不败身前道：“三种方法，其实本质都相同，那就是磨砺自己，孕养心中真意。”

    “西门吹雪当年就是向外求索，一人一剑挑战江湖名宿，未曾一败。”

    “而我，只问内心，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！不管走到哪里，我都是跟随自己内心的选择。”

    “你的意境，至柔至阴，妖娆魅惑，正好可以舞养意！”

    听到陆小凤的言语，东方不败一愣。

    原来练舞竟然就是养意，他瞬间有种散去这种意境，其实也挺好的感觉。

    “东方，我认识很多舞蹈大家，我可以帮你！”

    陆小凤神色振奋，满脸期待。

    “滚！我大不了不练了”

    东方不败大怒。

    “要抵达巅峰，刚柔意境必不可缺，你早晚还是得练舞！”

    西门吹雪突然插嘴，还说了一段长长的话。

    东方不败直接翻了个白眼：“我堂堂东方不败，绝不可能拜你为师！更不可能去练舞。”

    看到这个模样的东方不败，西门吹雪有点惋惜，摇了摇头，道：“你的天赋很强！”

    “不过，你好像对意境很不了解，我便简单跟你说一下。”

    “你的至刚意境，有着镇压天下的威势，你应该明白，要想养意，你必须要拥有一个自己的大势力，助你扫荡天下！”

    “我可以感受到，你那意境现在就如无根之木，难以提升！”

    听着西门吹雪的言语，东方不败瞬间想到了自己的日月神教。

    当年镇压江湖武林，而他自然而然的就拥有了镇压江湖的威势。

    “原来如此！”

    东方不败瞬间了然，满脸无奈，没好气的道：“这么说就算拜你为师，你还能给我建一个镇压天下的势力不成？”

    西门吹雪神色平静，遥望着天地，声音铿锵，如同长剑碰撞的道：“你听说过无冕之王吗？”

    “如果你够强，就算没有任何势力，一人一剑镇压天下，同样可以！”

    “现在的你做不到，因为有我在！”

    听到西门吹雪之言，东方不败眉头一挑，瞬间明白了。

    有西门吹雪在身后，不但可以保证自己不会中途夭折，更可以借势，去镇压天下，最后与西门一战，完成养意。

    他自己一个人，就像从万丈深渊，一步步的爬出来，困难可想而知。

    “我自己也可以！”

    想明白了一切，东方不败突然反驳。

    不就是一人一剑征战天下吗？

    逼一逼，他还是可以的。

    尤其是现在，他必然要把意境养起来，不然未来的世界只会越来越强，越来越难。

    西门吹雪摇了摇头，道：“这种意境，不进则退，你无法战胜我，就永远迈不出那一步！”

    “你无法战胜叶孤城，也同样无法迈出那一步，难道你还想等我们老死不成。”

    “未战先怯，就如空中楼阁！”

    “就算你把这种意境养到大成，最后想要更进一步，同样也要练舞！”

    西门吹雪这长长的一段话，似乎有感而发。

    无情之剑，他也抵达顶峰。

    想要更进一步，少不得也要悟一悟有情之意。

    一想到此处，他看东方不败的目光也有些与众不同了。

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百八十八章镇压天下

陆小凤闻言很是认同的点了点头。

    “其实跳舞没什么不好，以你的容颜，一舞出，天下皆惊，你的意境会很快达到巅峰！”

    东方不败扫了二人一眼，抬脚向着远处走去。

    他懒得搭理这两人了。

    一个要自己拜师，一个让自己练舞, 太离谱了。

    同时对于自己所领悟的意境，也有些无语。

    至刚者武镇天下，至柔者魅惑天下。

    自己当初干嘛要领悟这种意境啊？

    现在好了，养这种意境的困难，超乎他的想象。

    这简直让人头皮发麻。

    “真想散去意境重修了！”

    东方不败靠着一株梅树，满脸无奈的看着天空。

    从没有想到养意会这么麻烦。

    西门吹雪、陆小凤相对而坐, 面前摆放着酒碗酒壶。

    两人宛如知己一般，相对而饮。

    “没想到你今天竟然能一口气说那么多话！当真是稀奇！”

    陆小凤感叹。

    以往他每一次来，西门吹雪都是惜字如金。

    如今遇到东方不败倒好, 简直快化身话痨了。

    西门吹雪扫了陆小凤一眼，单薄的嘴唇抖动：“天赋极高，不想看到她如此蹉跎，而且……她很不错！”

    “她的确不错，你竟然想收她为徒，这可真不多见！”

    陆小凤转头，看了远处不在意形象，蹲坐在梅树下的东方不败，道：“我觉得还是练舞适合她！”

    “她能悟通，便都适合她！”

    西门吹雪的目光同样看向梅树下的身影，目光之中从满期待。

    期待有一日，能和这么一位绝世剑客一战。

    不论胜败生死, 只要有那一瞬间的芳华灿烂, 就足以。

    东方不败那两剑, 他极其欣赏，最难得的是年龄小。

    这种天赋, 就是千百年难得一遇的存在。

    是个人都会生出爱才之心。

    “她应该不会拜你为师的, 寻常虽然不觉得, 但她骨子里还有着一股不为人所察觉的傲，只是被掩藏的极深。”

    “今日若不是因为你，我都不一定能够察觉到。”

    “这可能跟她的身世有关，她那把剑你看到了，这世间怕是很难找出第二柄！”

    “那柄剑叫鸣凤剑！”

    陆小凤感叹，越接触东方不败，越觉得她身上，秘密成堆。

    都被隐藏的死死的，仿佛一旦触及，便会遭受恐怖的袭杀。

    隐藏起来的东西，自然是永远都不想被人看见的。

    若不是今日西门吹雪的刺激，她估计很难表现出一丝一毫。

    “鸣凤剑？”

    西门吹雪神色有些意外。

    那柄剑确实天下无双，他从不曾听闻过。

    “可惜，她一个人很难踏出那一步！”

    西门吹雪摇了摇头，镇压天下的威势，可不是一天两天就能养成的。

    尤其是此世，高手众多，人心更加狡诈。

    就连他自己，都不敢说一人一剑镇压天下。

    陆小凤看了一眼西门吹雪，身体一闪，瞬间出现在东方不败身旁，道：“还没有想通么？”

    “你的意境想要提升，最好是练舞，达到极巅，与西门一样，站到极巅。”

    “然后再去镇压天下，这是最容易的一条路。”

    说着，陆小凤把手中的酒壶递给东方不败。

    这个时候需要喝点酒，才好做决定。

    东方不败下意识的接过，狠狠的喝了一大口。

    瞬间，一股炙热的感觉，从口腔升腾，眨眼间弥漫全身。

    东方不败的脸庞，以肉眼可见的速度泛红。

    双眸如一汪清泉，仿佛要从那好看的眼睛之中流淌出来。

    “嘭！”

    东方不败抬手把酒壶扔到一旁，盯着陆小凤道：“我便是一人一剑，镇压天下又如何！”

    看着这个模样的东方不败，陆小凤神色竟然流露出一丝意外，此刻的东方不败仿佛换了一个人。

    他更没想到，东方不败竟然真的不能喝酒。

    只是一口，脸色便红润的要挤出水来。

    那娇嫩的模样，让人心头火起。

    “你打不过西门！”陆小凤下意识的回应。

    “打不过，我就给他找个媳妇，有了媳妇他的无情意境，绝对威力大减，破绽成堆！”

    “到时候我按着他脑壳，按泥堆里揍他！”

    想到刚刚的一些言语，东方不败心头依旧有些微怒。

    “噗……”

    东方不败的话音刚落，远处的西门吹雪陡然喷出一口酒水。

    陆小凤、东方不败齐齐看了过去，却发现西门吹雪竟然在笑。

    笑的那叫一个意味深长。

    “西门吹雪，你竟然还会笑！”

    东方不败心头不爽，总觉得这家伙是在嘲笑她。

    “我是人，当然会笑！”

    西门吹雪神色渐渐恢复平静。

    也难得东方不败想出这个方法。

    其实他的剑法已然处于绝巅，若是能够入有情，最终走出来的话，他的剑法将会更强。

    他其实也有意想要踏入有情之境，只是一直没有合适的机会。

    或者说一直还未遇到那种，让他心中悸动的人。

    刚柔并济，自古不变的道理。

    一味的无情，终究不算是真正的巅峰。

    “好吧，就算你成功了，还有叶孤城城呢？”

    陆小凤突然觉得，此时的东方不败与寻常时候，分外不同。

    “叶孤城，意境孤高缥缈，纯洁无垢，那就把他拉入凡尘世俗！”

    东方不败很自然的回应。

    此刻他脑海中的确开始认真的思考，一人一剑镇压天下的可行性。

    可他知道，一人一剑镇压天下，一个失误就是万劫不复！

    尤其是想到原轨迹的事情。

    西门吹雪确实找了个老婆，最后剑法非但没有下降，反而更胜从前。

    他最后还是要面对。

    叶孤城倒是不怕，参与红尘俗事，那如白云一般的缥缈高洁，无污无垢的意境，瞬间有了破绽。

    甚至还因此而死。

    只要他能够利用眼前的陆小凤，把一些江湖高手清理掉。

    来个一人一剑镇压天下，也不是不可以。

    可一想到，若是走此道路，练舞这个东西，他也无法避免，就有些头疼。

    天地万物皆分阴阳刚柔，意境自然也同样如此。

    以前不懂，只是想着不断提升，不断领悟。

    可现在回头看看，他走的有些太急了。

    东方不败脑海中，各种念头翻动。

    他觉得，至阴至柔的意境，不一定非要练舞，艳压天下。

    一定还有别的办法！

    “既然如此，我还就偏偏一人一剑，镇压了这个天下！”

    “大不了，就把西门吹雪先茶了！”

    ps：求月票推荐票打赏！先三更吧，其他还没搞出来！我努力去码！

    .

第一百八十九章剑神之意

“完成大金鹏王的任务，便开始着手蕰养意境。”

    “刚好还可以趁机收拢天下财富！”

    “实力与任务两不误！”

    做下了这个决定，东方不败微微轻松下来。

    他开始思考该如何把西门吹雪茶了，留个后手保障。

    甚至，他都觉的，卖茶似乎也是一种与练舞相同的养意之法。

    这里的人不知道什么是茶，但他明白, 茶不就是利用自身美貌，去压服所有人么？

    应该一样可以养意！

    比起跳舞征服别人，他更愿意卖茶。

    只是对付这么一个无情境的剑神，他没有一丝把握，甚至有点无从下手。

    剑神西门吹雪若不愿意，是没人能勉强的了他。

    这日起, 东方不败与陆小凤, 便在万梅山庄暂住了下来。

    破坏的房屋、梅树, 在一群仆人动手之下，没多久便恢复了起来。

    东方不败能感受到，那群仆人看向西门吹雪的目光，就像是在看一位自己信仰的神明。

    现在的西门吹雪确实像一个无情无欲，孤傲的宛如身处九重天上的神人。

    “喂，陆小凤，他一直都是这样？”

    东方不败扫了一眼院子中的西门吹雪。

    这两天，他看到的西门吹雪，要么如同一根木头一般，挺拔的站在院子之中，一动不动。

    手持长剑，一站就是一天，谁也不理会。

    要么就是与陆小凤饮酒。

    “不错，他一直都是这样，一年只出去三四趟，杀三四个该杀之人，回来之后，便像现在这般, 不断修行！”

    陆小凤点了点头道：“你看他站在那里一动不动, 但其实他的意识，已然融入这方天地，不断的磨练自己。”

    “高手之间的战斗，往往从对视一眼开始，便已经在战斗了，意识、意境不断碰撞，寻找对手破绽！”

    东方不败闻言，陡然想起自己踏入神境时的情形。

    意境如同无形的护罩，散于这片天地。

    意识在意境的守护下，可以在这方天地之中遨游，磨炼意识，这是炼神。

    达到神境这个层次，高手交战，确实是这样。

    两人眼神对视的刹那，意识却在意境的护持之下，与寻常人看不到的虚无之中，对战了无数次。

    不断寻找对手的破绽，一旦出手，便是一击必杀。

    先天三境，气境、神境、精境，在这方世界并不分先后，只因功法不同，各有侧重罢了。

    西门吹雪如今已是当世顶尖，虽然三境都不圆满，但也算各有成就了。

    尤其是西门吹雪领悟的意境强的离谱。

    而是意境、意识之间的碰撞，但凡抓住破绽，便能一击必杀。

    哪怕对手是气境圆满，被抓住破绽，同样会被瞬间击溃。

    想到这里，东方不败目光一闪，周身意境缓缓融入天地。

    意识在这一瞬间，仿佛跳出了肉身，看到了这片天地的真面目。

    那是一处毫无生机的世界，遮天蔽日，一片死寂。

    只有白衣胜雪的西门吹雪，手持长剑，在这死寂之地，不断的战斗。

    仿佛在与这方天地厮杀。

    一招一式，虽然极其普通，但却凌厉异常。

    他的脑海中突然想起夺命剑客燕十三，与谢晓峰的一战。

    二人站立，相隔甚远，可意识、意境之中的交锋，已然难分难解。

    他又想到原轨迹中，西门吹雪与叶孤城紫禁之巅的一战。

    站立了半天，最后只出一招便已经分出生死胜负。

    现在，他眼前看到的清形，就是意境散开融入天地之后，意识之间的碰撞。

    而东方不败的意境虽然大气磅礴、惶惶正正，如同一轮大日，但太过微弱。

    在这漫天死寂之中，宛如一块无根之木，正不断的消弱。

    唯独那艳丽万千、妖娆无比的至柔意境，如同一轮明月，轻柔的立于虚空，支撑他在这里停留。

    突然，西门吹雪停了下来，目光没有一丝一毫的感情，直直的盯着东方不败。

    那一瞬间，东方不败仿佛被这方天地盯住，一动都不敢动。

    仿佛一旦有所动作，便会被抓住破绽，一击必杀。

    “这就是剑神之境？好强的意境！”

    东方不败意识转动，下意识的冒出这么一个念头。

    下一刻，他突然看到，西门吹雪身周的天地不断收缩，给东方不败在身边留下了一处立脚之地。

    远远看去就像是两人并肩而立，相互对望。

    “咦，他这是有意让我观望！”

    东方不败心中冒出这么一个念头。

    他突然觉得西门吹雪好像有些不一样了。

    但却又说不出哪里不一样。

    “难道他真的是想指点自己？”

    东方不败有些看不懂。

    西门吹雪的意境已然达到无情绝巅，没有与之相抗衡的意境，是不可能在这里立足的。

    就像两股狂风碰撞，要么东风压倒西风，要么西风压倒东风。

    现在，西门吹雪竟然收缩的自己的意境，给东方不败留出了一个立足之地。

    这很不西门吹雪！

    观望了片刻，东方不败便感受到自己的意境，已然不足以支撑他停留此地。

    这才散去意境，意识回归自身。

    旁边的陆小凤此刻也睁开双眼，道：“看到了什么？”

    “看到了一片死寂的天地，一道宛若神明的身影！”

    东方不败回应，现在他知道意境的差距，有多么恐怖。

    他若无法提升自己的意境，注定无法与西门吹雪争锋。

    从这一日起，但凡西门吹雪一动不动的站在院子中，东方不败都会展开意境远远观望。

    以此打磨意识，增加面对高手的经验。

    毕竟，他的意境要提升，是要镇压天下高手的。

    西门吹雪这时，也总会收拢意境，给他留下一处落脚之地。

    似乎是有意相助。

    一个月间，东方不败几乎没有错过一次。

    有时他还会在一旁演练一式剑法、美人剑法，与西门吹雪的意境抗衡。

    每当这个时候，西门吹雪都会在一旁默默观望。

    甚至还会调动意境，有意的给东方不败磨砺。

    一个月来，虽然意境没有太大提升，但对这种意境的碰撞，意识的强度却不断拔高。

    等到什么时候，意识不借助意境的保护，都能散于天地，那就相当于炼神大成。

    那个时候的意识可以被称之为灵识、神识，这就是炼神。

    等到炼神圆满，便可以借助神识、真元、意境之助，夺天地之造化，补充自身，从而达到炼精圆满。

    三境圆满，最终合一，就是东方不败曾看到的丹境。

    但意境的差距，便是一道天堑。

    意境无法达到巅峰，他便不可能让三境圆满，甚至是融合。

    “意境这一道门槛，终究是无法越过啊！”

    东方不败对于以后的道路，越发明了。

    也因此，一连数日，他都不在去观望西门吹雪练功了。

    他需要好好计划一下，如何去镇压天下，蘊养意境了。

    这一日，西门吹雪、陆小凤、东方不败，三人端坐在院子之中。

    面前是一方低桌，上面摆着饭菜、酒水。

    饭菜虽不是顶尖，但也是大厨手艺，色香味俱佳。

    酒水却是西门吹雪亲自酿的梅花酿。

    淡淡的梅花清香，与醇厚的酒香相融，弥漫整个院子。

    “喝酒！”

    西门吹雪端起酒碗，语气简短而明了，目光却看向东方不败。

    不知道为何，那目光之中竟然充斥着一丝柔和。

    陆小凤毫不犹豫的端起酒碗，同样下意识的看向东方不败。

    他知道东方不败不能喝酒，但偶尔喝一点也没事。

    “喝酒？”

    东方不败看了面前的两人，他是能不喝就不喝。

    可是此刻眼前这二人，为何都看着自己？

    想要干什么？

    难道是想灌醉他？

    想的美！

    “不喝！”

    东方不败端着饭碗，只顾着吃菜。

    西门吹雪一顿，放下酒碗，道：“这几日，为何不见你看我练剑了？”

    陆小凤此刻有些发懵，剑神西门吹雪想干嘛？

    .

    貌似从第一次东方不败站到西门吹雪身边之时，西门吹雪就在默默的改变了。

    寻常时候，哪怕是他站在旁边，西门吹雪也不会特意收拢意境。

    如今却这么照顾一个人。

    “不想看，便不看了，有问题么？”

    东方不败此刻也有点发懵，看不看你练剑，有什么区别么？

    又不能提升意境。

    西门吹雪神色如常，沉默片刻道：“你不是要给我找个媳妇？我觉得可行！”

    陆小凤宛如见了鬼一样，看了看西门吹雪。

    总觉得自从东方不败到来之后，西门吹雪的变化，一天比一天大。

    就好像是从天边，来到了人间！

    越发有人情味了。

    “嘶……”

    仿佛想到了什么，陆小凤倒吸口冷气。

    从一开始西门吹雪都对东方不败另眼相看，这才多久？

    该不会真的看上东方不败了吧。

    “你等着，我会给你找个媳妇的！”

    东方不败点头，还差两个多月，他就要和陆小凤一起查金鹏王的案子。

    那个时候，峨眉四秀的孙秀清就会与西门吹雪相遇。

    貌似二人还一见钟情，一拍即和。

    根本不用他出手，就成了。

    西门吹雪摇了摇头，很认真的道：“我觉得你很不错，完全不用等！”

    “嘭！”

    东方不败手掌一抖，碗筷尽皆掉在地上，神色震惊的看向西门吹雪。

    “我都还没想到如何去茶一个无情剑神呢？”

    “你怎么自己就倒贴上来了？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第一百九十章完美剑鞘

“这个西门有点不对劲！”

    陆小凤端着酒碗，看着眼前的西门吹雪，整个人愣愣出神。

    无情无欲，断情绝爱，冷酷高傲的西门吹雪，今天要找媳妇。

    这说出去，整个江湖武林都不会有人相信。

    可是此刻, 他竟然亲眼看到，西门吹雪对着东方不败说：“你就很不错，完全不需要等！”

    陆小凤知道，东方不败容颜绝世，是他见到过的女人之中最美的。

    身上还似乎有着无形的魔力，让人想要占为己有。

    尤其是那一身清香，同样让人流连忘返。

    但他不相信西门吹雪，会轻易被这些影响。

    七岁练剑, 嗜剑如命，生性冷僻，以剑道为最高追求。

    七年有成，行走坐卧，剑不离身，其中艰辛，完全把西门吹雪锻造的如同一柄冰冷的长剑。

    对剑道的痴迷，堪称世间绝巅。

    试问，这么一个人，为什么会要找媳妇？

    难不成找媳妇，还能帮你修行剑道不成？

    西门吹雪平静的看着东方不败，神色镇定。

    一开始见到东方不败那绝世天赋，他很惜才，有意指点。

    之后自己无情意境已至绝巅，有意想要走一走有情之境，达到剑道的另一个高度。

    从那时，他看东方不败的目光就已经有些不同了。

    东方不败的天赋与才情，完全可以与他相配, 相互成就, 走向剑道绝巅。

    在看到那一式美人剑法之时，这个想法就莫名的在心底扎根了。

    之后一个月的陪伴，虽未有丝毫言语，但他们好像很合拍，宛如天生的知己。

    甚至他都习惯了东方不败在一旁观看，时而舞剑。

    几日不见，反倒有些怀念。

    “这个剑神不对劲啊！”

    东方不败呆愣片刻，看着一脸平静的西门吹雪，他下意识的起身，后退两步，道：“你没喝醉吧？”

    西门吹雪神色平静，道：“还未饮酒！”

    “酒不醉人人自醉？”

    陆小凤脑海冒出了这么一个念头，他突然又想起了花满楼。

    貌似花满楼对东方不败也有着这种念头。

    虽然他自己也有，但自从得知花满楼有此想法之后，已经完全把东方不败当成一位至交好友。

    可现在西门吹雪有了这个念头，那未来若是遇到花满楼，不知道又要发生什么事？

    “要不为了不让他们拔剑相向，还是我自己来吧？”

    陆小凤下意识的觉得，这是最好的办法。

    自己是西门吹雪的好友，那西门吹雪应该不会对他媳妇有什么念头。

    花满楼应该也不会，简直皆大欢喜。

    “你知道你刚刚在说什么吗？”东方不败狐疑道。

    他觉得要么是自己听错了，要么是西门吹雪说错话了。

    绝不是他想到的那样。

    剑神西门吹雪，绝不可能这样。

    “我说不用等了，你就很不错！”

    西门吹雪认真回应：“再锋利的长剑，都需要一个剑鞘，或好或坏！”

    “好的剑鞘，不但不损耗宝剑的锋芒，还会让宝剑永远保持着巅峰，互相成就！”

    “而你，就是这世间最完美的剑鞘！”

    “我第一眼看到你，就有这种感觉！”

    西门吹雪的言语，出奇的郑重，仿佛在诉说一个事实。

    以东方不败的绝世天资，确实可以让西门吹雪不断前进。

    同样的，借助西门吹雪这柄宝剑，东方不败也能更快的成就自己，踏入此世绝巅。

    这的确是一种相互成就。

    最后还有可能会成为这天下间最好的对手。

    “神特么剑鞘！”

    东方不败心中无言，借助西门吹雪，他的确可以更快的踏入此世巅峰。

    但他怎么可能去当一个剑鞘。

    他应该是此世上，最锋利的宝剑。

    “你还是换个人吧，我觉得不行！”

    东方不败果断拒绝，都不带丝毫犹豫的。

    面对一个自己打不过的剑神，他虽然底气不足，但也绝不可能答应。

    想到西门吹雪的性格，应该也不会勉强他！

    “若能换，那就不是真正的有情之境了！”西门吹雪心中暗叹。

    这一个月的接触，虽未有多少交流，但他已然感受到自己心头自然而然的生出情谊，没有一丝勉强。

    非但如此，就连他的剑法，也没有留下丝毫破绽。

    反而有了一丝新的变化，变得更强。

    仿佛，东方不败就是他命中注定的那个人。

    单单为了此变化，他都不能错过。

    “你在担忧什么？”西门吹雪问道。

    陆小凤此刻在旁边，也不知道该说什么了。

    找媳妇不应该要甜言蜜语的追求么？

    可西门吹雪应该做不到。

    而东方不败也是，寻常时候，西门吹雪每次练剑，都会高兴的去看。

    可一旦越过那条无形的线，却宛如被踩到尾巴的猫咪，直接跳起来就想逃走。

    这两个人都很古怪。

    “我什么也没担忧！”东方不败回应，道：“就是不行！”

    说着，东方不败饭也不吃了，身体一闪，直接消失在万梅山庄。

    这个西门吹雪太不对劲了。

    明明他都还没有开始茶呢，自己就贴上来了。

    让人措手不及。

    再说，哪有人这么直接了当的？

    “还好没茶！”

    东方不败心头有着一丝庆幸。

    打不过西门吹雪，万一茶过头了，那可就不好玩了。

    看着东方不败消失的身影，西门吹雪心中竟然有着一丝空落落的感觉。

    其实这几日，东方不败没有去看他练剑，他就觉得自己身边好像少了点什么。

    他看向陆小凤，道：“我突然明白你曾说过的话了，女人果然麻烦！”

    明明在意境之中，接受了他的示好，还陪了他一个月，日日舞剑相伴。

    怎么如今他提出来之后，反倒一切都变了样。

    陆小凤神色古怪，他没想到西门吹雪竟然如此认真。

    “她不但麻烦，还是一个天大的麻烦！”

    陆小凤认同的点了点头，他的直觉一般都不会错。

    山顶，东方不败端坐在山崖边，看着天空云卷云舒。

    “到底发生了什么事？”

    到现在他都没想明白，西门吹雪为何有这种变化。

    不就是看了他练了一个月的剑？

    那也是他见以西门吹雪的意境，磨砺意识，很是不凡，下意识的蹭点好处。

    再说，从头到尾都没交流过，西门吹雪又为何会生出这种想法？

    “难道那剑鞘之言是真的？我的绝世天资可以帮助西门吹雪更上一层楼？”

    东方不败陷入了沉思。

    他还从未有过这种怪异的想法。

    可仔细一想，有着系统的存在，他未来必定会生出特殊体质。

    现在的青木灵体，其实已经算是特殊体质了。

    在这武道世界，堪称亿万里无一。

    现在想想，搞不好，还真有这种可能！

    “呸！剑神在耍流氓！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    月底了，票票都别藏着了！

    .

第一百九十一章西门……你变了

“看来万梅山庄不能呆了！”

    “也好，是时候回去探听一下大金鹏王的案子了！”

    “完成这个任务，必要试剑江湖，把意境蕰养出来！”

    东方不败起身，脚尖轻点，落下了山峰，不急不缓的向着万梅山庄行去。

    “前面可是东方姑娘？”

    就在这时,    一道清脆的声音，从身后不远响起。

    东方不败转身，映入眼帘的是一架豪华的马车。

    富丽堂皇的车顶，阳光下发着金光，车厢红木雕琢，精巧别致，华丽丝绸为帘,    香风阵阵。

    车轮包裹着一层铜铁,    顺着山路行来，竟不显颠簸。

    马车旁还跟着几位手持刀剑，骑着马匹的江湖人士，护卫左右。

    而此刻马车上，一位极其熟悉的女子，掀起门帘，遥遥看向东方不败。

    “在下上官飞燕，见过东方姑娘！”

    上官飞燕跳下马车，微微拱手一礼道：“听闻一个多月前，陆小凤携带一位绝色美人游历江湖，引得江湖轰动。”

    “我自认有几分姿容，可如今见到东方姑娘,    才知道什么是天姿绝色！”

    “上官飞燕？”

    东方不败微微一顿，上下打量一番，确实与自己当初来到这个世界所杀的女子,    一模一样。

    可他很确定上官飞燕已死，还是被他亲手埋的。

    眼前的必然是与上官飞燕长得一模一样的上官丹凤,    大金鹏王国的公主。

    “感情这俩姐妹,    都喜欢角色扮演啊！”

    东方不败心底默默吐槽，拱手道：“上官姑娘叫住我可是有事？”

    “确实有事相求！”上官飞燕点头，道：“我本是寻找名满江湖的陆小凤陆大侠。”

    “可陆大侠身边有姑娘这等美人，想必我是无法轻易打动他，所以还是找东方姑娘更好一点！”

    东方不败眉头微动，有些意外，但还是说道：“不知道上官姑娘到底有何事？”

    “想请姑娘过府一叙！”

    上官飞燕的话音刚落，一旁的两个护卫，直接来到东方不败身旁。

    那模样，仿佛若是东方不败一旦拒绝，便会被强行带回一般。

    “东方姑娘放心，在下可不会伤害姑娘，反而会好好招待姑娘！”

    上官飞燕微微一笑道：“还请姑娘留下一个信物，也好让我们把陆大侠，一起请到府上！”

    听到此言，东方不败顿时有点了然，这方法显然是想要以他的身份，让陆小凤去查大金鹏王一案。

    “果然不愧是姐妹，真上官飞燕是以自身为筹码先了请花满楼！”

    “你这个假上官飞燕倒好，先请我！”

    东方不败暗暗感叹，道：“我倒是没什么信物，不如我和你们一起去请陆小凤，正好我也该离开了。”

    他还有这个任务，当然不会拒绝，更像顺水推舟。

    唯独没想到的是杀了一个上官飞燕，却又来了一个上官飞燕。

    当真是意外至极。

    上官飞燕打量了一番东方不败，发现其身上还真没有别的信物。

    一身男装青袍，没有佩戴一块玉饰，身上除了百花清香，连多余的脂粉味都无。

    一头发丝更是只用一根丝带束缚，简简单单。

    却依旧让人无法侧目，仿佛眼前的少女身上有着魔力。

    她能清晰的感受到，自从东方不败出现，身周所有护卫的目光，就没有移动过。

    甚至那些个护卫，还在不断的呼气，似乎那百花清香，也能让人上瘾一般。

    “姑娘当真是淡雅，却不掩丝毫美色！”

    上官飞燕赞叹了一声，把目光放到东方不败手中的长剑之上。

    “剑可不能给你！”

    东方不败摇头，道：“我可以答应你，必然会让陆小凤一起过府一叙如何？”

    “看来陆大侠对姑娘宠爱有加，真让人羡慕！”

    上官飞燕轻轻点头，道：“既然如此，还请姑娘上马车！”

    东方不败闻言点了点头，踏上了马车，向着万梅山庄行去。

    对于陆小凤的名声，他真是十分佩服，但凡有点事，这些个人，竟然能够不辞辛劳的来找陆小凤。

    不久，马车便来到万梅山庄大门。

    上官飞燕走下马车，对着山庄内喊道：“上官飞燕携东方姑娘，特来邀请陆大侠过府一叙！”

    声音清脆，夹杂着内力，飘荡在万梅山庄之中。

    也就在上官飞燕声音刚落，一白一青两道身影急速而至。

    看到来人，领头的两个护卫，连忙上前，护卫在上官飞燕身侧，神色异常谨慎。

    尤其是感受到西门吹雪身上的丝丝杀意，更是心头凛然。

    “陆大侠、西门大侠息怒，我们并未为难东方姑娘，一切都是东方姑娘自愿。”

    上官飞燕连忙解释道。

    此刻她心头狂跳，不是说东方姑娘与陆小凤关系匪浅，是红颜知己么？

    为何现在这西门吹雪，反倒是杀气四溢。

    若是再晚点开口，亦或是真的只带信物而来，怕是很可能被这西门吹雪一剑杀了吧？

    “陆小凤，我们该走了！”

    东方不败的声音，从车厢之中传出。

    听闻此言，西门吹雪神色微微一黯，刚想开口，却又听到东方不败的声音，再次传来：“对了，西门吹雪，你要不要一起？”

    “你这是在邀请我？”

    西门吹雪的声音听不出喜怒，但一旁的陆小凤却是心头一跳。

    总觉得事情越来越不受控制了。

    “嗯，可能有事需要你帮忙，你愿不愿意？”

    东方不败想到这次的任务，可是对抗整个青衣楼，还有江湖之中几个顶尖高手。

    其中的独孤一鹤、霍休，更是老一辈强者，单单是真气，都能压西门吹雪一头。

    他必然需要帮手。

    不过还好，西门吹雪的意境极强，此世顶尖。

    只要有机会抓住破绽，还是能够杀死这些人的，甚至还会是秒杀。

    可听闻此言的上官飞燕心头狂震。

    那可是西门吹雪，十四岁出世，至今还未逢一败，当世顶尖高手，没人有绝对把握与之一战。

    可现在听那语气，竟然要跟一个女子行走江湖。

    这一刻，上官飞燕心中极其好奇，东方不败到底是何身份，竟然连西门吹雪都愿意为他奔波？

    传闻中，当今天下，可是没人能够请得动西门吹雪。

    “如果是你，我愿！如若是他人之事，我不愿！”

    西门吹雪的声音很冷，很果断。

    但此时此刻，在场的所有人，竟然从那冷冰冰的声音之中，听到了一股柔情。

    一时间所有人都傻傻的看向马车。

    反倒是陆小凤，此刻却是愣愣的看着西门吹雪。

    仿佛听到了世界上最意外的言语。

    此时此刻，陆小凤很想说一句。

    “西门……你变了！”

    ps：求月票推荐票打赏！月底了月票别藏了！

第一百九十二章震惊

“是我的事，一起吧！”

    东方不败开口回应，总觉得这样的西门吹雪，有点让人心里不踏实。

    但又不得不让西门吹雪一起。

    对手太厉害，原轨迹之中陆小凤都要请西门吹雪当帮手。

    “不过，要是比速度，我应该不惧任何人！”

    想到这里,    东方不败微微松了口气。

    西门吹雪要是乱来，他还是能跑掉的，应该不丢人。

    而且，现在的他最不怕的就是速度与消耗。

    若是硬碰硬的比拼内力，他也不惧任何人。

    提升到青木灵体之后，他体内的真元暴涨十几倍,    浩瀚无比。

    现在的他,    弱点就是意境，导致招式破绽太明显,    太容易被人抓住，一击而溃。

    这是先天三境齐修的世界，没有人像他这般，有着极其明显的弱点。

    尤其是面对绝顶高手，一旦知道他的弱点，必然会被死死的针对。

    “好！”

    西门吹雪回应的干脆利落，身影一闪，直接踏入了马车，端坐于东方不败身侧。

    看到这样的西门吹雪，东方不败犹豫了半天，也不知道该说啥。

    最后只能开口道：“谢谢！”

    西门吹雪点了点头,    没有多言，冰冷异常。

    但那一举一动，似乎也在慢慢适应改变，反倒展现出一股冷冰冰的柔情。

    这让刚刚踏入马车的陆小凤、上官飞燕,    都齐齐眨了眨眼。

    这西门吹雪以往都是独来独往，很少与人同坐。

    而现在，不但与人同坐，反而还直接坐在东方不败身侧，直接占据了两个主位之一。

    陆小凤与上官飞燕对视一眼，都从对方眼中看到惊诧。

    不知道该说些什么。

    一时间，整个车厢之中安静异常。

    这样的西门吹雪，不说东方不败不适应，就是他们二人一时间都难以适应。

    还好马车足够大，主位两人，两侧两人，并不显得拥挤。

    但东方不败那一身的百花清香，随着时间的流逝，完全充斥在整个车厢。

    并越发的浓郁。

    就连西门吹雪那常年苍白如雪的脸庞，此刻都泛起了一丝红润。

    一旁的陆小凤，上官飞燕，此刻竟然也是注视着东方不败，时不时的深呼吸气。

    “或许……此世，也只有东方姑娘能保我性命，助我复仇！”

    看着东方不败的绝美容颜，上官飞燕心头念头涌动。

    她本是大金鹏王国的公主，上官丹凤。

    如今的大金鹏王，就是她的父亲。

    可惜却早已经被人杀了，还留下了一个傀儡，骗了她好久。

    现在的她，却不得不借助上官飞燕这个身份活命，小心翼翼，如履薄冰。

    “幸好那真正的上官飞燕失踪了，不然在我调查出父王被人假冒之时，我就会死！”

    “而能够做出这样事情的人，除了上官飞燕，还有那隐藏在暗中的黑手！”

    “杀父之仇，我纵是不敌，也要报仇！”

    “我一定会查出来你是谁的！”

    上官飞燕手掌下意识的攥在一起，心头恨意滋生。

    若不是为了活着，为了能够复仇，她绝不会听从暗中黑手的摆布。

    现在的她有点羡慕东方不败了，陆小凤当世名侠，众所周知。

    西门吹雪也是当世绝顶高手，有此二人护着，天下之大，还有谁敢加害。

    突然。

    就在这时。

    西门吹雪缓缓抬起手来，慢慢的移动到东方不败手旁，直接握住了东方不败的小手。

    “唰！”

    东方不败的脸色瞬间红了，周身真气下意识的爆发。

    想要震开手上的那火热的手掌。

    “嗡！”

    西门吹雪身上的衣衫猎猎作响，身体猛的一颤。

    竟然不躲不避，甚至没有一丝反抗，任由东方不败的内力冲击。

    整个人却像是冰块一般，没有丝毫表情，依旧抓住东方不败的手，丝毫不放。

    明明一副冰冷如冰块的模样，此刻竟然显出一丝霸道和倔强。

    抓住了手就是不放。

    “噗！”

    一丝鲜血，从西门吹雪嘴角溢出。

    他竟然连下意识的抵抗都没做，反而低头看向身旁的东方不败。

    哪怕被东方不败那浩瀚的内力冲击，已然受伤，也依旧冰冷异常。

    “你！”

    东方不败瞪大了眼睛。

    这西门吹雪不要命了？

    这个世界谁能抵挡他的真元冲击？

    他不得不下意识的收拢真元，真怕把这个唯一的帮手，给活活震死。

    “男人果然没一个好东西啊！”

    看着西门吹雪丝毫未变的表情，东方不败心头无语。

    “我没事！”

    西门吹雪冷冰冰的回应，抬手轻轻拭去嘴角的血红。

    “我特么是问你有事没事？”

    东方不败挣扎了片刻，愣神没从那火热的手掌挣脱出来。

    这样的一幕瞬间让陆小凤、上官飞燕，目瞪口呆。

    他们浑然不曾想到，西门吹雪竟然如此直接，甚至都没有丝毫掩藏，仿佛都不知道羞耻为何物。

    反倒是东方不败那泛红的脸庞，越发的娇艳，让众人惊诧不已。

    “虽然冰冷如一块寒冰，但如此俊朗，武功如此高强之人，是个女人都应该拒绝不了吧！”

    上官飞燕，目光看向西门吹雪抓住东方不败的小手位置，神色莫名：“若是我身边有着一位如此高手，我怎么也不怕那暗中的黑手了。”

    “可惜……”

    上官飞燕羡慕嫉妒不已，恨不能取而代之。

    可此刻的东方不败，只感觉一块烧红的烙铁死死的抓住自己的手，以至于他整个身体的温度，都在上升。

    就连那从他身上散发的清香，都越发浓郁起来。

    这种感觉很不好，就像是身在火炉旁一般，周身酥酥麻麻的，让人有点使不上力。

    “陆小凤，我要和你换位置！”

    东方不败大声开口，而后对着西门吹雪道：“你放手！”

    “好！”

    西门吹雪点头，很听话的松开了东方不败的手掌。

    一双眸子陡然看向陆小凤。

    此时此刻，陆小凤浑身一颤，陡然看到西门吹雪的目光，那一瞬间，他仿佛看到了无数道剑气，蜂拥的涌向自己。

    仿佛下一刻，自己就会被这剑气五马分尸一般。

    “西门在警告我不要换，不然要挨揍！”

    陆小凤心头大感为难。

    西门吹雪的剑，他接不住。

    就算能接的住，也必然会重伤，怕是比当初东方不变那一剑伤的还要重三分。

    虽然西门吹雪不至于为了这么一个座位杀他，但他总觉得西门吹雪会报复他。

    毕竟，现在的西门吹雪，已经不是他所认识的西门吹雪了。

    “愣着做什么？”

    东方不败大眼瞪向陆小凤。

    “你以为我想愣啊！是你身边的那位在提起意境再镇压我啊！”

    陆小凤有苦难言，身体就这么僵在那里。

    东方不败也发现了不对，看了一眼西门吹雪，那毫无表情的脸庞，彻底无语。

    “武功高强就能为所欲为么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百九十三章危机

“你可是剑神，就不能矜持一下！”

    东方不败心头怒气翻滚，恼怒道：“西门吹雪！你去一边坐，我要和上官姑娘坐一起，我困了，我要靠着她睡会！”

    东方不败对这种跟自己动手动脚的人，没有丝毫好颜色。

    虽然西门吹雪貌似很听话。

    可那一旦抓住手,    宁愿受伤也不松手的样子，真让人害怕。

    “好！”

    西门吹雪很顺从的点头，目光看向上官飞燕。

    这一瞬间，陆小凤突然有种解脱了的感觉，感觉天高水阔，可以任意翱翔了。

    反倒此刻的上官飞燕,    瞬间头皮发麻。

    总感觉西门吹雪的目光,    有着浓浓的杀意，想要一剑砍了她。

    看到西门吹雪起身,    上官飞燕也连忙起身，与西门吹雪调换了位置。

    明明自己才是马车的主人，自己才是大金鹏王国的公主，可此刻竟然活成了一个仆人一般。

    感受到西门吹雪听话的离开，东方不败长长的松了一口气。

    还好西门吹雪不是像陆小凤那般死皮赖脸。

    甚至他有一种感觉，只要自己开口说出来，西门吹雪都会满足他一般。

    若不是刚刚突然抓住他的手，他可能会很有安全感。

    可现在，他只觉得到处都是想霸占他的人。

    “东方妹妹，靠着我，睡吧，还要很久才能到！”

    上官飞燕坐定,    连忙揽住了东方不败的腰肢,    把东方不败的头放到自己肩上。

    她总觉的,    自己要是慢了一步，就会被西门吹雪一剑斩杀。

    现在这个时候,    能保她命的只有眼前的东方妹妹。

    以至于,    她下意识的就很是亲近。

    感受腰间的手臂,    东方不败的身体依旧僵了僵，脸色微微泛红。

    不过还好，不像男人身体那般火热。

    反倒是温润柔和，这让东方不败松了口气，还能接受。

    放松的靠着上官飞燕的肩膀，眸子看了一眼沉默不语的陆小凤，最终又看向西门吹雪。

    刚好与那一双冰冷的双目对上。

    西门吹雪微微点头，脸上依旧没有丝毫表情，冰冷的像是一块寒冰。

    其单薄的嘴唇上下碰撞，发出一声冰冷的言语。

    “你靠着我，也可以！”

    听到此言，东方不败差点拔剑。

    “你那身上硬邦邦的鬼才会靠啊！”

    默默的翻了个白眼，东方不败闭上了眼睛，懒得搭理西门吹雪。

    同时感觉，陆小凤有时也不是那么靠谱。

    半个月后，马车终于来到了大金鹏王府。

    “陆小凤，我答应过上官姑娘，要帮她！”

    宫殿门口，东方不败拉住陆小凤的袖子，小声道：“而且，这个事情，应该与我要调查的事情，有很大关系，你不准拒绝！”

    听到东方不败的声音，西门吹雪下意识的看向陆小凤。

    调查事情，他的确不及陆小凤，怪不得东方不败一直跟着陆小凤，原来是有事相求。

    想到这里，西门吹雪的眸子仿佛有剑光闪烁。

    这一刻，陆小凤突然感受到一道道寒意，如同剑气一般，蜂拥的涌入自己体内。

    他下意识的看了看西门吹雪，默默的点了点头。

    不说他欠了东方不败一条命，还有百万两黄金，就是西门吹雪在这，他都不可能拒绝。

    “果然，我的直觉没错，她就是麻烦的源头啊！”

    陆小凤感叹，大金鹏王国，都跟东方不败有关了，未来怕不是更加麻烦！

    也因此，他对于东方不败的身份，越发迷惑。

    看到这一幕的东方不败微微惊讶，原来只要搞定西门吹雪，就可以搞定陆小凤啊！

    “上官姑娘，我们就不进去了！”

    看到陆小凤点头，东方不败走到上官飞燕身旁说道。

    他并不打算见那什么假金鹏王。

    上官飞燕自然不会拒绝，连忙吩咐下人安排好休息的房间，这才和陆小凤走入大殿。

    房间内，东方不败扫了一眼盘膝而坐，不断运功疗伤的西门吹雪，微微撇了撇嘴角：“活该！”

    “下次再敢乱来，我直接震死你好了！”

    心中嘀咕了一句，他的意识开始默默的注视着脑海之中的任务。

    时间流逝。

    “任务3：一年内寻找到陆小凤，让其接受大金鹏王委托，任务点+300（已完成）”

    “任务4：杀死严立本（阎铁珊）任务点+300.”

    “任务5：杀死独孤一鹤（严独鹤）任务点+300.”

    “任务6：杀死霍天青，任务点+300.”

    “任务7：杀死霍休（上官谨），任务点+300.”

    “任务8：未解锁。”

    “嘶……”

    看到这一连串的任务，东方不败倒吸口冷气。

    这上面的人物，没有一个是简单的。

    “妹的！这要是没西门吹雪，我只能干瞪眼了啊！”

    东方不败有点庆幸，下意识的看向西门吹雪。

    还好死皮赖脸的把西门吹雪叫了过来。

    不然，这次的任务，他估计根本不可能完成。

    就算能够完成，也要耗费很大的力气。

    他毕竟不是真正的上官飞燕，只是有其命格，完全与霍休配合不起来。

    而且，他最后还要杀霍休！

    “有西门吹雪在，好是好，可是总感觉我未来会被西门吹雪追杀啊！”

    以西门吹雪的天资，若是知道他骗了他，怕是追到仙界，也会去砍他吧？

    想到这里，东方不败下意识的打了个寒颤。

    “算了！债多了不愁，反正都欠了那么，也不在乎这么一份！”

    摇了摇头，他开始思考眼前的这些任务。

    “虽然没有说怎么杀，但只要对象死了，应该就算完成了！”

    “而且，这次竟然解锁如此之多的任务，看来时间很紧啊！”

    东方不败脑海之中念头转动。

    “不对，这个任务到最后，上官飞燕也会死，求生任务是不是也要出现了？”

    想到这些，东方不败陡然惊醒。

    他替代的是上官飞燕的命格，这个案子结束，原轨迹之中是必死的。

    那么他的求生任务必然会爆发。

    “不行！我还没养意，还没收集天下财富，那么多奖励没拿，决不能让求生任务那么快爆发！”

    想到这里，东方不败快速的思考起办法，目光下意识的看向截命这个系统功能。

    “我需要截命，多融合几个反派命格！”

    “可融合的越多，求生任务越难！”

    “这可是真难抉择啊！”

    “西门吹雪这个大腿，看来得抱紧了！”

    “又不能让他占便宜……这太难了吧！”

    东方不败神色越发严肃，开始思考着，该杀掉谁，才能延长求生任务。

    而且，还必须要在求生任务刷出来之前，把人杀掉。

    “绣花大盗金九龄？”

    “叶孤城……这个就算了！”

    “老刀把子，这个更难！”

    “红鞋子？”

    “妹的，没有一个好杀的啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百九十四章见阎铁珊

接受了大金鹏王这个委托，陆小凤找大智大通询问了事情由来。

    如同原轨迹一般，打算先去找关中巨富阎铁珊。

    两天后。

    东方不败跟着陆小凤、西门吹雪，坐着马车，向着关中行去。

    马车是上官飞燕特意送的。

    美言说是怕风吹日晒伤了东方妹妹娇颜。

    可东方不败能清晰的感受到，上官飞燕那是在讨好西门吹雪，生怕被西门吹雪一剑杀了。

    “就离谱！”

    东方不败端坐在马车主位,    两侧一边是陆小凤，一边是西门吹雪。

    偏偏这二人还都时不时的看他一眼。

    这让他觉得，自己是被人绑架了，面前这两人就是绑匪。

    搞不好还会半路撕票……

    “等到我养意大成，必须给这些人一个深刻的教训！”

    东方不败默默计较着。

    突然。

    西门吹雪神色冰冷的看向东方不败，情绪没有丝毫起伏的道：“你困不困！”

    那一瞬间,    东方不败仿佛看到了一柄巨剑矗立头顶。

    似乎只要他回答不对,    就会被一剑拍晕。

    “我不困！”

    东方不败咬牙。

    你特么的就是想让我靠着你吧？

    想什么呢？

    靠着女人，他没有丝毫心里负担。

    可靠着男人,    不说身上难受，他心里也难受。

    “嗯！”西门吹雪郑重的点了点头，没有多言。

    一旁的陆小凤，突然觉得自己在这里有些多余。

    对于西门吹雪，他是很乐意看到这种有人情味的变化。

    可一旦想到，这种变化是对着东方不败而去，他心里莫名的有点不对劲。

    说不上来什么感觉。

    但就是有点不对劲。

    这让他想起了花满楼。

    “花满楼应该也快到了，到时候这两人会不会打起来？”

    “要不……我还是带着东方不败跑吧？”

    陆小凤看了一眼东方不败，总觉的自己要是带着东方不败逃跑，会被很多人追杀。

    “果然，她就是麻烦的源头啊！”

    陆小凤越来越觉得，事情复杂起来。

    十日后,    马车从江南,    一路横穿过大河南岸，这才来到关中。

    刚入关中,    便闻到阵阵醋味飘香。

    而在那醋香之中,    一位身穿白衣，手持折扇,    温润儒雅的男子，牵着马匹，默默的站在道路一旁。

    其脸上始终带着一股温和的笑容，宛如冬日的阳光，可以深入温暖人心一般。

    折扇轻摇，路边的野花，都仿佛在随之起舞。

    那模样就像是一副优美的画卷。

    “花公子，好久不见！”

    东方不败走出马车，看到花满楼就像是看到了救星。

    这些个男人之中，他唯独对花满楼最放心。

    永远带着温暖人心的笑容，永远都那么温润儒雅，彬彬有礼，让人如沐春风。

    放到现代，这就是天字一号大暖男，还是帅的一塌糊涂的大暖男。

    “东方姑娘，别来无恙！”

    花满楼转身，明明是瞎子，可却轻而易举的找到东方不败所站的地方。

    宛如正常人一般，对着东方不败点头微笑。

    刚从马车上下来的西门吹雪，瞬间变的更加冰冷了。

    仿佛有丝丝杀意在周身缭绕。

    花满楼下意识的感受到一股冷冽的杀意，身周的花草，似乎都在这股杀意之中瑟瑟发抖。

    “原来是西门庄主，花满楼有礼了！”

    花满楼拱了拱手，似乎没感受到那冷冽的杀意，脸上依旧带着温润的笑容。

    “花满楼！”

    西门吹雪点了点头，抱着长剑，冷酷的站在东方不败一旁。

    似乎在宣示主权。

    自从心头滋生一丝情谊，剑法越发精进，他越发觉得自己的剑道之路，走对了。

    对于东方不败，他自然更加看重。

    尤其是这些时日，东方不败的一举一动都能牵动他的心神，如同特殊的磨砺一般，是他从未体验过的。

    如今哪怕只是跟在东方不败身边，他依旧乐在其中。

    只是从没有显露在脸上而已。

    看到这样一幕的陆小凤，心头狠狠的松了口气。

    还好，他的朋友们都是明事理，一个心怀大爱，一个心中自有正义。

    “可是陆小凤陆公子？花满楼花公子？和西门庄主？”

    远处陡然响起一道声音，下一刻，便只见一道身影手拿着拜帖，道：“我家主人有请诸位过府一叙！”

    说着，来人看向东方不败，眼中闪过一瞬的惊艳，道：“早就听闻陆公子身边跟着一位红颜知己，美貌惊人，堪称天下第一美人，如今一见，才知传言不虚！”

    “各位，府上已经备好了酒宴，还请诸位赏脸！”

    来人对着众人拱手，面带微笑，一举一动都没有丝毫不妥，礼数周到。

    可就在其话音刚落，一股无形的杀气，仿佛从天而降，刹那间让来人顿住了脚步。

    看到那白衣胜雪，宛如一座冰山般的俊朗男子身上的无情杀意，来人心头大惊：“早就听闻西门庄主剑法绝世，当真是闻名不如见面，失敬失敬！”

    感受到因为一句话而剑拔弩张的气氛，陆小凤有些头疼，连忙上前道：“阁下是哪位？”

    “在下严府总管霍天青，我家老爷听说几位大侠来到关中，已备下薄酒，请几位过府一叙！”

    霍天青风度翩翩，有着江湖中人的豪爽，亦有着大户人家的周到礼数，一言一行，都让人生不出丝毫恶意。

    “这个就是霍天青，我未来要杀的人？”

    东方不败默默打量片刻，脑海中浮现出凤双飞这门绝学。

    眼前之人，可是能够和老一辈峨眉派掌门独孤一鹤正面对抗，而不落下风之人。

    一身实力深不可测。

    尤其是那凤双飞绝学，可是闻名江湖的天禽老人绝学，老一辈武林名宿，当年更是凭借此绝学，轰动武林，几无敌手。

    “果然……这江湖上并不只有那些名满天下的大侠，一些名声不显、隐居山林之人，也有着无与伦比的武学造诣！”

    “我想要镇压天下怕是难了……要不还是跳舞……呸！卖茶吧？”

    东方不败心头压力大增。

    镇压天下这种事情，如今的西门吹雪都做不到，他更不可能。

    “不行，等到这波奖励到手，我要必须要把悟性提升起来！”

    东方不败暗下决定。

    意境不足，无法推进炼神更进一步。

    但他可以借助系统提升悟性时，增强意识，这也是一种炼神。

    哪怕意境不足，到时候也可以凭借强横的真元，和强大的炼神境界，无脑压制。

    至少要让他在面对西门吹雪这个层次的高手之时，可以立于不败之地。

    众人寒暄过后，一行人这才向着严府行去。

    东方不败默默跟在几人身后，心头微微凝重。

    “哎……开始了，该杀阎铁珊了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一百九十五章东方 放手

阎府花园。

    作为关中第一巨富，阎府占地极广，堪称是最豪华的宅院。

    花园之中树木青翠，花香弥漫。

    一片巨大的荷花池，宛如镶嵌在大地上一抹翡翠。

    碧绿的荷叶随着威风荡漾，一朵朵荷花摇曳不停。

    明明不是荷花盛开的季节，此地却偏偏一副人间仙境的风景。

    单单是这种手段,    就不知道要花费多少钱财。

    “果然有钱啊！”

    坐在荷花池旁的圆桌旁，东方不败目光四下打量，对于面前那色香味俱全的美食，视而不见。

    脑海中不停的算计着，眼前的庄园价值多少。

    只可惜，对于古时的金钱数字，他根本不敏感,    算了半天，只知道很多很多钱。

    “你喜欢荷花？”

    西门吹雪面色冰冷，语气却下意识的温柔起来。

    从刚开始见到东方不败时的那种不善言语，到如今这种饱含温情的变化，着实让陆小凤、花满楼惊疑不定。

    “不！我是在想这个大宅如果卖了，能卖多少钱？”

    东方不败毫不隐藏自己爱钱的问题。

    “钱？”

    西门吹雪微微愣住，他没想到眼前的东方不败竟然在想着钱。

    不是说女人都爱漂亮的花么？

    想到这里，他目光看向陆小凤，仿佛再说：女人真不可捉摸。

    陆小凤耸了耸肩，就连一旁的花满楼都笑了起来，道：“东方姑娘，你的宝库朱亭老板已建好，就在我那百花楼不远。”

    “等到回去之时，可以看看是否满意？”

    听到花满楼的言语,    西门吹雪再次看向东方不败,    他突然觉得自己对眼前的这个少女,    一点也不了解。

    但他还是下意识的说道：“我万梅山庄的宝库，随时为姑娘而开！”

    东方不败瞳孔一亮,    道：“那可说好了,    到时候我若把你的钱全拿走了,    你可别生气！”

    西门吹雪摇了摇头，道：“你若喜欢，随时可去！”

    “哈哈哈……没想到天下第一美人，与老夫的爱好相同，说不得也要让老夫尽一尽地主之谊！”

    “东方姑娘看上什么，尽管说来，我阎铁珊别的没有，就是有几个臭钱！”

    阎铁珊跨着老爷步，缓缓走来，对着众人拱手道：“陆大侠、花大侠、西门庄主，几位能赏光，当真是蓬荜生辉。”

    “我身旁这位是峨眉派三英四秀中的苏少侠，各位请坐。”

    “我敬诸位一杯！”

    说着，阎铁珊端起桌上的酒杯，与众人示意。

    “大老板客气了！”

    陆小凤端起酒杯一饮而尽，这才看向东方不败道：“东方姑娘不胜酒力，就不必多饮了！”

    “嗯！”

    东方不败顺从的点了点头，道：“大老板见谅，我无法饮酒，失礼了！”

    “哈哈哈！无妨！”

    阎铁珊笑声豪爽，微微摆手，对一旁站着的霍天青道：“天青，给姑娘添些茶水。”

    说罢这才看向陆小凤道：“早就听闻陆大侠红颜知己众多，最会讨女人欢心，今日一见，果然如此！”

    “嗡！”

    就在阎铁珊话音刚落，四周空间都似乎开始微微震颤。

    一股冷冽之意，盘旋在众人周身。

    陆小凤头皮一麻，西门吹雪变得有人情味了，但这护食的心，当真让人心生惊恐。

    感受着这股压抑的气氛，众人心头微微一沉，下意识的看向西门吹雪。

    只见西门吹雪面色冰冷，抬手抓住东方不败的小手，却没有丝毫言语。

    可这一刻，所有人都看的分明，这是在宣布主权。

    “唰！”

    东方不败手臂一抖，脸色瞬间泛红，转头怒瞪着西门吹雪：“放手！”

    他真没想到，喝酒就喝酒，你特么抓我手干嘛？

    若不是知道西门吹雪被自己震伤还未恢复，他还要靠着西门手中长剑来杀人，他怕是会再次毫不犹豫的震伤西门吹雪。

    “好！”

    西门吹雪微微点头，语气冰冷。

    可所有人都听出那冰冷之中，蕴含的一丝柔情。

    这一刻，早就听闻西门吹雪事迹的阎铁珊、苏少英、霍天青几人，齐齐侧目。

    总感觉，眼前这个西门吹雪是别人假冒的。

    杀人从不讲情面，断情绝爱的西门吹雪，竟然会对一个女人宣示主权。

    这太离谱了。

    一旁的花满楼此刻也微微一顿，他虽然看不到，但场中的变化还是能感受到的。

    可是此刻却不知道该如何言语。

    他与东方不败之间，从未表露过心迹，更无权过问。

    可当初在百花楼两个月的陪伴，平平淡淡，却又刻骨铭心，时不时的浮上心头。

    尤其是当初前往极乐楼时，在那棺材之中的暧昧，他更是无法忘记。

    “哈哈哈！喝酒！喝酒！”

    阎铁珊豪爽大笑，意图打破场中的尴尬。

    虽然他看到东方不败也是惊艳万分，可从没想到，东方不败竟然能够让西门吹雪如此爱护有加。

    这太不可思议。

    可感受到东方不败那一身魅力，他又觉得十分寻常。

    怕是也只有这等女子，才能让江湖群雄，无法迈出美人关一步。

    “请问严总管是哪里人？”

    就在这时，陆小凤突然开口询问。

    这瞬间，场中的气氛不但没有好转，变得更加诡异了。

    安静异常。

    仿佛天空倒卷，压在所有人心头。

    苏少英、霍天青在这一刻齐齐看向陆小凤。

    其手中的长剑，都微微紧了紧。

    似乎大战随时都会爆发。

    “陆大侠喝多了？是霍总管，不是严总管吧？”

    苏少英的语气微微冷冽。

    作为峨眉派的三英四秀之一，在江湖上也是鼎鼎大名，算是武林豪侠，行走江湖，还没人不敢不留情面。

    他的师傅独孤一鹤，更是峨眉掌门，一身实力被称之为江湖绝顶高手。

    与西门吹雪、叶孤城等人齐名。

    江湖上谁不卖三分薄面。

    “不！我说的就是严总管，金鹏王国内务府总管严立本严总管！”

    陆小凤语气极其肯定道：“阎铁珊阎老板，恐怕不但能够听的懂，更能听的明白。”

    “阎铁珊老板恐怕就是当年大金鹏王国的内务府总管，严立本！”

    “我受人所托，前来找阎老板要一笔陈年的旧账！”

    此言一出，酒桌四周所有人顿时起身。

    仿佛那压抑的气氛，在这一刻宣泄而出。

    可又无处可去，在众人周身蜂拥窜动，剑拔弩张，似乎一触即发。

    阎铁珊面色严肃起来，看了四周众人一眼。

    脸色突然犹如雨后彩虹一般，绽放出笑容：“账是一定要还的，只要诸位不找我的麻烦，事后自会有大量珠宝奉上，大家以后还是朋友，如何？”

    阎铁珊眉头一动，笑呵呵的继续说道：“几位虽然身手高强，我是奈何不得，可诸位不该带着一位小姑娘来找我的麻烦！”

    阎铁珊话音还未落下，苏少英的长剑陡然出鞘，身影一闪，来到东方不败身边。

    “铿！”

    长剑距离东方不败那白嫩的脖颈，不足三寸。

    似乎随时都能刺入。

    ps：求月票推荐票打赏！

    看月票和打赏情况，作者君可以加更的！

    熬夜也要写，冲一冲如何？

第一百九十六章干得漂亮

就在这瞬间。

    “咔……”

    三声木椅碎裂之声陡起。

    三道身影，如同闪电一般动了起来。

    那速度之快，宛如瞬移一般。

    只见陆小凤探出手指，直接夹住了剑尖，手指堪堪停留在东方不败唇边。

    花满楼动作并不比陆小凤慢丝毫，剑指闪电般划出，直直的点中苏少英手腕。

    这是陆小凤曾教过他的灵犀一指。

    对于一个瞎子来说,    这种指法更加神威莫测，在别人动作的刹那，便已经点出。

    “铿！”

    一道长剑回鞘之音，缓缓升腾。

    西门吹雪身姿挺拔，手中的长剑仿佛从未出过剑鞘一般。

    就连他那下意识的吹雪动作都没有。

    三人的动作仿佛演练了无数遍，苏少英长剑在距离东方不败三指之距时。

    便永远也无法继续刺下。

    “呲……”

    片刻之后,    苏少英脖颈一道细长的血痕裂开,    鲜红的血水‘哗啦啦’的流淌。

    整个宴席之上,    瞬间升腾起一股浓郁的血腥之气。

    太快了！

    其余人根本没有反应过来。

    人便已经死了。

    阎铁珊此刻也有点呆滞，他只是想擒住东方不败，要挟众人退去，并未打算伤人。

    可是眼前的这三人反应也太恐怖了吧。

    西门吹雪那一剑，直接凌厉，一击毙命，快到让人无法看清。

    花满楼、陆小凤二人更是离谱，明明距离东方不败隔着间隔。

    可偏偏在长剑靠近东方不败脖颈的一瞬间，手指便已夹住长剑。

    “你们……”

    阎铁珊身体下意识后退数步。

    看着东方不败，他竟有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    他明明看出了西门吹雪对东方不败的紧张，也看出了自从坐下，花满楼便时不时的望向东方不败。

    虽然明明是瞎子，可偏偏让人感觉到，那就是在看东方不败。

    而陆小凤更是曾陪东方不败同游江湖，一路入姑苏，进万梅山庄，关系匪浅。

    他很明白，只要抓住了东方不败，便可以让众人妥协。

    可万万没有想到,    这三人竟然在那一瞬间，便爆发出强大的实力，没有丝毫犹豫。

    尤其是西门吹雪，直接拔剑杀人，毫不留情。

    “哎！阎老板，我们只是为别人讨回一个公道，并不想打打杀杀，为何阎老板一定要动手？”

    看着苏少英的尸体，陆小凤微微一叹。

    一旁的花满楼神色也带着一丝惋惜，一条生命就在这刹那之间，便已消逝。

    “少英！”

    阎铁珊怒吼：“来人啊，一起出手！”

    苏少英是峨眉派的少年英豪，更是他至交好友独孤一鹤的徒弟。

    可没想到只是这么一步之差，便已然死亡。

    甚至估计其死时，都不知道在那一瞬间，到底发生了何事。

    而他哪怕不敌，也要为苏少英讨回一个公道，至少在面对独孤一鹤时，可以有话可说。

    “哗啦啦……”

    随着阎铁珊的声音，四周顿时涌来一群江湖侠客。

    每一个人手中都拿着刀剑，奋不顾身的向着众人杀去。

    他们都是被阎铁珊培养，守护阎府的护卫。

    “杀！给我抓住那个女的！”

    阎铁珊大吼，既然已经绝顶动手，那必然已无余地。

    他至少也要给苏少英一个交代，给独孤一鹤一个交代。

    东方不败此刻还微微发愣，虽然早有预料，更没有在意苏少英的长剑。

    甚至他都在想下意识的被苏少英擒住，然后趁靠近二人之时，以飞针绝杀苏少英和阎铁珊完成任务。

    可是刚刚那一瞬间，发生的事情太快了。

    快到他还在想计划成功的几率，苏少英就已经死了。

    更完全没想到陆小凤、花满楼、西门吹雪这三人，竟然如此紧张他。

    此刻看到众人厮杀，他下意识刚要站起来助战，寻机会杀死阎铁珊。

    可他还未站起，便被一张大手按在了肩膀上。

    “我们来便可！别惹了风沙！”

    西门吹雪那冰冷刺骨的声音，和火热的手掌，在这一刻仿佛天底下最温柔的东西。

    东方不败脸颊泛红，哪怕隔着衣服，依旧能感受到那手掌上的火热。

    身体上自然而然流露出反应。

    他看向身边打斗的三人，神色莫名。

    自己武功明明不弱，可偏偏被这三人守护在中央。

    但凡冲过来的人，几乎全被击退，血色弥漫。

    可他所坐的地方，却没有丝毫动静，腥风吹不过来，血色也洒不进来。

    就连砂石到了这里，都统统停滞。

    一步之隔，外面刀光剑影。

    他身下却岁月静好！

    “妹的，我还要杀阎铁珊呢！”东方不败微微沉默，有些不知道该说什么。

    刚一转头，却发现一旁毫无动静的霍天青，目光古怪的看着他。

    就好像完全未曾想到，当代名侠陆小凤，花家公子花满楼，一代剑客西门吹雪，会对一个女子如此照顾。

    换成任何一个女子在这里，怕都要幸福死。

    可偏偏这个东方不败，还想要起身打架。

    最后被人按着坐回去，才算罢休。

    “留个活口！”

    就在这时，陆小凤的声音陡然响起。

    东方不败转头，只见西门吹雪身体宛若一道白光，长剑一闪便刺入了阎铁珊胸口。

    “对东方不利，当杀！”

    西门拔出长剑，轻轻的吹动血珠。

    那一刹那，血珠练成一条红线，宛如被串起来的血色珍珠，顺着长剑洒落。

    与空中的轻风碰撞，绽放出朵朵血红色的花朵，美不胜收。

    最终，长剑丝血不染，被西门吹雪收回剑鞘。

    花满楼摇了摇头，微微叹息。

    陆小凤揉了揉唇上的胡须，脸上流露出一丝苦笑。

    也就是他喊了声。

    换个人，怕是西门吹雪都不会回应。

    西门吹雪不愿做的事情，没人可以勉强。

    可现在刚查出来的线索，就这么因为人被杀死，而彻底中断。

    “干的漂亮！”东方不败为西门吹雪在心底微微喝彩，意识沉入脑海。

    杀死阎铁珊的任务已然完成，而他只是来这里坐了一下，欣赏了一番风景。

    这就很奶思！

    “果然，这任务是可以靠智慧来完成的！”

    东方不败心情大好，下一个就是独孤一鹤。

    “霍总管，你为何没有出手？”

    检查完尸体的众人一回头，发现此地除了他们四人以外，还独独站立着一个霍天青。

    “我若出手，或许现在和我家老板一样，已经是个死人了！”

    霍天青再次看了一眼东方不败，抬步上前，抱起阎铁珊的尸体，从荷塘上空轻飘飘的掠过。

    展现出来的轻功，让几人微微侧目。

    眼前的霍天青，武功竟然深藏不露。

    看着众人的神色，东方不败目光一闪，很想给霍天青来一针。

    最后又生生的忍住了。

    “现在该怎么办？”

    ps：说话算话，为打赏加更，求月票推荐票打赏！

第一百九十七章轻歌曼舞

西门吹雪闻言，直接抱剑而立，不言不语。

    显然，他也知道，破案解谜这种事情，他不擅长。

    花满楼打开折扇轻摇，转向陆小凤。

    明明是瞎子, 此刻表现的却和正常人无疑。

    换个人在此，怕是没有人认为这是一个瞎子。

    “还能怎么办？找下一个吧！”

    “大金鹏王国三大遗臣，除了阎铁珊，还有独孤一鹤和霍休！”

    “我记得霍休在这里有栋别院，我们可以先去看看！”

    陆小凤念头转的非常快，只是瞬间便理清了头绪。

    “走吧！”

    东方不败起身, 回头看了一眼这极大的庄园, 眼馋不已。

    “阎铁珊已死，那这财产应该很快被霍休收拢, 我只要最后从霍休手中得到这比财富就好了！”

    “不过，得想一个得到财富，却又不惹陆小凤怀疑的办法！”

    “头疼！”

    东方不败心中念头急转，想要瞒过陆小凤怕是不容易。

    还好他把爱财表现了淋漓尽致，到时候收拢一些霍休的遗产，应该也说的过去。

    四人一路不急不缓的行走，回到马车之上，向着霍休的别院而去。

    傍晚时分，几人来到一栋古色古韵的别院。

    别院不大，看起来非常不起眼，甚至比周围的房屋还稍显破旧。

    可屋内却别有洞天，各种古董字画、瓷器玉器，应有尽有。

    “霍休可真有钱啊！这么一栋房屋，怕是价值不菲！”

    东方不败感叹不已。

    到了现在他还没有收集到多少财富，手里的钱财，怕是都不够买这一栋别院的。

    想要成为天下最有钱之人, 怕是还得许久。

    陆小凤与花满楼不断四处查探，东方不败却安稳的坐在椅子上，默默等待。

    对于查案，他确实没太大兴趣，若不是为了任务，他都不想参与。

    西门吹雪抱剑立于东方不败身旁，宛如一根冰冷的柱子，只有偶尔看向东方不败的目光，有着几分温情。

    “铛铛铛……”

    突然，门外传来阵阵兵器碰撞的声音。

    几人齐齐走出门外，便只见地上已然倒了七八具尸体。

    远处，一位散乱这头发的粗莽壮汉，正对着他们一剑挥斩而出。

    那挥洒而出的剑气之中，竟然还蕴含着道道霸道的刀气。

    凝成一团淡青色模样的刀锋剑刃之形，宛如刀剑组成的海浪，横扫而过。

    空气都在这一团海浪之中震颤，发出‘呲呲’的声响。

    仿佛那锋利的刀锋剑刃，在不断的切割四周的空间。

    “刀剑双杀，你是独孤一鹤？你怎么在这里？”

    陆小凤惊呼出声，这一道攻击当真是凌厉至极，哪怕是他陆小凤都要暂避锋忙。

    就是西门吹雪，亦是如此。

    真气化形，组成刀剑海洋，只是这么一招，就能看出独孤一鹤的内力极其浑厚。

    “我怎么在这里？当然是霍休约我来的，你就是西门吹雪，是你杀了我的弟子苏少英？”

    独孤一鹤的目光陡然看向西门吹雪，之后又下意识的看向其身旁的东方不败。

    “人是我杀的！”

    西门吹雪声音冰冷，宛若两块寒冰碰撞一般，若是不了解的人，光听此音，怕是都要打个寒颤。

    “不过，该死的人却是严独鹤！”

    “嗡……”

    这一瞬间，整个院子的天空，都好似黑暗了下来，有种风雨欲来的感觉。

    可若是抬头看去，天上依旧晴朗万分。

    但身在此地的众人几乎都明白，二人从对话开始的那一刹，便展开了了交锋。

    意境裹挟这意识，超脱了肉身，于一片奇特的空间碰撞。

    这是属于意识与意境的交锋。

    若是足够强大，同样可以影响人的感官。

    在这交锋之中，但凡谁露出一个破绽，那么等待对方的必然是一道致命的攻击。

    “好一个西门吹雪！”

    独孤一鹤冷哼，神色越发凝重。

    他的年纪可是超出西门吹雪很多，但此刻交锋之中，竟然没有占到便宜。

    同样也没有露出破绽。

    他的刀剑双杀已然炉火纯青，防御无匹，只要西门吹雪攻不破他的防御，便不可能杀死他。

    一旦西门吹雪真气不济，赢的只会是他。

    只可惜，此地并不只是西门吹雪一人，他杀不死西门吹雪，反而会把自己陷入此地。

    “哼！今日到此为止，明日阎府之中，我要你们给我一个交代！”

    独孤一鹤冷哼一声，身体一闪，瞬间消失在原地。

    西门吹雪神色未变，仿佛什么事情也未发生。

    “看来，想要知道线索，只能明日前往阎府了！”

    陆小凤开口。

    “不错，今晚还是要找个地方住下，养精蓄锐，明日少不得一场大战！”

    花满楼回应。

    独孤一鹤的实力，没人敢小瞧。

    但东方不败却知道，明天霍天青会帮忙，只要不出错，独孤一鹤必死。

    “霍天青早就与霍休串通一气，看来已经安排好了！”

    东方不败眨了眨眼，心中的想法丝毫不敢流露，起身道：“那便找个客栈吧！”

    几人坐上马车，向着城中客栈赶去。

    “对了！孙秀清应该出现了，这可是原轨迹之中西门唯一的剑鞘啊！”

    “不知道现在的西门还需不需要剑鞘？”

    想到这里，东方不败偷偷看了西门吹雪一眼，却直接被西门吹雪的目光刚好抓住。

    二人目光交汇，东方不败下意识的转头。

    看到这样的东方不败，西门吹雪抿着单薄的嘴唇，笑了起来。

    那笑容直接把陆小凤看傻了。

    他第一次见西门吹雪笑的那么灿烂。

    就好像是一块坚冰，被手艺高超的匠人师傅，雕琢成了鲜花。

    生动无比！

    “西门庄主笑的很温柔，不知道何事如此开心？”

    花满楼轻晃折扇，脸上同样带着温暖人心的笑容。

    西门吹雪看向花满楼：“你是瞎子？”

    “你不说，我都不信他是一个瞎子！”陆小凤也笑了起来。

    花满楼的感应太敏锐了。

    “不错，我是瞎子，但不代表我感觉不到！”

    花满楼没有丝毫介意，反而平缓柔和的道：“用心去感受一切，那是一种无法描述的美丽。”

    “我虽看不到，但我可以感受到花蕾在风中绽放的美妙生命力！”

    “可以感受到那风中百花清香，宛如轻柔的精灵，在身边轻歌曼舞！”

    “我虽看不见，但却能领悟到，所以我总觉得那些虽然有着眼睛，却不肯去看、去欣赏世间美好的人，才是真正的瞎子。”

    听着花满楼的描述，众人仿佛感受到那种美好。

    “确实令人向往！”陆小凤微笑，这也是他最佩服花满楼的地方。

    永远都能发现美好。

    “说到轻歌曼舞！”陆小凤突然看向东方不败道：“东方应该最有发言权！”

    “要不东方你来为大家歌舞一曲？”

    ps：为诸位书友们的打赏加更，求月票、推荐票打赏！

第一百九十八章刺杀

“歌舞一曲？你们怕不是在想屁吃！”

    东方不败心中无言，却发现这一刻，马车中的三人都看向了他。

    那一连串的目光之中充满了期待。

    甚至东方不败都能从花满楼，那无光无神的眼睛之中看出期待。

    “我不会！”

    东方不败摇头。

    唱歌跳舞这种东西，不适合他。

    “不！”花满楼轻摇折扇道：“你的声音很好听，唱起歌来，应该更好听, 你只是不愿唱！”

    “你可真是个小机灵鬼！”东方不败无言，眨了眨眼，道：“要不，你们唱？”

    “我们唱，你来舞！”

    陆小凤提议，道：“你要提升意境, 终究要跳舞的，要不现在试试！”

    西门吹雪点头道：“不错！”

    一如既往的干脆，却流露出一丝期待。

    “一群lsp想都别想！”东方不败翻了个白眼, 道：“到客栈了，我们赶紧去开房吧！”

    说着，东方不败脚尖一点，直接跳出马车。

    他真是怕了这群人了。

    总想让人跳舞。

    他都已经决定了，等完成了任务，必然要去镇压天下的。

    “咦！青城四秀……呸！峨眉四秀！”

    刚踏入客栈，东方不败便看到了四个女子，手持着长剑，花枝招展的走着。

    在这遇到也不算意外，毕竟这阎府附近，也就这么一家上好客栈。

    就在这时，西门吹雪几人踏入客栈。

    尤其是西门吹雪，那一身冰冷的气场，宛如无形的冰雪，只是瞬间便吸引住了客栈的所有人。

    峨眉四秀，一眼便看到了他们几人。

    其中一位异常清秀的女子, 在看到西门吹雪的瞬间，便微微呆滞。

    大眼之中, 仿佛只剩下一个西门吹雪。

    看到这样一幕，东方不败瞬间期待起来，回头偷偷的看了一眼西门吹雪，却发现，这个木头目光一直在他身上。

    此刻东方不败都想上前亲口跟他说：“你的剑鞘到了。”

    看到东方不败再次看向自己，西门吹雪脸上流露出一丝微笑，直接探出手，抓住了东方不败的小手。

    东方不败浑身一震，下意识的开始挣扎，脸色越发红润。

    “你放手！”东方不败小声的怒道。

    似乎深怕被别人发现一般。

    可是这一刻，几乎整个客栈的人，目光都已经聚集在他的身上。

    本就有着比仙子还要美丽的容颜，再加上那无时无刻都散发的百花香气。

    他一踏入客栈，便吸引了大部分人的目光。

    尤其是此刻，脸色红润的几乎，一碰就能掐出水来。

    清泉般的眸子，宛如能够勾魂摄魄。

    西门吹雪微微一愣，道：“不是你一直看我？”

    但听到东方不败的声音，他还是下意识的放手了。

    而那远远看着西门吹雪的孙秀清，神色瞬间黯然。

    “好美的仙女！”孙秀清低头，默默转身。

    听到西门吹雪的言语，东方不败顿时一呆，敢情还是我在勾引你？

    看你一眼有问题么？

    你不是一直都在看我？

    东方不败无语，拿着客房钥匙，直接转身就走。

    留下微微有些发懵的西门吹雪，微微感叹道：“女人的想法真是稀奇古怪！”

    半夜时分。

    整个客栈之中一片静溢。

    一阵阵轻微的脚步声，从房顶响起。

    突然。

    “哗啦啦……”

    客房的屋顶陡然被踏破，一连串瓦砾碎裂碰撞的声音，在夜风中传出好远。

    东方不败陡然睁开双眼，看着房间内七八个黑衣人，有些发懵。

    这些人不应该是去烧西门吹雪的房子么？

    跑自己这里来干啥？

    可根本不容东方不败多想，八个黑衣人便已经直直冲了过来。

    “不可伤其性命，楼主要活口！”

    随着声音，八个黑衣人瞬间靠近东方不败，想要点住东方不败的穴道。

    “青衣楼？抓我干嘛？”

    东方不败脑海之中念头转动，手掌一翻，空间包裹之中的钢针瞬间来到了手心，刚要射出。

    便陡然看到眼前的八个黑衣人浑身一颤，站立在原地一动不动。

    “噗通……”

    一连串的倒地声响起，一道熟悉的白色身影出现在东方不败面前。

    其手中的长剑，丝血不染，缓缓回鞘。

    也就在这时，客栈之中热闹起来，一道道身影，接连出现。

    包括峨眉四秀等人也尽皆来此。

    “竟然有人对东方下手！”

    陆小凤上前，一一揭开黑衣人的蒙面黑巾。

    最终在每个黑衣人的身上翻出了一块腰牌。

    “青衣楼！东方，你什么时候得罪了青衣楼？”

    陆小凤开口询问，神色有些惊疑不定。

    这是他认识东方不败这么久以来，第一次看到东方不败被人刺杀。

    尤其是，哪怕是他询问大智大通都查不出东方不败一丝一毫的痕迹。

    可现在，却被青衣楼针对。

    “我怎么知道？”

    东方不败回应，他此刻也有些纳闷。

    查案的是陆小凤，杀人的是西门吹雪，管他什么事？

    “看来等明日见完独孤一鹤，东方你必须躲避一段时间了！”

    “青衣楼势力极大，更神秘无比，一旦得罪青衣楼，刺杀将会接踵而至！”

    “这三年来，青衣楼一共做下了八十七起案子，杀了三百多位江湖高手，就连少林的铁臂禅师、武当石雀道人都被暗杀，不可不防！”

    陆小凤的言语异常慎重。

    铁臂大师一身实力在江湖上也是顶尖，尤其是石雀道人，可是当今武当掌门无敌右手石雁道人的师弟。

    一身实力，在武当派也是前五之列。

    “我守着她！”

    西门吹雪直接来到东方不败床沿坐定，神色冰冷依旧，就连周身气息都散发着一股凌厉的杀气。

    “等等？你们是不是把我想的太弱了？”

    东方不败神色无语，这种小喽啰，他杀起来如杀鸡好吧？

    怎么这群人，一个个都变了模样？

    还有，西门吹雪你能不能坐远点，压着我被子了！

    “这样吧，今夜估计都睡不着了，我们便都在此守着！”

    花满楼轻摇折扇，走到西门吹雪身旁并排坐下。

    他自然不可能让西门吹雪一个人呆在东方不败房间。

    看到二人模样，陆小凤总觉的，这两人非打起来不可。

    “要不找个时间，还是带着东方跑吧？”陆小凤心底暗暗计较。

    他不可能让自己的两个朋友厮杀。

    唯一的办法，那便只能带着东方不败跑了。

    看着自己床前，两道身穿白衣，一位温暖如春，一位冰冷如冬，针锋相对的两人。

    东方不败终于忍不住了。

    “那有凳子你们不坐，干嘛都跑到我床边坐着？”

    ps：为诸位书友的打赏加更，求月票、推荐票、打赏！

第一百九十九章杀独孤一鹤

一夜无言。

    清晨，西门吹雪、花满楼、陆小凤三人从东方不败房间走出。

    三人还真守了大半夜。

    东方不败自然也不可能真的睡得着。

    对于青衣楼的抓捕，他突然有些想法了。

    必然是因为花满楼、西门吹雪、陆小凤三人。

    只要控制住他，几乎控制住这三个高手。

    怕是当今江湖武林，都知道他东方不败，可以无条件的请动西门吹雪。

    又和陆小凤、花满楼交情匪浅。

    单单只是这一点，他今后在这江湖上便不会寂寞了。

    估计会有一群老银币等着算计他。

    “看来必须要尽快提升意境了。”

    靠人不如靠己, 只有自己实力强大到无人敢惹，才不会有人再敢轻易招惹他。

    “对了，杀了独孤一鹤之后，倒是要出去走一圈，截几条命！”

    “还有，任务点也足够把悟性提升一个等阶了，借机淬炼意识, 炼神提升实力！”

    东方不败默默的想着，不久, 众人便赶到了阎府。

    此时的阎府已然挂起了白皤，布置了灵堂。

    不少仆人都在灵堂忙碌。

    主持灵堂事宜的正是霍天青。

    众人踏入灵堂之时，独孤一鹤也刚好赶上。

    因为东方不败的原因，有些事情，多多少少都开始发生了变化。

    原轨迹的陆小凤、花满楼可是未住在客栈，因此赶来的晚了，这才导致霍天青与独孤一鹤比拼了内力。

    最终被西门吹雪杀死。

    如今所有人竟然都在同一时刻到来。

    事情也变得出乎霍天青的预料了。

    “看来昨晚的任务失败了！”看到众人现身，霍天青心中暗暗担忧。

    他本打算劫持东方不败，牵制住西门吹雪几人的脚步，提前消耗独孤一鹤的实力。

    好借助西门吹雪的手一击必杀。

    如今，计划赶不上变化。

    一旦杀不死独孤一鹤，他天禽门还会被峨眉打压。

    哪怕事后得到阎铁珊的金银珠宝，也很难发展起来。

    “各位，既然都来了，阎老板生前虽然欠下了债，但怎么说也算是朋友, 请上柱香吧！”

    霍天青开口，神色低沉。

    “也好！死者为大, 应该的！”

    众人接连上前。

    西门吹雪却没有丝毫动静，就连一旁的东方不败都被西门吹雪拉住。

    人是他杀的。

    想谋害东方，谋夺大金鹏王财产，背信弃义之人，自然不可能为他上香。

    “西门吹雪，你该给我徒儿苏少英一个交代！”

    上香完毕，独孤一鹤陡然开口，一双眸子犀利有光，宛如看到猎物的财狼。

    其身后站着的正是峨眉四秀。

    尤其是孙秀清，此刻看到西门吹雪，瞳孔之中竟然深藏着担忧。

    这个世界，果然还是有一见钟情的。

    哪怕没有为此说过一句话。

    “独孤掌门，我觉得我们应该先说一说严独鹤的事情！”

    陆小凤站了出来，道：“独孤一鹤、严独鹤，你便是大金鹏王国的大将军严独鹤吧？”

    “如今有人委托我，来向你讨一笔旧债！”

    “哼！我是严独鹤又如何，这件事不是你们能够参与的！”

    独孤一鹤冷哼，神色显得有些倨傲，眸子光芒闪烁，直直的看向西门吹雪。

    这一刻，整个灵堂之中的众人，只感受到一股极其压抑的气息，从头顶传来。

    灵感敏锐、实力足够的人，更是感受到两道恐怖的意境，在灵堂上空展开。

    宛如两片奇特的世界在碰撞。

    一边天地皆寂，冰冷无比，没有丝毫生机。

    一边宛若是刀剑化作的海洋，汹涌彭拜，蕴含着浓烈的危机。

    这一刻，没人再敢开口说话了。

    深怕影响了对决之人。

    万一露出一个破绽，那就是死亡。

    “西门的意境竟然变了，那毫无生机的世界，断情绝爱，如今竟然有了一丝生机，因为东方吗？”

    陆小凤眉头微动，目光下意识的看向东方不败。

    “怪不得当初西门愿意收拢意境放东方入内，显然从那时，就留下了这么一丝生机！”

    “如今这一路走来，那丝生机已然悄悄孕育，我若真是带着东方跑了，估计西门第一个要追杀我！”

    陆小凤心中无奈。

    他没曾想，从西门吹雪收拢意境放东方入内的那一刻，便已经定下了决心。

    这绝对是毋庸改变的。

    当时的他竟然没看出来，反倒是眼睁睁的看着东方不败，与西门吹雪在那意境之中接触了一个月之久。

    这纯粹意识上的碰撞与交流，一个月时间，怕是相当于外界一年。

    想到这里，陆小凤突然看向花满楼，发现其脸上依旧带着笑容，但那笑容之中却隐藏着一丝苦涩。

    以花满楼的实力，自然也发现了西门吹雪意境的变化，自然也明白如今的东方不败，对于西门吹雪来说相当于什么。

    那是一颗情爱的种子、源头，一旦失去，几乎会把西门吹雪这缓缓蜕变的意境，打回原形。

    “到底谁会赢？”

    感受到头顶上那浩瀚的意境，东方不败心中有些担忧。

    独孤一鹤得死，这是毋庸置疑的。

    可如今看着二人相对而站，剑拔弩张，已然过去许久，都不见二人动作。

    显然，二人的实力僵持不下。

    甚至西门吹雪很可能还要弱点，毕竟年龄的差距，让真气的积累差了许多。

    霍天青眉头紧皱，默默感受着头顶的气息，突然看向东方不败。

    其脚下一点，毫无声息的来到东方不败身边。

    以一种极小的声音，轻声说道：“再给西门两个月，独孤一鹤必败，可现在，他们很有可能两败俱伤，甚至都有可能身死！”

    “你应该不希望西门吹雪死吧？”

    东方不败点了点头，他希望独孤一鹤死。

    “放开意境，让西门感受到你的气息，只有这样，他才会爆发出更强的意志！”

    “也只有你，他才会赢！”

    东方不败闻言微微一愣，为何是自己？

    难道西门吹雪这家伙，真的对他不安好心？

    “别犹豫了，时间越长，西门吹雪死亡的几率就会越大！”

    “他的意境极强，但真气，远远比不上独孤一鹤，这就是弱点！”

    “时间一久，必露破绽！”

    听到霍天青的言语，东方不败眉头微动，最终还是缓缓放开了意境。

    他知道霍天青这家伙也希望独孤一鹤死，绝对不会骗他。

    这一刻，他的意识一跃而起，宛若超脱肉身，来到虚空之中。

    就在东方不败出现的那一刹那。

    西门吹雪意境之中的那一丝生机，仿佛有了源头。

    “铿！”

    长剑陡然出鞘，一道雪白雪白的剑光，寒冷刺骨的剑光，从西门吹雪手中爆发。

    隐隐的，那寒冷刺骨的剑光之中，仿佛有着一抹微不可查的绿光。

    “铿！”

    独孤一鹤手中的长剑同样出鞘。

    两人如同两道闪电，急速相撞。

    长剑相交，火花四射。

    本来处于下风的西门吹雪，长剑震颤不止，可其中那道绿色，虽然微弱，却异常坚韧。

    竟然渐渐挺住了独孤一鹤的压制，并反过来压制住独孤一鹤的长剑。

    “噗呲……”

    长剑交错，西门吹雪的长剑直入独孤一鹤胸口。

    “铮……”

    长剑拔出，带出一串串血珠，宛如鲜红的珍珠一般晶莹剔透，顺着长剑滑落。

    西门吹雪轻轻的吹了口气，血珠绽放出朵朵血花，娇艳异常。

    也就在这时，西门吹雪身上的意境陡然高涨。

    杀死了对手，这就是一场极致的磨炼，意境在增长，实力也在增长。

    最终，西门吹雪回头看向了东方不败。

    那苍白的脸上，绽放出一朵比那血花还要好看的笑容。

    看到这个笑容，东方不败头皮一紧。

    “妹的，总感觉误会越来越大了啊！”

    “霍天青，你特么坑我！”

    ps：感谢一直以来诸位书友大大佬们的照顾和支持，加更回馈，求月票推荐票打赏！

第二百章不能偷看

独孤一鹤死了！

    死的不能再死了。

    东方不败的任务完成了，可他并不开心。

    因为在自己施展意境，放出意识的那一刻，西门吹雪看他的眼神就不对了。

    他不懂是怎么回事。

    但他觉得陆小凤、花满楼都懂，甚至连那霍天青也懂。

    应该是关于意境的某些秘密。

    可偏偏东方不败对于意境，也只知道养意之路。

    再往后，他虽然有猜测,但也只是猜测。

    四人走出阎府，独孤一鹤一死，他们的线索也就再次断了。

    可这次陆小凤没有说什么，什么都没有说，更没有提什么手下留情之言。

    因为那场决斗，谁也无法分神,更无法留手，必须竭尽全力。

    谁留手,谁就死！

    突然。

    西门吹雪三步并做两步，靠近了东方不败，手掌下意识的便要去抓东方不败的小手。

    早有防备的东方不败，一个闪身，瞬间躲到花满楼身后，转头看着西门吹雪怒道：“你要干什么？”

    西门吹雪微微一顿，语气依旧冰冷，仿佛没有一丝情感的说道：“你走我身边！”

    明明冰冷无情的声音，却偏偏说出这么一句带着柔情的话，让在场的几人，都感觉的不可思议。

    尤其是东方不败，此刻咬着牙道：“我要走花满楼身边，你别靠那么近！”

    他不敢对陆小凤怎么样，因为他极其了解陆小凤。

    那是一个只要漂亮女人给他三分颜色，他就敢爬到床上的家伙。

    红颜知己遍地都是。

    但凡有个女人对他有那么一点意思，他都可以很熟练的上手。

    也只有花满楼这样温润儒雅的人，才会让东方不败感觉到安全感。

    西门吹雪看了花满楼、陆小凤一眼,突然若有所思，道：“也好！”

    他想起了东方不败的脸皮超薄,只要一抓手，立马脸红。

    现在肯定是怕他在这大庭广众之下，去抓她的手，应该人之常情。

    在阎府之时，东方不败能放出意识，显然是心里有他的。

    虽然他胜的有那么一丝不光彩，但别人放出意识观战，极其正常，这也并不算违反武林规矩。

    只能说，东方不败是他的幸运星。

    想到这里，西门吹雪又突然笑了，像是冰雪消融，脸上的笑容，竟然堪比天空中的阳光。

    “这人怕不是傻了吧！”东方不败默默无语，竟然还能笑出来。

    他默默走在花满楼身边，完全轻松了起来。

    感受到身旁人儿那轻松的呼吸声，花满楼也笑的更加温暖了。

    就像是春天的花瓣，在晨光之中缓缓绽放，让人流连忘返。

    看到这样一幕，陆小凤无奈的苦笑，他总觉得这么下去，西门吹雪和花满楼早晚会有一战。

    “带着东方不败偷偷溜走！决不能这么下去！”

    陆小凤默默做下了决定。

    西门吹雪是他的好朋友，两人几乎从小就认识，相识快二十年了。

    花满楼虽然相识时间稍短，但那也是因为花满楼才22岁，他都已经28了。

    两人可以说是他最好的朋友。

    “为朋友赴汤蹈火在所不辞，最终还是我承担了所有！”

    陆小凤心中感叹。

    不一会，众人回到客栈，架出马车。

    从关中回到江南，去找霍休，还需要十余日的路程。

    东方不败再一次坐在马车主位，一边是陆小凤，一边是西门吹雪。

    至于花满楼，则是骑着自己来时所骑的马匹。

    马车内。

    东方不败被盯的浑身不舒服，突然转向西门吹雪，咬牙道：“你能不能不要一直盯着我看？”

    西门吹雪神色不变，声音依旧冰冷，道：“你不看我，又怎么知道我在看你？”

    陆小凤陡然抬头，看向西门吹雪，好家伙，这才几天，都会开玩笑了。

    老话说的好，男人不是不开窍，那是还没遇到那个让他不顾一切的女人。

    而现在，东方不败在西门吹雪心中的地位，怕就是如此。

    “你！”东方不败瞪大了眼睛，恼怒道：“我可以看你，更可以随便偷看你，但你却不能看我，也不能偷看我！”

    “这不公平！”

    西门吹雪很认真的回应。

    “什么不公平，你一个大男人大街上盯着别的女人看试试，看有没有人提着菜刀砍你！”

    东方不败无语，这还能讲公平。

    他甚至可以偷看男人洗澡，但男人却不能偷看他洗澡，这世界就是这么不公平！

    “我不会去看别的女人！”

    西门吹雪面色陡然严肃起来。

    “我……”东方不败突然觉得自己在跟一个冰块交流，等交流通了，会湿自己一身。

    他突然起身，对着外面喊道：“花满楼，我想在外面看风景，你把马给我，你坐马车！”

    说着，东方不败脚尖一点，瞬间飞出了马车。

    西门吹雪顿时傻眼，浑身杀气四溢，宛如一个自动降温器，马车内瞬间冰冷刺骨。

    陆小凤都打了个寒颤。

    “好！”

    花满楼的声音温润无比，他完全不知道该如何拒绝眼前的少女。

    只要她想要，他就可以给她。

    片刻，花满楼走上马车，没来由的同样打了寒颤，随后若无其事的坐在主位。

    整个马车内瞬间一片静溢。

    “总算轻松了！”

    骑着马匹，东方不败感觉浑身自在起来。

    “马车内想必很精彩……哎！可惜我不能看！”

    目光在马车上扫了几眼，东方不败挥舞马鞭，瞬间加速向前。

    他还是离这群男人远一点，别等下被殃及池鱼。

    此刻的陆小凤却已经是完全明白什么叫殃及池鱼了。

    一个心怀大爱，温润无比，如同温暖的阳光。

    一个杀气四溢，冰冷刺骨，万物死寂。

    这两种气势不断在他身上碾压而过，他还不敢刺激这两人，只能默默承受。

    总觉得这么下去，陆小凤会真的变成陆小鸡，还是那种落汤以后的陆小鸡。

    “我错了，我应该先和花满楼换马来骑的！”

    无声的感叹，在陆小凤心间回荡。

    马车外却是阳光迷人。

    看着已经相隔百十米的马车，东方不败微微放缓了速度。

    “东方妹妹！”

    一侧的小路上，突然传来一声清脆的声音，下一刻只见上官飞燕骑着马匹而至。

    “上官姑娘，你怎么来了！”

    东方不败拉着缰绳，停在原地。

    上官飞燕快速靠近，直接翻身下马，一下子跪在地上，哭求道：“求东方妹妹为我父亲报仇！上官丹凤愿为奴为婢，伺候姑娘左右。”

    “上官丹凤？”东方不败故作惊讶！

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第二百零一章杀霍天青

，反派boss：从东方不败开始

    “我是大金鹏王国的丹凤公主，为了活命，不得不借助上官飞燕的身份！”

    “求东方姑娘帮我！”

    说着，上官丹凤就要磕头。

    东方不败连忙闪身，扶起上官丹凤，明知故问道：“你先说说怎么回事，能帮我一定帮！”

    这说不好就是杀霍休的机会,他怎么能错过。

    “我与上官飞燕本是堂姐妹，长得十分相似，上官飞燕在半年前失踪之后，我便调查出了我父亲是假的！”

    “那杀死我父亲的人，自然不知道，大金鹏王皇族嫡系男子,每一代都拥有六根脚趾。”

    “虽然那假冒我父王之人极其小心，为了防备我，甚至自称腿上长有毒瘤,但怎么可能逃得过我的调查！”

    “那是我父亲，我又怎么可能不了解！”

    “直到近日，我意外翻到上官飞燕的一处密阁，从中找到了许多人的资料。”

    “而其中一封密信，便有着霍天青的资料，我那好堂妹为了钱财，竟与那霍天青合谋，杀害了我父亲。”

    “更借助西门吹雪的手，杀掉了我大金鹏王国的两位遗臣。”

    “这一切都是上官飞燕和霍天青的阴谋！”

    “那上官飞燕一定是要独战金鹏国的财物，我现在才记起，十多岁时她就发誓要成为天下最富有之人！”

    “那是我以为只是玩闹，还曾取笑过她，没想到她竟然对我父王下手！”

    随着上官丹凤的言语，东方不败瞬间了然。

    但又有些失望，那个密阁必然是幕后控制一切的霍休所为，故意让上官丹凤发现。

    然后把一切，都推到失踪的上官飞燕、和霍天青头上。

    他霍休却完全可以从此事之中摘出去,不但谋划了阎铁珊和独孤一鹤的所有财富。

    还把他们耍的团团转,成为了最大的赢家。

    “你说那霍天青和上官飞燕是幕后主谋，还借助我们的手除掉了他的对手？”

    陆小凤几人此刻也已靠近。

    上官丹凤声音很大，并未隐藏，显然也是打算让陆小凤等人听到的。

    她明面上是求东方不败，其实是在求东方不败身后的西门吹雪等人。

    大金鹏王国的皇族人物，每一个都不简单，借力打力玩的贼溜。

    “是的！求东方妹妹为我父亲讨回一个公道，我愿为奴为婢，伺候左右。”

    上官丹凤抱着东方不败的手臂，泪如雨下。

    “可别提什么为奴为婢，你是大金鹏王架下公主，我们还是姐妹相称吧！”

    “至于你说为父报仇，作为妹妹的自然不能不管不顾，不如这样，就当是用大金鹏王国的财富，请我们出手，如何？”

    “我们也不要太多，只要**成！”

    “剩余的尽皆给丹凤公主，完全可以当一个富家小姐！”

    听着东方不败的言语。

    上官丹凤还未有回应，一旁的西门吹雪等人好笑的摇了摇头。

    “真是一个小财迷啊！”

    花满楼摇着折扇，大金鹏王国**成财富，估计可以富甲天下了。

    可他有完全想不通，东方不败要那么多钱做什么？

    “原来喜欢金银珠宝啊！”

    西门吹雪心头像是明白了什么。

    反倒是陆小凤若有所思：“浑身上下除了一柄宝剑，就连快玉簪都无！”

    “没有一丝胭脂水粉之气，更是没有丝毫首饰，头绳都是极其寻常之物，那青袍衣衫都不超过二十两，不应该是一个如此爱财之人啊！”

    “还建了宝库，极少花钱，却又如此爱财，她到底隐藏了什么？”

    陆小凤完全想不透，总感觉一层层迷雾在东方不败身周。

    他这个被江湖人称天下第一聪明人，也根本想不出哪出了问题。

    “我便一直跟着，倒要看看你为何会如此爱财！”

    陆小凤决定跟东方不败杠上了。

    不把这个秘密揭开，他浑身不舒服。

    “东方妹妹，那钱财本就是身外之物，而且还是妹妹帮忙讨回，就算都赠与妹妹也无妨，我只求为我父亲讨回一个公道！”

    上官丹凤神色真诚，抱着东方不败的手臂连连感谢。

    东方不败转身看向西门吹雪、陆小凤以及花满楼。

    还未等他开口，陆小凤便说道：“走吧，我们需要再回阎府一次，我陆小凤生平就看不得如此背信弃义，杀人灭口之人！”

    若是真如上官丹凤所言，那霍天青不但是谋害其主子阎铁珊的凶手，更是算计利用他们之人。

    背信弃义，占人家财，杀人灭口，几乎全占了。

    说着，陆小凤直接转身上了马车。

    西门吹雪、花满楼同样毫不犹豫转身。

    “倒是都挺识趣的，都不用我开口了！”

    东方不败心中满意无比，有这三个人在，当真是天下都大可去得。

    一行人，再次回到阎府。

    此时，阎府依旧是霍天青主持，大有一种鸠占鹊巢的感觉。

    而作为阎铁珊的官家，整个阎府还没人敢反抗霍天青。

    灵堂早已再次收拾妥当，血迹也早已不在，甚至连血腥味都没了。

    整个灵堂都充斥着一股香火蜡烛的味道。

    那些峨眉弟子，也尽皆离去。

    此刻看到再次登门的陆小凤等人，霍天青心头也是微微咯噔。

    尤其是看到东方不败身边，还跟着一个眼睛发红，死死盯着他，极其熟悉的面孔。

    那双瞳孔之中，几乎满是仇恨。

    “飞燕？”霍天青有心想要呼喊，却又没敢出口。

    心中更是惊疑不定。

    上官飞燕又是如何跟西门吹雪、陆小凤等人一起？

    明面上，他与上官飞燕没有丝毫关系，只是暗中接触，此刻他还根本不知道发生了何事。

    “看到我很惊讶吧？”

    上官丹凤开口，咬牙切齿的道：“我可不是你的上官飞燕，我叫上官丹凤，大金鹏王国公主。”

    “你与上官飞燕合谋害死我父王，侵占我大金鹏王国家产，今日，我要与你讨个公道！”

    听到此言，霍天青心中一震，怒道：“你把飞燕怎么了？”

    想到这半年来与飞燕的传信，几乎全无回复，他心中瞬间有了不好的想法。

    但眼前之人与上官飞燕长得一模一样，他又根本无法肯定眼前之人的身份。

    “我可没把她怎么样，只是她在半年前失踪了而已，说不定跟哪个野男人跑了，你被抛弃了！”

    上官丹凤嘴上丝毫不饶人。

    “不可能！”霍天青大怒。

    而此刻听到霍天青与上官飞燕的关系，陆小凤等人自然也证实了上官丹凤的言语。

    尤其是他们手中还有一些二人的密信为证据。

    其实也不怕霍天青狡辩。

    “没什么不可能！她已经抛弃你了，说不定此刻正在别人怀里逍遥快活呢，早把你忘了！”

    上官丹凤嘴上越发毒辣。

    从小到大她都是被捧在手心里的，就连喜欢与她争各种东西的上官飞燕，都不得不被她压制。

    这嘴上功夫，自然不差。

    霍天青双目圆瞪，怒气上涌，整个人宛如瞬移一般，突然出现在东方不败和上官丹凤面前。

    身体更是一分为二，分别拍向东方不败与上官丹凤。

    “你胡说！我杀了你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百零二章凤双飞

，反派boss：从东方不败开始

    “凤双飞！”

    看到这样一幕，陆小凤惊呼出声，身体一闪就要冲上前去。

    可霍天青的速度太快了。

    比之轻功绝顶的司空摘星都不遑多让。

    尤其是那绝学凤双飞。

    可是当年天禽老人的成名绝学，江湖几无敌手。

    “铿！”

    就在这时，西门吹雪的身影一闪，长剑陡然出鞘，一下子刺中了其中一道身影。

    可是那道身影却微微颤动一下,瞬间消散。

    另一道身影却急速的靠近东方不败。

    他霍天青虽然挚爱着上官飞燕，但面对陆小凤等人，又怎么可能等死。

    如此恼怒的模样，自认是一半真一半假，也是为了出其不意的瞬间出手。

    明为恼羞成怒想要杀死上官丹凤，可其实他的目的是东方不败。

    只要抓住东方不败,陆小凤、西门吹雪等人,必然会受制于他。

    这不但能够活命,甚至还能够以东方不败威胁。

    西门吹雪与东方不败的关系，他又怎么可能看不出来。

    尤其是他根本无法肯定上官丹凤的身份，自然不可能下杀手。

    看到其中一道霍天青的身影消散，西门吹雪脸色大变。

    他速度再快，此刻也来不及了。

    一旁的花满楼、陆小凤同样被骗了。

    更没想到，作为阎府官家的霍天青，会如此突然出手。

    明明是要恼怒的杀死上官丹方，最后的目的却是东方不败。

    这简直是出人意料。

    看到近在眼前的东方不败，霍天青嘴角一斜，流露出微微得意的笑容。

    天下第一聪明人陆小凤又如何？

    只要他抓住东方不败，要挟西门吹雪，这里任何一个人他都不惧。

    “铿！”

    就在这时，东方不败手中的长剑陡然出鞘。

    就连东方不败的身影，也在这一瞬间，化出十几道残影。

    浩瀚的真气陡然爆发，形成一道道锋锐的剑气。

    尤其是那长剑之上的锋芒，简直让人如芒在背。

    “神兵利器！怎么可能！”

    霍天青惊呼出声,他一早就注意过东方不败。

    学江湖人女扮男装，一看就是个什么都不懂的大家小姐。

    尤其是那手中的宝剑，剑鞘华丽的不成样子，根本不像是一个剑客。

    应该是富家小姐少爷的装饰品。

    可此刻出鞘的却是真正的神兵利器。

    这如何不让霍天青惊讶。

    也是西门吹雪、陆小凤、花满楼等人把东方不败保护的太好了。

    不然，鸣凤剑的名头，怕是早就响彻江湖武林。

    “嗡！”

    浩瀚剑气随着东方不败那十几道残影归一，化作一位妖娆的美人。

    清晰灵动，身覆轻纱，周身妙处若隐若现。

    太美了！

    容颜比仙子，身形若妖精。

    浑身上下都透露着浓浓的魅惑。

    那一瞬间，天地间的光芒，都好似被这道美人遮掩。

    只是一眼，陆小凤便挪不开眼了。

    他本就是风流浪子，见到美人第一时间就会上前撩拨。

    西门吹雪此刻那苍白如雪的脸庞，也是微微红润。

    比起那镇压天下的至刚意境，这美人所蕴含的至柔意境，杀伤力才更强。

    估计是个男人都会被迷惑。

    花满楼此刻虽然看不到，但他能感受到空气中仿佛有着一位和东方不败身形一模一样的女人在跳着舞蹈。

    他仿佛听到了那轻柔的身体在虚空摆动的声音。

    一切都有一种无法形容的美妙。

    “好美的仙子！”上官丹凤下意识的屏住了呼吸，仿佛深怕打搅眼前仙子的舞蹈。

    霍天青此刻也出现了一瞬间的呆滞。

    那情形就像是从凡间，一下子来到了仙庭，身边尽是妖娆仙子在为他起舞。

    只要是个男人，怕是都要沉醉其中。

    二人距离本就极近，这么微微一瞬间的呆滞，便已然把霍天青带上了绝路。

    妖娆美人入怀，一舞飞升。

    只看到那妖娆的身体陡然炸裂，化作无尽的剑光四射。

    那情形就像是无尽的仙气弥漫，美人踏雾飞升。

    “呲呲……”

    剑气划过血肉的声音响起，密密麻麻，宛如雨点一般密集。

    霍天青的身形陡然顿住。

    目光看向上官丹凤，神色不知道是要哭，还是要笑，喜哀莫辩的道：“好美的人，好美的剑！”

    “不过，你们杀了我，就永远也别想知道这一切背后的操控者！”

    “噗通！”

    霍天青说完，整个人直直的跪在地上，双眼之中似乎还有着惊艳，人却已然没了气息。

    直到此刻，西门吹雪、陆小凤、花满楼三人才齐齐围在东方不败身边。

    “下次不准这么拼命！”

    西门吹雪极其严肃的说到。

    在场的除了上官丹凤看不出来，其余人全部都能清晰感受到霍天青的实力。

    几乎不下于当初的独孤一鹤。

    也就是二人距离太近，东方不败仗着神兵利器。

    又打了个措手不及，以及那妖娆美人出现的瞬间，带来的魅惑。

    但凡距离稍远，以霍天青的实力，破去这一招，并不难。

    意境太弱，依旧会被一击而溃。

    “在你没把意境这个弱点补上之前，尽量别出手，只管退开，一切有我！”

    花满楼开口，声音之中依旧有着一丝担忧。

    “弱点在高手眼中就是破绽，但凡顶尖高手，无不是把自己全身弱点弥补，才称得上高手！”

    “你的弱点太明显了，遇到战斗，有我们！”

    陆小凤同样开口警告起来。

    看到这样一幕，一旁的上官丹凤整个人都羡慕的不得了。

    若是这三个男人之中的任何一个，能如此对她，她早就把人连皮带骨的都交了吧！

    这种男人的宠爱，没有任何一个女人愿意错过。

    她的想法才是这个时代的女人真正的想法，名满天下的大侠，模样俊俏，这简直是所有女人的梦中情郎。

    哪个少女能不坏春。

    不希望有这样一位大英雄、大豪杰、大侠客陪伴，轰轰烈烈的相爱。

    “可惜，你们眼中只有她！”

    上官丹凤心头泛酸，她容貌虽然不及东方不败，但也算是世间少有的美人。

    可眼前的三位高手，竟然如此视而不见。

    这让她对自己的容貌，有着深深的怀疑和不自信。

    “好！我知道了！”

    东方不败点头，虽然被人训了，但总觉得心里暖暖的。

    他也知道自己的弱点太明显，一旦被针对就极其危险。

    这个先天三境齐修的世界，三境齐头并进，才是毫无弱点的高手。

    看到东方不败这么乖，西门吹雪、陆小凤、花满楼都齐齐一笑，这才看向地上的霍天青。

    “他刚刚好像说，杀了他永远也找不到幕后操控这一切的主谋？”

    花满楼的目光，下意识的看向上官丹凤。

    就连西门吹雪也是如此。

    这一瞬间，上官丹凤压力山大。

    陆小凤却是沉思片刻，突然开口道。

    “他确实没说谎，别忘了金鹏国三大遗臣，我们还有一个没见呢！”

    “如果我推测的不错，那么见到这最后一位，便能揭开所有秘密了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百零三章我最会骗人

，反派boss：从东方不败开始

    “任务6：杀死霍天青，任务点+300.”

    “只剩下一个霍休了！”

    东方不败刚想松一口气，心中却又突然一紧。

    杀了霍休，搞不好求生任务就来了。

    可是想到现在，他也没想到该去杀死哪个反派，截取命格。

    绣花大盗金九龄是六扇门总捕头，在京城！

    红鞋子也在京城！

    宫九那个变态现在估计在无名海岛。

    至于其他反派,也都天南地北，他一时间很难动身去杀。

    甚至是想杀，也根本没有机会。

    “怎么办哦？”

    “不过，完成了求生任务，应该也能在这世界呆上一段时日。”

    东方不败想到前两个世界的经历，似乎是他可以选择破碎虚空的时间。

    只是他无法确定,最多能够待多久。

    看着那高高挂在任务面板的2000任务点奖励,他眼馋无比。

    而且不完成这个世界的所有任务,不打破这方天地的极限。

    系统不会升级。

    “西门庄主，你做什么！”

    就在东方不败沉思之时，花满楼的声音，陡然响起，竟然出奇的带着一丝怒气。

    东方不败抬头看去，竟然看到花满楼的马匹已经瘫倒在地，鲜血流了一地。

    “西门吹雪把花满楼的马匹给杀了？”

    东方不败惊了，这俩人要打架了？

    他突然又有些小期待，有热闹可看了。

    “抱歉，手滑了，这是二十两金子，足以赔偿你的马匹！”

    西门吹雪声音没有丝毫起伏，一如既往的冰冷。

    听到这个声音，花满楼怒道：“我缺你那二十两金子？”

    “西门什么时候变得这么会了？”

    陆小凤心头惊讶，瞬间想到西门吹雪如此做的原因。

    杀花满楼的马匹，显然是不给东方不败在外骑马的机会啊。

    这才多久，西门吹雪竟然变化这么大。

    一旁的上官丹凤，看着西门吹雪瑟瑟发抖。

    总感觉自己的马匹,也要保不住了。

    她总算看明白了,因为东方不败，花满楼与西门吹雪互相看不对眼。

    那模样就是在争风吃醋。

    尤其两人都俊俏不凡，武功高强，也难怪东方不败，不知道选谁了。

    寻常女子，有这么一位，怕都是无比满足了。

    看到西门吹雪目光转向上官丹凤的马匹，陆小凤连忙出声道：“马车坐不下五个人，我来骑马！”

    东方不败心头瞬间转过来弯了，震惊的看着西门吹雪。

    剑神手滑！

    你逗我呢？

    不就是不想让我骑马么？

    “这家伙心怀不轨啊！”

    东方不败心头狂跳，冰块一样的西门吹雪，竟然会做出这种事。

    简直太出乎他的意料了。

    花满楼此刻自然也反应了过来，目光看了一眼马车，道：“不跟你计较！”

    有我在马车上，你还能干啥？

    看我不顺眼，我还就偏在你眼前！

    西门吹雪此刻微微一顿，竟然有点后悔。

    杀马匹好像解决不了问题！

    东方不败不理会众人，走到上官丹凤身边，拉着上官丹凤上了马车，直接占据了主位，谁来都别想让。

    上官丹凤不敢反抗，可又头皮发麻。

    被西门吹雪这个杀意十足的人盯着，要能好受才怪了。

    尤其是还有一个花满楼，二人要是在车上打起来，第一个死的就是她吧？

    毕竟东方不败他们谁都舍不得。

    “我应该骑马的！”上官丹凤暗自后悔。

    马车缓缓走动，西门吹雪、花满楼坐在两侧。

    这一瞬间，整个马车上仿佛被分割成两个不同的世界。

    一边北风呼啸，雪花飘飘，寒冷刺骨。

    一边四季如春，温暖怡人。

    可不管哪个世界，在碰触到主位的东方不败时，都悄无声息的避开了。

    还好，上官丹凤与东方不败坐在一起，若是换个地方，怕不是都能把人给整疯了。

    东方不败的目光观察了二人片刻，便兴趣缺缺，靠在上官丹凤身上便眯起了眼睛。

    爱咋咋地吧！

    他可管不了。

    天色渐暗，马车的速度并不快，到了傍晚竟然没能走到下一个城镇。

    “看来我们耽搁的时间太久了，今晚必须在野外露宿了！”

    陆小凤的声音，在马车外响起。

    人可以不休息，马却不行。

    片刻之后，众人找到一个避风的巨石旁，暂时休整。

    “我去看看有什么猎物！”

    陆小凤身形一闪，便来到一颗粗壮的大树之上，目观八方，耳听六路。

    突然，只见陆小凤身后火红的凤凰一闪而逝。

    下一刻，人直接窜了出去。

    不一会，便提着两只兔子回转。

    看到这样一幕，东方不败差点笑出声，道：“陆小凤，真有你的，凤舞九天抓兔子！”

    此言一出，众人脸上几乎都流露出笑意。

    施展绝世轻功去抓两只兔子，这简直让人不知道该说什么。

    “这有什么，好用就行！”

    陆小凤面带笑容，刚要开始处理兔子，一旁的上官丹凤有些不忍心的道：“兔子这么可爱，为什么要吃兔子？”

    此言一出，陆小凤、西门吹雪、花满楼三人心头一紧。

    面对这种毛绒绒，又可爱的东西，女孩子一般都是爱心泛滥的。

    都用凤舞九天抓兔子了，要是不能吃那该多亏？

    而且这荒郊野岭的，找两只兔子，可真不容易。

    “正因为兔子可爱，所以吃起来才更香啊！”

    东方不败下意识的插了一句嘴。

    “噗呲！”

    此言一出，上官丹凤都没忍住一下子笑了出来：“这是什么歪理？要这么说东方妹妹吃起来岂不是更香？”

    听到此言，众人齐齐看向东方不败，目光莫名。

    这一瞬间，东方不败被盯的有些发毛。

    “看什么看！我们闹着玩呢，你们还想吃我不成！”

    东方不败瞪了几人一眼，没好气的吼道。

    反倒是一旁上官丹凤，抱着东方不败的手臂，笑的差点喘不上气。

    晚饭不久，西门吹雪、花满楼二人却又针锋相对起来。

    竟然旁若无人的展开了意识、意境的交锋。

    怎么看都像是随时要打起来一般。

    陆小凤都在一旁干瞪眼。

    “你们俩怎么回事？”

    东方不败皱眉，平时看不顺眼就行了，还真打生打死？

    “我们验证一下心中武学道理！”

    花满楼、西门吹雪竟然异口同声的说了出来，那模样就像是商量好的一般。

    看到二人的模样，东方不败叹了口气，还是早点打消二人心中的念头才好。

    “我告诉你们一个事情，越漂亮的女人就越会骗人！”

    “我不但会骗人，还能把人骗的痛不欲生、痛彻心扉，所以，你们俩还是离我远点为好！”

    此言一出，二人下意识的收起意境，齐齐看向东方不败。

    似乎在分辨其中的真伪。

    最后竟然把目光又看向了陆小凤。

    “为什么是‘你们两人’，偏偏把我漏了？”

    陆小凤瞬间头皮发麻，这不是把他也拉入战场了么？

    他还没带着东方跑呢，这两个能不能先别紧张？

    突然，花满楼手中折扇‘唰’的一声打开，轻摇着道：“我家银子太多，都发霉了，就希望有个人能骗我，替我花掉，我觉得这个人就是你！”

    听闻此言，东方不败瞳孔瞬间发亮。

    “厉害，直指要害！”陆小凤心头赞叹。

    西门吹雪眉头微动，道：“能骗过我的人，这个世界上根本不存在，除非我愿意！”

    听闻此言，陆小凤心头大震。

    若是这俩人像他这样浪荡江湖，估计那些美人都没他陆小凤什么事了。

    一旁的上官丹凤羡慕的双眼发直。

    这两个男人争风吃醋的样子，也太让人想抓在手心里了。

    东方不败心头狂跳，这就毫不掩饰了？

    “你们能不能清醒点，我说过的，我这辈子都不可能嫁人！”

    他的声音很是郑重。

    陆小凤、西门吹雪、花满楼闻言，竟然下意识的点头，道：“你刚刚说过，越漂亮的女人越会骗人！”

    东方不败：“？？？”

    拉到！毒入肺腑，没救了！

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百零四章你自己选

，反派boss：从东方不败开始

    十日后，马车回到了江南。

    珠光宝气阁。

    一行人跳下马车，看向面前的房屋，神色竟然凝重起来。

    “传闻珠光宝气阁内有着一百八十道机关，看来这一次我们要礼貌一点！”

    陆小凤感叹，根据上官丹凤提供的线索，他心中虽然已经有了猜测。

    但并无多少证据,还是要找霍老头验证一番的。

    甚至，他都有点怀念霍老头珍藏的好酒了。

    一行五人推门踏入珠光宝气阁内。

    有着陆小凤在，自然不会有什么危险。

    不多久，众人便来到了一方密室之中，霍休仿佛是早有预料，已然备下了酒席，就等众人入座。

    “能够平安进来的都是朋友啊！”

    霍休从主位上站起，挥手示意道：“请入座吧，就算有事，也不耽误喝酒！”

    众人默默入座，东方不败却开始打量起霍休。

    白须白发，显然年龄不小了，倒是打理的很整洁，满脸和蔼，看不出丝毫戾气。

    反倒像是寻常的富家翁。

    “这位就是最近江湖中盛传的第一美人吗？果然超凡脱俗，人间难寻！”

    霍休自然也闻到了那一股百花清香。

    越闻越觉得好闻，尤其是那不施粉黛的容颜，娇嫩洁白的皮肤，他活到这个年纪，还真是第一次见到如此美人。

    “霍老板谬赞了！”

    东方不败开口回应，眼前之人可是被称之为天下第一富豪。

    传闻，其一天撒出万两黄金，三五年都撒不完。

    这还只是黄金！

    “我可没有谬赞，四条眉毛的陆小凤，无酒不欢、无女人不欢的陆小凤，都甘愿跟随在你身边！”

    “还有能让一日看尽长安花,却看不尽江南花的花家七公子相随,世间又有几人？”

    “更何况，还有名满天下的西门吹雪相伴，姑娘可不要妄自菲薄！”

    霍休声音充满了丝丝赞叹，端起桌上的酒杯，道：“这第一杯酒，我看该敬东方姑娘！”

    东方不败微顿，转头看了一眼身边的西门吹雪、花满楼、和陆小凤几人，道：“本不想拂霍老板雅意，只是我不能喝酒，还望见谅！”

    能不喝酒还是不喝酒的好。

    尤其是霍休这个老狐狸的酒，更不能喝，万一被人卖了，他哭都没地方哭。

    “哈哈！无妨，各位随意！”

    霍休也不逼迫，爽朗的笑了两声。

    “霍老头，我也不绕圈子了，你是大金鹏王国的旧臣上官木吧！”

    终究不是来喝酒的，陆小凤开口询问起来。

    霍休点头道：“不错，我就是上官木！”

    “既然是上官木，难道不认识丹凤公主？”

    陆小凤看了一眼上官丹凤道：“自从我们进来，你好像都没问这位丹凤公主的身份！”

    “天下第一美人在此，我霍休虽然老了，但依旧想多看两眼！”

    霍休不紧不慢的回应，不露丝毫破绽。

    “我曾问过大智大通，青衣楼楼主就在你们三人之中，现在阎铁珊、独孤一鹤已死，你应该就是青衣楼主吧，霍天青就是你的棋子！”

    陆小凤毫不犹豫的询问，就像是两个老朋友聊天。

    这其实并不难猜，关键之处还在于霍天青。

    阎铁珊、独孤一鹤已死，霍天青背后若还有人，那么必然是眼前的霍休了。

    霍天青或许已然猜到自己被当成替死鬼了。

    甚至还应该还怀疑上官丹凤的身份。

    若是上官飞燕，霍天青自然不会甘心，看着上官飞燕与霍休，硬生生的把他推出来当替死鬼。

    这应该也是当时霍天青没有狡辩的原因。

    他应该是怀疑眼前的上官丹凤，就是上官飞燕假扮的，故意去揭穿他，无论怎么隐藏，都已然隐藏不住。

    又或者说，霍天青依旧爱着上官飞燕，死前最后那一句话，应该是试探上官丹凤，到底是谁？

    他的上官飞燕到底有没有事？

    只可惜，到死他也没有得到答案。

    “陆小凤这都是你的推论吧，我倒是不介意，谁让我们是朋友呢？”

    “但没有证据，可不要随意乱说了！”

    霍休神色如常，语气温和的如同老朋友一般，没有丝毫变化。

    现在上官飞燕失踪，霍天青已死。

    上官丹凤也只是被他利用，都没见过他人，没有丝毫证据，能证明他是青衣楼楼主。

    或许，这也是霍休敢这么明目张胆的见他们的原因。

    “一群老狐狸！”

    东方不败心头纳闷，完全想不通这其中的一切，听的是云里雾里。

    但他确实是知道眼前的霍休，其实就是青衣楼楼主，更是大金鹏王国的皇族上官谨。

    “的确，我是没有证据！还有很多事情想不通！”

    陆小凤感叹，霍休的手脚太干净了。

    所有的事情跟他几乎都牵扯不上，若不是霍天青临死时的那一句话，他根本不可能想到霍休。

    但同时他可是清晰的记得一件事，那就是独孤一鹤亲口承认，是霍休邀请他去关中的。

    若独孤一鹤的死是个阴谋，那霍休必然不会毫无干系。

    霍休与霍天青这两人，自然也不可能毫无关系。

    一旦怀疑某个人，注意力自然也变得不一样了。

    “霍老头，其实你变了！”

    陆小凤的目光，看向墙壁上的一幅字画，那是李后主的字画。

    作为霍休的老朋友，他可是亲口听说过，只要是李后主的画，他见一副烧一副。

    如今李后主的画，却堂而皇之的摆在面前，这个位置，也必然表明霍休是十分喜爱这副画的。

    “哦？我哪变了？”

    霍休转头，疑惑的看向陆小凤。

    “我记得你曾说过，只要是这位李后主的画，你见一副烧一副，可现在，你却摆在这里，所以……你绝不是原本的霍休！”

    陆小凤的言语肯定，虽然少了关键性的证据。

    但从上官丹凤曾描述过的一些大金鹏王国的线索之中，他肯定霍休身上，就有着关键性的证据。

    “如果我没猜错，你应该就是大金鹏王国的皇族，上官谨！”

    “你的左手臂上，应该有着皇族的纹身！”

    听到陆小凤的言语，霍休突然抬手，‘啪啪啪’的鼓掌起来。

    他并没有狡辩，因为一旦露出左手臂，纹身自现，无法隐藏。

    只要证明他不是霍休，而是五年前假死的上官谨，所有的事情，对陆小凤来说，便已经毫无秘密可言。

    “陆小凤果然不愧是陆小凤，可惜就算知道了，又如何呢？”

    “轰隆隆……”

    随着霍休的巴掌声，四周的密室响起了一阵阵轰鸣。

    突然，众人端坐的石椅，陡然移动起来。

    尤其是东方不败的座位后方的石壁，直接裂开一道石门。

    人根本还没反应过来，便被移入另一个密室之中。

    霍休既然敢见这群人，那必然是有着各种准备的。

    尤其是这珠光宝气阁之中，机关数不胜数。

    “西门吹雪，那东方小姑娘身处之地，可是有着剧毒！”

    “若想要东方姑娘活命，那他们可就必须得杀死了！”

    “是要红颜，还是要朋友，你自己选，时间可不多了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百零五章谨小慎微

“铿！”

    西门吹雪手中长剑陡然出鞘。

    其头顶仿佛出现一方万物死寂的世界，这一瞬间，这方密室都仿佛在扭曲。

    那是他的意识、意境，在疯狂爆发。

    浩瀚的真气如同暴雪寒冰一般，把西门吹雪那白色的身影，染得更加白了。

    整个人都像是一块冰封了数千年的冰块，唯独那眼神之中有着深深的担忧。

    看也不看陆小凤等人,    身影一闪，直接一剑刺向石壁。

    “轰！”

    宛如两块巨大的山石碰撞，整个密室都在剧烈颤动。

    狂暴的气浪，宛如一阵狂风，在密室之中咆哮，所有人的被这股气浪硬生生的推了出去。

    身体不断后退,    最终紧紧的贴在石壁之上。

    那上官丹凤，更是直接撞在石壁上，双眼一翻,    便昏迷过去。

    “铿！”

    西门吹雪手中长剑震颤，可只刺入石壁不过十几寸，便再也无法寸进。

    仿佛那石壁的内部，充斥着钢铁一般。

    西门吹雪那常年苍白的脸色，瞬间涌起一股不正常的潮红。

    剧烈的反震之力，顺着长剑倒涌，连带着西门吹雪的身体，都不断后退。

    脚步踏在地面，留下道道深深的脚印，密密麻麻的裂纹，如同蜘蛛网一般,    顺着脚印,    四下蔓延。

    陆小凤等人大骇,    直直的看向西门吹雪。

    这一剑已然是爆发出全部实力，全身力道,    凝于一点,    毫无保留。

    寻常山石,    早就应该被刺穿。

    可那石壁上只留下一道深深的剑痕,    竟然没有任何反应。

    “西门！”

    陆小凤惊呼，西门吹雪的模样，显然是拼了命的想要破开石壁。

    全部力量都爆发在攻击之上，对自己一点防护都无。

    然而西门吹雪仿若未闻，后退的脚步猛然一踏，整个人都仿佛化作一道剑光，再次刺向石壁。

    依旧是顺着原来的那道剑痕刺入。

    “咚！”

    石壁震颤不止。

    “噗！”

    西门吹雪张口喷出一口鲜血，那洁白的衣衫被染红，宛若朵朵梅花绽放。

    “没用的！这是青楼第一楼，世界上最安全的地方，当然，那是对我来说！”

    密室中突然响起霍休的声音，仿佛从四面八方传来，夹杂着浑厚的真气，竟然贯通密室，传到他们耳中。

    这栋密室之外，霍休端坐在一张宝座之上，目光如电，仿佛看到了密室之中的一切。

    “这石壁可是被铜铁浇筑过的，任你武功高深，可开山裂石，难道还能斩开这石壁不成？”

    “更何况，这密室一旦封存，便有三层尺余厚的石壁合并，就算你刺破一层，还有两层，你救不出那个小姑娘，只能杀人！”

    霍休手中端着酒杯，神色依旧温润，仿佛一切都在掌控之中。

    若是能够从高空观看，必然能够发现这方密室四周，尽皆是数尺厚的石壁隔开。

    而霍休，便端坐在这巨大的密室中央的宝座之上，与陆小凤等人，只相隔一方丈厚的石壁。

    他一边神色淡定的饮酒，一边看着面前的密室，仿佛能透过石壁，看到西门吹雪的一举一动。

    “杀死陆小凤等人，我可打开机关，让你去救那个小姑娘！”

    霍休声音平淡的可怕，宛如端坐于世界之外，平静看戏的老者，任何事情都无法影响其心。

    “霍休！这件事与她无关，你要杀死我们，尽可动手，还请放过东方！”

    陆小凤大喝，声音夹杂着内力，在密室之中回荡。谷醑

    “我知道！”

    霍休的声音再次响起：“但她与你们有关，我看的出，你们三人都挺关心她，想要她活命，可以，自我了断便可！”

    “我们若死了，又怎么肯定你会放过东方，知道了你的秘密，这个世界怕是没人能够离开这方机关重重的密室！”

    整个密室都是陆小凤声音的在回荡。

    “不错，你很聪明，你们谁都离不开这座密室，这里没有食物、水，只要十余日，你们便全部会死在其中。”

    “如此美貌的小姑娘，我见犹怜，你们死，我倒是可以让她活在这请以第一楼之中，如何选，还在你们！”

    霍休回应。

    陆小凤等人沉默。

    却就在这时，西门吹雪持剑，再一次刺向石壁。

    “咚……”

    那剧烈碰撞的声音，不断回荡。

    西门吹雪的身体再一次被震退，脸色红了又白，一身真气爆发的七七八八，竟然依旧没能刺穿石壁。

    反倒是能够从那剑痕之中看到一片黝黑冰冷的铁壁。

    这一方密室，竟然被霍休打造成钢铁密室。

    没有削铁如泥的神兵利器，没有浩瀚的真气支撑，怕是无人可以打破。

    也怪不得霍休说这里是天底下最安全的地方。

    有此石壁在，就是用火云霹雳弹，怕是都无法撼动。

    “霍休，以你的实力，在西门受伤的情况下，完全可以亲手杀了我们，没必要如此！”

    陆小凤大声喊道。

    “确实！”霍休的声音依旧平静，道：“但我能活到现在的原因，那就是从不会与别人拼命厮杀！”

    “能够用脑子解决的事情，为何要以身犯险？”

    “你难道不知，那江湖上死的最快的永远是自以为是，实力高强之辈。”

    听闻此言，陆小凤等人一阵沉默。

    这话不假，这个世界最强的绝不只是武功。

    “可你既然能够困死我等，为何又要我等自相残杀，你这密室绝没有你说的那般安全无忧！”

    陆小凤脑子转的非常快。

    明明可以困死所有人，可偏偏要他们自相残杀，必然有着原因。

    “陆小凤果然不愧是陆小凤！”

    霍休感叹一声，道：“我从不认为这世上有绝对安全的地方，我只相信我自己，只相信敌人死亡才是最安全的。”

    “你们早一日死亡，我自然早一日安心！”

    听到这声音，所有人心头沉重。

    能够拥有青衣楼这么庞大的势力，反而在这青衣第一楼之中，只有霍休一人。

    显然，这霍休从不会相信任何人。

    如此小心谨慎，确实可以活的很久。

    “霍休，你只要放出东方姑娘，我可以立刻自尽，如何？”

    花满楼的声音突然响起。

    这一刻，陆小凤、西门吹雪尽皆看向花满楼，瞳孔之中有着不可思议。

    蝼蚁尚且求生，何况是人。

    感受到二人的目光，花满楼脸上流露出温和的笑容，折扇轻摇，没有一丝面临死亡的紧张。

    “既然早晚都要死，若是死前能救东方，这又有何为难？”

    ps：先更新一章，新的一月求月票推荐票打赏。

    其他还没写出来，大概得熬夜道明早了，明早更新，码得多了，h

第二百零六章提升蜕变（求月票）

听闻此言，陆小凤、西门吹雪齐齐呆愣。

    或许也只有花满楼能够如此想了。

    任何人为了活着，都会奋不顾身，谁愿意为了别人而死。

    为了好好活着，爆发的各种阴暗心里，陆小凤见得太多太多了。

    夫妻、亲友，都有可能自相残杀。

    现在花满楼,    竟然为了东方甘愿放弃生命。

    可是看着花满楼那坦然的模样，他们不觉得花满楼说谎。

    “也是！既然最后都要死，现在死了还能够拯救东方，确实赚了！”

    “我记得我还欠东方一条命，和一百万两黄金！”

    “这黄金我怕是还不上了，可命却可以！”

    陆小凤突然也笑了，一路走来，他还从未遇到这种情况。

    霍休那谨小慎微的性子，又怎么可能让他们绝地翻盘？

    除非有人能够从外面进来，打开机关，亦或是杀死霍休。

    不然他们最后，必然是要死在这里的。

    西门吹雪眉头紧皱，这一刻他发现自己竟然不如陆小凤、花满楼那般深情。

    竟然可以为了东方去死，毫无怨言。

    他本来是借助东方，来体悟剑道的。

    他相信自己能够保护东方，从没考虑过死亡。

    缓缓闭上双目，这些时日相处的画面，一道道的在脑海闪过。

    想到那柔软的小手，一被抓住，便刹那间泛红的脸蛋。

    他这时才发现，若是未来再也看不到这张脸蛋，心中竟然在莫名的恐慌。

    就连周身的意境都开始震荡，仿佛会随东方的离去而散开。

    借助东方体悟剑道，一开始或许只是想踏入剑道顶峰,    可现在,    他突然发现，东方已然成为他无法割舍的一部分。

    也成为了他唯一的弱点。

    “西门，动手吧，去救东方！”

    陆小凤对着西门挤了挤眼，大声说道。

    花满楼此刻也转向西门吹雪，不管心底愿不愿意承认，这一刻，他们三人之中，若是谁能保护好东方。

    非西门吹雪莫属。

    “我的剑只杀该杀之人！”

    西门吹雪开口，声音依旧冰冷。

    可莫名的，陆小凤、花满楼，都从那冰冷之中，听到了一丝情谊。

    西门吹雪绝不会杀他们，宁愿耗尽真气去斩墙壁，也不愿让自己的剑，染上不该杀之人的血。

    “可是只有这样才能救东方！”

    花满楼开口。

    “等等！”陆小凤突然眉头一挑，鼓荡真气，大声道：“霍休，我们可以自废武功，你可放出东方让我们见上一面？”

    “陆小凤！”霍休脸上带着一丝微笑，道：“虽然我很想答应你的请求，可那个密室本就是为了对付生死大敌打造，一旦关上，再想打开，必须要间隔几日。”

    “我想那个时候，就算那个东方小姑娘出来，也应该中毒极深，命不久矣，怕是已然认不得你，你这是又何必呢？”

    陆小凤等人脸色大变。

    显然，从一开始，霍休就没打算让他们活着，就连东方也是。

    利用东方，让他们互相残杀，也只是早一日杀死敌人，早点安心。

    “当然，我既然答应了你们，若是你们都死了，我自然是有解药救她，你们也应该明白，一个初入江湖的小姑娘，还无法对我造成任何威胁！”

    霍休的声音依旧平淡如初。

    密室之中沉默了下来。

    陆小凤看向花满楼、西门吹雪，道：“如今还有几日时间，只有尽可能的找出这密室的破绽了！”

    “若是最后依旧没有办法，我们也只能希望霍休遵守诺言，放过东方！”谷庛

    说到这里，陆小凤脸上也带着一丝苦涩。

    放过东方又能如何，依旧会被困在这密室之中，结果如何，谁也不知道。

    西门吹雪、花满楼二人闻言，默默的走向四周，摸索着密室四周墙壁。

    “老银币啊！”

    一方密封的密室之中，东方不败眉头紧皱。

    陆小凤、花满楼、西门吹雪联手，还被霍休算计，这是他从未想到的。

    “看来是我带来的影响太大了！”

    东方不败微微感叹，原轨迹之中有上官飞燕在，他们自然不可能一起踏入密室。

    还有峨眉四秀孙秀清，作为西门的剑鞘，更是说出了珠光宝气阁就是青衣第一楼的言语，让西门独自闯入此地，打破一切阴谋。

    根本不会发生眼前这般事情。

    “哈……”

    想着想着，东方不败猛然打了一个哈欠，脑袋微微昏沉。

    “怎么回事？我为何犯困？”

    东方不败脑海之中陡然想起了觉远和尚，当时的他误食剧毒，同样开始犯困。

    “这密室内有毒！”

    这一刻，东方不败神色大变。

    自从提升道青木灵体之后，青木之心的效果越来越强，一般的草木之毒对他几乎没有影响。

    而且，青木之心对其他剧毒也会有着压制。

    可现在，这才刚刚进入密室，竟然便开始犯困，这剧毒绝对不是寻常剧毒。

    “我不能睡！”

    揉了揉眉心，东方不败想要强行打起精神，却只感觉脑袋越发昏沉。

    似乎随时都能睡去。

    “怎么办？”

    东方不败只感觉自己的想法也在放缓，身体虽然没有太大反应，但必然是因为青木之心的压制。

    或许睡一觉就没事了。

    但也可能会睡很久，青木之心才能压制毒性。

    “不能这样，不能睡！”

    东方不败心头越发沉重，脑海中突然灵光一闪：“系统加点！”

    这些时日完成的任务很多，他已经积攒了一千两百任务点，完全可以提升根骨，借机压制毒性。

    想到便做，东方不败完全不敢有丝毫耽误。

    随着意念一动，一千二百任务点瞬间归零，根骨瞬间提升了四点。

    东方不败也在这加完点的刹那，再也忍不住陷入了沉睡。

    “嗡！”

    空间震颤，密密麻麻的裂缝出现在东方不败身周。

    一股股氤氲之气，蜂拥的涌入东方不败身体，越来越多，最后直接把东方不败包裹。

    缓缓漂浮在空中。

    随着氤氲气流入体，宛如点燃了体内的火焰。

    一道道滚烫的热流，宛如高温的岩浆，流过东方不败身体各处。

    “哗啦啦……”

    那流动的声响，宛如一条瀑布一般，不断冲刷着身体内外。

    葵花真元也随之而动，不断吞噬着氤氲气流。

    开始一点点的改造着东方不败的身体。

    ps：新的一月，求月票推荐票打赏！

第二百零七章鸣凤剑之威

若有人在此，必然可以透过那一股股氤氲气流，看到一具宛如翡翠雕琢的完美身躯。

    宛如聚集的世间一切美好，形成的艺术品。

    唯一的意外就是，那翡翠一般的身体之中有着一股股漆黑如墨，水滴一般的液体。

    竟然在一点点的腐蚀着东方不败的身体。

    可随着氤氲气流的冲刷，那黑色液体,    开始一点点的被排挤出体外。

    “呲呲……”

    黑色液体，滴到地上，竟然发出阵阵腐蚀的声音。

    道道黑烟散于空气之中。

    可见这种剧毒的威力。

    若不是青木之心压制，怕是瞬间就会被放倒。

    不知道过了多久。

    四周的空见裂缝消失，氤氲气流缓缓没入东方不败的身体。

    一具曲线玲珑，妖娆无比的身体漂浮在空中。

    胸口宛如两座高山耸立，平坦的腹部、盈盈一握的细腰,    修长的玉腿,    仿佛都经过打磨一般,    晶莹剔透，细腻柔软。

    那自宫的痕迹已然完全消散，只余下一朵花瓣一般缝隙，鲜红欲滴。

    “唰！”

    东方不败陡然睁开双眼，眸子里青色光华，浓烈的像是一汪清潭，要从那勾魂摄魄的眸子之中流淌而出。

    他看了一眼自己的身体，习惯的拿出衣物，套在身上，脸色平静。

    仿佛没有看到一般。

    可那白嫩的脸蛋上却是红润异常。

    显然，看到自己的身体，他自己都在害臊。

    “这……胸口有点沉！”

    东方不败微微皱眉，随后又抛之脑后，运转葵花真元。

    “嗡！”

    四周的空气震颤，一道道天地之力,    丝丝缕缕的融入他的身体，没入真元之中。

    原本碗口大小的真元水流,    开始不断扩散,    直至化作脸盆大小。

    真元再次增强数倍。

    如今的他，感觉单靠真元的威力，便能毁天灭地。

    “应该是太强了的错觉！”

    东方不败抿了抿嘴角，每次提升都有这种错觉。

    不过还好，真元越来越浑厚，证明他的资质越来越好。

    “嗯？”

    东方不败脸色瞬间泛红，只觉得身下有股奇怪的感觉，让他忍不住夹紧了腿。

    “怎么回事？我的葵花真元，还未到至阴，为何会有这种感觉？”

    东方不败心头狂跳，连忙打开面板。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：不男不女。

    三围：？、60、96（）

    根骨：26（青木灵体）

    天赋：五感超凡，天生神力、青木之心。

    悟性：16（超凡悟性，中级空灵之思）

    天赋：过目不忘，灵光一闪。

    魅力：89（仙姿耀世）

    天赋：天生媚骨、魅香天成。

    空间包裹：130x130x130（）

    截命：每个世界融合主命格之后，可截取其他反派命格，融入主命格，夺取资源。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：0

    “魅力提升了6点，还好，没化出女相，我现在才发现，这不男不女看起来竟然有点顺眼！”

    东方不败默默吐槽，可他的目光随即却被‘五感超凡’给吸引住了。

    青木灵体的提升，竟然让五感敏锐进化了！谷秎

    不过仔细想想，又有些了然。

    这段时间，五感确实是越来越敏锐，超出了原本五感敏锐的界限。

    被人碰触都有很大的刺激，这显然不正常。

    “五感超凡！”

    东方不败默默闭上双眼，整个密室之中一丝一毫的动静都能了然如心。

    甚至就连四周微弱的气流，都能被他清晰的感应到。

    睁开双眼，他竟然能够清晰的看到空气之中的微尘，大小形状、数量，几乎都能看到。

    此刻的他竟然有点像是一台人形的雷达，周身十数米的之内的一切，尽皆可以清晰感应。

    “好浓的臭气，这是那毒药？”

    看到身下被腐蚀的地面，东方不败琼鼻耸动，一脸难受，直接运转真气隔离一切气味，这才好受一些。

    “可惜……我本来打算提升悟性，锤炼意识的，就因为这毒药，不得不提升根骨！”

    他还想着把意识锤炼变强，那个时候，哪怕没有强大的意境辅助，他都可以境界横推，对抗西门吹雪了。

    可现在，又要等上许久。

    “该死的霍休！”

    东方不败暗骂，扫了一眼石壁，直接拔出手中长剑，一式剑法直刺向面前的石壁。

    浩瀚的真元，这一刻完全爆发。

    如同火山喷发一般，从他体内蜂拥的涌入长剑。

    “呲！”

    一声轻响，鸣凤剑直没剑柄，深深的刺入石壁之中。

    “铿！”

    东方不败微微用力，鸣凤剑被拔出，一道幽深的剑缝，清晰的显露在眼前。

    隔壁密室的声音，竟然在这一刻，被他清晰入耳。

    “霍休！我死后，希望你能遵守诺言，放过东方！”

    这是陆小凤的声音。

    他没想到，陆小凤竟然以死为他求情。

    “霍休！这件事与东方无关，他一个小姑娘，对你完全没有丝毫威胁！”

    花满楼的声音也缓缓响起，紧接着便是一道冷冰冰毫无感情的声音。

    “霍休！请放过东方！”

    简短明了，却让高傲如西门吹雪这样的人，用了一个请字。

    “这？我到底沉睡了多少时间？”

    东方不败疑惑，心底却是微微震撼，这几个人似乎都要死了，还在为他求情。

    “哎！真的错付了啊！”

    东方不败叹息，心中竟然升起一股内疚。

    若不是因为自己的影响，霍休或许早就死了。

    “不过，我可不想欠你们太多，还让你们为我而死！”

    轻声呢喃了一句，东方不败手中的长剑再次舞动。

    一式剑法直劈。

    于此同时，他那初生的意境，也完全爆发，一轮烈日当头，浩瀚光芒普照。

    随后与浩瀚的真气一气，涌入长剑之中。

    这一刻长剑宛如一道亮道极致的光芒，璀璨至极。

    狠狠的劈在石壁之上。

    “轰隆隆……”

    石壁剧烈的震颤，外层的石头尽皆被震碎，四射而出。

    一块巨大，黑黝黝的铁板显露在东方不败面前。

    其上流露出一道深深的剑痕，几乎被劈穿。

    而在另一面，轰鸣声同样响了起来。

    原本绝望的陆小凤、西门吹雪、花满楼等人感受到这动静，齐齐一颤，不可思议的回头看向石壁。

    其上的石头，竟然流露出密密麻麻的裂纹。

    黝黑的铁板，顺着那一道道缝隙，显露在众人眼前，其上竟然留下了一道清晰的剑痕凸起。

    看到这样一幕，几人心神大震。

    “是东方！鸣凤剑！她没事！”

    ps：求月票推荐票打赏！新的一月求支持！

第二百零八章一群lsp

看到这样一幕，众人心头大喜。

    东方竟然还有实力劈砍石壁，显然没有中毒太深。

    这一刻，几人心头齐齐松了一口气。

    他们就是怕这六日过去，东方中毒太深，会比他们先死，这才向着霍休求情。

    如今东方没事,    他们心头去了一块大石。

    就在几人面露惊喜的瞬间，又是一道轰鸣声陡然响起。

    “轰隆……”

    面前的石壁，寸寸龟裂，黝黑的铁板直接出现一道裂缝，淡淡的百花香气，顺着裂缝，弥漫开来。

    “是东方，她没事！”

    花满楼脸上流露出阳光般的笑容,    虽然看不到，但他却能轻易的闻到。

    “好深厚的真气！这？”

    陆小凤神色震惊。

    当初与东方不败初次接触，他便感受到东方不败那浩瀚的真气，以至于对东方不败的身份起疑。

    不断的挑逗，想要探查东方不败的身份。

    可如今，他没想到，东方不败的真气竟然比他感受的还好浑厚十几倍。

    这么浑厚的真气，怕是江湖之中没人敢与东方正面比拼真气。

    “意境太差，我若有如此浩瀚的真气，和那鸣凤剑，这石壁，我一剑可破！”

    西门吹雪声音之中竟然出现一丝嫌弃，但其目光确实异常温和的看向对面。

    花满楼闻言，笑着摇了摇头。

    也就在这时，一道清脆悦耳，宛如优雅琴声一般的声音从裂缝之中传来。

    “喂！你们几个别要死要活的啊,    站着别动，我来救你们！”

    听到这道声音,    陆小凤突然笑了起来。

    就连西门吹雪那冰冷的脸上也绽放出笑容。

    唯独花满楼微微一顿，道：“东方，你的声音？”

    “我的声音怎么了？”东方不败疑惑。

    “你的声音更好听了！”

    三人齐齐开口，他们这才发现，只是听着东方不败的声音，竟然有种听悠扬的乐曲一般，让人怦然心动。

    单单是这声音，都让人心中生出一种，一定要一赌其容颜的冲动。

    “我以前的声音很难听？”

    东方不败反问。

    “不！以前的声音也好听，现在的更好听！”

    众人连忙摇头。

    一旁有气无力的上官丹凤，此刻突然也笑了。

    这三个男人，竟然还会如此讨好一个女人。

    这几日，她可从没见到这种场景，也就陆小凤对她照顾有加。

    西门吹雪几乎无时无刻都是冰冷异常，现在竟然笑的那么开心。

    至于花满楼，几乎对谁都一样温润儒雅，并没有太大变化。

    但这一刻，她竟然感觉到，花满楼对东方不败的温润儒雅，与其他人完全不同。

    一个是宛如隔着很长距离感，一个就是耳边轻语，差距极其大。

    “东方妹妹当真是好福气！”

    上官飞燕心头感叹。

    她没有这几人那么浑厚的真气，几日来滴水未进，她觉得自己快要死了。

    “行！我知道了，都站一边去！”

    东方不败那悦耳的声音响起，随后又是一道剑光迸发。

    “刺啦……”

    锋利至极的鸣凤剑，一劈而过，竟然带出利刃划过布帛的声音。

    面前那黝黑的铁板，再次出现了一道口子。

    “铿！”谷徸

    长剑不断翁鸣，足足劈砍了十几剑，那尺余厚的铁板，才出现一道刚好容人侧身而过的缝隙。

    “等着，我过来了！”

    东方不败开口，小心翼翼的侧过身，缓缓的从缝隙之中穿过。

    “还好我身体足够柔韧，不然怕是还过不来！”

    心头带着这么一个想法，东方不败刚迈过长腿、腰肢，却突然顿住了。

    他的目光下意识的看向胸口。

    刚好卡住！

    “我尼玛！”

    东方不败无语，他把这一茬给忘了。

    “东方？为何停下？”

    陆小凤开口，这道缝隙，以东方不败那柔软的身体，穿过来应该轻松至极啊。

    “闭嘴！别说话！”

    东方不败恼怒，这让他怎么解释？

    “噗呲！”

    一旁的上官丹凤陡然笑了起来，道：“应该是卡住了！”

    “卡住？”

    西门吹雪微微一顿，就连陆小凤此刻也有点懵，他什么也没说啊，东方为何恼怒。

    看到东方迈过来的长腿细腰，唯独胸口没有过来。

    众人随即了然，脸上竟然齐齐露出古怪的笑容。

    也难怪东方会如此恼怒。

    随后只见东方不败又退了回去，提着鸣凤剑，对着裂缝又劈了几剑，这才从裂缝中钻了出来。

    几人下意识的看向东方不败的胸口，第一感觉就是比以前大了不少。

    “看什么看？再看把你们眼睛挖了！”

    东方不败恼怒，白嫩的脸蛋、脖颈都微微泛红。

    看到这种风情，陆小凤都差点看直了眼，却陡然感觉到一股冰冷的目光，这才装着什么都没看到。

    花满楼温和的笑了起来，道：“现在有鸣凤剑，或许我们可以找霍休，好好的清算一番了！”

    这几日，众人在这里可是受了不少苦难。

    若不是真气浑厚，此刻他们或许和上官丹凤一样，站都不好站起来了。

    “不错！”

    西门吹雪声音出奇的冰冷，充满了杀意。

    随后他看向东方不败，道：“剑给我！”

    东方不败点头，递出鸣凤剑。

    刚刚劈砍那十几剑，看似轻松，但每次可都是用一式剑法爆发。

    真元再怎么浑厚，也是有很大消耗的。

    他没有那么强大的意境，只能靠着浑厚无比的真气，以力破墙。

    递出宝剑之后，东方不败来到上官丹凤身旁，刚扶起上官丹凤，却没想到其腿一软，直接扑倒了东方不败怀里。

    感受到胸前的挤压感，东方脸色爆红，下意识的想要把上官丹凤丢出去。

    还好最后关头忍住了，不然这上官丹凤怕是一下子又摔晕了。

    “东方妹妹，你身体好敏感啊！我要是男子，一定也想要东方妹妹！”

    上官丹凤伏在东方耳边轻声细语。

    东方不败无言，默默的翻了个白眼，你要是男人，我碰都不会碰你。

    扶着上官丹凤，东方不败刚一转身，便发现那三人齐齐转头，显然刚刚的话声音虽小，这几人应该也听到了。

    尤其是花满楼，绝对瞒不过这个听力恐怖的瞎子。

    “一群lsp，一群混蛋，还有心思想这种事？”

    东方不败暗骂，只能装作不知道。

    ps：求月票推荐票打赏！新的一月求支持！

第二百零九章杀霍休

“就是这里了！”

    陆小凤指着一面石壁开口道：“这几日虽然没能找到出路，但这面石壁应当是这座密室最薄的地方。”

    西门吹雪点头，鸣凤剑陡然出鞘。

    “嗡！”

    那一瞬间，四周的空见都仿佛扭曲一般，不断震颤。

    明明没有东方不败那浑厚无比的真气，施展出来的威势，却比东方不败还要强横三分。

    “刺啦……”

    鸣凤剑直没剑柄,    而后又带出一道道长长的缝隙。

    只是一剑，便已然刺破这面墙壁。

    随后只见西门吹雪连着三剑，宛如画了两个交错的大大‘x’字。

    最终真气一震，一道门户出现在众人眼前。

    “原来如此，这里是控制密室机关中枢，若是司空摘星在就好了，必然能够通透这里的机关！”

    看到门户内的各种巨大的，如同齿轮一般的存在，陆小凤开口说道。

    西门吹雪眉头微微一皱，鸣凤剑再次横劈。

    “咔……”

    面前的一个巨大的齿轮，裂开一道缝隙，陡然崩裂。

    “轰隆隆……”

    随着齿轮裂开，内部的机关挤压，直接破坏了内部的不少机关，密室一侧的大门，竟然轻松的打开。

    所有人转头看去，入目的是一个巨大的密室，比他们刚刚所在的密室，足足大了两三倍。

    正中央的地方还有一个宝座，霍休正端坐其上，其身周更是有着一个圆形的铁笼子。

    刚好把霍休、连带着宝座，保护其中。

    此刻看到众人出来，竟然没有一丝担忧，反而还对着众人微微点头,    道：“没想到你们竟然能出来！”

    “可惜，就算出来又如何，你们依旧奈何我不得！”

    “而且,    这里依旧没有任何食物，你们还能坚持几天？”

    霍休的言语，让众人微微一顿。

    “这是天外陨铁？”

    看到面前的铁笼子，陆小凤面色一沉！

    “好眼力，的确是天外陨铁，我这个人别的没有，就是钱多，为了自己的安全，花再多我都愿意！”

    “你们手中的神兵利器，能劈开石壁，却不一定能破开我这铁笼！”

    霍休神色平静，仿佛在叙述一个事实。

    “那若是我猜的没错，这一方密室之中唯一的出口就在这铁笼之中！”

    陆小凤开口，心头忍不住震惊。

    这霍休为了保命，竟然打造出这么一个珠光宝气阁。

    说是天下最安全的地方，真的一点都没错。

    “不错，陆小凤果然不愧是陆小凤，一猜就中！”

    霍休坦然的微笑，其目光转向东方不败，微微疑惑：“你竟然没有中毒？”

    “我那密室之中的毒药虽然不能立即致命，但一丝毒雾便能让十个普通人彻底失去反抗能力！”

    “我记得那密室中的毒雾数量，就是当今世上真气最为深厚之人，也能瞬间毒倒七八个，你竟然没事！”

    此言一出，就是陆小凤等人也惊疑不定。

    在这唯一出路都被霍休掌控的地方，霍休是绝对不可能欺骗他们。

    可如此剧毒之地，东方不败不但没事，竟然还劈开了石壁，救了他们。

    这太不可思议。

    东方不败无言，他差点没来得及加点，就陷入沉睡。

    那毒药确实厉害。

    这还是有青木之心压制。

    若不然，进入密室的瞬间，他怕是就会不省人事。

    “我这个人什么都怕，就是不怕毒药，若你从小把毒药当饭吃，应该也不惧任何毒药了！”

    东方不败张口胡扯，反正系统的秘密无人可以发现。谷豩

    可此言一出，陆小凤等人心中尽皆一震。

    从小把毒药当饭吃？

    这要承受多大的痛苦？

    这一刻，他们发现，越发不了解东方不败了。

    就像是迷雾之中影影绰绰的灯光，明明能看到，却永远找不到源头。

    西门吹雪神色微微一沉，下意识的想要握住东方不败的手，安慰东方不败。

    可一直都戒备着的东方不败，哪里能让西门吹雪得逞，瞬间把手背到背后，还不忘瞪了西门吹雪一眼。

    尤其是他如今五感超凡，只要不是发呆、发愣，用心戒备之下，一丝风吹草动，他都能察觉。

    现在的他最不怕的就是偷袭了。

    西门吹雪神色不变，抬头看向霍休，杀意凛然。

    这是他出道以来，第一次挫败，不是输给了武功，亦不是输给当世顶尖剑客，而是输给了一个心机深沉之辈。

    也只有杀戮才能清洗他心中的怒气。

    尤其是眼前的霍休，还想加害东方，决不可饶恕。

    突然，就在这时，东方不败抬手一挥。

    十几道钢针，如同闪电一般直接射入铁笼，向着霍休而去。

    霍休仿佛是早有预料，手掌抬起，在虚空一抹，那几根钢针竟然直接落入他的手中。

    “比手上功夫，我自认不输任何一人，这也是我敢在这里见你们的原因！”

    说着，霍休手掌摊开，钢针一一掉落在地。

    确实，霍休的武功当世顶尖，不下于西门吹雪，可是此人老奸巨猾，很少与人动手厮杀。

    谨小慎微！

    更喜欢用谋算来不留痕迹的谋划，杀死敌人，从不把自己陷入危险之地。

    霍休能够站在这里，自然有着绝对的把握。

    东方不败微微沉默，他记得原轨迹之中，是红鞋子的公孙大娘，为了给上官飞燕报仇，暗中破坏了铁笼子内的出口。

    这才让霍休彻底被困死在铁笼内部。

    可现在因为他的原因，上官飞燕到底死没死，怕是都无人知晓。

    顶多发现其失踪，无法联络。

    突然。

    “铿！”

    西门吹雪手持鸣凤剑，猛然出鞘。

    其身影宛若一道白芒，直直的射向铁笼子。

    强大意境、浑身真气，轰然爆发，涌入鸣凤剑之中，狠狠的斩向铁笼子那手臂粗的铁柱之上。

    “铿！”

    剧烈的碰撞声，震的人耳膜剧痛。

    鸣凤剑所斩之处，火花四射。

    那黝黑的铁柱，竟然直接被斩出一道豁口。

    “好神兵！”

    霍休第一次流露出惊容，不可思议的看向西门吹雪手中的长剑，道：“这是东方姑娘的宝剑？”

    这剑鞘太熟悉了，华丽异常。

    他也没想到，一位探查不到丝毫身份的少女，竟然拥有如此宝剑。

    这样的宝剑，怕是整个天下也再难找出第二柄。

    然而西门吹雪并未回应，身体不断闪动，只听‘铿铿’之音，接连响起。

    霍休脸色大变，连忙退到宝座之上，想要打开逃离的机关。

    可就在这时，他发现自己手中的机关，竟然毫无反应。

    霍休心中猛的咯噔一下，惊恐万分。

    “有人进入过我这密室！”

    ps：求月票推荐票打赏！新的一月求支持！

第二百一十章神秘人（六更谢打赏求月票）

他可是亲口说过，自己打造的这间密室，是天底下最安全的地方。

    他一直这么认为。

    可现在竟然有人能够进入到密室，破坏了他的机关，让他毫无察觉。

    这如何不让人惊恐？

    “当！”

    突然，一声清脆的声音陡然响起，那黝黑的铁柱,    竟然被斩断。

    下一刻，西门吹雪的身影化作一道白芒，瞬间来到霍休身旁。

    “噗呲……”

    利刃划过血肉的声音陡起。

    随后西门吹雪的身影一闪，直接回到了东方不败身旁，鸣凤剑丝血不染。

    直到此刻，霍休才陡然捂住脖颈，鲜红的血液，顺着脖颈处的伤口，喷涌而出。

    “咕噜噜……”

    霍休张口欲言,    却只听到血液淹没咽喉的声音。

    看到这样一幕，陆小凤微微感叹。

    明明拥有无匹的武功，不下于西门吹雪，可面对西门吹雪竟然无法抵挡一招。

    这不得不说是一种悲哀。

    太善于谋划，没有丝毫争斗厮杀之心，胆小慎微，就算拥有强大的实力。

    面对西门吹雪这种从杀戮之中走出的剑客，也没有丝毫反抗之力。

    看到霍休死亡，众人松了口气。

    可西门吹雪却直直的看着手中的鸣凤剑，面色沉重。

    其上竟然出现了道道纹路。

    鸣凤剑锋利无匹，但其主要材料同样是天外陨铁所铸，只不过融入了几十种奇石，这才保持着神兵利器的锋利、坚硬。

    可是斩断那天外陨铁的牢笼，依旧让鸣凤剑受到了创伤。

    感受到西门吹雪的目光，众人齐齐看向鸣凤剑。

    “不好！”

    陆小凤心头一震,    连忙看向东方不败。

    只见此刻的东方不败仿佛傻眼一般，愣愣的看着鸣凤剑上的细微纹路。

    那是裂纹。

    他一把夺过鸣凤剑,    心中竟然一阵疼痛。

    这把陪伴了他许多年的宝剑，让他度过了无数危机的宝剑，竟然要碎了？

    这上面的裂纹虽然不明显，但如此神兵利器，出现这种裂纹，本就是受到了极其严重的创伤。

    虽然还依旧保持着锋利，但说不定在下次碰撞之中就会崩裂。

    “铿！”

    东方不败收剑入鞘，抱在怀里，下意识的向着旁边走去。

    这会，他不知道该说些什么。

    对于曾经送他这柄宝剑的人，他一直记忆尤新。

    那是第一个宁愿与天下为敌，第一个宁愿国家崩沮，也要对他好的人。

    当时虽然不觉得，甚至感觉到厌烦，想要立马逃离。

    可经历了这几个世界，他再也没遇到这样的人了。

    所有人都沉醉他的美色，有的想要他生娃，有的想要他侍寝。

    有的想要他这个人，可再也没有人，愿意付出所拥有的的一切，只是单纯的讨好他。

    看到这样的东方不败，西门吹雪刚想上前，却被花满楼、陆小凤齐齐拉住。

    “别打搅她，让她一个人静静吧！”

    “送她那柄剑的人已经不在了，这是她唯一所拥有的东西！”

    “你们难道没发现？她身上除了这把剑，再没有它物！”

    陆小凤的声音缓缓响起。

    直到此刻，众人才发现，东方不败虽然美如天仙，可一直都是男装。

    浑身上下没有丝毫饰物，就连绑头发的头绳，都是极其普通的绳子。

    唯独那柄剑，时刻不离她身边。

    华丽的剑鞘！

    举世无双的宝剑!

    天下间独一无二。

    可现在，竟然出现了裂纹。

    都不知道这个天底下，还有谁能够修复？谷灪

    西门吹雪、花满楼闻言齐齐一震。

    他们一个是瞎子，根本看不到。

    一个本是剑客，虽能感受到宝剑的不凡，但醉心剑道，又何曾真正的了解过东方不败身上的一切。

    也只有陆小凤，在不断探寻东方不败身上的秘密，才能有所发现。

    一旁的上官丹凤此刻竟然也有些恍然大悟。

    几人脑海之中竟然突然响起东方不败曾说过的一句话。

    “我说过的，我这辈子都不可能嫁人！”

    直到现在，他们突然觉得，这句话，好像并不是在骗他们。

    “我会修好那柄剑，若是无法修复，我必然会送她一柄一模一样的剑！”

    西门吹雪声音郑重，宛若誓言一般响彻在几人耳边。

    “算我一个！”花满楼语气低沉。

    陆小凤叹了口气：“这种事当然也少不了我！”

    这一次，若不是没有这柄鸣凤剑，他们可能所有人都被埋葬在这里。

    “我也愿意！”上官丹凤开口。

    这柄剑，其实也救了她一命。

    而且，东方不败对她的帮助太大了。

    几人默默的看着东方不败的背影，消失在拐角处，久久未语。

    “为什么会碎？”

    东方不败心头满是疑问，越想越难受。

    他没有去怪西门吹雪，因为没有这把剑，他们可能会困死此地。

    可他心底依旧难受。

    莫名的，眼角都开始湿润了。

    “这把剑，不能用了，我不希望看到它破碎！”

    东方不败眼眶微微发红，手掌一翻，直接收入了空间包裹。

    在他没有办法修复以前，他都不想在动这把剑了。

    收入空间包裹，自然不可能再轻易取出。

    “哎！我怎么觉得自己有点多愁善感啊！”

    东方不败揉了揉眼眶，靠在墙壁上，沉默起来。

    突然。

    他眼前一闪，一道身穿白衣的身影，停在他面前。

    他以为是西门吹雪，可刚一抬头，却看到了一个完全陌生的人。

    一身白色长袍，明明很素雅，可却穿出了贵公子的风范。

    那白色长袍上，还有着各种奢华的玉饰，袍底丝丝金线点缀，周身还有银线绣成的花朵，淡雅且华丽。

    “你很伤心？”

    来人声音不似西门吹雪那般清冷，也不似花满楼那般温润儒雅，更没有陆小凤那般油滑。

    反而给人一种非常有教养的贵公子一般，带着一股高高在上的语气。

    其容貌俊雅，不下于花满楼，但眼神深处却似乎藏着浓浓邪气。

    只是一眼，东方不败便感受到眼前的人，身份不凡，虽然看起来彬彬有礼，宛若贵公子。

    可从那眼神之中，他却看到了疯狂、邪气。

    “美丽的东西应该一直美下去！”

    来人轻语，屈指一弹，东方不败还未反应过来，便感受到头顶一松，一头长发垂落了下来。

    而后只见来人从袖中一模，拿出了两块金锭，随手一搓，两朵金灿灿的花朵，便呈现在手中。

    金色的花朵，美轮美奂，宛若真正的花朵一般。

    来人抬手，轻轻的戴在东方不败发丝之上。

    “不许哭！嗯，这样才漂亮！”

    来人声音依旧高高在上，看着东方不败的模样微微点头，似乎很满意自己的杰作。

    怪异的是那眼神之中，竟然没有丝毫欲望，只有满满的欣赏之色。

    若不是那眼神深处的疯狂与邪气，他都以为眼前不是一个人，更不是一个男人。

    “漂亮的东西不该被破坏！如果你要破坏，我会把你收藏起来！”

    来人微微一笑，转身离开，可走到一半，突然顿住了。

    他先是看了一眼四周，然后转身，看向东方不败。

    “我好像忘了从哪条路来的，你知道么？”

    ps：求月票推荐票打赏！求支持，兄弟姐妹们冲一冲！

第二百一十一章求生任务

“那霍休不是说青衣第一楼，是天下最安全的地方吗？”

    看着面前的富贵公子，东方不败心头想法纷呈。

    下意识的抬起手指，指向其中一个密室入口。

    那里有三个入口，刚刚他虽然没有亲眼看到。

    但超凡的五感还是感觉到，眼前的富贵公子，从哪个入口进入的。

    看到东方不败抬起的手指, 富贵公子突然笑了，很真诚的笑容。

    微微点了点头，毫不怀疑的抬脚向着那个入口走去。

    看着富贵公子离去，东方不败眉头微动。

    同样快步来到那个入口处，只见不远处的富贵公子面前，站着十几个工匠打扮一般的身影。

    这些身影虽然都低头哈腰, 恭敬的不行，但一举一动却又异常的有力, 周身真气隐而不发。

    显然，这些人每一个都拥有极强的武力，尤其是那眸子之中，偶尔闪烁着凶狠。

    可面对这位富贵公子，却又不敢有丝毫怠慢。

    他们的面前，有着几辆马车，正嘎吱嘎吱的向外走着。

    看到这样一幕，东方不败陡然想起，原轨迹之中，似乎有人暗中把霍休的钱财运走了大半。

    而且还是毫无生息的运走。

    “神龙公子宫九？”

    东方不败脑海之中冒出这么一个名字。

    隐形人之中仅次于小老头吴明的存在，太平王世子！

    “不好！那是我的钱！”

    看着那一行人架着马车离去，东方不败心中一咯噔。

    若真的宫九那个疯子，他估计想要拿回这笔钱，都千难万难。

    可是入眼的只是几架有些稍显怪异的马车，以及十几个工匠之外。

    他并没有看到丝毫珠宝、金银。

    “这车辙印好重！”

    东方不败注意到铺设着地砖的地面，竟然都留下了一道道细微的裂纹。

    显然那马车极重。

    必然有着他不知道的秘密。

    “我耗费了多少功夫, 到头来被别人捷足先登？”

    东方不败瞪着眼睛, 不敢置信。

    虽然没有看到丝毫金银、珠宝，但他相信那马车一定有着怪异。

    金银、珠宝，绝对已经被这群人运出了大半。

    他顺手从头上拿下那两朵金花，一阵郁闷。

    偷运走了霍休的大半财富，只给他两朵金花，这买卖绝对只赚不赔。

    尤其是还是宫九这个疯子，寻常时候跟个富家公子一样，一旦疯起来，自己都打。

    “嗒嗒嗒……”

    就在这时，一阵脚步声从东方不败身后响起。

    “东方，你没事吧？”

    陆小凤的声音响起。

    东方不败哪里会没事，他只感觉心中有着无限的委屈与心疼。

    指着空无一物的通道，道：“我的钱好像被人抢走了！”

    这些本来应该是他的钱。

    “钱被人抢走？”

    陆小凤闻言，脚尖一点，人已经瞬间顺着通道飞了出去。

    其身后跟着沉默不言的西门吹雪，二人速度极快的消失在通道之中。

    “你确定你看到了人？”

    花满楼开口询问，他耳朵不断抖动，却没有听到丝毫声响，道：“那霍休既然敢把我们困在这里，想必是没人能进入到这里的。”

    东方不败沉默，再怎么安全的密室，也绝对有着漏洞。

    对于其他人来说，可能进入不到这里。

    但对于隐形人组织的剑邪宫九来说，这个地方怕是就像是一个牢笼，进出随意。

    搞不好那霍休之死，都与宫九等人有关。

    “东方妹妹，你是说有人把霍休聚拢的财富，都偷偷运走了！”

    上官丹凤此刻也反应了过来。

    这里是青衣第一楼，霍休的老巢，被其称之为最安全的地方。

    显然，霍休算计死阎铁珊、独孤一鹤等人，聚拢的财富都在这里。

    堪称天下最富有的人，这些钱可不是小数目。

    “是！还是我打不过的人！”

    东方不败微微一叹。

    那宫九的实力，比之陆小凤还要强。

    什么武功一学就会，天资极高。

    现在的西门吹雪，估计都不一定打的过。

    而且，其手下还有许多没有身份的高手，放在江湖中，几乎每一个都是绝世高手。

    这么一群人汇聚，西门吹雪和陆小凤二人，根本不可能是对手。

    “嗖嗖……”

    两道破空声响起，西门吹雪与陆小凤身影出现。

    快速来到东方不败身旁，道：“没有看到可疑之人，但此地却是有着一道出口！”

    青衣第一楼可是被霍休说成是天下最安全的地方，他们还以为被困死在了此地。

    没想到这里竟然有出口。

    “走吧，我们先出去吧！”

    东方不败摇了摇头，不在纠结。

    既然宫九敢出手，必然不会留下丝毫破绽。

    以那群高手的实力，他们就算找到了人，估计也抢不回来。

    他看了看手中的两朵金花，有点想不明白，这宫九为何在他面前现身。

    “东方，你的剑呢？”

    看到东方不败手中已经没有了鸣凤剑，西门那冰冷的脸色，微微一变。

    陆小凤、花满楼此刻也看向东方不败。

    “丢了，既然坏掉了，那就丢了！”

    东方不败随意的回应。

    可落在众人耳中，却如一道惊雷。

    那可是东方以前最宝贵的东西，如今却被丢了。

    “丢在哪了？万一可以被修复呢？”

    “对，你忘了朱亭了么？”

    几人连忙开口，神色紧张。

    朱亭作为天下第一妙手，鲁班神斧门的传人，必然有办法的修复的。

    “修不好了！”

    东方不败摇了摇头，道：“举国之力才锻造出来的东西，这世界谁能修复？”

    听着东方不败的言语，众人心头大震。

    若真是举国之力才锻造出来的，那确实不是一两人可以修复的。

    尤其是那宝剑上的几十种奇石，是如何熔炼一起，又是如何打造？

    又该上哪寻找同样的奇石？

    这可都不是小工程。

    怕是把鸣凤剑交给那朱亭，他都无法熔炼。

    当初的朱厚照，可是收集了天下奇石，召集了天下间最有名的几十名铸造师，合众人之力，才打造出来。

    众人沉默不语，不知道该怎么安慰，只能随着东方不败的脚步向外走去。

    这时，东方不败才想起查看脑海之中的任务。

    “任务7：杀死霍休（上官谨）任务点+300.”（已完成）

    “求生任务发布，拒绝反派既定的命运，活过两年，任务点+600.”

    “求生任务？”

    东方不败心头一咯噔，面色瞬间沉重起来。

    “两年？我都还没养意！”

    “实力都没提升到顶尖，我该如何求生？”

    ps：让大家担忧了，整理大纲，卡文，写的不满意，改了几遍了，依旧不满意！

    求月票推荐票打赏！

第二百一十二章胆大包天陆小凤

想到这里，他下意识的看向身边的几人。

    “就靠这几个人？”

    东方不败觉得很不靠谱，完全没有一丝安全感。

    尤其是此次，他们都差点被霍休坑死在这里。

    “两年时间，真的不够用啊！”

    东方不败心中担忧起来，这求生任务的两年，怕是还与他曾经截过命有关。

    若不然, 怕是和前两个世界一样，不超过一年。

    可现在，这个世界的事情发生的太快了。

    “不知道……现在继续截命，是否能够延长求生任务的时间？”

    东方不败心中暗暗猜测，觉得可以实验一下。

    收拢天下财富这个任务，因为宫九从中插手, 他还差很多。

    再加上求生任务，也就是说，这两年内一不小心，他可能会死。

    时间太短了。

    “有什么办法，能让我在两年内，把意境提升到极限么？”

    东方不败转身，看向西门吹雪等人询问起来。

    他必须把意境这个弱点快速提升起来了。

    不然，这次求生任务，哪怕有着西门吹雪、陆小凤、花满楼等人相助，也是极难。

    “想要两年内把意境提升起来，以你的天资，练舞最快！”

    陆小凤开口。

    以东方不败的姿容，一旦舞动身姿，艳压天下，怕是极其简单的，也是最快的。

    “不错，以武力镇压天下，没有十几年, 你做不到！”

    西门吹雪回应。

    武力镇压天下，几乎就相当于天下无敌。

    此时的他自己都无法做到，更遑论东方不败。

    “我不想练舞！”

    东方不败神色纠结。

    穿上女装，打扮的花枝招展的在人前跳舞？

    这种事情不是难为他东方不败么？

    “计划赶不上变化，如今看来只有一种办法了！”

    东方不败脑海中念头急转，还得靠系统。

    “以最快的速度积累财富，完成任务，获取任务点，提升悟性，以此炼神！”

    “只要有足够的任务点，把意识磨炼圆满，配合我气境圆满的境界，以及青木灵体无时无刻都在吸收天地精气，我就相当于先天三境圆满的存在！”

    “先天圆满的高手，哪怕意境稍弱，也可以境界压人！”

    “有了强大的力量，哪怕就是镇压天下，以此养意也会如虎添翼，根本不用如此纠结！”

    “我需要钱，很多很多的钱！”

    “还有任务点，我需要去截命！”

    默默做下了这个决定，东方不败果断开口道：“听说京城卧云楼有着天下最好吃的粽子，马上快端午了，我们去京城吧？”

    原轨迹之中，每年陆小凤都会去卧云楼吃肉粽。

    这一次前往卧云楼，会遇上司空摘星，还会与其比试翻跟头。

    陆小凤会输，给司空摘星挖蚯蚓，正好遇到绣花大盗一案。

    之后西门吹雪会与叶孤城决战紫禁之巅。

    在京城，他有更多的机会获取财富，截取命格，获得任务点。

    只要任务点足够，管你什么鸟意境，先天三境圆满的境界，统统给你打碎。

    “嗯？”

    众人微微一愣，有些意外。

    刚刚的东方不败还一脸沉重，这一转眼竟然就恢复过来了。

    “喜欢吃好吃的吗？”

    西门吹雪、花满楼二人下意识的记在了心底。

    “好！那就去卧云楼吃粽子，刚好我们赶到京城的时候，差不多就是端午节！”

    陆小凤瞳孔一亮，他也喜欢卧云楼的肉粽。

    没想到竟然和东方不败想到一起去了。

    一行人休整了两日，直接架着马车，向着京城方向赶去。

    至于上官丹凤，并没有一同前往，而是配合花满楼叫来的人，在此收拢霍休的财富。

    虽然被宫九拉走大半现银珠宝。

    但霍休剩余的财富，依旧很多。

    按照约定，这些财富之中，东方不败要拿八九成，这自然交给花满楼去安排了。

    “霍休剩余的财富，应该也有数千万两黄金！”

    “想要做到天下最富有的人，至少得亿万两黄金以上，我已经得到了十分之一！”

    马车上，东方不败默默的安慰自己。

    “你别靠我那么近！”

    东方不败突然抬头，瞪了一眼不断向自己靠近的西门吹雪。

    他实在想不懂，以前那位冷冰冰的西门吹雪多么可爱，为何变成了如今这样。

    动不动就想抓他的手。

    有时还想抱他。

    若不是五感超凡，他怕是还真被西门吹雪得手几次了。

    “你不困么？你可以靠着休息！”

    西门吹雪很认真的开口，仿佛在叙述一个事实。

    “我不困！我一点也不困！”

    东方不败看了坐在两侧的花满楼、陆小凤，说道：“要不我们骑马吧？这马车里看不到外面那些漂亮的风景！”

    此言一出，整个马车内，顿时寒气四射。

    “好啊！”

    花满楼张口赞成，道：“虽然骑马辛苦一点，但却有着不一样的风景，确实值得一试！”

    “不行！骑马太危险！”

    西门吹雪直接拒绝。

    瞬间，整个马车内两股气势升腾，大有随时动手的模样。

    感受到这样一幕，陆小凤眉目间，带着忧虑。

    这么下去，别说到京城，怕是走不了二百里，眼前这两人都非得打起来不可。

    尤其是这马车内，东方不败那浑身清香，不断的释放。

    越久，人就会越冲动。

    这么下去，没人知道会发生什么事情。

    想到这里，陆小凤仿佛做下了决定，突然施展出凤舞九天。

    马车内一声凤鸣声高昂的响起。

    下一刻，只见一道身影，携着东方不败，瞬间穿出了马车。

    “西门、花满楼，我们京城见！东方我先带走了！”

    陆小凤的动作太快了，快到西门吹雪、花满楼都没能反应过来。

    就连东方不败都没想到，陆小凤竟然敢这么明目张胆的出手。

    还是当着西门吹雪、花满楼的面。

    以至于现在整个人都还有点发懵。

    “陆小凤！”

    西门吹雪那冰冷的声音，响彻天地。

    陆小凤的轻功可是连司空摘星都追不上，有心算无心之下，西门吹雪一时间都没能找到陆小凤的身影。

    花满楼没有动作，脸上带着苦笑，似乎有些明白陆小凤的用意。

    “陆小凤你放手！”

    东方不败大怒，这混蛋竟然搂着他的腰，一路施展凤舞九天狂奔。

    感受着腰间那火热的手臂，东方不败只觉得浑身仿佛被一团火焰燃烧起来。

    脸色红润的像是要滴出水来。

    尤其是这次提升进化之后，被人抱住，他只感觉身下有股极其异样的感觉。

    忍不住紧紧并拢了双腿。

    陆小凤并没有看到东方不败的模样，只是一边施展轻功狂奔，一边说道。

    “东方，你也不希望看到西门与花满楼二人，为了你而厮杀吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百一十三章传艺

“他们厮杀关我什么事，你快点放手，不然我先杀了你！”

    东方不败的声音越发恼怒。

    可进化蜕变之后，他的声音异常悦耳，宛如琴音一般。

    此刻虽然恼怒，可是依旧动听无比。

    甚至让人听不出太多的恼怒情绪。

    “东方！他们二人都喜欢你，我不信你感觉不到？”

    陆小凤并没有停下, 一路施展轻功，不断变换方向。

    “那我自己会走，你先放开我！”

    东方不败开口，若不是陆小凤已经变的很规矩，他真想直接给陆小凤一针。

    听闻此言，陆小凤身影一转，瞬间落地，松开了东方不败。

    可就在陆小凤松开的瞬间，东方不败只感觉双腿有些发软, 没能站稳，腿脚踉跄，差点坐在地上。

    “你没事吧？”

    陆小凤连忙拉住东方不败的手臂。

    “你放手！别碰我，让我坐会！”

    东方不败甩开陆小凤的手，跪坐在地上，只感觉身上那种异样的感觉正在快速退散。

    这时，陆小凤也发现东方不败的状态有些不对劲。

    脸色红润，有滴滴汗珠，布满额头。

    其双腿并拢，正侧着脸恼怒的看着自己。

    这一刻，陆小凤哪里还不知道怎么回事。

    显然是东方不败的身体太过敏感，被自己抱住一路狂奔，身体发生了奇特的变化。

    “难道东方对我有意思？”

    陆小凤心头狂跳。

    再敏感的身体，也不应该只是抱了一会，就这样了吧？

    除了这个解释他一时间，完全找不到其他解释。

    但还是连忙道歉道：“抱歉, 我必须把你带出来, 不然他们二人怕会真的厮杀。”

    东方不败翻了白眼，微微沉默。

    自从上次进化之后，他就觉得身体有些不对劲。

    可没想到被人抱住，会出现这种情况，太出乎他的预料了。

    虽然这种寻常的搂搂抱抱，对于江湖儿女根本不算什么。

    毕竟一旦打斗起来，身体的各种碰触，太过寻常不过了。

    可是这五感超凡的敏感体质，也太让人难堪了点。

    尤其是那种异样感觉，竟然会让人双腿发软。

    简直不可思议。

    “我们必须快点走，不然西门肯定会追上来！”

    陆小凤开口提醒，道：“我觉得他来的话，我估计也要挨揍！”

    “活该你挨揍！”

    东方不败开口，毫不留情。

    他自然知道，西门吹雪的轻功，其实没比陆小凤差太多。

    微微试探着站起身，东方不败松了口气，只要不与人过多碰触，身体会很快恢复。

    可这种敏感体质，让他心中越发不想与人碰触。

    “走吧！我们该往哪走？”

    看了一圈，东方不败也没能分辨出京城所在方向，只能开口询问。

    “跟我来！”

    陆小凤脚尖轻点，人瞬间飞到空中，向着远处急速窜去。

    东方不败紧随其后。

    “以后谁在碰我，我绝对给他一针！”

    脑海中想到刚刚那种感觉，东方不败越发警惕。

    他觉得随着自己身体的蜕变，他只会越来越敏感。

    必须杜绝一切意外的碰触。

    谁碰都不行！

    这种情况，或许要等到身体完全蜕变完成，才有可能解决。

    一路疾行，足足过了三日，二人才在一个山涧停留了下来。

    “看来，西门已经追不上我们了！”

    陆小凤微微感叹，只希望之后见到西门吹雪，不会被追着砍。

    “这是哪？我们没必要停留！”

    东方不败脸不红气不喘，浑身真元依旧浑厚。

    可面前的陆小凤却脸色微微苍白，显然消耗不轻。

    “我们在这休息一晚，明日再赶路！”

    看着东方不败的样子，陆小凤暗自惊叹，这浑厚的真气，当真举世无双。

    东方不败要跑的话，当今世上，怕是无人能够追上。

    “对了，你现在没有神兵护身，我传你一式指法吧！”

    陆小凤开口。

    灵犀一指虽然是他的绝学，但他也并未敝帚自珍。

    花满楼他也传授过。

    “你要传我灵犀一指？”

    东方不败瞳孔一亮，灵犀一指可攻可守，就连少林的大力金刚掌都能轻易破掉。

    寻常兵器，碰到灵犀一指，直接都能崩碎。

    绝对算是绝学神功之类的武学。

    只是寻常时候，不是迫不得已，陆小凤很少施展进攻的指法，单单是防守都已经天下无双。

    “算是为前几日的事情道歉！”

    陆小凤神色莫名，对于东方他现在自己都不知道是什么感觉。

    东方与寻常女子太不一样了。

    他有点把握不住。

    “你……”

    东方不败怒瞪这陆小凤，这家伙哪壶不开提哪壶。

    陆小凤不在意的笑了笑，道：“灵犀一指分乾坤二式！”

    “乾主攻，取至刚至强之意，可一举破除别人的招式，威能极强，我很少施展。”

    “坤主守，取厚德载物之意……”

    随着陆小凤的讲解传授，东方不败很快便了解了灵犀一指的强大。

    其实灵犀一指并不止两式，还有乾坤合一这一式。

    这一式更强，堪称可颠倒乾坤。

    “好厉害的灵犀一指！”

    了解了其武学之理，东方不败微微感叹，这灵犀一指同样要配合意境施展。

    一刚一柔，刚主攻，柔主守。

    配合陆小凤的那种身无彩凤双飞翼、心有灵犀一点通的意境，才是最适合的。

    也怪不得陆小凤一点也不在意绝学被别人学去。

    没有陆小凤这种游荡红尘，但凭一心的意境，哪怕学会了灵犀一指也达不到陆小凤这种程度。

    “你这道歉不会就只有一式指法？”

    “这不够诚意，要不把凤舞九天也传我？”

    “这样我打不过的话，也能跑的更快！”

    东方不败瞳孔发亮，灵犀一指虽然不适合他，但依旧可以融入他的葵花神功之中。

    尤其是其理念，完全可以指代剑，施展剑法。

    刚好与一式剑法的爆发，美人剑法的至柔，有着异曲同工之妙。

    说不定，借助灵犀一指中的乾坤合一，把两种剑法糅合，爆发出更强的威能。

    “你这么贪心？”

    陆小凤看向东方不败，看到那漂亮的眸子直勾勾的看着自己，他竟然没能把拒绝的话说下去。

    尤其是那漂亮的眸子之中，宛如一汪汪清泉般的目光，像是要从眼中溢出一般。

    让人忍不住想要其轻轻擦拭。

    若是换了其他女子这般看着自己，他说不定就直接给搂入怀里了。

    可面对东方不败，他此刻依旧十分规矩。

    “好，便传授给你！”

    陆小凤发现，此刻的自己，竟然无法拒绝东方不败。

    犹豫了片刻，道：“凤舞九天共分九式，取凤凰神鸟的轻灵、火热、爆发之意！”

    “一式一重天，每学成一式即可增强一成速度，九式合一，也是世间至强的攻击爆发手段！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百一十四章决战

说是休息一晚，可因为学习陆小凤的凤舞九天和灵犀一指。

    他们二人在这无人的山涧，足足停留了三天。

    三天时间，有陆小凤的讲解，东方不败学的极快。

    尤其是他拥有此世顶尖的天资。

    几乎没有消耗多少时间，便学会了灵犀一指和凤舞九天。

    “好一个凤舞九天，比之灵犀一指更强！”

    东方不败感叹, 凤舞九天九式合一，更是一招极致的爆发，可以用之于速度。

    三天前，陆小凤带着他从马车内逃走，便是施展了此招，以至于西门吹雪都无可奈何。

    这一招，亦可以用之于攻击。

    不但让东方不败的一式剑法威能大增, 就连其速度, 都在原来的基础上增强了三四成。

    “如今，我的身法速度，才算不惧当世任何一人！”

    这一刻，东方不败总算对求生任务有了些许信心了。

    打不过，他要走，这个世界应该没人拦得住他。

    十余日后，二人来到了京城。

    距离端午节，只有三日，但卧云楼却开始飘散着粽子、米酒的香味。

    “好香啊！”

    东方不败暗自咽了咽口水。

    五感超凡状态，刚踏入酒楼，便闻到了粽子的香味。

    跟着陆小凤一路踏入卧云楼二楼雅座。

    刚入内，东方不败便感受到一股冰冷的寒意。

    “是西门吹雪！”

    感受到这股寒意，东方不败竟然有点莫名的心虚，偷偷的看了一眼陆小凤。

    发现陆小凤此刻也是有些紧张，对着他眨了眨眼。

    随后才直直的走入雅间之中。

    “陆小凤！你最好给我一个解释！”

    西门吹雪开口，声音冰冷，还好没有带着杀气。

    显然, 就算西门吹雪没想那么多, 也相信陆小凤这个唯一的朋友。

    一旁的花满楼悠然自在，脸上依旧带着温暖人心的笑容。

    看到陆小凤身后的东方不败，西门吹雪瞳孔一亮，道：“过来，坐这！”

    东方不败微微一顿，很是顺从的走了过去，坐在了西门吹雪与花满楼中间，乖巧的不得了。

    这个时候，他还是老实一点，不火上浇油了。

    陆小凤微笑，坐在东方不败对面，这才道：“你和花满楼都是我最好的朋友，我不可能看着你们厮杀不管不顾！”

    “所以我带走东方，其实也是想让你们好好谈一谈。”

    “有些事情，不是打打杀杀才有用的！”

    听到陆小凤的言语，花满楼并不觉得意外。

    西门吹雪也微微沉默，看着一旁老实的不得了的东方不败，这才说道：“这次算你过关了！”

    的确，若是东方不败在，他与花满楼本就看不惯对方，确实很有可能爆发一场大战。

    陆小凤夹在中间，既不能对西门吹雪出手，也不可能对花满楼出手。

    那只能对东方不败出手了。

    陆小凤闻言彻底的松了一口气。

    却就在这时，西门吹雪再次开口道：“白云城主叶孤城向我约战，中秋月圆之夜，于紫禁之巅决战！”

    “我可能要离开了一段时间！”

    此言一出，陆小凤、花满楼顿时收敛了些许轻松的姿态，神色严肃起来。

    叶孤城、西门吹雪二人都是当世顶尖剑客，这一战，必然会有一人身死。

    “你有把握么？”

    陆小凤开口，神色之中的紧张，毫不掩饰。

    如今是五月，距离八月十五只有三个多月，时间并不长。

    听闻此言，就连花满楼都转向西门吹雪。

    他虽然看不惯西门吹雪，但那只是对西门吹雪无情杀戮做法的看不惯，并不算看不惯这个人。

    西门吹雪诚于人、诚于剑，所杀之人的确都是该杀之人。

    虽然无情，但比起一些所谓的大侠，更有底线。

    “以前或许把握不大，不过……”

    说到这里，西门吹雪把目光看向东方不败。

    正在默默啃着盘子里肉粽的东方不败微微一顿，道：“看我干什么？是你们决斗，又不是我决斗！”

    反正他知道叶孤城是以决斗为借口，想要帮助南王世子谋夺皇位，西门吹雪必胜，他一点也不担心。

    “我要带东方回万梅山庄！”

    西门吹雪突然开口。

    “当！”

    东方不败手中的筷子直接掉在盘子上，直接反驳道：“我不去！”

    他还要想办法从绣花大盗一案中谋取金九龄的财产呢。

    还要想办法杀一两个反派，积累任务点呢，哪有时间陪西门吹雪谈情说爱。

    “都要决斗了，不好好修炼，还拉着我？”

    东方不败心头默默吐槽。

    然而此刻的陆小凤却瞬间了然于心，怪不得西门吹雪没有计较这次的事情。

    原来是因为没有太大把握。

    西门吹雪若死，怕是也只会拜托他陆小凤来照顾东方不败了。

    想到这里，陆小凤瞬间担忧起来，他看向东方不败道：“万梅山庄风景不错，可以去坐坐，就三个月！”

    这个时候，也只有东方不败能帮西门吹雪快速提升实力了。

    “不错！我也赞成！”

    花满楼同样开口支持。

    “花满楼你变了！”东方不败心头无语，花满楼竟然也叛变了，这让他有点摸不清头脑。

    为何这二人突然态度大变。

    “我有事要做，不可能去万梅山庄！”

    东方不败自然不可能赞成。

    跟着西门吹雪去万梅山庄，鬼知道会发生什么事。

    “东方，不如这样，你若去万梅山庄，我可以还你五十万两黄金！”

    陆小凤的言语，让东方不败瞳孔一亮，可随即就怒了：“你本就欠我一百万两黄金，这还钱还带讲条件的？”

    “我万梅山庄内的一切，你看上什么尽可拿去！”

    西门吹雪突然开口。

    “嘶……”

    东方不败微微吸了口冷气，西门吹雪多有钱？

    虽然比不上花满楼、霍休那些人，可也算当世顶尖的富豪。

    若把万梅山庄搬空了，确实比在绣花大盗之中捞钱要快得多。

    “这样，你我相识到如今，还没正式送你什么礼物，这次我也送你一些！”

    花满楼突然开口，道：“就把你修建的宝库，装满三分之一如何？”

    “嘶……这群人一直拿钱诱惑我！”

    东方不败心头狂跳。

    他的宝库若是装满三分之一，加上把万梅山庄掏空，收拢天下财富的任务，估计能完成五分之一二了。

    耗费如此大的代价，就只为了让他去万梅山庄？

    “好！我去！”

    东方不败没法拒绝，但还是警告道：“西门吹雪若是敢乱来，可别怪我立马离开！”

    他现在的速度，还真不怕西门吹雪。

    “那就三日后回万梅山庄！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百一十五章叶孤城

十余日后，万梅山庄。

    与离开时没有太大的差别，唯独那梅树上的梅花都已凋零。

    “说吧，你们这么想让我来万梅山庄，到底有什么阴谋？”

    山庄内，东方不败、西门吹雪相对而坐。

    “没有阴谋！”

    西门吹雪神色安宁，冰冷的面容已然消失, 唯有那一双眸子，火热的看着自己。

    “别这么看我，我不习惯！”

    东方不败微微后退。

    这个模样的西门吹雪，他的确很不习惯。

    若不是为了求生任务、若不是为了钱，他真想立马逃离。

    “从今天起，你就万梅山庄的主人！”

    西门吹雪开口，声音果断，没有一丝迟疑。

    听到这句话，东方不败下意识的起身，连忙后退数步，道：“你什么意思？”

    “我说过，我不可能嫁人的，更不稀罕你这万梅山庄！”

    东方不败有些怕了。

    这西门吹雪有问题。

    “这事我已经吩咐下去了，你同不同意，你都是万梅山庄的主人！”

    “山庄的一切产业都有人打理，你不用忧心！”

    西门吹雪声音没有丝毫变化，却让东方不败听出了一丝其他意味。

    “你不会是在安排后事吧？你没把握打过叶孤城？”

    东方不败心底也微微松了口气，不是强娶他就好。

    不然他只能溜之大吉了。

    “对战叶孤城，这个世上没有人有把握！”

    西门吹雪解释道：“任何一丝细微的影响，都有可能造成战斗偏离，出现不可预测的变化，生死只在一线之间！”

    “我本以为还有机会为你打造一柄神兵利器，可是时间不等人，也只有把万梅山庄交给你了！”

    “山庄内资产有多少，我并不知道，也从未在意过，不过, 从今日起，他们就都是你的了！”

    东方不败微微一顿，恍然大悟道：“你们一起给我钱，其实就是补偿我的鸣凤剑？”

    “花满楼、陆小凤也是这样，对不对？”

    想到这里，东方不败突然有些哀伤。

    他没想到如今收拢了大半财富，其实都是鸣凤剑换来的。

    西门吹雪沉默不语，鸣凤剑的价值他们也补偿不起。

    只是尽可能的满足东方不败想要的一切。

    “那如果你赢了，也不回万梅山庄了？”

    东方不败此言刚说完，西门吹雪瞳孔便已发亮，道：“如果我胜利归来，你这个庄主会不会养着我？”

    东方不败心底无语，连忙摇头，道：“不养，我可养不起西门吹雪。”

    西门吹雪神色微微一黯，道：“你可以四处看看，我要开始修行了！”

    说着，西门吹雪便闭上双目，整个人都陷入了死寂。

    这一刻，东方不败都觉得自己是不是太过分了。

    可他真的不可能养西门吹雪，顶多把山庄的钱全拉走，再把山庄还给西门吹雪。

    在山庄里转了一圈，还从仆人哪里查看了一番西门家的产业。

    东方不败微微感叹：“都是有钱人啊，这产业加起来，怕是也有数千万两黄金吧！”

    到了现在，他突然怀疑起西门吹雪的身份来。

    到底是什么样的身份，让西门吹雪有着如此身价。

    不过很可惜，西门吹雪的身份同样神秘无比。

    怕也只有与其相识了二十年的陆小凤知道一二。

    “叫我来，就是打算把山庄的一切都留给我？用得着要我跑一趟？”

    看到西门吹雪在院子中修行，东方不败有些无聊的放开意境，意识一跃，来到虚空之中。

    浩瀚的虚空仿佛没有一丝生机，寒冷死寂。

    一道白色的身影，手持着长剑，立于这片天地之中，一动不动。

    就在东方不败的意识出现在虚空的瞬间，那白色的身影瞬间转身，看向东方不败。

    其周身的意境微微收拢，仿佛打开了一道门户，只等东方不败入内。

    东方不败没有犹豫，直接踏入其中。

    他发现，眼前这片死寂的天地仿佛有些不同了，却又说不出哪里不同。

    就在这时，那道白色的身影，突然靠近，与东方不败几乎贴着身体站在了一起。

    东方不败下意识的后退，却发现四周退无可退，到处都是西门吹雪的意境阻挡。

    “这……”

    东方不败无言，意识一动直接消失在西门吹雪面前。

    睁开双眼的瞬间，他发现不远处的西门吹雪也同样睁开了双眼，直直的看向他。

    “你继续练功吧，我去别的地方看看！”

    东方不败下意识的逃离此地，离西门吹雪越远越好。

    虽然他知道西门吹雪必胜，但万一因为他的影响，带来了什么不可预测的变化，那就不好说了。

    时间流逝，转眼便是两个月过去。

    西门吹雪终于从院子内起身，整个人看起来，似乎又回到了往日的冰冷。

    宛如是深藏地底的千年寒冰雕琢一般。

    花费了十余日，西门吹雪和东方不败，再次回到了京城。

    距离中秋月圆只余十日。

    因为东方不败的原因，西门吹雪这次并没有推迟比武时间。

    京城之中也汇聚了不少武林人士。

    西门吹雪与叶孤城两位当世顶尖剑客的比武，自然吸引了无数人前来观战。

    客栈之中。

    陆小凤突然而至。

    “西门，如何？”

    陆小凤开口询问，有东方陪伴，这两个月的静修，应该精进不少。

    至少把握应该极大了。

    西门吹雪闻言，平静的说道：“你照顾好东方，我还需静心十日。”

    陆小凤点了点头，没有多问，对着东方不败道：“我们就不打扰西门了！”

    说着，陆小凤起身，向外走去。

    东方不败也没有犹豫，同样起身，跟着陆小凤而去，他总觉得气氛有点不对。

    却又完全说不上来。

    “陆小凤，你说我把我宝库的金银全部压西门吹雪赢，能赚多少钱？”

    东方不败开口询问。

    他记得西门吹雪与叶孤城比武，京城之中可是为此开了一场豪赌。

    若是能把钱翻个几倍，那简直就是不费吹灰之力，把任务完成了大半。

    “你相信西门能赢？”

    陆小凤转头，很是意外的看向东方不败。

    江湖中人，更看好叶孤城。

    天外飞仙，那可是闻名于江湖武林的绝世剑法。

    “当然！西门吹雪肯定能赢！”

    东方不败毫无疑问的回应。

    就在这时，大街尽头突然响起阵阵惊呼之声。

    在那呼声中，一道身穿白衣，手持长剑的身影，踏着虚空，宛如仙人一般横空虚度。

    “叶孤城！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百一十六章天外飞仙

“你认识他？”

    东方不败疑惑，人还在街尾，陆小凤就认出了人是谁？

    “一个月前见过一次，交手过一次！”

    陆小凤神色凝重，一个月前他查探绣花大盗一案，曾夜探南王府宝库，便被叶孤城袭击过一次。

    想到那孤高冷傲的剑光,如同一片白云蒸腾，不可捉摸，那一次他差点变成死凤凰。

    “为什么交手？”

    东方不败疑惑，夜探南王府袭击的不是金九龄吗？

    “他说我四年前接住了木道人一剑，四个月前，木道人曾说，我能接住他的天外飞仙！”

    “他不信，所以要来试试！”

    陆小凤转头看着东方不败,道：“你干嘛对他那么感兴趣,问个不停？”

    东方不败展颜一笑，道：“那么俊俏的人，哪个女人不好奇？”

    陆小凤顿时愣住，看着东方不败的笑容，下意识的道：“你身边长得俊俏的人可不少，为何你却避如蛇蝎？”

    “那不一样，长得好看的，谁还不想看一眼，但若是想娶我的，那就没兴趣了！”

    听到这样的回答，陆小凤瞬间摇头失笑,这是什么道理？

    完全想不明白啊！

    “陆小凤！”

    叶孤城的声音突然响起，可他的目光却看向陆小凤身边的女子。

    尤其是那灿烂的笑容，宛如天空上的阳光一样迷人。

    “叶孤城！”

    陆小凤点头，看了一眼身旁的酒楼,瞬间了然。

    传闻叶孤城喝酒，必然是最豪华的酒楼。

    身边的春凤楼，在京城也是数一数二。

    “你是谁？”

    叶孤城的目光，越过陆小凤，直直的看向东方不败，竟意外的询问起东方不败的名字。

    听到这个声音，陆小凤都是一愣。

    传闻叶孤城孤高冷傲，如同那白云山巅常年不化冰雪一般，洁白无垢，冰冷无情，何曾特意去询问一个女人的名字。

    “是东方长得太漂亮了么？”

    陆小凤心头一紧，总觉得事情有点不对。

    东方不败笑容缓缓收敛，疑惑的看向叶孤城，道：“东方不败。”

    他也没想到这个只诚于剑，把一生都奉献给剑的人，竟然会询问他的名字。

    “好名字，与你的笑容很配！”

    叶孤城称赞，目光不断在东方不败脸上流转，道：“可以再笑一个么？”

    东方不败神情一僵，我不是卖笑的啊！

    这人有问题！

    陆小凤也是一愣，眼前的人确认是白云城主叶孤城？

    “你的笑容很像一个人！”

    叶孤城开口，竟然让东方不败听出了一丝解释的味道。

    虽然并没有说抱歉，但那一句话，却清晰明白的让东方不败知道了原因。

    “像谁？”东方不败有些疑惑。

    “云卿！”叶孤城回应，目光却一直停留在东方不败脸上。

    似乎在等待东方不败的笑容。

    “云卿？”东方不败摇了摇头，几辈子加起来也没听过这个名字，但还是询问道：“很好听的名字，她是谁？”

    “一个埋葬在白云山巅，永远与云为伴的人，她曾说她喜欢云，但笑的却比阳光还灿烂！”

    叶孤城回应，语气竟然没有丝毫不耐，反而还向着东方不败身边，上前了两步。

    似乎想要看清东方不败身上的一切。

    陆小凤微微一顿，突然想起了一个传闻，开口道：“应该是叶城主的初恋吧？”

    “听传闻，叶城主曾在白云山巅一住便是十年，陪伴着一座孤坟，和山巅上的白云，十年如一日，终悟得一式剑法，便是这天外飞仙！”谷祓

    叶孤城看了陆小凤一眼，缓缓点头：“不错！从那时起，我这一生也只学这一式剑法！”

    东方不败微微一愣，还有这事？

    “她怎么死的？”

    “缠绵病榻，不治而去！”

    叶孤城回应，对东方不败竟然有问必答。

    “因为我的笑容么？”东方不败心底有些怪异，又有些了然。

    居住在白云山巅十年，陪伴初恋十年之久，也怪不得能悟得那无污无垢的天外飞仙。

    怕是叶孤城这一生的美好、和情感都献给了那一式天外飞仙。

    留下的只剩下孤高和冷傲以及冰冷，再无其他。

    “你说我的笑容很像她？”

    东方不败眨了眨眼睛，道：“你让我笑，我好像笑不出来！”

    叶孤城点了点头，道：“可以陪我喝杯酒吗？”

    “一杯的话还行！”

    东方不败点头回应，他从未想到叶孤城的过去还有这种事情。

    一个人、一座孤坟、一片白云，相伴十年！

    如今的叶孤城，似乎也再没了感情，只余下那高处不胜寒的寂寞。

    这种寂寞，怕是没人能懂。

    也怪不得叶孤城会走下白云山，参与南王世子的谋反计划。

    这世间的一切对他来说，就像是一种消遣。

    造反也好，杀人也好，救人也罢，都是只是心念所致，一种打法时间的消遣。

    怕就是连自己的生死，也不会在意。

    三人踏入春凤楼，端坐于酒桌旁，东方不败的目光，瞬间被叶孤城的长剑吸引。

    云朵一般的剑格，就连剑柄末端也有一块白云图案。

    显然，叶孤城对于白云的喜爱，超乎了所有一切。

    “这就是未来黄石镇宝藏的钥匙啊！不过得等叶孤城死了才有用！”

    东方不败有点眼馋，若还是原轨迹的话，这柄剑，最终会在西门吹雪手中。

    他若借来，或许可以。

    “你很喜欢我的剑？”叶孤城给东方不败、陆小凤倒了杯酒。

    “是挺喜欢的！”东方不败回应。

    “如果是别的，我可能会送你，她不行！”

    叶孤城端起酒杯，道：“喝酒！”

    “好！”

    东方不败端起酒杯，一饮而尽。

    瞬间，火辣的感觉，顺着咽喉直入体内，整个身体都像是燃烧起了一团火焰。

    以至于，东方不败的脸色，以肉眼可见的速度变红。

    眸子里更像是流动的一汪清泉，要溢出来一般，越看越让人着迷。

    “抱歉，我只能喝这一杯！”

    东方不败眨了眨眼睛，开口说道。

    叶孤城自然看出来了，一杯酒脸色就红成这样，确实没有说谎。

    默默注视东方不败半晌，他点了点头道：“你想要什么，除了这柄剑，我都可以给你！”

    东方不败微微一愣，疑惑道：“只为了这杯酒？”

    叶孤城点头：“只为了这杯酒！”

    “那……如果我想学你的天外飞仙呢？”

    ps：先一更，其他明早更，这几天卡文，只能熬夜写！

    求月票推荐票打赏！

第二百一十七章陆小凤 我在吃醋

“可以！”

    叶孤城回应，没有丝毫犹豫，道：“希望能在我与西门吹雪决斗那天以前，你能够学会！”

    “你不怕因为我耽误了你的决斗么？”

    东方不败下意识的询问出来，随即又觉得自己有点傻。

    明明都知道了结果，为何还要问。

    至于他的资质，好的时候可以很好,    坏的时候，可以很坏，这个得看情况需要。

    反倒一旁的陆小凤，一杯杯的饮酒，沉默不语。

    莫名的，东方不败好似闻到一股酸气。

    叶孤城摇了摇头：“不会影响！”

    “如果我不让你去决斗呢？”

    东方不败突然觉得,    眼前的叶孤城也是一个潜力股。

    若是不决斗了,    未来求生任务，又有一个高级帮手。

    “或许可以试试！”东方不败有些心动。

    叶孤城却是摇了摇头，没有多言。

    “那我就学你的天外飞仙吧，省的你的绝学失传！”

    东方不败刚说完，就有点后悔。

    这不是诅咒人必死嘛？

    一旁的陆小凤也瞪大了眼睛，东方不败竟然如此坚信西门吹雪会胜？

    可仔细回想一下，他突然觉得似乎也有道理。

    西门吹雪的剑道已然从无情达到了有情，虽还未走出来。

    但因为东方不败的关系，有情剑道的牵挂不算太深，反而会让西门吹雪拼尽全力一博。

    “你觉得我会输？”

    叶孤城意外。

    自从悟得天外飞仙，他已经站到此世剑道绝巅。

    除了上次被陆小凤灵犀一指接住过一剑，还未逢一败。

    东方不败皱眉想了想，还是说道：“你若是全心全意决战，不牵扯其他，可能会赢。”

    “反之，你可能必败！”

    听到东方不败的言语，叶孤城那冷峻至极的脸庞,    竟然微微柔和了些许：“你竟然懂？”

    陆小凤此刻却有些惊讶。

    叶孤城竟然赞同了东方不败的说法。

    在他觉得，叶孤城、西门吹雪二人其实应该在伯仲之间,    就看决斗时,    谁的心态更稳定了。

    东方不败下意识的笑了起来，道：“我不太懂，是瞎说的。”

    看着眼前面色红润带着笑颜的东方不败，叶孤城呆愣了片刻，随后才道：“你的笑容确实美极了！”

    除了记忆深处的云卿，他从未见到过如此漂亮的笑容，仿佛能让人忘记心中的一切。

    “你要想学天外飞仙，可以随时去找我！”

    叶孤城喝完杯中之酒，从怀中掏出一锭银两，放于桌案之上，对着陆小凤微微点头，直接起身离开。

    刚看到东方不败笑容之时，他还想再看。

    可再次看到之后，他突然怕再次看到了。

    因为再看下去，他或许会对自己将要做的事情动摇。

    “跟叶孤城很聊的来？”

    陆小凤再次喝了一杯酒，看着东方不败说道。

    “你不是在这么？我们聊的什么，你不是都知道？”

    东方不败不在意的说道，突然又惊疑不定的看向陆小凤，问道：“等等……你难道在吃醋？”

    “这可不像是风流浪子陆小凤啊！”

    陆小凤心头同样一惊，下意识的道：“我是答应了西门，照顾好你而已。”

    可想到自己刚刚的感觉，他竟然同样觉得自己有些不对劲。谷曄

    “我真的在吃醋？”

    陆小凤默默的询问自己，却没有得到丝毫回应。

    “好吧！我懂了！”东方不败点了点头，问道：“接下来我们去哪？”

    “你不是要押注吗？我可以带你去见一见我的一个朋友，李燕北！”

    陆小凤起身，向着酒楼外走去。

    东方不败突然顿住，连忙道：“算了，我不压了！”

    他突然想起来，这次压了赌注的人，在决斗开始的那两天，几乎全死了。

    所有的钱被大内王总管给卷走了，与叶孤城的藏宝，一起埋藏在黄石镇外的一个山洞。

    他可不想被人黑。

    这些钱，可是他努力了好久才收集到的。

    “嗯？”陆小凤一愣，随即笑道：“怎么？又没信心了？”

    “不！我宝库的钱只进不出，你欠我的钱呢？”

    东方不败大怒，这家伙说过他去万梅山庄之后，就会还他五十万两黄金，到现在还没影。

    “忘了跟你说了，花满楼已经都装到你的宝库之中了！”

    “你的宝库，现在至少有四千多万两黄金，你还不满足啊？”

    陆小凤无语，眼前的东方不败究竟有多喜欢藏金？

    “四千多万两黄金，加上万梅山庄的黄金，我这应该有七八千万两黄金了吧！”

    “距离亿万两黄金不远了！”

    想到这里，东方不败微微满足。

    这一次去万梅山庄，收获还算不错。

    “等到叶孤城死了，就去把叶孤城的宝藏给挖了，一下子就够了！”

    默默计算了片刻，东方不败开口道：“对了，刚刚叶孤城没告诉我他住哪，我去哪找他学天外飞仙？”

    “传闻叶孤城喝酒必去最好的酒楼，住店，必然是最好的客栈……等等，你还真打算学天外飞仙？”

    “你要学剑，完全可以找西门，一剑西来并不比天外飞仙差！”

    陆小凤突然转头，看向东方不败。

    他以为东方只是说说，没曾想真的想要去学天外飞仙。

    叶孤城孤高冷傲，但并不一定挡住东方不败的魅力。

    当初西门吹雪不就是这么不知不觉陷进去的？

    “能学为什么不学？天外飞仙，剑道之巅，我总要见识一下的！”

    东方不败说完，在陆小凤无奈的关注之下，直接向着京城内最好的客栈走去。

    京华客栈。

    东方不败刚踏入客栈，便感受到那一股缥缈无迹，宛如白云一般的意境。

    眼前仿佛浮现出一座高绝的雪山，白云悠悠。

    树木花草银装素裹，妖娆无限，仿佛天地间的美丽都在此地。

    可唯独那山巅的一座孤坟，斩断了一切生机，仿佛所有的美丽，尽皆被那一座孤坟镇压一般。

    “天外飞仙，其实也是他对云卿的期待吧！”

    这一刻，东方不败仿佛有着一丝明悟。

    都说叶孤城宛如仙人，高居白云山巅，与世隔绝，无情无欲。

    如西门吹雪一般都是无情之人，杀人毫不留情。

    可叶孤城与西门不同，叶孤城有着挚爱，所有的感情尽皆成为天外飞仙。

    先有情、后绝情。

    也因此这一剑，生死分离，万物不存，极致的感情之中，有着极致的无情。

    如那天空的白云一般，从不会为谁而停留。

    “怪不得叶孤城的剑道，要比西门高出那么一线！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百一十八章叶孤城 你不要喜欢我

东方不败顺着感应，踏入了客栈。

    “嘎吱！”

    人还未到，那房间的房门，竟然自动打开了。

    白衣胜雪，面容冷峻的叶孤城站在门口，似乎是迎接东方不败。

    “我带你去一个安静的地方！”

    叶孤城开口，身影一闪,    直接揽住东方不败的腰肢，整个人如同一朵白云般，飘出了客栈。

    横空虚度，在无数江湖武林人士的关注之下，向着城外飞去。

    “叶孤城竟然出城了！”

    大街上传来阵阵惊呼。

    他们都是压叶孤城胜的，现在对于叶孤城，比之亲爹还要亲,    自然异常关注。

    “那个女子是谁？”

    人群中疑问声不断。

    “应当是天下第一美人？一直跟在陆小凤身边的那位女子！”

    “不会是有什么阴谋吧！”

    有人反应过来，惊呼出声。

    这让许多压叶孤城的人，尽皆脸色大变。

    想要跟上，却发现叶孤城的轻功高绝，如同白云一般，无踪无迹，只是眨眼间，便已消散。

    这让关注着东方不败的陆小凤，心头一紧，连忙施展轻功悄悄跟上。

    “嗯？”

    东方不败喉咙里流露出一丝古怪的声音。

    “为什么但凡高手要带着人轻功赶路，总会搂别人的腰？”

    看向身旁的叶孤城，东方不败心头不知道该说什么了。

    想要挣扎，却发觉腰间的手臂越来越紧。

    仿佛是一根烧红的铁柱，死死的抱住自己的腰身。

    那一瞬间，如同一道道电流，顺着腰肢，弥漫全身。

    “唰！”

    东方不败的脸色瞬间爆红,    额头上涌出细密的汗珠，就像是被炙热的火烤一般。

    身体那异样的感受,    流遍全身。

    下意识的并拢了双腿。

    只感觉身体有些使不上力，微微发软。

    “叶城主，我自己可以飞！”

    东方不败咬牙，吐出了几个字。

    施展轻功的叶孤城微微低头，看到怀里的人，竟然脸色红润，香汗淋漓，不由得微微惊讶。

    那柔软的腰肢，仿佛没有骨头一般，只要轻轻用力，就会折断。

    尤其是那直入鼻间的清香，竟然随着汗珠，越发浓郁。

    早已没有了感情，绝情绝性的叶孤城，此刻心中都泛起了丝丝涟漪。

    一时间都有点看痴了。

    这个样子的东方不败太妖艳了，但凡是个人，怕是都忍不住想要直直的看着。

    “你别看我，看路啊！前面有树！”

    东方不败惊呼，带着恼怒的声音响起，手掌下意识的捂住了脸。

    男人果然都是一个德行！

    叶孤城只感觉到眼前突然出现一道巨大的阴影，听闻东方不败的言语，神色微微一变。

    面前竟然有着一株株极大树冠的大树，这么直冲下去，怕是他们一身衣服不会被划破，也要狼狈不堪。

    “铿！”

    叶孤城手中长剑出鞘，一片剑光化成的白云，一闪而过。

    “哗啦啦……”

    无数树枝顺着枝头滑落，二人有惊无险的掠过枝头，落入一个稍显破旧的古庙。

    “还不放手！”

    东方不败瞪了叶孤城一眼。

    那漂亮的瞳孔之中，宛如有着两汪清泉涌动，似乎随时都能流出眼眶，摄人心魄。谷褬

    “你生气的模样和她好像！”

    叶孤城的语气离奇的轻柔，搂住东方不败腰肢的手臂，不但没有放松，反而又紧了紧。

    感受着那一身火热，东方不败双腿发软，怒道：“放手，不然我杀了你！”

    话音刚落，东方不败手中突然出现三根寒光闪闪的钢针。

    看到这样一幕，叶孤城连忙后退。

    也就在叶孤城后退的瞬间，东方不败一个踉跄，勉强站稳了脚步。

    可就是那柔韧的身体，微微弓起，妖娆的身材，一瞬间把宽松的男装青袍，崩的紧紧的。

    叶孤城目光深处似有火光升腾，随即又被无尽的冰雪淹没。

    “我自己能飞，下次不准抱我！”

    东方不败脸色依旧红润，恼怒着盯着叶孤城。

    “这丫头脸红心跳的，该不会是喜欢上了我吧？”

    此时的叶孤城眉头微动，看到这个样子的东方不败，心头有些莫名的想法猜测。

    可随即还是绝情的道：“你最好不要喜欢我？这辈子我所有的感情，都已随着她埋葬！”

    “我喜欢你？”

    东方不败无语，很想告诉叶孤城，请不要自作多情。

    他这辈子所有的爱情，也随着那一刀，而彻底消失了。

    “我只是要学你的天外飞仙而已，你教不教，不教我走了！”

    东方不败站直了身体，脸色恢复清冷，手中的钢针并未收起。

    显然是防备这叶孤城。

    终究是个男人。

    哪怕没有感情、没有爱情，心底也会有那种火焰。

    尤其是他知道自己身上媚骨的威力，若不是他心头害怕这个老银币的世界。

    已然尽量挑选了宽松的衣衫遮掩，尽量不展现身材。

    若不然，怕是这个世界早就翻天覆地了。

    “我答应过你，自然会教你！”

    叶孤城连忙开口。

    仿佛是深怕东方不败离开一般。

    这个情形，让叶孤城心头一跳，自己的感情，明明都已随着云卿，一起埋葬在白云山巅，为何会有这种情绪？

    “不！我只是在履行自己的承诺而已！”

    叶孤城心头安慰自己。

    他的天外飞仙，无污无垢，那是他曾经对挚爱纯净无瑕的感情。

    是对挚爱的所有寄托。

    他的感情在天外飞仙出世的那一瞬间，都已彻底斩断。

    若是真与东方不败发生点什么，他的天外飞仙还能那么无污无垢，毫无破绽么？

    “看好了，希望你能快点学会！”

    叶孤城没有多言，整个人突然一跃，飞至半空，手中的长剑陡然出鞘。

    纯净无瑕的剑气，如同丝丝缕缕的云气，瞬间汇聚成白云之势，由高而下，一斩而出。

    那一瞬间，东方不败宛若看到了一道无穷无尽的剑光，仿佛从天地尽头倾泻而下。

    速度快到极致，惊芒擎电，宛若长虹经天。

    又缥缈无迹，无法捉摸。

    也就在这时，叶孤城的声音再次响起：“我于白云山巅悟剑，风起于天，云散于天，是以，我这一剑剑势，必居高而击！”

    “以身合剑，抛却任何变化，融全身功力于一剑，化至柔为至刚，宛若雷霆！”

    “呲啦……”

    随着叶孤城的声音，那天外飞仙击出，宛如刺破了空间，带出一股凌厉的破空声，直击破院中的一颗大树。

    “噗呲！”

    长剑带着叶孤城，从那大树之中一穿而过。

    留下了一道恐怖的剑洞。

    ps：求推荐票月票打赏！

第二百一十九章我怎么可能不管你

“为何与我的一式剑法如此之像？”

    东方不败呆呆的看着这一式天外飞仙。

    唯一不同的是，他的一式剑法，如初生之朝阳，浩然大气，惶惶正正，是至刚之剑。

    叶孤城的天外飞仙，确实如云如雾,    缥缈不定，化至柔于至刚，宛若雷霆万钧。

    尤其是那所有剑光虽然绚烂，可威力却聚于一点，无物可挡，无物不破。

    还有那居高而击的大势，宛若云海翻滚，浩浩荡荡，倾泻而下。

    “化至柔于至刚！灵犀一指的乾坤合一？”

    东方不败脑海中似乎有火花碰撞，灵感涌动。

    “如何？可学会了？”

    叶孤城转身，看向东方不败，却发现东方不败一副呆滞的模样。

    “你的天外飞仙就那么好学么？我不会，没看懂！”

    东方不败出口反驳，毫不留情。

    “哼！你让我学快点就学快点？我偏不！”

    “自作多情，让我不要喜欢你？那我就折磨你好了！”

    东方不败脑海中想法纷呈，却一点也不宣于口。

    脸上更是带着一副没学会，看不懂，你继续的表情。

    叶孤城神色微微一呆，他已经尽可能的讲解了出来了。

    寻常人，他哪会如此，只是施展一次即可，领悟几分，就看自己的造化了。

    可现在，他如此教导,    面前的少女竟然说了一句‘我不会，没看懂’

    “你这资质还是不学剑为好，绣绣花更适合你！”

    想到刚刚东方不败手中的绣花针，叶孤城毫无感情的说道。

    声音之中满满的嫌弃。

    “我就要学剑，你答应过我，要教我天外飞仙，你不会反悔了吧？”

    看到叶孤城的模样，东方不败强忍着笑意，反而显得越发恼羞成怒。

    “哈哈哈……”

    远处一栋破庙房顶，陆小凤远远观望，此刻竟忍不住哈哈大笑起来。

    他教东方武功之时，那资质没得说，三天就学会了。

    现在出现这种情况，必然是叶孤城惹恼了东方不败。

    这种样子的东方不败反倒更像少女一点。

    “有意思！”陆小凤嘀咕了一句，身影一闪而逝。

    叶孤城此人孤高冷傲，做出了承诺，应当不会对东方不败怎么样。

    他完全不用担心。

    看到这个模样的东方不败，叶孤城手掌上的青筋微微跳动。

    “我就不该答应……”

    叶孤城后悔了，可当时事隔多年，看到那只在记忆深处的笑容，他没能控制住自己。

    “我这辈子都绝不会再教徒弟了！”

    叶孤城暗暗发誓，声音冰冷的道：“这次我施展慢一点，你仔细看着！”

    话音刚落，叶孤城再次一跃而起，长剑出鞘，直刺而出。

    纯净无瑕的剑光，宛如一块块晶莹剔透的坚冰，汇聚成势，一点点的斩出。

    “呲！”

    长剑破空，那颗巨大的树木之上，再次留下一道剑洞。

    丝丝剑意，如缥缈的白云一般，绕着树干，轻轻摇曳。

    “这次呢？”

    叶孤城转身，看向东方不败。

    只见东方不败依旧一副呆愣愣的模样，仿佛被吓傻了一般。

    看到这个样子的东方不败，万年不变的心态，也被激起了一丝火气。

    “啊！你说什么？”谷髉

    东方不败似乎刚刚反应过来，一脸懵逼的看向叶孤城。

    其实第一次他就已然明悟这天外飞仙。

    只是天外飞仙适合叶孤城，却不适合他，他没有叶孤城那缥缈的心境。

    他更希望借助叶孤城的施展，想要找出增强自己一式剑法的方法。

    尤其是那至柔化至刚之道。

    他总有一种感觉，若是能够彻底明悟，他所学的凤舞九天、灵犀一指、天外飞仙，可以尽皆融入他那一式剑法、美人剑法之中。

    叶孤城闻言，手中长剑轻轻一抖。

    我教你剑法，你就在这发呆？

    两遍了，你竟然什么都还不知道？

    这种天资，学什么剑法啊，去绣花吧！

    那才是女人应该干的事。

    “喂，你怎么停下来了，我还没学会呢！”

    看到叶孤城沉默，东方不败反倒催促起来。

    听到此言，叶孤城下意识的咬了咬牙，缥缈的意境都差点化作怒火。

    他看着东方不败，很认真的道：“我觉得你还是换个条件吧！”

    “不！君子一言，驷马难追，你该不会是想反悔吧！”

    东方不败直接拒绝道：“我就是要学天外飞仙，绝对不换！”

    叶孤城缓缓闭上了双目，转身走到破庙之中，盘膝打坐起来。

    再这么下去，他觉得自己这一招天外飞仙，都有可能出现破绽。

    看到叶孤城走进破庙，东方不败连忙跟了进来，安慰道：“别急别急，我虽然有点笨，但不是还有十天么？”

    “你一直教下去，我总能学会的，对吧？”

    听到还有十天，叶孤城的手掌，下意识的紧紧握起，手臂都微微颤动起来。

    这一天他都撑不下去，未来竟然还要撑十天？

    微微叹了口气，叶孤城道：“你为什么要学天外飞仙？”

    “因为那是叶孤城的天外飞仙，剑法绝巅，我想没人不愿意不学吧？”

    东方不败理所当然的开口，没有一丝犹豫。

    “自作多情的家伙，我还收拾不了你？”

    看着那一脸嫌弃的叶孤城，东方不败心头直乐。

    叶孤城心中惨然，怕是很难改变眼前少女，学剑法的决心了。

    想到未来十日，都要受这样的折磨，他突然有种想要拔剑杀了少女的念头。

    感受着叶孤城的沉默，东方不败忍不住展颜微笑，道：“你看啊，你要是能把我这么笨的人，教成一个天才，那才是厉害，对不对！”

    “以后流传出去，别人也会夸你叶孤城会教弟子，对不对？”

    叶孤城闻言嘴角下意识的抽搐两下，我叶孤城就是死，以后也绝不教徒弟了。

    “喂！你冷着脸，不说话，不会生我的气吧？”

    “我也不想那么笨啊……可我也没办法啊！”

    东方不败蹲在叶孤城身旁，声音带着委屈。

    宛如受伤的小猫，喵喵叫着，可怜兮兮的看着叶孤城。

    叶孤城神色一顿，目光直直的看着东方不败。

    脑海中浮现出云卿曾说过的话：“叶子哥，我也不想那么笨啊，可我就是学不会，我也没办法，你总不能不管我了吧？”

    他记得那一次，他同样是教导云卿剑法，是在他拜入巴山剑派上代一代掌门的时候。

    他的师弟秋鼎风也在，一遍便学会了他所传的剑法。

    可当时云卿师妹却怎么也学不会，那可怜兮兮的模样，与眼前的少女，几乎完全一样。

    “云卿！”

    叶孤城轻喃，下意识的把东方不败拉入怀中。

    “我怎么可能不管你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百二十章悟剑

“等等……你干什么？”

    东方不败神色一呆，完全没想到刚刚还气急了的叶孤城，竟然会如此做。

    他下意识的挣扎，猛的从叶孤城怀里挣脱出来，后退数步。

    脸色红润的怒道：“叶孤城，你想干什么？”

    感受着怀里的香味，叶孤城陡然清醒,    下意识的看向东方不败。

    想要张口解释，却又完全说不出口。

    而且，以他的意志，绝不可能如此轻易陷入过往的记忆之中。

    “怎么回事？”

    叶孤城警醒，真气在体内运转一圈，没有丝毫异样。

    更没有一丝中毒的迹象。

    可刚刚偏偏就把东方不败看成了云卿,    这超乎他的意料。

    东方不败的模样比他的云卿要漂亮太多了,    根本不可能让他认错人。

    “你放心，我会教会你天外飞仙的！”

    叶孤城开口，声音清冷，沉默半晌却只说出这么一句话。

    “那你也不能动手动脚！”

    东方不败恼怒，下意识的道：“刚刚谁说不要让我喜欢他来着，怎么一转眼，就这样？”

    “你该不会故意骗我这种小姑娘的吧？”

    叶孤城微微呆滞。

    以他的身份还需要骗？

    可刚刚他确实说过这话，现在也确实动手动脚。

    虽然有着些许误会，但事实根本无法反驳。

    “抱歉！”

    叶孤城开口道歉。

    “嗯？你竟然会道歉？”

    “你该不会是有什么阴谋，故意如此的吧！”

    东方不败神色大惊，连忙后退数步。

    孤高冷傲的叶孤城，何时跟人道过歉。

    看到这样的东方不败，叶孤城心头狂跳。

    他突然有种想把东方不败的嘴封起来冲动。

    可想到这里，叶孤城又心中震惊，以他的心态，在白云山巅一住就是十年，心早已波澜不惊。

    为何今日因为眼前的少女,    总是波涛汹涌，不断变化。

    想到这里，叶孤城默默运转心法,    不断平静自己的心境。

    这个样子，别说与西门吹雪决斗，就是其他绝顶高手，他一不小心都有可能一败涂地。

    “今后每天，我会施展三次天外飞仙，供你学习！”

    “若是等到我与西门吹雪决斗之日，你还未学成，那就说明，你不适合天外飞仙，不必再勉强了！”

    叶孤城声音恢复了冰冷，不在有丝毫情绪起伏。

    “好！”

    东方不败点头，下意识的远离叶孤城。

    他这会还真有点怕叶孤城发疯，能不刺激，还是尽量不刺激了。

    “武林中人，还是没有书生那般彬彬有礼啊！”

    东方不败感叹。

    动不动就抱着人腰，施展轻功就跑，也从不问别人愿不愿意。

    “不过，这叶孤城对那什么云卿倒是挺深情的，深情到绝情绝性！”

    时间流逝，转眼便是七天时间过去。

    这七天，叶孤城已经无力吐槽了。

    每次施展天外飞仙，东方不败不是发愣就是在发呆，一问三不知。

    “我就从未见过如此笨的人！”

    叶孤城心中长叹，当年他教他的云卿剑法，也不过是十几遍便学会了。

    眼前的东方不败简直就是一块朽木。

    “算了，傍晚施展一次天外飞仙，还是直接离开吧！”

    叶孤城算是没办法了。

    与西门吹雪的决斗日期，已然临近，他没时间与东方不败在这里耗着。

    而此刻的东方不败，脑海之中念头涌动。

    天外飞仙他早就学会了，可叶孤城每次施展天外飞仙，他都能有新的领悟。

    以至于，凤舞九天、灵犀一指、天外飞仙，三种武功道理，正渐渐的融入他的一式剑法之中。

    凤舞九天九式合一的爆发，灵犀一指的乾坤合一，天外飞仙的至柔化至刚。

    三种武学，更让他渐渐看到了一式剑法、美人剑法融合的道路。

    若是美人剑法有了一式剑法的那种爆发力，又有着无形的魅惑，刚柔转换。谷蛉

    一旦施展，就算意境不强，一般人怕是也很难抵挡住。

    “东方不败！你过来！”

    叶孤城的声音远远传来，道：“这是我最后一次施展天外飞仙，你再学不会，那说明你根本不适合练剑！”

    东方不败闻言连忙靠近，心头有些好笑，这叶孤城终于要忍不住了。

    “铮！”

    虚无缥缈、孤高冷傲的天外飞仙再一次在东方不败面前施展。

    这一刻，东方不败依旧有些呆滞，仿佛陷入了奇特的感悟之中。

    更是直接盘膝而坐，周身真气在体内不断流淌。

    那浩瀚的真元宛如一轮烈日，在东方不败体内升腾。

    长夜东方明，瑰霞万里行。

    这一瞬间，艳丽万千的至柔意境，陡然绽放开来。

    感受到这股意境，叶孤城微微一顿，有些意外，但随即便是一笑。

    “终究是女人！爱美是天性！”

    叶孤城摇了摇头，刚要离开，脚步已然踏出，却又瞬间顿在原地。

    此刻的东方不败似乎有领悟，不容打搅。

    自己教了这么多天，万一被人打搅，那不是又前功尽弃了。

    想到这里，叶孤城停留在原地。

    也就在这时，破庙院子外面，陡然传来阵阵喧哗之声。

    “就在这里，我可查到那少女与西门吹雪关系亲密，一定有什么阴谋，在对付叶孤城！”

    “我们一定要讨还一个公道！”

    “快！都一起！”

    一群人浩浩荡荡的来到破庙门前，一眼便看到了叶孤城。

    他们都是把全部身家压在叶孤城身上，自然希望叶孤城能够胜过西门吹雪。

    此刻看到叶孤城，直接高声喊道：“叶城主，那东方不败与陆小凤、西门吹雪关系极其亲近，你可不要上了她的当！”

    “对啊！叶城主，你应该好好备战西门吹雪，千万不要中了那东方不败的阴谋。”

    却就在众人吵闹之时，外面再次来了一群身影。

    “哼！西门吹雪乃是当世顶尖剑客，根本不可能有阴谋。”

    “就算有，也是那东方不败自作主张，与西门吹雪毫无关系。”

    “还有，那叶孤城孤高冷傲，若是中了一少女的计谋，那也算他活该。”

    “……”

    两波人，顿时在破庙之外吵闹起来。

    那情形，宛若就像即将交战的两方大军。

    一方是压叶孤城胜的，一方是压西门吹雪胜的。

    两方各不相让，针锋相对。

    看到这样一幕，叶孤城眉头微皱，很想拔出长剑杀了干净。

    西门吹雪与他一般的绝世剑客，怎么可能会耍阴谋诡计。

    “嗖……”

    突然，天边陡然响起一道破空声。

    一道白衣胜雪的身影，如同一片雪花，带着浓烈的锋芒，破开虚空而至。

    下一刻，这道身影落入破庙之中，直直的看向盘坐在地上的东方不败，微微松了口气。

    这才看向身旁不远处的叶孤城。

    破庙外的众人，也齐齐安静下来，齐齐的看向那两道白色的身影。

    西门吹雪、叶孤城！

    二人竟然齐齐现身这座破庙之中。

    这一瞬间，众人仿佛看到两道惊天动地的长剑，在虚空之中碰撞，气势惊人。

    所有人都没敢再发出一言。

    也就在西门吹雪刚刚站定，原本盘坐在地上的东方不败，陡然起身。

    其双目虽然依旧紧闭，仿佛陷入了领悟之中，但那白嫩的小手却捏着剑指。

    对着虚空遥遥一划。

    “嗡！”

    浩瀚的剑气陡然从那手指之上爆发。

    似有万千云雾蒸腾不定，又好似有无尽的光芒汇聚。

    下一刻，无尽剑光化作一道美人形态。

    如同天底下最美丽的仙子，于云霞之中曼舞。

    美轮美奂，妖娆无比。

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百二十一章决战小破庙

看到这道妖娆的身影，所有人尽皆失声。

    太漂亮了。

    容颜艳丽，如同初升的朝阳，大气磅礴，姿容万千。

    身姿妖娆，如同天地间一切美好的聚集，一举一动都牵引着众人心神。

    尤其是在那妖娆身影四周, 还有着九道不同姿势的神凤虚影，偏偏起舞。

    其脚下无数剑气，密密麻麻，形成一片云雾。

    在那云雾之中，一日一月相对，旋转不休，搅动的云雾，波涛汹涌，如同那咆哮山洪海潮。

    光是那浩瀚汹涌的气势, 都让人心惊。

    仿佛天地都在缓缓崩裂。

    突然。

    所有神凤尽皆归一。

    日月云雾，尽皆没入妖娆身影身躯，无尽光华璀璨，如同仙人飞升，顺着虚空一舞而过。

    虚空仿佛都在这一舞之下，被撕裂。

    又像是一道惊天的巨剑，一刺而过。

    “咚！”

    空气震颤，仿佛被硬生生刺破。

    原本破旧的小院山墙，直接崩塌。

    一道长十几米，深数米的剑痕，清晰的印在大地之上。

    四周的巨大树木，尽皆化作齑粉。

    “嘶……这是什么剑法？”

    “怎么可能有这种剑法？”

    “那浩瀚的剑气竟然如同山洪爆发！”

    许多人倒吸口冷气。

    在他们眼中, 只看到东方不败手捏剑指, 轻轻一划。

    一道女帝般的身影，身着九凤，脚踏日月云雾，妖娆的一舞而过，摄人心魂。

    让人不有自主的沉迷其中，至阴至柔，魅惑无比。

    可那展现出的威力，却宛如开天辟地一般，直接留下了一道至刚至强巨大的剑痕。

    尤其是那股气势，日月天地都在脚下，如同一位女帝横空，镇压无尽虚空。

    如此一击，这个世上，有谁还能接住？

    所有人面色惊恐，看向那闭着眼睛站立的少女。

    刚刚他们还想找这位少女的麻烦，可单单是这手捏剑指的轻轻一划，就如分割天地一般，无物不破。

    他们之中，绝对没人能够接住。

    怕是就是西门吹雪、叶孤城，也没有把握，接住此剑，而不受丝毫伤害。

    所有人的目光下意识的看向两位当世的顶尖剑客。

    只见这二人，此刻也是微微呆滞。

    “以灵犀一指的乾坤合一，凤舞九天、天外飞仙的爆发，聚合了刚柔两种意境，化至柔为至刚，施展而出！”

    “这一击如山崩、如海啸，就算是我能破解，也绝对受伤，甚至重伤！”

    西门吹雪呢喃出声。

    这一剑等于是把东方不败那一身浩瀚真气，发挥出最大的威力。

    “可惜，没有极致的意境控制，真气过于分散，不然此世当无人可挡！”

    西门吹雪震惊，可随即又有些恼怒。

    不跟他学一剑西来，偏偏跟叶孤城学天外飞仙。

    想到此处，西门吹雪下意识的看向叶孤城，敌意毫不掩饰。

    可此刻的叶孤城，更加愤怒。

    他看着那一式剑法，嘴唇抖动：“灵犀一指、凤舞九天、还有天外飞仙，她早就学会了，甚至还把这些武学融为一炉。”

    “可她还让我一连七天，不停的在其面前施展天外飞仙！”

    “她在骗我！”

    堂堂白云城主叶孤城，何曾受到这种欺骗。

    如同一个小丑一般，还不断嘲笑其资质。

    这种资质放眼天下，还有谁能拥有？

    “唰！”

    叶孤城转头，没去管西门吹雪的敌意，直直的看向东方不败。

    这一刻，他的心中异常的复杂。

    突然。

    东方不败睁开双眼，轻声呢喃道：“终于好了，这一招的爆发力超出想象，一击竟然消耗了我一半真气！”

    他的真气何其浩瀚，若是正面比拼真气，当真是举世无敌。

    一半真气，已然威能尽显。

    哪怕面对此世绝顶高手，他这一招，也能硬生生的以浩瀚的真气为基，不落下风。

    甚至能战而胜之。

    哪怕被人抓住弱点，击溃了意境，面对如此浩瀚的真气爆发，也得重伤。

    还有那化至柔为至刚的手段，哪怕意境被击溃，依旧可以最大程度的汇聚真气，一击而过！

    “现在……我可不怕西门吹雪和叶孤城了！”

    东方不败双目睁开，炯炯有神。

    可下一刻，他神色一呆，看着面前站立的两道身影。

    “你……你们什么时候来的？”

    东方不败有些紧张。

    叶孤城不是要走吗？

    为何还没走？

    西门吹雪不是在客栈静心吗？为何出现在这里？

    还有，那院子外站的一群人又是谁？

    难道西门吹雪、叶孤城的决战在这里？

    这一瞬间，东方不败心中念头如同闪电般划过，下意识便要后退，施展轻功离开。

    因为他发现，叶孤城正一脸怒气的看着自己。

    “跟我回去！”

    “你在骗我！”

    两道冰冷的声音，一左一右，同时在东方不败耳边响起。

    下一刻，东方不败只感觉到双手一紧，被两个火热的手掌死死抓住。

    东方不败下意识的挣扎，却只感觉那两个手掌越发用力，仿佛要把他的骨头都捏碎一般。

    “疼！你们抓疼我了！”

    东方不败脸色泛红，挣扎不过，只能怒瞪着二人。

    此言一出，东方不败便感受到被抓的手掌微微一松。

    他刚想挣脱，却又被紧紧抓住。

    “疼！真的疼，我不动了！”

    东方不败双眼泛红，宛如有一汪汪清泉要向外流淌。

    “跟我回去！”

    西门吹雪微微松了松用力的手掌。

    这才几天没见，就跑去跟他的对手学起了剑法。

    这要再不管，搞不好明天不一定跑到哪去了。

    “你竟敢骗我！”

    叶孤城同样微微松了松紧握的手掌，语气虽然冰冷，但却带着一股怒火。

    “等等……那个你听我狡……解释，我没有骗……不！就骗你一点点！”

    “就一点点！”

    东方不败有点心虚，当今世上，谁能让叶孤城在自己面前一遍又一遍的施展天外飞仙？

    换个人估计早被一剑杀了。

    说完，他又连忙看向西门吹雪，小声的嘀咕道：“他……他抓住我的手，我回不去啊！”

    看到这个满脸泛红，委屈巴巴的东方不败，叶孤城心中是好气，又有些无奈。

    明明自己应该很生气才对，可偏偏又生不出来。

    明明自己应该很恼怒，放在平时，早就一剑拔出，杀之而后快。

    可现在，他却只想死死抓住这只娇嫩的小手不放开。

    以至于，此刻的叶孤城，都不知道自己是什么心态了。

    “放手，我要带她回去！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百二十二章你敢点我穴道

西门吹雪看向叶孤城，瞳孔之中宛如有着一片死寂的世界在翻腾不休。

    “她骗了我！”

    叶孤城同样看向西门吹雪，双眸中宛如有白云飘飘，虚无而缥缈。

    宛如远离尘俗的仙人。

    二人在这一刻竟然针锋相对，谁也不退让。

    小院院墙已崩，越来越多的人，屏住了呼吸, 看向破庙中的三人。

    仿佛感受到风雨欲来，天崩地裂的末日。

    有些期待，又有些担忧。

    他们可是压了全部身家，若是这时争斗起来，败了，输了又该怎么算？

    “所有的一切都因为那个女人！”

    无数人心中冒出这么一个念头。

    可想到刚刚那少女，剑指一划，爆发出来的威力，又完全不敢多言。

    “我自会给你一个交代，放手！”

    西门吹雪声音越发冷冽。

    “你是她什么人？我凭什么放手？”

    叶孤城神色冷峻，毫不退让。

    两位当世顶尖剑客相对，怎么可能会服软。

    尤其是当着如此多武林人士的面。

    就是没有这群武林人士，他叶孤城也不会放手，更不想东方不败被西门吹雪带走。

    而且，他总觉得，自己一旦放手，面前的少女就会彻底消失在自己面前。

    他心中有紧张、恼怒、不甘、怀念、等等情绪混杂。

    同时还有一种极其奇怪的心理。

    就好像，别人从他手中，抢走他的东西一般。

    这样子，他又怎么可能放手。

    听到叶孤城的言语，西门吹雪微微一顿。

    他现在确实与东方不败不明不白的, 好像还真没有什么身份，可以替东方不败做主。

    但西门吹雪又怎么可能认输：“我是他相公, 你放手！”

    东方不败闻言, 陡然瞪大了眼睛。

    就连外面观望的所有江湖人士, 这一刻也齐齐长大的嘴巴。

    不可思议的看着西门吹雪。

    江湖中最负盛名的无情剑客, 西门吹雪成亲了？

    这就像是听到明天太阳会从西边升起一样荒谬。

    “不是！谁是你妻子，你怎么胡说八道？”

    东方不败怒了。

    他若不反驳，怕是等下江湖就会传遍，他东方不败是西门吹雪的妻子这种话。

    搞不好就会被称之为西门夫人。

    “我已把万梅山庄交给你，你就是我妻子！”

    西门吹雪沉默片刻，终于找出了个借口。

    “她现在还不是你妻子！”

    叶孤城声音郑重，自然听出了其中的门道，抓住东方不败的手，下意识的紧了紧。

    似乎生怕被东方不败跑掉一样。

    “现在不是，未来也是！”

    西门吹雪声音越发冷冽，瞳孔之中那寂灭的世界，似乎都在翻滚。

    “你的心乱了！”

    叶孤城直视着西门吹雪开口道。

    “你的心也乱了！”

    西门吹雪毫不示弱。

    或者说，东方不败施展出一式威力巨大的剑法时，他们两个人的心都乱了。

    一个恼怒东方不败跟叶孤城学剑，都不跟他学。

    一个恼怒东方不败，硬生生的骗了他七天。

    “我必须带东方走！”

    西门吹雪语气坚定。

    似乎只要有人反对，他便会毫不犹豫的厮杀一般。

    “我也必须带她走！”

    叶孤城毫不示弱。

    “那个……要不你们都先放手，我们可以坐下来好好谈谈，你们抓着我的手，我很不舒服！”

    “还有……你们这样，明天江湖就会传遍，叶孤城和西门吹雪吹雪为了一个女人提前决斗。”

    “你们也不想这样吧？”

    东方不败一直想要挣脱。

    可二人抓的太紧，他一个人又绝对无法反抗两个当世的顶尖剑客。

    尤其是刚刚施展过，那才刚刚领悟的剑法，真气消耗大半。

    还好，抓住手虽然让他脸色泛红，但却没有那种奇奇怪怪的感觉。

    若是被抱住腰，他估计早就发疯了。

    尤其是现在，他真的有点心虚，这两个当世顶尖剑客，哪一个都不是好忽悠的。

    “无所谓！”X2

    叶孤城、西门吹雪齐齐开口，目光扫了一眼外面的江湖人士，没有丝毫在意那些将要传遍江湖的传闻模样。

    “你们不在意，我在意！放手啊~”

    东方不败气急，不断挣扎，可没有丝毫作用。

    这两个大冰块，现在似乎铁了心的要抓住她，不放手。

    二人转头看向东方不败那恼羞的模样，齐齐一顿。

    这个模样的东方不败就像是撒娇的小姑娘，满脸通红，气急败坏。

    可偏偏那小脸蛋越发娇艳，让人无法侧目。

    其身上那一股股淡淡的清香也越发浓郁，让人忍不住想要深深呼吸。

    “以你现在的轻功和真气，一旦放手，估计没人能够追的上你！”

    “不错！”

    叶孤城、西门吹雪二人此刻竟然抱着异常相同的观点。

    “我发誓，我不跑！你们先放手！”

    东方不败眨了眨眼，很是认真的说道。

    “女人的话不能相信！”

    “越漂亮的女人越会骗人！”

    二人几乎异口同声。

    “卧槽！”东方不败心头炸裂，这两个当世绝顶剑客都是什么心态啊。

    “那你们要怎么办？”

    “我不就骗了你一下下吗？你们两个大男人，用得着这么小心眼吗？”

    “实在不行，我道歉，总可以了吧？”

    东方不败无语，完全奈何不了眼前的两个冰块。

    “哗啦啦……”

    风吹动衣衫的声音陡然响起。

    下一刻，一道熟悉的身影突然出现在场中。

    看到这个身影，东方不败瞳孔一亮，大喊道：“陆小凤，快带我走！”

    刚到场中，还没有弄明白状况的陆小凤，只感受到两道冷冽的目光，直直的看向自己。

    那一刻，就好像有两柄惊天的长剑，从天空坠落，直奔陆小凤头顶。

    陆小凤身体微微一颤，瞬间头皮发麻。

    他陆小凤再怎么厉害，也不可能从两位绝世剑客手中，把东方不败带走。

    “到底发生了什么事？”

    陆小凤目光看向东方不败。

    尤其是那泛红的脸蛋，委屈巴巴的，老让人心疼了。

    他身体一闪，瞬间来到东方不败身后，屈指点动，直接点住了东方不败的穴道。

    “我觉得你们可以放手了，她不会跑了，有什么事，不能好好说呢？”

    陆小凤开口，像是一个和事老。

    可东方不败却心头惊恐。

    这是他第一次被人点住穴道。

    身体一动不能动，就连体内真气，都无法畅通。

    就好像身体已经不是自己的一般。

    想到某个世界的小龙女，东方不败完全没了一丝安全感。

    哪怕身怀乾坤大挪移，可以冲穴，此刻也有点惊慌失措。

    “陆小凤，你……敢点我穴道？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    先两更，其他还没写出来，作者君熬夜写，明早更新！

第二百二十三章无法反抗

陆小凤闻言，一脸苦笑。

    面前的两位绝世剑客，明显不想让你走掉。

    可你又想不被人抓住手，这不只剩下这么一个办法了啊。

    我是在帮你啊！

    你怎么还不知好歹？

    看到东方不败被点住穴道，叶孤城、西门吹雪，犹豫了一下，这才松开了东方不败的手掌, 针锋相对而视。

    “到底发生了什么事情？现在总该可以说说了吧？”

    陆小凤目光看向西门吹雪、叶孤城，满脸的疑惑。

    他走的时候，东方和叶孤城相处的很好啊。

    一个愿意教，一个愿意学，挺和谐的。

    虽然有些怪异，但应该也不算什么大事。

    为何如今西门吹雪、叶孤城, 决斗都不准备了，竟然齐齐现身于此？

    可是此刻冷静下来以后，别说西门吹雪，就是叶孤城也不想提那点事了。

    刚刚他们心中的想法，就是不让东方不败跟随对方离开。

    如今两人已放手，什么事情倒也没那么重要了。

    “混蛋……该怎么冲穴来着？”

    “还有我若冲穴，他们不会发现吧？”

    东方不败大眼睛咕噜咕噜转了一圈，生怕面前的人发现他的小动作。

    “决斗延期？”

    西门吹雪突然开口。

    叶孤城没有丝毫犹豫，甚至是微微松了口气，道：“好”

    此时他们二人的心都被东方不败搅乱了，没个一段时间平静，怕是很难恢复。

    都不在巅峰状态，决斗自然要向后延期了。

    “下个月圆之夜！”西门吹雪道。

    叶孤城点头：“紫禁之巅！”

    一旁的东方不败听闻，瞬间大惊。

    怎么回事？

    就因为这点事，这场决战时间，又变回原来的轨迹了。

    陆小凤此刻也有点发懵，他都还没搞清什么事, 决战竟然直接延期了。

    虽然他并不希望这两位当世剑客，如此决战。

    可他也知道，如此顶尖的剑客，终有一战。

    如今又因为东方不败，这一战似乎无法避免了。

    “你们一定要决斗？”

    东方不败看向西门吹雪道：“西门吹雪，如果我不让你决斗，你会不会听我的？”

    西门吹雪闻言，抬头直直的看向东方不败，半晌不语，沉默下来。

    叶孤城眉头微皱，开口道：“把她送出京城。”

    “我不想与我一战的西门吹雪，因她而不在巅峰！”

    西门吹雪闻言微微点头，对于他来说，这场决斗更是期待已久，是通往剑道巅峰必须要有的战斗。

    剑道之巅、没有对手的那种寂寞，寻常人很难体会得到。

    可他心里也的确牵挂着东方不败。

    若不是因为听闻许多江湖人士，在议论、怀疑他有什么阴谋，故意让东方不败接触叶孤城。

    也因此让许多压叶孤城胜的人，要对东方不败不利，他也不会来到这个破庙。

    “凭什么？你们说让我离开我就离开？”

    “我自己有手有脚，我……”

    东方不败话还未说完，便看到西门吹雪径直的来到自己面前，直接揽住自己的腰，一飞冲天。

    东方不败心头狂震，想要挣扎，却陡然想起自己还被点着穴道。

    若是发生了什么事，他估计想反抗都反抗不了。

    想到这里，东方不败突然大吼：“陆小凤救命！”

    这一刻他真的慌了神。

    尤其是被那火热的手臂搂住腰肢，那异样的感觉，不断刺激着他的神经。

    此时此刻，他恨不能从高空之中跳下去。

    下方的陆小凤眉头微皱，想起东方不败那敏感的身体，以及被自己点住的穴道。

    心底竟然没来由的一阵心慌。

    来不及多想，陆小凤同样飞身而起，向着西门吹雪离开的方向飞去。

    轻功赶路，速度极快。

    不过盏茶时间，便已经奔出数十里。

    京郊一座村庄旁。

    西门吹雪的身影从半空落下，目光下意识的看向怀里的东方不败。

    只见此刻的东方不败脸色红润，额头、鼻尖，满是细密的汗珠，一身清香扑鼻。

    其双腿并拢，张大了眼睛瞪着自己。

    明明应该是恼怒异常，可偏偏那漂亮的脸蛋，让她哪怕是恼怒，也带着一种寻常人无法企及的风情。

    “放手，别碰我！”

    东方不败喉咙里发出来的声音，都带着浓浓的鼻音娇呼，让人想入非非。

    可此时此刻的西门吹雪哪里会听东方不败的言语，反而把这个模样的东方不败拥入怀里，紧紧抱住。

    东方不败心脏狂跳，可身上的穴道，却依旧没有冲开。

    感受到那火热的身体，从四面八方的包裹住自己。

    尤其是胸口的挤压感，竟然让他有些胸闷，想要剧烈的呼吸。

    这一刻，东方不败只感觉到浑身发软，一股股异样的感觉，宛如一道道电流，在他身上流动。

    身体的剧烈反应，让东方不败大骇。

    “混蛋！你放开我，我喘不过来气了！”

    东方不败喉咙里发出呜呜的声音，带着浓浓的鼻音与喘息。

    西门吹雪闻言，竟然真的缓缓松开东方不败。

    并抬手解开其身上的穴道，郑重的道：“东方，这场决斗，我必须去！”

    “你就在这个村子里待着，我若死，陆小凤必然会照顾好你！”

    “我若胜，会第一时间回转，带你回万梅山庄成亲！”

    “成你个头的亲啊！”东方不败暗骂，刚想后退，却只感觉双腿一软，差点一屁股坐倒在地。

    幸好西门吹雪的手臂，牢牢的扶住了他。

    看到这个模样的东方不败，西门吹雪连忙安抚道：“你不用担心，我必然会回来的！”

    东方不败连忙推开西门吹雪的双手，怒道：“我管你回不回来，你别碰我！”

    身体上的异样，正在快速退散，东方不败一连踉跄的后退数步。

    这才死死的瞪着西门吹雪，这家伙胆太肥了，还敢抱他那么紧。

    那种感觉，他再也不想体验第二次了。

    “嗖……”

    就在这时，一道破空声从远处响起。

    眨眼间，陆小凤的身影飘然而至，看到村子旁的西门吹雪、东方不败，微微松了口气。

    “陆小凤，我只有你这么一个朋友，拜托照顾好她，别让她再去京城了！”

    西门吹雪转身说了一句，看到陆小凤点头回应，这才腾空而起，向着京城的方向飞去。

    东方不败松了口气，整个人直接坐在了地上，脑子里全是刚刚那种异样的感觉。

    明明自己那么讨厌被别人碰触，偏偏身体的反应却很真实。

    这让人越想越恐惧。

    “东方，你没事吧？”

    陆小凤连忙靠近，想要扶起东方不败，却被东方不败一挥手打开，怒道：“下次再敢点我穴道，我就……杀了你！”

    “绝不开玩笑！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百二十四章逃离开京城

陆小凤笑着点头答应，都不带拒绝的。

    对于恼怒的女人，他自然百依百顺。

    可他根本不知道，这一次被点穴，可把东方不败吓的够呛。

    “你发誓！再点我穴道，就是……就自己了断！”

    东方不败犹自不放心。

    那种感觉太记忆尤新了，无时无刻都提醒这他。

    一旦有一个不好, 那就是一失足成千古恨。

    “行！我发誓……绝不会再点你穴道……”

    看着东方不败那恼怒的模样，陆小凤连忙发誓安抚，这才道：“这下放心了吧！”

    东方不败哪能放心，男人什么心里，他会不知道。

    也就是因为决斗在即，西门吹雪没有把握，不想祸害他。

    若是换个时间，看到自己那个模样，他不把便宜占够, 绝对不会那么轻松就离开。

    “一群混蛋，都不是好东西！”

    想到叶孤城，东方不败又忍不住暗骂。

    若没有叶孤城、西门吹雪，他又怎么可能被点住穴道。

    “还让我离开京城……等等！”

    东方不败看了一眼身旁的陆小凤，陡然心惊肉跳起来。

    他可是知道，这场决斗其实本就一场阴谋。

    在去年年底南王奉调入京，见到天子与自家世子，长得一模一样的时候。

    这个暗中篡位的计划，就已经开始实施了。

    这一个酝酿了极久的阴谋。

    “不对！原轨迹这第一次决斗之时，本没有阴谋！”

    东方不败眉头突然一皱。

    原轨迹第一次决斗是在紫金之巅，京城外紫金山巅。

    是西门吹雪为了安排妻儿，才延期了一个月，被叶孤城改在紫禁之巅。

    “不对！不一定会这么巧！”

    东方不败神色凝重。

    原轨迹之中，这场决斗，早不决斗、晚不决斗, 偏偏在西门吹雪成亲之后，妻子有了身孕，才开始决斗。

    似乎早已经算计好了一切。

    若是这样, 那么算计这一场阴谋的人，绝不会简单。

    南王世子也不可能请得动叶孤城这个绝世剑客。

    这背后的事情，怕是远超他的想象。

    “嘶……我不会是也在算计之中吧？”

    想到这里，东方不败额头上冷汗直冒。

    没有了孙秀清，想要算计西门吹雪，似乎只能从他身上入手了！

    他想到了自己与叶孤城的相遇，虽然看似寻常，但有点太巧合的样子。

    就算自己真的笑的像叶孤城的初恋挚爱，如今的叶孤城还会在乎么？

    为了一杯酒，可以把绝技天外飞仙传给自己，这叶孤城也太好了吧？

    尤其是，自己和西门吹雪刚到京城，分开没多久，便遇到了叶孤城。

    如今仔细想想，都直让东方不败头皮发麻。

    原轨迹之中，叶孤城在初恋挚爱死亡之后，一生都献给了手中长剑，是一个极其纯粹的人。

    在他心中，剑就是一切，哪里会被他轻易迷惑。

    “有人早就调查安排好了一切，故意接近我，扰乱这一切，让江湖混乱起来！”

    “从而让决斗延期，改在紫禁之巅？”

    “可能让叶孤城愿意这么做的，世上有几个？”

    东方不败这一瞬间仿佛想通了好多事情，但又有好多想不通。

    自己和陆小凤、西门吹雪的关系，人尽皆知，算计自己，连带着西门吹雪、都一起算计进去了。

    甚至还能拉着陆小凤，这绝对是最好的选择。

    没了陆小凤，这场篡位的阴谋，绝对可以一帆风顺。

    比原轨迹都要顺利百倍。

    “等等……篡不篡位是皇家的事，好像跟我没太大关系?”

    “我只是被人利用的工具，如今应该达到目的了吧？”

    想到叶孤城与西门吹雪已经延期决斗，东方不败心头陡然一松。

    他的作用好像也没那么大，不用自己吓自己。

    离开京城或许是好事，他完全不用太过担心。

    “陆小凤，你回去吧，不用陪着我了！”

    东方不败开口，篡不篡位的，他不多管，更不想惹出背后的人。

    尤其是在求生任务期间，一个不小心，真的就万劫不复。

    至于陆小凤爱不爱管，他也不多过问。

    “怎么？刚刚是谁大喊着陆小凤救命的？”

    “现在没事了，就把人一脚踢开？”

    陆小凤笑了起来，眼前的东方不败与其他女人太不同。

    说生气那是瞬间变脸，尤其是在碰触到身体的时候。

    可要说气消，都不用人哄的，直接自然而然的好了。

    “我……那还不是因为你？你不点我穴道，什么事都没有！”

    “西门吹雪是你好朋友，你真的不回去看看？”

    东方不败直接岔开话题。

    不回京城也没什么不好，他的目的是收集财富，完成任务，好提升悟性，以此炼神。

    不过，如今融合了灵犀一指、天外飞仙、凤舞九天等神功，全力一击，并不弱于西门吹雪、叶孤城二人多少。

    唯独意境这么一个弱点，容易被人针对。

    可若是能把意识锤炼圆满，达到神境圆满，他应该可以轻易压制西门吹雪这个程度的高手了。

    在这之前，他还是要老实一点。

    “明天再说，我可答应过西门吹雪，要照顾好你，总不能就把你丢在这里！”

    陆小凤回应。

    “随你！那我们晚上住哪？不会就是这村子里吧？”

    看了看越来越昏暗的天色，东方不败询问道。

    “走吧，我有一个朋友，在这边有栋别院，我们一起过去！”

    说着，陆小凤提起身法，向着远处飞去。

    东方不败紧随其后。

    不多时，二人来到一个不大的山上。

    山顶上一座大庄园，安静的耸立。

    陆小凤停下脚步道：“这里是仁义满京华李燕北的别院，平时是邀请好友聚集饮酒之地。”

    “如今京城正忙，应该不会有人来，你就暂时住在这里。”

    “明日我回京城和李燕北打声招呼，会安排人来照顾你的。”

    东方不败不置可否的点了点头，只要有住的地方，他一点也不挑。

    不去京城也好，决斗的这段时间，京城可不安稳。

    各种毒、各种死人，他还是在这京郊安稳点好。

    时间流逝，转眼便过去半个月。

    半个月内，京城里，有关东方不败的传言满天飞。

    有人说，东方不败是西门吹雪未过门的媳妇。

    还有人说，叶孤城与东方不败一见钟情，为了得到东方不败，才与西门吹雪决斗的。

    甚至，江湖中人还给东方不败起了个美人剑的称号。

    一时间，各种有关东方不败的事情，成为了整个京城，最热闹的话题。

    几乎无人不知，无人不晓。

    这一日，东方不败刚刚躺下，一道身影在东方窗前一闪而过。

    “噗！”

    轻微的破空声陡然响起，随即便是一道箭矢射入木头的响动，传入东方不败耳中。

    “这是？”

    看着射在窗沿上的箭矢，以及上面的字条，东方不败微微一愣。

    “不会有人三更半夜还送情书吧？”

    东方不败抬手把箭矢拿入手中，缓缓展开字条。

    “逃！离开京城！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百二十五章镇压天下之路

看到字条上的字迹，东方不败神色一紧。

    可是他又想不通，到底是谁送来的字条。

    西门吹雪一直在京城备战，绝不可能轻易来此。

    陆小凤也犯不着用如此手段。

    “会是谁呢？”

    东方不败眉头微皱，想了半晌也毫无所获。

    而且，那背后算计之人，应该用不到他了。

    他又不在京城, 为何还会有危险？

    “嗖嗖……”

    就在这时，窗外传来阵阵破空之声。

    一道道带着火苗的箭矢，从空而落。

    “笃笃笃……”

    密密麻麻的撞击声，瞬间响彻整个别院。

    一时间火焰四起。

    东方不败哪里还敢犹豫，直接破窗而出，整个人顺着别院山墙, 跳入山林之中。

    可就在东方不败刚刚落入山林，一道道火把瞬间燃起, 把整个山林照的如同白天一般。

    一道道身影, 清晰的显露在东方不败面前。

    粗略一扫，竟然不下百人。

    “西门吹雪的未婚妻？”

    “抓活的！有了她，西门吹雪必败！”

    “上！”

    “……”

    一群人提着兵器，在夜色中寒光闪闪，直奔东方不败而来。

    “是赌场的那些人？想要暗中控制赌局？”

    听到这些人的言语，东方不败瞬间反应过来。

    西门吹雪和叶孤城决斗，可是关乎着上千万两金银。

    更是关乎着好几个势力。

    人为财死鸟为食亡，能够把念头打在他的身上，似乎也并不是不可以。

    “可到底是谁给我送的字条？”

    东方不败脑子闪过一个念头，手掌一番，十几根钢针，带着细微的破空声，消失在夜色之中。

    “噗通……”

    几道身影倒地，没了气息。

    可是四周围上来的身影越来越多，甚至还有一股股奇特的气味，渐渐在山林之中弥漫。

    “有毒！”

    感受到这股气味, 东方不败哪敢大意，身上陡然爆发出一声凤鸣, 整个人宛如一个真正的神凤，扶摇而上。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时，密密麻麻的破空声再次响起。

    东方不败那超凡的五感，清晰的感受到，四周的天空，尽皆被无尽的箭矢弥漫。

    “混蛋！”

    东方不败暗骂，不得不降下身形。

    若是依旧想要逃离，必然会被那箭矢射中，鬼知道上面有没有什么毒药。

    “既然你们不让我走，那我便杀光你们！”

    这一刻，东方不败心中怒火陡然升腾。

    平白无故被人针对，是谁都不会有好脾气。

    他也必然不可能被这群人活捉，那后果他承受不起。

    对方又有弓弩封锁高空，显然是早就防备着他逃离。

    “嗡！”

    东方不败的身影陡然一颤，瞬间炸裂成无数道身影。

    那是速度太快，在火光下留下的幻影。

    “死！”

    东方不败轻喝，手中钢针如同暴雨梨花针一般，瞬间四射。

    裹挟着葵花真元的钢针，在这黑夜之中就宛若一道牛毛般的寒芒，一闪而逝。

    简直防不胜防。

    只是眨眼间，十几道身影再次摔倒在地，没了声息。

    “大家小心暗器！”

    有人在远处山林之中大喊。

    这一刻，东方不败才感觉到，这是一次计划周密的围攻。

    远处还有人观望，并不止这点人。

    “哼！比这再大几倍的战场，我又不是没见过！”

    “今日我便杀你们个血流成河！”

    随着一声冷哼，东方不败随手拿起一柄长剑，一式剑法挥舞。

    “呲啦……”

    宛若割裂了虚空，浩瀚的真气，蜂拥的涌入长剑，陡然爆发。

    火光下，所有人仿佛看到了一道凝聚到极点的细线，横扫而过。

    如此剑法，已然超出了所有人的预料。

    “小心，她剑法不俗！”

    有人惊呼，不少人下意识的抬起兵器抵挡。

    “当……”

    一连串的兵器碰撞声陡然响起。

    所有人刚要松一口气，却陡然感受到一股浩瀚的巨力，隔着兵器震荡在他们身上。

    “嘭……”

    所有人只感觉双手一麻，恐怖的巨力透身而过，留下一道道血色。

    “好强的真气！”

    “不要硬拼，此地已经投放毒药，牵扯住她即可！”

    远处再次传来呼喊声。

    不少人闻言连忙后退。

    虽然听到不少传言，说是东方不败剑法超群，一剑之威宛如开天辟地。

    可毕竟是传言，真正见过的人，也只有当初在破庙之外的几十人而已。

    而且，东方不败年龄不大，只有十七八岁模样，许多人根本不相信她有那么强的剑法。

    可现在初一接触，不少人心中大骇。

    如此剑法，已经算是江湖顶尖，如何被一个小姑娘施展出来。

    “毒？既然如此，那就速战速决！”

    东方不败心头警惕，不在藏拙，握剑的手微微一翻，手中的长剑已然更换。

    鸣凤剑！

    “杀！”

    东方不败轻喝，身体一闪，宛如一道闪电，在火光下拉出长长一道幻影。

    一式剑法再次倾泻而出。

    “挡住！”

    “给我挡住！”

    再次看到这式剑法，所有人心头惊恐，手中的武器死死的抵在身前。

    可随后发生的一切，再一次让所有人震撼。

    只见东方不败人随剑走，剑光化作一道细线，一连斩开十数人。

    所有人手中的兵器直接断成两截。

    一道道血色，如同鲜红的雨水一般，飙射到天空，而又瞬间洒落。

    下方的东方不败，原本青色的长袍，瞬间被染成深色。

    在黑夜中，宛如一道血色的女修罗。

    浓烈的血腥气，瞬间弥漫整个山林。

    “死！”

    东方不败身体再次一闪，手中长剑上浩瀚的剑气爆发。

    一道清晰的妖娆身影在火光下闪现。

    其身体妖娆，被火光照的红润异常，宛若真人一般。

    尤其是那身上的轻纱，把那玲珑的身躯遮掩的若隐若现，让人心头火起。

    这一瞬间，东方不败听到阵阵吞咽口水的声音。

    “小心！传言中的美人剑！”

    山林中有人惊呼出声，瞬间让人回过神来。

    可也就在这一瞬间的呆滞，那妖娆女子已然来到众人身前。

    “嗡……”

    浩瀚的剑气爆发，如同一缕缕迷蒙的云雾升腾。

    猛一看就像是一位仙人飞升，美轮美奂。

    可在这至美之中，却蕴含了无尽的危机。

    “噗呲……”

    剑气四射，利刃划过血肉的声音陡起。

    一道道身影剧烈颤动，身上爆射出道道血红，抛洒空中，如雨洒落。

    沐浴这血色，东方不败心中杀意暴涨，远远的盯着远处的山林。

    “今日谁也别想逃！”

    东方不败长啸，清冷悦耳的声音响彻山林。

    他只感觉胸中一股莫名的气息在翻滚。

    那是他的意境，竟然随着他的杀戮在缓慢涌动。

    “是了！镇压天下，少不了杀戮！”

    “杀的所有人胆寒，也是镇压天下！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    更新晚了，抱歉！

第二百二十六章第一个骗过我的人

“我本想提升悟性，锤炼意识，你们非要逼我杀人！”

    东方不败心中怒气翻滚。

    总感觉这个世界异常离谱，每一次的计划，都会被各种情况打破。

    到头来，他依旧走上了这条镇压天下之路。

    “好可怕的美人剑！”

    看到那剑法的威力，不少人心中惊恐。

    刚刚那一瞬间, 哪怕是他们都陷入了呆滞。

    仿佛身处一个美轮美奂的世界，身边到处都是舞动着妖娆身姿的女子。

    那情形让人心头火起，忍不住沉迷。

    可没想到，在那至美之中，却蕴含着至绝的杀机。

    一旦沉迷其中，几乎必死，完全没法抵挡。

    “嗡！”

    东方不败身体微微一颤，数十道姿势各异的身影陡然出现。

    尤其是那被血色晕染的衣衫, 紧紧的贴在身体之上, 让那些身影，展现出极尽妖娆的姿态。

    修长笔直的长腿，宛如没有骨头一般，每一步都仿佛踩在人的心尖之上。

    细挺的腰肢，轻轻摇摆，那柔韧的弧度，让人心生涟漪，火热不已。

    浑圆的臀部，不断颤动，宛如世间最美妙奇物，恨不能用手轻轻抚摸。

    高挺的胸口，每一次摆动，都像是有两个奇异的生命，想要挣脱束缚。

    一头被染红的发丝，黏在少女脸上，给人一种美人出浴的风情。

    只是看上一眼, 所有人都觉得心中火焰升腾。

    恨不能把那少女，狠狠的抱入怀中蹂躏。

    脑海中尽皆是那妖娆的身影，简直比刚刚看到的美人剑法还要离谱，让人心生荡漾，不能自已。

    明明是血腥弥漫的杀戮之地，偏偏让人心中火焰不息。

    不少人心中更是下意识的浮现出一个词语：妖女！

    不！怕就是妖女，也没有这种魅惑。

    “呲呲呲……”

    细如牛毛的钢针，在火光中闪过，向着四面八法射去。

    许多人还未来得及抵抗，便已经被刺破了眉心。

    甚至不少人脸上还带着浓烈的期盼，便已然死亡。

    “如果这就是求生之劫，那也太简单了！”

    东方不败身影如同一道闪电，四下闪动，杀戮不停。

    脑海中却是各种念头涌动。

    “逃啊！”

    突然，有人惊呼出声。

    丢下手中的兵器，顺着山林翻滚而下。

    那狼狈的模样，宛如遇到了洪水猛兽。

    “现在想逃，晚了！”

    东方不败脚踏虚空，单手一挥, 钢针划如同一道闪电，毫无障碍的刺入身躯。

    直至再没了声息。

    “噼里啪啦……”

    四周火把在不断燃烧。

    整个山林之中到处都是残破的身体, 和断裂的树木。

    花草树叶尽皆被血色染红。

    东方不败手持长剑, 目光四下扫视。

    其脚尖轻点，人便如惊鸿而去。

    火光下，道道残影，拉的长长的。

    “嗒！”

    东方不败踩踏在树干之上，目光如电，俯视山林。

    其身上的血色，顺着那妖娆的身躯缓缓滑落，一滴滴的滴入草木之上。

    却再没发现有站着的身影。

    入目的尽皆是毫无声息的尸体。

    血色侵染着大地草木。

    “看来躲在这京郊，也脱离不了别人的算计！”

    东方不败长叹，这个世界老银币太多了。

    或许，也只有痛痛快快的厮杀一番，才能一舒心中郁闷。

    缓缓闭上双目，东方不败默默感受着意境的变化。

    “未养成大势，只是杀戮镇压，还是不够快！”

    东方不败了然，意境虽然有所增长，但并不多。

    非要说的话，那就像是一粒种子，刚刚发芽。

    距离开花结果，还有不少的距离。

    “房子也被烧了，我以后住哪？”

    “回京城吗？”

    东方不败眉头微皱，看了一眼自己这一身血色，眸子里满是嫌弃。

    五感越敏锐，他越觉得自己忍受不了一丝怪异气味。

    尤其是从自己身上散发出来的，真气都无法隔绝。

    “早知道这群人这么菜，我就不该节省真气！”

    “得洗个澡了！”

    他身体轻轻一晃，向着山涧流水的方向而去。

    这里是李燕北的别院所在，自然是有山有水，风景宜人。

    溪流旁，东方不败退下外衣，丢到水边，任由水流冲刷。

    他自己却直接跳到溪水中央，整个人都浸泡在水中。

    这才在水中退去内衣，一点点的揉搓，想要把衣衫上的血腥味，清洗干净。

    “下次绝不再节省真元了，一定要让自己干干净净的！”

    东方不败默默做下决定，敌人太多，他一直在默默节省真元，小心翼翼，深怕遇到意外。

    也因此，他衣衫上的血色异常浓郁，那难闻的腥气，很难清洗，尤其是还没有清洗工具。

    突然。

    “哗啦啦……”

    衣服被风吹过的声音，从虚空之中响起。

    下一刻，一道身穿白衣的身影，轻飘飘的落在溪流前方。

    旁若无人的端坐在一块巨石上，神色平静的打量着水中的东方不败。

    那目光如同一道冰冷的剑锋，不断的在东方不败那光洁的肩膀、脖颈、脸蛋上流转。

    仿佛异常欣赏此刻的东方不败。

    “叶孤城？是你？”

    东方不败大惊，瞬间沉入水中，淹没到脖颈处，这才怒道：“堂堂一代剑圣，竟然偷看别人洗澡，你还要不要脸？”

    叶孤城一动不动的端坐在石头上，声音冰冷的道：“我不是在偷看，我是光明正大的看！”

    东方不败翻了个白眼，手忙脚乱的在水中穿着衣服，没好气的怒道：“好看么？”

    “很好看！”

    叶孤城点头，声音没有丝毫起伏，仿佛不带这丝毫感情。

    “看够了就请离开！”

    东方不败都快气笑了，堂堂叶孤城，三更半夜的，跑到这里，偷看他洗澡，这是什么狗屁事情？

    “没看够！”

    叶孤城的身影一动不动。

    “你……”

    东方不败大怒，道：“你利用我挑起纷争，逼得西门吹雪延期决战，你的目的已经达到了，为何还死抓着我不放？”

    叶孤城此刻脸上才有那么一丝意外的表情，道：“你还不算太笨！那为何明知道是陷阱，还心甘情愿的跟着我学剑？”

    “陆小凤都没看出来，我当时怎么知道是陷阱？”东方不败心中无语，没好气道：“我不学，你依旧算计我，我凭什么不学？”

    “破罐子破摔？”叶孤城恍然的点了点头，语气带着一丝微不可查的失望，道：“你就不怕我杀了你？”

    “你要杀我？”东方不败心中一惊，可突然想到那张字条，道：“不对，那张字条是你送的！”

    叶孤城沉默不语。

    “你既然要杀我，为何又要救我？”

    东方不败此刻才明白，刚刚那群袭杀他的人，必然也是叶孤城挑拨。

    借助自己，逼得西门吹雪心乱，为他担忧，不得不延期决斗。

    之后又挑拨那群赌徒，掀起纷争，虽然他不知道叶孤城的具体目的，但必然与之后的南王篡位有关。

    唯独让他想不通的是，叶孤城为何会救他。

    叶孤城神色平静，默默注视着泡在水中的东方不败，道：“看来你并不是那么聪明，反而很笨！”

    东方不败瞪大了眼睛：“你说我笨？”

    “是啊！明明那么笨，偏偏我还上当了！”

    叶孤城神色莫名，道：“你是第一个骗到我的人。”

    东方不败瞬间了然，自己装成剑法白痴，骗的叶孤城一连七天不断施展天外飞仙，气的差点跳脚。

    想到这里，东方不败就忍不住笑了起来：“哈哈哈，原来你还能被我骗到！”

    “就因为我骗到你了，所以你就死抓着我不放？”

    “你也太小心眼了吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百二十七章我是不是男人

看到这个模样的东方不败，叶孤城神情更加冷峻了。

    似乎是默认一般，不言不语，宛如一个冰块，让人心生寒意。

    “哈哈哈！你这个样子，不会是在生气吧！”

    看着叶孤城的模样，东方不败忍不住大笑, 声音如山涧房檐上的风铃，异常的悦耳动听。

    宛如一曲悠扬的琴声，让人听了还想听。

    叶孤城眉头微动，沉默不语，脸色有些发黑。

    他竟然会被东方不败这么一个蠢蛋骗到。

    真想一剑杀了算了！

    可是想到当时的那种心情，绝对是他有史以来, 最复杂的心情了。

    哪怕是帮助南王篡位，他都没有过如此矛盾的心理。

    “别忘了……你还一直泡在水里？”

    叶孤城开口, 丝毫不着急，就这么坐在石头上，欣赏着水中的东方不败，当真是别有一番滋味。

    “你不走，我怎么上去！堂堂一代剑圣，不会这么欺负我一个小女子的吧？”

    东方不败气急，这混蛋就是故意来报复他的。

    狗屁剑圣，小心眼剑圣还差不多。

    “我不走，难道你还要在这里水里泡一辈子？”

    叶孤城此刻也不知道自己是什么心里。

    对于这个第一个骗到自己的人，他有些看不透。

    明明笨的像个傻瓜，偏偏还能够骗到他，让他傻傻的施展了七天的天外飞仙。

    那所谓的天下第一聪明人，陆小凤都没能看出丝毫的计划，偏偏被眼前的少女看了出来。

    这完全让人想不通。

    对于看穿自己计划的人，他本是打算杀了。

    可心如止水、冰冷无情的他，事到临头了，竟然有些下不去手。

    甚至还传递情报, 想要救她。

    他如今都有点看不透自己，为何会如此做了。

    “叶孤城，你这么欺负一个女人，你还是不是男人？”

    东方不败大怒，不就是被自己骗了一次，用得着那么小心眼吗？

    可他却不知道，以叶孤城这种孤傲冷傲的存在，若是被同样聪明的人骗到，那只能说技不如人。

    可被一个小女人骗到，换成是谁都有点不甘心。

    叶孤城面容冷峻，不言不语，抬手一弹，一道剑气从指尖迸发，直接把东方不败的外袍，搅的粉碎。

    “你……”

    看到这样一幕，东方不败这才想到自己的处境，道：“叶孤城，我们握手言和怎么样？”

    “你好歹也是一代剑圣，这么欺负一个小女子，传出去, 会被人笑话的！”

    “无妨！谁笑话, 我杀谁便可！”

    叶孤城不以为意, 说出的话却让东方不败气急。

    “你就不怕我告诉陆小凤、西门吹雪他们，他们若是知道的你的谋划，一定阻拦你的！”

    东方不败开口，心里完全想不通，一代剑圣叶孤城，就这么小心眼。

    欺负自己很开心么？

    “我们打个赌如何？”

    叶孤城开口，道：“就赌你的人，我赌你回不到京城，我若胜了，你就跟在我身边，端茶倒水，做一个侍妾。”

    “我若输了，随你所愿！”

    “呸！侍妾，果然不安好心！”东方不败心头大怒，道：“想都别想，我凭什么要和你赌？”

    “你现在的处境，不和我赌，怕是出不来了！”

    叶孤城嘴角莫名的流露出一丝笑意。

    东方不败气急恼怒的模样，确实是美极了。

    若是跟在自己身边，随时的调教一番，也是别有一番乐趣。

    “既然不想杀人，那就把人留在自己身边吧！”

    想到这里，叶孤城心中的复杂情绪，陡然消失无踪。

    或许，他本来就是想要把这个少女，留在身边。

    不然，当初在破庙也不会因为被欺骗，恼怒的死死抓住东方不败。

    “叶孤城你趁人之危！”

    东方不败大急，傻子才会拿自己去赌，尤其是还被叶孤城堵着。

    这个天下，谁敢说，能百分百在叶孤城手中逃走。

    “你的时间可不多了，我想现在许多人都在找你的踪迹！”

    叶孤城一点也不急。

    所有的算计虽然都是他在推手，但几乎都不露丝毫痕迹。

    以他的身份，也绝不会有人轻易怀疑到他的头上。

    “你什么意思？还有人要杀我？”

    东方不败心中一惊，若真是这样，这决斗前的十天，他怕是难以安生了。

    “西门吹雪的仇人可不少，他们杀不了西门吹雪，自然就会在你身上出气！”

    “那些倾家荡产压我胜的人，自然也会想尽办法抓住你，或杀死你。”

    “甚至那些希望我输的人，也会打你的注意。”

    “对了！你可能不知道，京城传闻，我和西门吹雪都是为了你这个天下第一美人，才决斗的！”

    叶孤城的声音莫名的带着一丝揶揄。

    仔细想想，也确实如此，赌这种暴利，许多人都会铤而走险。

    更何况是对付他这么一个看起来年纪不大的少女。

    怕是不少人都觉得手到擒来。

    “那传言还不都是因为你！”

    东方不败大怒，可随即又眨了眨眼，可怜兮兮的看着叶孤城：“你会帮我的，对吧？”

    若是真被无数人追杀，他还真不好受。

    尤其是自己的外袍衣服，还被眼前的混蛋给撕碎了。

    “不会！”

    被东方不败骗到过一次，他又怎么会继续上当。

    “你就忍心看着我一个弱女子被一群人追杀，无动于衷，你还是不是男人？”

    东方不败气急，叶孤城这家伙有点油盐不进。

    “我是不是男人？”

    再次听到这个声音，叶孤城心中火起，陡然起身，周身真气爆发，对着溪流一掌击出。

    “轰！”

    溪水炸裂，漫天水花飞舞。

    东方不败心头一惊，毫不犹豫的飞身而起。

    “哗啦啦……”

    如同仙子出浴，妖娆的身影带着一连串的水花，从水中窜出。

    长长的黑发，微微一甩，划着弧线，落到东方不败后背。

    米白色的内衣，紧紧的贴在身上，白嫩的脚丫虚空轻点，如同虚空漫步一般，向着岸边飞去。

    修长笔直的长腿摆动，让那翘起的臀部，颤动不已。

    细挺的腰肢随之起舞，就连那高耸的胸口，都仿佛有了生命。

    不断跳动着，想要摆脱衣衫的束缚，自由自在。

    一串串的水珠，顺着那妖娆的身体，缓缓滑落，当真是风情万种。

    如此妖精一般的尤物，怕是个男人见了，都不会有丝毫犹豫。

    叶孤城此刻也微微呆滞，他从没想到，原来那宽松的青袍之下，会有着如此妖娆的身躯。

    尤其是那身躯之上，仿佛有着无形的魔力，让然无法自持。

    很显然，从始至终，眼前的少女，都在隐藏自己的身体。

    故意穿着宽松的男装长袍。

    叶孤城没有丝毫犹豫，瞬间飞身而起。

    直奔东方不败！

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百二十八章你别过来啊

“叶孤城，你别过来！”

    看到叶孤城飞身而至，东方不败大惊失色。

    身上陡然爆发出一声凤鸣，周身真气流转，一瞬间出现了九道身影，而后合一。

    东方不败的身体也瞬间扶摇直上，宛如一只真正的神凤舞动九天。

    尤其是那妖娆的身体, 曲线玲珑，颤动不已，让人心中火焰升腾。

    “呲……”

    就在东方不败飞身而起的瞬间，叶孤城指尖再次爆发一道道剑气。

    如同箭矢一般，瞬间封住了东方不败逃走的方向。

    “混蛋！”

    感受着那剑芒的锋锐，东方不败身在空中，硬生生的扭动起那柔韧至极的身躯, 折返而回。

    那一瞬间，叶孤城好像看到了一具没有骨头的身影。

    身体直接后仰，折成一道‘n’形，米白色的衣衫，直接被拉起。

    修长笔直的长腿，如玉一般晶莹剔透。

    平坦的小腹上，镶嵌着一朵含苞待放的花骨朵一般的肚脐。

    不时还有滴滴水珠流淌，当真是风情万种，让人无法侧目。

    如此娇嫩晶莹的肌肤，妖娆柔韧的身体，绝世无双的容颜，怕就是天上的神仙下凡，也要动凡心的。

    当今之世，又有谁能够抵挡？

    “嗖！”

    东方不败身体扭转，脚踏虚空，缓缓落到溪流旁，瞪大了眼睛，看着冷峻的叶孤城。

    “你到底想干嘛？”

    “为什么都要欺负我？”

    “欺负我很好玩么？”

    一连串的声音，从东方不败的口中传出。

    声音之中带着丝丝无奈、和鼻音。

    仿佛被逼到绝路上, 心灰意冷, 流着泪水哭诉的小姑娘。

    光是听着那声音，都让人不忍再出手。

    尤其是此刻，东方不败双手抱在胸前，双腿并拢，一副弱小可怜又无助的模样。

    哪怕叶孤城断情绝性数十年，心头依旧生出一丝罪恶感。

    仿佛欺负眼前的少女，就是罪不可赦。

    可一想起刚刚眼前少女说过的话。

    叶孤城心陡然又冷了下来。

    “我还是不是男人？”

    他脚步轻点，瞬间靠近东方不败，刚想张开双手去抓。

    却突然看到东方不败手掌一番，十几根钢针，一闪而过，直奔自己周身大穴。

    叶孤城心头瞬间火起，刚刚他差点又被这小丫头给骗了。

    装可怜，竟然装的那么像！

    “嗡！”

    叶孤城双脚猛然踏地，整个人瞬间升空。

    也就在他升空的瞬间，那十几道钢针从他脚下呼啸而过，射入一块巨石之中。

    “噗噗噗……”

    光听那种声音, 叶孤城就知道，那块巨石已然被射穿。

    显然, 眼前少女出手, 决不可小觑。

    “嗖！”

    东方不败再次翻手，十几根钢针再一次射向叶孤城。

    身在空中，叶孤城神色微变，手中的长剑陡然出鞘，随手一挥。

    “叮叮叮……”

    一连串的碰撞声，让他手中的长剑，不断震颤。

    连带着他的身体，都被一股巨力震动，不由自主的向后退去。

    “好浑厚霸道的真气！”

    这一刻，亲身体会到那真气的霸道，叶孤城再也不敢小瞧眼前的少女。

    若不是少女的意境初生，弱点太明显，他一不小心，怕是也要栽在眼前少女手中。

    “叶孤城，我们不打了行不行？”

    东方不败身体不断后退，仿佛被欺负的小鹿，大眼水汪汪的，直直的盯着叶孤城。

    他都不知道叶孤城发的哪门子疯，竟然直接出手，把他从水中逼出。

    现在还想抓住他。

    看到这个样子的东方不败，叶孤城心头狂跳。

    自己心中竟然真的有些心软。

    仿佛眼前的少女，一举一动，就连那柔弱的声音，都让人着迷。

    尤其是，还有一股清新的百花清香，让人下意识的迷恋。

    眼前的少女，全身上下，都好似有着无形的魔力。

    此时此刻，他真有点下不去手。

    “跟在我身边，乖乖听话！”

    叶孤城开口。

    他不可能让看透他计划的人，回到京城。

    更不可能让东方不败与陆小凤、西门吹雪相遇，破坏自己的计划。

    既然舍不得杀掉，那最好的办法，就是让她跟在自己身边，随时看住。

    “不可能！”

    东方不败大怒。

    让自己乖乖听话，是不是真的要当一个侍妾？

    光是想想都让人不寒而栗。

    “嗡！”

    东方不败脚尖轻点，人在飞速后退。

    此时此刻，他虽然不明白叶孤城到底有什么目的。

    但光是那透露出来的意味，就不是好事。

    看着东方不败的身影快速消失在山林，叶孤城眉头罕见的皱了起来。

    东方不败的身法速度太快了。

    真气又浑厚霸道，哪怕是他也很难追上。

    “可惜，你决不能回到京城！”

    叶孤城摇了摇头，身体一闪，同样消失在此地。

    一座小山之上，东方不败一身淡薄的内衣，抱膝而坐，默默的看着天边升起的太阳。

    这个样子，一旦进入京城，怕是很难不引起轰动。

    “混蛋叶孤城，撕我的衣服，该死！”

    “还有……他怎么找到我的，该不会一直在监视我吧？”

    东方不败脑海中念头涌动，有点不敢轻易动用空间包裹。

    甚至他都觉得，自己昨晚的杀戮，是不是也被叶孤城看在眼里。

    “还好，我更换鸣凤剑时，手中有剑，应该没人看出不妥！”

    东方不败刚要起身，便听到一阵阵破空声从远处传来。

    回头一看，只见叶孤城手拿着长剑，脚踏虚空而至，白色的衣袍随风飘扬，潇洒至极。

    其手上还提着一个包裹。

    “果然，我肯定被监视了！”

    东方不败心头越发警惕。

    可想到身上的百花清香，他想要隐藏都做不到。

    “嗒！”

    叶孤城双脚踏在山石上，手中的包裹直接丢向东方不败。

    “穿上衣服！”

    清冷的声音从叶孤城口中传出。

    “你竟然会这么好心？”

    东方不败意外，自己现在这模样，怕是最容易对付的。

    叶孤城竟然会给他送衣服。

    他倒是没有拒绝，接过包裹，翻开一看，道：“你什么意思？”

    包裹里是白色的女装长裙。

    现在的他，倒也不是太过介意，关键是叶孤城这人有问题。

    “穿上！跟在我身边，不然你将会遇到很多追杀！”

    叶孤城开口道。

    东方不败凝眉，怒视着叶孤城，道：“你一边算计我，一边又救我，到底想干什么？”

    “不就是追杀，你以为我会怕？”

    ps：求月票求推荐票打赏！

    先三更，有点难写！

第二百二十九章再遇宫九

看着东方不败离去，叶孤城默然无语。

    连他自己都不知道自己此刻如何想的，尤其是见到东方不败的身姿后，他很想看一看东方不败红妆的模样。

    只可惜，一旦触及东方不败的底线，态度竟然如此刚硬。

    “也罢，十余日便是决斗之期,    待事情完成再说，希望你还活着！”

    叶孤城轻叹了一口气，转身离去。

    这一次走下白云城，他从未想到，会遇到这么一个少女。

    以至于，他原本冰冷的心，都有些乱了。

    山林中，东方不败换好衣衫，向着京城方向走去。

    荒郊野外使用空间包裹必然引人起疑，没确定监视自己的人之前，他尽量少使用空间包裹。

    “这女人衣服，漂亮是漂亮，就是长裙打起架来很不方便啊！”

    东方不败打量自己这一身白裙，眉目之中倒是没有了太多介怀。

    以自己现在的体型，穿不穿女装，其实都一个样。

    突然。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵双脚踩踏的声音从四面八方响起。

    偶尔还有不少踩踏树干，施展轻功的呼啸声。

    “叶孤城所说的追杀么？”

    东方不败眉头微动，倒是没有太多畏惧。

    甚至还有些期待。

    杀人争斗可以养意，虽然提升不多，但总能让人感受到进步。

    “哗啦啦……”

    随着一阵衣衫响动之声，东方不败四周瞬间出现了几十道身影。

    每一道身影都手持的兵器，气息强大，虽然不及绝顶,    但在江湖上也算是一流高手。

    “天下第一美人果然名不虚传，可惜今日就要死于此地！”

    “西门吹雪未过门的妻子，我要让他知道什么叫丧亲之痛！”

    “兄弟们,    如此美人直接杀死,    岂不是太过浪费！”

    “既然各位都想报仇，若是捉住她，恩爱一番，我想会更让西门吹雪痛不欲生！”

    “哈哈哈！这位兄弟之言，深合我意，动手吧！”

    “小美人，我们来了！”

    一阵阵嚎叫的声音四起，尽皆扑向东方不败。

    听着那一道道污言秽语，东方不败神色满是厌恶，心中杀意凛然。

    “嗡！”

    东方不败身体微微一颤，道道白色的身影，瞬间掠过山林。

    一根根钢针，如同牛毛细雨一般四下倾泻。

    “小心暗……”

    有人惊呼，可话还未说完，便被直接刺中眉心一命呜呼。

    不少人心头大惊。

    东方不败的速度太快了，又是在山林之中，到处都是巨大的树木，无法一涌而上。

    面对这种阴门的暗器,    几乎一个照面,    便死去了几人。

    虽然都是武功低微之人，但对于围攻的众人来说，却依旧让人心头悸动。

    就在东方不败争斗所在之地不远处，一个不大的山峰之上。

    一行八人，站在山头，遥遥看向此处。

    其中一位身穿白袍的贵公子，眉头更是紧紧皱起。

    “九儿，你认识她？”

    为首的是一位老头，身材不大，穿着一身蓝色长袍。

    面容柔和，带着微笑，下巴上还蓄着长须。

    猛一看，就像是邻家的慈祥的老爷爷一般，就连其声音都给人一种和和气气的感觉。

    “回义父，见过一次，很漂亮的一个人，我倒是想收藏那漂亮的容颜！”

    宫九回应，声音明明平淡至极，可却让其身后的几人，身躯微微颤抖。

    所谓的收藏，就是杀死，让那漂亮的容颜，永远漂亮下去。

    这种心态，简直比他们杀人放火还要凶残，让人头皮发麻。

    尤其是那轻飘飘的声音，仿佛是极其寻常的一件事。

    “既然认识，那就去帮忙吧！多漂亮的人，若是被划花了脸，多可惜！”

    为首的老者开口，一团和气。

    可其身后的几人闻言，尽皆恭敬的行礼，打算出手。谷豭

    “不用你们！我自己来！想弄坏我收藏的人，最该死！”

    宫九话音响起时，身影还在山顶。

    可话音落下之时，身影已然快到了场中，千米距离，仿佛近在咫尺。

    “看这太阳，应该快晌午了，去准备吃的吧！”

    为首的老者轻轻摆手，其身后的六人如蒙大赦，尽皆恭敬的缓缓退去。

    “嗡……”

    钢针细微的破空声不断响起，东方不败的身影带着道道残影，不断的在山林之中飞舞。

    每一次闪身，都有十几根钢针飞射，不时便有几人倒地，没了气息。

    可就在这时，东方不败神色一变，突然看向身侧不远处。

    只见一道白色的身影，浑身爆发着浓烈的杀气，宛如鬼魅一般，在山林之中闪烁。

    其手中有着一柄雪白的长剑，冰冷的像是一抹寒冰，每次闪过，便能轻易的刺穿一人的脖颈。

    尤其是那染了血色的长剑，竟然散发着一股妖异的色彩，仿佛那柄长剑，在吸噬人血一般。

    异常的妖异。

    “宫九？他怎么在这里？”

    看到来人，东方不败顿在原地，心底罕见的有些惊慌。

    隐形人组织的人物，武功极高，堪称当世绝顶。

    尤其是宫九，仅次于南海无名小岛的小老头吴明。

    剑法邪意凛然，被称之为剑邪，比之叶孤城、西门吹雪等人，还要强上一分。

    上次，霍休的珠光宝气阁中，宫九一出现，便拉走了霍休大半资产，他都不敢反抗。

    如今，再次出现在京城，绝对不会那么简单。

    “嗖！”

    血红的剑光，陡然从东方不败眼前一闪而过。

    “噗呲！”

    利刃划过血肉的声音陡起，片刻之后，山林之中除了东方不败和宫九，再没有了一个活人。

    六十多人围攻他，被他杀死了二三十人。

    可面前的宫九到来，剑法凌厉果断，如同杀人的机器一般，只是片刻，便杀死了剩余三十几人。

    那情形就像是杀小鸡仔一般，手起剑落，一条人命便已消逝。

    “嗒嗒嗒……”

    宫九手提着妖异血红的长剑，一步步走到东方不败面前。

    其目光明亮，仿佛没有人的欲望，带着一种欣赏美的诡异目光，不断打量着东方不败。

    仿佛是打量着世间最美丽的物品。

    最终，他的目光落到东方不败裙摆之上，微微皱起了眉头。

    因为那裙摆之上，有着丝丝血色。

    走在这被血色染红的山林之中，这是无法避免的。

    宫九抬起手直接抓向东方不败的小手。

    东方不败下意识的后退。

    “别动！”

    宫九那高高在上的声音陡然响起，手掌出现了道道幻影，直接抓住了东方不败的手掌。

    “你！”

    东方不败神色震惊，他明明已经后退，可还是被轻易抓住。

    这功夫，绝对超过他许多。

    他的脸色，也在被抓住手的瞬间，变得红润起来。

    想要挣脱，却感觉那火热的手掌微微用力。

    便有着一股极其精巧的力量，硬生生的锁住他的手掌，动弹不得。

    “别乱动，要听话！”

    宫九语气柔和的开口，带着一股命令的口吻，拉着东方不败的手，抬起脚步向着山林外走去。

    一路直行，径直的来到一处溪水旁。

    宫九轻轻顿下，毫不客气的撩起东方不败的裙摆，很是认真的清洗起来。

    那神情，就像是在清理一个艺术品。

    直至把东方不败那裙摆上的血色，清洗的一干二净，宫九这才满意的微微点头。

    东方不败有些呆滞。

    面前的宫九，是不是有强迫症啊！

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百三十章小老头吴明

山涧之中。

    东方不败神色微微呆滞的看着眼前的一切。

    一块被剑硬生生劈开的巨石，平滑异常，其上还摆着一张圆桌。

    圆桌上尽皆色香味俱全的饭菜，精致的宛如在京城最高档的酒楼之中，用餐一样。

    刚刚他被宫九救了之后，便被直接带到这个山涧。

    “既然来了，就一起吃顿饭吧！”

    圆桌前,    端坐的老头，和和气气的开口，道：“人生在世，衣食住行，唯独食不可将就！”

    “这鸳鸯五珍汇选了五种珍禽、水产、虫草、将其切成薄片，烹饪之后,    粘调酱料,    极其美味！”

    “可惜,    这厨子刀工不行，若是用化骨绵掌拍打，把骨骼香味融入，以绝学手刀切割、如意兰花掌控火候，绝对要比这美味的多！”

    “不过，能在这里吃到，还算是不错！姑娘请来品尝一番！”

    听着面前这老头的言语，东方不败下意识的咽了咽口水。

    拿神功绝学来做菜，这个世界上还有谁能做的到？

    扫了一眼身旁面色平静的宫九，东方不败心头狂跳，脑海中直接浮现一个名字。

    “世界第一高手，南海无名小岛的小老头吴明！”

    单是想想都让人头皮发麻。

    刚刚宫九展现出来的神功，已然超过了木道人、大悲禅师等江湖宿老。

    就是陆小凤、西门吹雪、叶孤城等人，也不是对手。

    可宫九的武功，全都是面前这位小老头亲手教导的。

    而且，包括那无名小岛上,    几十位武林高手,    同样是面前的小老头教导。

    其所学之多，之强、之全，当世几无人可及。

    “不知老先生该如何称呼？”

    东方不败坐在圆桌旁，声音有些紧张。

    他有点想不明白，如今的小老头不在南海无名海岛隐世，跑到京城来干嘛？

    明明还没到他出场的时候啊！

    “总不会是来看西门吹雪与叶孤城决斗的吧？”

    “还是说……”

    想到某个可能，东方不败心中狂震。

    “称呼我小老头也可，吴明也行，不用太计较！”

    小老头吴明神色和气，宛如一位饱读诗书的雅士，却又没有儒家的那种繁文缛节，异常的洒脱。

    “吴老先生……”

    东方不败话刚说一半，却直接被小老头吴明摆手打断：“吃过饭再说，这些饭菜，可都是我那几个手下，一路奔袭百里带回来的！”

    “虽然他们武功不错，可速度依旧不够快，等下冷了就失了原来的味道！”

    东方不败闻言，再次看向圆桌上的饭菜。

    “东坡肉？浙菜，东安子鸡,    湘菜，养方藏鱼……这桌子上的十几道菜,    竟然都是各地名菜，怕是奔袭百里都不够！”

    看到这些菜，东方不败有些傻眼了。

    吃一顿饭，让手下奔袭数百里，从各地买来，还保持着温度，这简直就离谱。

    “不对，小老头手下的势力，应该遍布江湖各地的，或许也就是奔袭百里就能买来！”

    东方不败默默吃饭，心中的念头却不断。

    他根本想不通，这个时间，小老头吴明为何会出现在京郊。

    吃过饭，那几位长相凶狠的手下，开始收拾餐具，而后再次向着远处奔袭而去。

    轻功赶路，速度极快，只是片刻，便不见的人影。

    “吴老先生，他们这是？”

    东方不败没看明白，都吃过了，难道这是回去送餐盘？

    要不要这么认真？

    “且不管他们，姑娘应该就是最近江湖传闻的天下第一美人东方不败吧？”

    小老头捋了捋下巴上的胡须，目光打量着东方不败。

    一边看还一边点头，显然是对东方不败的容貌极其满意。

    “吴老先生，我的确就是东方不败！”谷粲

    东方不败开口回应。

    小老头的隐形人势力，对各种情报显然不缺。

    “确实当得天下第一美人之称，小老头我活这么大岁数，还没有见过容貌超过你的女子。”

    “不败！不败！这个名字更是用的极妙！”

    小老头吴明不断赞叹，似乎异常欣赏东方不败。

    看到东方不败那小心翼翼的模样，更是直接开口道：“放心，在这里，没人可以伤到你！”

    “你若是有什么问题？也尽管问便是，不用有什么忌讳！”

    东方不败闻言，自然明白小老头吴明有这个实力。

    只要小老头在，愿意护着他，确实没有人能够伤到他。

    想到这里，东方不败也不再拘束，直接问出了心中的疑问：“吴老先生可认识南海白云城主叶孤城？”

    在这些人精面前，他那点伪装功夫根本不够用，还是本色出演更好。

    而且，他总觉得叶孤城作为当代绝世剑客，却想着杀皇帝，绝对是受了小老头影响。

    叶孤城的白云城在南海，小老头的无名孤岛，也在南海。

    不管怎么想都觉得有一些联系。

    “叶孤城？确实见过一面，剑法不俗！”

    “只是有点不太聪明，谋朝篡位却把自己陷进去，成固然可喜，却依旧逃不过死亡，败亦是！”

    小老头吴明可真没有什么忌讳，更没有什么隐瞒，直接就把叶孤城那紧紧掩盖的东西给扒了个底朝天。

    东方不败暗道果然。

    这叶孤城绝壁被小老头影响过。

    不然以那剑仙之姿，哪怕是入世，也绝不可能如此，想着杀皇帝造反。

    南王世子，也绝不可能请的动叶孤城。

    甚至让叶孤城为此，尽可能的出谋划策。

    想了想，东方不败再次询问道：“不知吴老先生此次进京，又为了何事？”

    小老头吴明笑了笑，道：“看一场戏，或者演一场戏，谁知道呢？”

    东方不败心头微顿，小老头的话，明显意有所指。

    想到脑海中有关隐形人的记忆，东方不败越发肯定起来。

    小老头吴明智慧高绝，在中原策划过上百起劫案，却从未被人发现过踪迹。

    甚至，那些案子很多都被标注成意外、灾祸等等，想找都找不到丝毫痕迹。

    其所信奉的最完美的杀人方式，就是让别人去动手，不但可以坐享其成，仇恨还算不到自己头上。

    如今叶孤城杀皇帝，若是真的成功，怕是这个世界就会大变天了。

    “不对！搞不好叶孤城还真的能够成功！”

    想到这里，东方不败心头狂跳。

    因为自己的原因，现在好多事情都变了。

    只要有一个失误，叶孤城必然会成功。

    “嘶……这不会也是我的死劫吧？”

    东方不败突然担忧起来，有种想要立即前往京城，找陆小凤他们揭穿叶孤城阴谋的冲动。

    可是现在被宫九带到小老头身边。

    以小老头的智慧，怕是同样会算计他。

    这一次，不管叶孤城成不成功，怕是整个天下都会大变。

    就在这时，小老头吴明突然开口说道：“我见姑娘被人追杀，我这几个手下还算有点实力，不如就与我们一起走吧！”

    “至少安全方面，不会让姑娘忧心！”

    “如此漂亮的美人，若是被人杀死，那可是极大的损失！”

    东方不败闻言心头狂震。

    “威胁！这是赤果果的威胁啊！”

    ps：求月票、推荐票、打赏！

    兄弟们，冲一冲吧！

第二百三十一章不死心的陆小凤

“不知道为何？听到了这威胁，我反而松了口气！”

    东方不败看着面前面容和善的小老头，心中念头转动。

    他想起了陆小凤，那个逢毒必中，逢陷阱必入，还活的好好的人。

    东方不败现在明白了，陆小凤为何从没有当回事。

    因为他知道, 只要他还有利用之处，就不会有人想他死。

    这就是聪明人的想法。

    “多谢吴老先生！”

    东方不败很真诚的开口，不管怎么说，这小老头确实有能力保护他。

    虽然以他的实力，就算不敌，也能逃脱, 并不会有什么危险。

    但他总要习惯自己如今的容貌, 带来的便利与危害。

    所有的事情，永远都有着两面性。

    “呵呵！不用客气！”

    小老头吴明呵呵一笑，给人极其和蔼的感觉，轻轻道：“好好休息一下，等过些天，我们便去京城，那个时候，一定非常有意思！”

    东方不败点头，起身离开。

    没有人管他，亦没有人监视他。

    仿佛小老头刚刚说过的话，是真的在担心他。

    “老银币的世界，我确实不懂啊！”

    “他是算准了我离开，必然会再次受到追杀，所以其实他说的都是真的，并不算是威胁么？”

    东方不败来到山涧的一个小山头，默默的看着山涧的一切。

    小老头吴明等人，宛如游山玩水的乐客，好不自在。

    “嗒嗒嗒……”

    颇有节奏的脚步声, 从身后响起。

    东方不败转身, 便看到宫九神色平静的从不远处走来。

    其手中拿着不知道用什么东西雕琢的花瓣, 惟妙惟肖。

    比之这山涧的各种花朵，还要漂亮数倍。

    把花朵缓缓的插到东方不败发丝之上，宫九救站在一旁，默默的打量。

    如同一个欣赏世间美好的人，安静的感受着身边的一切。

    可东方不败能感受到，宫九来的时候，眸子里充满疯狂与邪意，宛如即将爆发的邪恶魔鬼。

    就在观望东方不败的时候，那些疯狂与邪恶，却开始一点点的平静下来。

    “最疯狂最邪恶的人，最美丽最漂亮的人，似乎有着某些关系！”

    东方不败似乎有些明白宫九了。

    一个心中住着魔鬼之人，却拥有欣赏世间最美好物品的眸子。

    而他的容貌，似乎帮助了宫九，压制住了内心中的那只魔鬼。

    “谢谢你的花！”

    东方不败微微笑了起来。

    那笑脸就像的天空中的阳光，可以驱散人心之中任何鬼魅魍魉。

    “你该多笑笑，不该保持一张清冷的脸，浪费天地赋予你的美丽！”

    宫九声音轻柔，目光之中没有丝毫欲望, 就这么打量着东方不败。

    “好啊！也谢谢你对我那么好！”

    东方不败笑容更甚，这个样子的宫九，看起来确实很纯净。

    而且，这宫九对他确实很不错。

    “对于漂亮的东西，我一直都很宽容！”

    宫九嘴角同样抿起了一抹微笑，仿佛此刻有着很好的心情。

    “东西？这宫九把我当东西？果然是疯子！”

    东方不败默默无言，换个人，见到这样的他，估计也化作疯子一般的人。

    那种疯一定很丑恶。

    可眼前宫九的疯，不是在表面，而是在那内心深处。

    反而让然觉得还不错。

    随后的数日，宫九每隔两日，总会来送给他一朵朵亲手雕琢的花。

    分不出是什么花，但每一朵都异常漂亮。

    甚至其中还有一朵冰花，那是用内力冰冻出来的冰块。

    一点点雕琢出来了。

    每一次，宫九那满心疯狂邪恶的内心，似乎都会受到压制，变得平静温和。

    而且，这明明是一处不显眼的山涧，可住在这里，却每天都有着世界各地最有名的食物。

    从未重过样。

    那小老头对于吃食的讲究，比之皇帝还要精细。

    每次还都是他那几个手下，奔赴各地，一路狂奔带回来的。

    “如果没有事情，这样过下去，似乎也不错！”

    东方不败微微感叹。

    每日都有人送花，每日都能吃到各种美食。

    或许任何一个正常人在此，都会满足。

    尤其是这几日还有几波找到这里，想要追杀他的人。

    根本用不着他出手，小老头的手下，就砍瓜切菜一样料理干净。

    甚至都没让血腥味，进入这个山涧。

    “时间到了，我们走吧！”

    清晨，刚吃过早饭，小老头温和的声音响起。

    一行人向着京城方向走去。

    或许真的是时间到了，东方不败竟然没有再遇到任何刺杀。

    “都打算观看两大剑客的决斗了吗？”

    东方不败如此想着，对于小老头的想法，越来越清晰。

    小老头看似一个极其温和、良善的人，可骨子里依旧有着旁人无法察觉的疯狂。

    被隐藏的很好，就像他们隐形人组织一样。

    把水倒入大海，把人丢入人群，把极致的邪恶，隐藏在极致良善之下。

    这就是天底下最好的隐形手段。

    宫九是，小老头也是。

    或许该说这两人，不愧是师徒、义父义子，学的可真像。

    刚入京城，东方不败便被请进了马车。

    用小老头的话说，那就是这天底下任何东西都可以隐藏。

    可唯独东方不败那绝世的容貌，与清香的体香，永远隐藏不了，只能遮掩。

    透过马车的窗帘，东方不败看到一行人，旁若无人的走入深宫，没有任何阻拦。

    仿佛这天底下最安全的皇宫，已经没了任何防御可言。

    “已经到了这种程度了吗？”

    东方不败微微感叹，也就是小老头万事都寻求完美。

    杀人，不但要完美的隐藏身形，还要有完美的退路，绝不会让人察觉异常。

    若不然，这皇宫的那位皇帝，怕是早就被杀死了。

    皇宫，一座豪华的院子内。

    几人各自散开，默默等待，等待着月明。

    东方不败来到窗口，顺着窗户的缝隙，向外打量。

    他没有逃跑，也没人看管他，仿佛所有人都已经把他忘记了。

    突然。

    院子外传来一道声音。

    “陆小凤，你呆在翰林院十余日，到底在查什么记载？找到了没有？”

    陆小凤那熟悉的声音缓缓响起：“花费了十余日自然找到了，九眼天珠玉的记载，虽然不甚详细，但我已经找到了答案！”

    听到这个回应，东方不败神色瞬间变得诡异起来。

    “妹的！这陆小凤还没放弃查找我身份的事情？真是死心眼！”

    “你要真能查出我的身份，我都敢嫁给你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百三十二章她为何在此

东方不败疯狂吐槽，想查他的身份，这个世界无人可以做到。

    回身走到自己房间，默默打量、感应一圈。

    没看到人，也没有听到任何动静，仿佛这个院子之中，只剩下他一个人。

    他翻手取出鸣凤剑, 白嫩的手指轻抚着剑鞘。

    那上面有着九颗如同瞳孔一般的宝玉，迎着光线，会散发出不同的色彩。

    或碧绿、或金黄、或淡蓝、或紫红。

    这是当初那位天下第一巧匠朱亭，所说过的，如何分辨这九眼天珠玉的手段。

    九颗宝玉，若是一体的话，在任何光线下, 都可以散发出九种不同的色彩。

    也因此，是举世罕见的宝玉。

    “今晚说不定会有大变，这把剑说不得也要带上了！”

    “神兵利器在手，若是施展出美人剑，不知道又是什么景象！”

    想到在城外破庙领悟的剑法。

    只用手指施展，便威能无限。

    若是神兵利器，怕是没人敢硬碰硬。

    虽然鸣凤剑，已经有损伤，但这次的事件，极有可能是他的求生任务。

    不得不防。

    时间流逝，天空之中一轮明月缓缓升空。

    紫禁城最高的太和殿屋顶上，两道身穿白衣的身影，不知道何时，已然站立在那里。

    下方宽阔的广场上，一位位武林人士站定，不时的议论着。

    “看来，这一次因为我的影响，所有事情都变了！”

    院子内, 东方不败仰望着太和殿上空。

    原轨迹之中，叶孤城是被人假扮的，还受着伤，会让这一场决斗无疾而终。

    现在，东方不败虽然看不出那叶孤城是真是假。

    但陆小凤能在翰林院查找了十几天的资料，自然不可能发生原轨迹的那些事情。

    叶孤城的谋划，已然算是天衣无缝。

    除非，那位假叶孤城，再次被杀，才会引起陆小凤的关注。

    不过，到了那个时候，再去想这一切，等到想明白，怕是已经来不及了。

    “走，我们去南书房，看一场好戏！”

    小老头吴明不知道何时走了出来，看了一眼东方不败手中的长剑，笑着摇了摇头道：“剑本是杀人利器，把它装扮的再怎么好看，也掩饰不住这一点！”

    “你的剑太华丽了，我想任何人都会把它当成一个装饰品！”

    东方不败笑了笑，回应道：“好看的东西, 总是让人喜爱，我也免不了俗！”

    “你说的不错！好看的东西，总是让人喜爱！”

    小老头温和的点头。

    一行人旁若无人的踏入南书房。

    这里是小皇帝寻常修息读书的地方，比之普通的大殿还要豪华许多。

    但还有着一股如同书籍墨香的熏香味，十分好闻。

    似乎是因为怕被发现，小老头身边的那些手下，早已不知道去了何处。

    只余东方不败、宫九和小老头吴明。

    三人站在南书房侧室，默默观望着灯火通明的主殿。

    “皇上，老奴求见皇上！”

    老太监的声音缓缓响起，主殿大门打开，一前一后走入了两道身影。

    “王安，你不是奉旨出京了吗？为何会出现在此地？”

    皇帝的声音并没有太多的戒备，只有些惊讶。

    “老奴想请皇上见一个人！”

    王总管平静的开口，身体缓缓让开，身后的身影，缓缓出现在皇帝的面前。

    一身明黄的龙袍，年纪二十三四岁模样，与皇帝几乎一模一样。

    二人若是站在一起，怕是不是极其了解之人，很难分辨出这两人的身份。

    看到出现在这面前的人，皇帝的脸色突然变了。

    那明黄色的长袍，青片金缘，纹绣九龙，列十二章，间以五色云，身前的正龙张牙舞爪，威严不凡。

    这是皇帝的朝服。

    竟然有人身穿皇帝朝服，于这南书房之中见他，显然不是小事。

    到底是一国之君，皇帝心头虽然凝重，脸上却不露丝毫他色，只有那背负在身后的双手握的紧紧的。

    王总管突然躬身而出，走到二人中央，道：“这位就是大行皇帝的嫡孙，南王爷的世子，也就是当今天子的嫡亲堂弟。”

    皇帝眉头微凝，脸现威严，声音沉重道：“你是奉诏入京的？”

    南王世子垂着头，道：“不是！”

    皇帝道：“即未奉诏，就善离封地，该是什么罪名，你知不知道？”

    “皇子犯法，与民同罪，朕纵是有心相护，只怕也……”

    南王世子突然抬起了头，直视着皇帝，道：“只怕也免不了是杀头的大罪！你即知法，为何犯法！”

    皇帝双目微微一眯，心中怒气翻腾：“你是什么人？胆敢对朕无礼！”

    有这么一个一模一样的堂弟，他怕是睡也睡不安稳。

    南王世子原本还有些微微弯曲的身体，一点点的变得挺拔，面上的表情与皇帝越发相似，声带威严，道：“朕受命于天，奉诏于先帝，乃是当今天子！”

    “你知法犯法，罪加一等，朕纵是有心救你一命，怎奈祖宗的家法尚在，你难逃一死！”

    皇帝此刻心中冰冷，对于这个阴谋只觉得身心俱寒。

    二人长的本就相似，面前的南王世子，学起他的口吻，更是惟妙惟肖，这显然是谋划已久的阴谋。

    李代桃僵，纵然事后被发现，只要把他灭口，送入南王府，也是死无对证。

    如今当世两大剑客与紫禁之巅决战，但凡学武学剑之人都会心动。

    就连他身边亲近的御前侍卫长，也会忍不住心动，去观看两大剑客的决斗盛事。

    可以说，如今他的身边异常空虚，眼前的南王世子、王总管，就是看准了这个时机。

    微微摇了摇头，皇帝依然镇定，道：“幸好朕身边，还有几个不心动的。”

    随着皇帝的话音刚落，南书房四角的巨大柱子上，陡然打开了暗门，滚出四位手持长剑的黑衣暗卫。

    堂堂皇帝，坐拥万里河山，身边又怎么可能没有招募武林高手护驾。

    尤其是这四人，乃是一胎所生，心灵相通。

    四人联手，纵是绝顶高手，想要破他们四人联手，也不是一时半会能够做到的。

    “斩！”

    皇帝开口，威严极盛。

    四人长剑化作寒星点点，宛如天上的北斗七星，把人死死的罩在其中。

    若不出意外，这南王、王总管，必然会在这一击之下死亡。

    看到这样一幕，皇帝心中微微松了一口气。

    他虽不是武林高手，但也曾习武强身，又是当朝帝皇，心性与见识俱都不凡，自然能够看的出面前的景象。

    却就在这时，南书房外一道白色的身影闪过，后发先至，一道剑光璀璨到极致。

    宛如天上的白云一般，不可捉摸，看不出丝毫轨迹。

    但见剑光一闪，那四位暗卫高手，竟然齐齐被破，凝立不动，一丝丝血腥味在南书房蔓延。

    皇帝面色不变，心头却瞬间低沉，看着来人一身白衣，目光如同是天上的白云一般，缥缈孤傲。

    那高高在上的目光，连他这个皇帝，都似乎不曾放在眼里。

    “叶孤城！”皇帝声音低沉：“天外飞仙，一剑破七星，果然是好剑法！”

    “山野草民，想不到竟上达天听。”叶孤城声音清冷，道：“本就是好剑法！”

    说完，叶孤城的鼻头，却突然微耸动，眸子里闪过一道惊奇之色。

    “她为何会在这里？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百三十三章深宫惊变

那股熟悉的香味虽然很淡，已被南书房的书籍墨香掩盖。

    但对于他这种当世高手来说，这隐藏虽然严密，却依旧逃不过他的感应。

    尤其是这些时日，叶孤城脑海之中，那道妖娆的身影越发清晰。

    以至于，他心中无时无刻都在想着那道身影。

    “也好！待我杀了皇上, 完成谋划，便再见一见你！”

    叶孤城目光冰冷，看向皇帝，道：“请拔剑！”

    皇帝道：“我手中无剑。”

    “你不敢应战？”叶孤城道。

    皇帝微笑道：“我练的是天子之剑，平天下，安万民, 运筹帷幄, 决胜千里之外, 以身当剑，血溅五步是为天子所不取！”

    “朕的意思，想必你已明白！”

    叶孤城面色微微变化，手中长剑已然紧握：“我本不杀手无寸铁之人，今日却要破例一次！”

    “你虽手中无剑，但却心中有剑，以身当剑。”

    “铿！”

    长剑出鞘，如同一道寒光，一闪而逝。

    东方不败在这里，有着他不知道的事情发生。

    眼看着所有谋划，即将完成，叶孤城并不敢大意，也并不想留下破绽。

    所以这一剑，他已然施展的全力。

    天外飞仙，本就是绝世的剑法。

    剑如奔雷，惊鸿而去。

    看着刺来的长剑, 皇帝再也保持不了那平静的心态，身体不断后退。

    就连那双腿，都在颤动不已。

    生死间有着大恐怖。

    任何人都无法亲眼看着长剑刺进胸口, 而毫不变色的。

    “呲……”

    长剑破空，利刃划过血肉。

    皇上再快，又如何快的过一位绝世剑客的剑。

    却也就在这时，南书房外，一阵阵脚步声陡然响起。

    盔甲兵戈碰撞的声音，在寒夜了传出好远好远。

    甚至还有着一道道破空声。

    可毫厘之差，已然是生死之隔。

    陆小凤的身影如同一道火红的光影，身上凤鸣声不断，急速奔驰。

    刚刚自禁之巅的比武，太过让人意外了。

    叶孤城的天外飞仙也太让人意外了。

    也幸好他曾真正的面对过叶孤城，面对过那般极致的剑法，知道那天外飞仙真正的威力。

    可那个叶孤城的天外飞仙，却只具其形，不具其神意，根本没有丝毫抵挡的便被西门吹雪一剑刺杀。

    也在这个时候，陆小凤才感受到不妥，大喊着回宫护驾, 更是快速奔至。

    “哗啦！”

    他的身影冲破南书房大门, 一股浓烈的血腥之气，瞬间弥漫鼻间。

    陆小凤心中一咯噔，目光直直的看向场中。

    这里还有一个叶孤城，手持长剑，已然刺到皇帝胸口。

    血色顺着长剑，滴滴洒落。

    皇帝的目光，一点点暗淡。

    “陆小凤，你来晚了！”

    叶孤城收剑而立，神色一片轻松。

    比预想之中的还要顺利，仿佛无形之中有着一股助力，让他轻松的达成了目的。

    虽然已被发现，但只要南王登基，一切便会安稳。

    想到这里，叶孤城再次耸动了鼻间，默默呼吸着那股熟悉的清香。

    “她心里难道有我？不然为何没有阻拦！”

    “以她和陆小凤的关系，若心中无我，绝不会眼睁睁的看着这一幕上演。”

    叶孤城放下了心中的大石，脑海之中尽是东方不败的身影。

    看着面前的一幕，陆小凤长长一叹，鼻间同样抖动，像是闻到了什么，脸色陡然苍白如纸。

    “一切真的都是她的阴谋?她在报复？”

    “难道是……”

    想到这里，陆小凤突然看向叶孤城。

    他脑海之中的念头想法，让他浑身巨颤。

    “故意接近我，然后接近西门吹雪，让西门吹雪情根深种！”

    “却在这时，让叶孤城挑战西门吹雪，吸引所有人的注意力，然后借叶孤城之手，刺杀皇上！”

    “她在报复！”

    陆小凤心头沉重，这十几日在翰林院查看各种记录卷宗。

    他已然查到了武宗年间，那一块九眼天珠玉的去向。

    九眼天珠玉，当世奇宝，武宗当年赠于皇后。

    卷宗记载，婚后不久，武宗便与皇后不和，甚至有传闻，皇后与武宗之间矛盾极大。

    武宗无子，死后九眼天珠玉也消失不见，与之一起消失的还有宫内许多宫女。

    “哗啦啦……”

    密密麻麻的脚步声，从南书房各地响起。

    本来维护宫内秩序的侍卫，齐齐而至，月色下，黑压压的一片。

    每一位都身穿铠甲，手持长枪，腰间悬刀。

    领头的正是大内侍卫长魏子云，皇帝亲封的御前侍卫。

    可因为决斗，大部分御前侍卫，都在太和殿附近守卫。

    “皇上！”

    踏入南书房，看到那已经倒在血泊之中的身影，魏子云心头巨震。

    护卫皇上不利，他们这些人，有一个算一个，都会被定罪砍头。

    绝不会有丝毫活路。

    “魏子云听令，南王世子意图谋反，已被叶侠士斩杀，你虽护卫不利，但没有功劳也有苦劳！”

    南王世子从一旁走出，面容肃穆而威严。

    看到面前的人影，以及那倒在血泊之中的身影，魏子云心头巨震。

    一时间完全没弄明白倒底发生了何事。

    为何有两个皇上？

    “此次祸事，皆因两大剑客的比斗，按罪当诛，不过叶侠士护朕有功，可免死罪，其余等人，一率杀无赦！”

    南王世子声威越发强盛。

    此刻皇帝已死，他就是真正的皇帝。

    所有局面都需要他来掌控。

    就算有人发现了真相，也无所谓，只要全部灭杀，不留活口，这件事便能按下来。

    哪怕宗族之人发现，他也无所畏惧。

    他本就是皇族，大行皇帝嫡孙。

    尤其是如今皇族人口虽多，但嫡亲后裔并不多。

    孝宗皇帝十一子，却尽皆死去，只余武宗继承大统。

    武宗皇帝无子，大行皇帝继位，育有九子，六子皆夭，只余三子存活。

    他南王世子，就是当今天子嫡亲堂弟，皇帝逝去，也当由他继位。

    至于太平王、南平郡王两位王爷，虽然也算嫡裔，却与他的身份，又相差许多。

    是以，哪怕被发现，只要没有确切证据，掌控大权之后，也无人敢反抗，只能随之任之。

    “哗啦啦……”

    数万御前侍卫聚拢，把所有赶到此地的武林人士，尽皆围拢。

    一排排弓箭手搭弓引箭，似乎只要命令下达，便可瞬间取来所有武林人士的性命。

    此时此刻，哪怕是陆小凤聪明绝顶，也无济于事。

    一旦皇帝真的死亡，他们这些御前侍卫，死罪难逃。

    此刻一个与皇帝一模一样的人现身，那就是溺水之人，抓住了最后一根稻草。

    “唰！”

    却就在这时，一道白影闪过，西门吹雪的身影陡然现身。

    那是一道比雾白、比月光还白的身影，如同寒冬里的雪花，冰冷的让人窒息。

    他看向场中，最后目光聚集在叶孤城身上。

    叶孤城神色一凝，充满了郑重。

    当今天下，能给他如此压力的，只有一人，那就是西门吹雪。

    却就在这时，西门吹雪那冰冷的声音缓缓响起。

    “你即学剑，可知道剑的精意所在？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百三十四章你不是心甘情愿被我……

叶孤城手握长剑，一脸肃穆：“你说！”

    “在于诚！”

    西门吹雪仿佛没有注意到身周的数万御前侍卫，一步步来到南书房门口，注视着叶孤城。

    “惟有诚心正意，才能达到剑道巅峰，不诚的人，不足以论剑！”

    “你不诚！”

    叶孤城闻言, 瞳孔缩了又缩，只感受到一柄宛如人间正义之剑，横压天地。

    他的身周衣衫，无风而动。

    就连那南王世子、王总管，此刻也是心神巨震，仿佛被一道正义的目光审判。

    那种大势，如同天地间的日光，浩浩荡荡, 却又无那日光的温暖与生机。

    反而充满了无情冰冷，万物死寂的气息。

    让人不敢直视，心神俱颤，无法呼吸。

    二人不断踉跄的后退，直至退到叶孤城身后，才感受到一丝安稳。

    此刻的南王世子，甚至不敢张口说话。

    似乎只要一开口，便会被那柄正义的巨剑审判。

    沉默半晌，叶孤城才缓缓开口：“你即学剑，就应该知道学剑的人，只要诚于剑，并不必诚于人。”

    西门吹雪沉默，并没有反对。

    似乎是在思考其中真意，但他依旧目光直视着叶孤城。

    每个人都有着各自的坚持，也正因为坚持的不同，才让剑道灿烂，绽放出不同的光彩, 让人期待。

    更让人想要一论长短，相互印证。

    而如今, 就是西门吹雪与叶孤城的印证。

    “你手中有剑，我手中有剑，这一战……”

    西门吹雪话说到一半，陡然转身，看向侧房，他的鼻间缭绕的那一抹熟悉无比的清香。

    让他瞬间锁定了东方不败的位置。

    “呵呵……看来你早已被发现了！”

    侧房之中响起一道温和的声音，道：“这世间谁都可以隐形，唯独你不行！”

    “这一场大戏，也该落幕了！”

    随着声音，三道脚步声响起。

    听到这声音，所有人心头震撼。

    就连叶孤城、西门吹雪都面色凝重。

    他们仿佛看到一柄血色长剑，耸立长空。

    如果说白云城主的剑是孤高缥缈，西门吹雪的剑是正义死寂。

    那眼前的这道血色长剑，就是疯狂与邪意。

    只是一眼，便能让人疯狂的邪意。

    不比他们二人差丝毫。

    甚至因为疯狂，反而无所畏惧，无视一切。

    只有疯狂，更加纯粹，更加强大。

    “嗒嗒嗒……”

    三道身影走出, 正是东方不败、宫九、小老头吴明。

    三人并行, 没有前后落差，让人分不清，这三人到底以谁为主。

    “你为何在此？”X3

    叶孤城、西门吹雪、陆小凤，三人竟然齐齐开口。

    但三人的声音却不相同。

    叶孤城声音柔和，西门吹雪声音冰冷，陆小凤的声音，却是极其沉重。

    三人的目光，齐齐看向东方不败。

    似乎在等待东方不败的回到。

    唯独陆小凤的目光看向东方不败手中的宝剑，眼中闪过一抹痛惜。

    “我想来就来，哪有为什么？”

    东方不败开口，他又能怎么解释，两个大高手就在他身侧。

    一旁的宫九、小老头不言不语，面色平静，似乎在东方不败说完之前，不敢插嘴一般。

    却在这时，一旁的南王世子脸色陡然大变：“朱翊镠！你为何在这里！”

    任他想破脑袋也想不出，太平王世子为何在此。

    太平王与南王可不同，手握大军镇压边疆，可是皇帝最信任的一位王爷。

    而朱翊镠这位太平王世子，也是皇帝最喜爱的一位堂兄弟。

    “朱翊淳，好久不见！”

    宫九开口，声音不急不缓：“你都能在这里，我为何不能！”

    而听到这个名字，在场的所有人神色大变。

    那名字是皇帝的堂兄弟，而不是皇帝。

    如此一来，那倒在血泊之中，身穿龙袍的，才是真正的皇帝。

    一想到这里，所有人心头巨震，只感觉大祸临头。

    “大胆朱翊镠！朕为天子，岂容你污蔑，来人，把这些人统统拿下，格杀勿论！”

    南王世子有些慌了，一不小心便露出了一丝破绽。

    也就是这一丝破绽，便让所有人不知道该如何处置。

    如果此处只有南王世子，或许可以掌控全局，把这场祸事消弭于无形。

    可是此刻太平王世子在，其身后可是有着数十万大军的太平王。

    一旦知道此事，挥军而至，所有参与此事之人，尽皆不会有好下场。

    “唰！”

    宫九挥手丢出一道令牌，落入魏子云脚下。

    “吾是太平王世子，南王世子谋害皇兄，意图篡位，尔等还不拿下，更待何时！”

    宫九的声音突然变得威严至极，带着高高在上的语气，周身贵气逼人。

    比之此刻的南王，威势更胜。

    占着大义，有着证据，又是为皇兄平反。

    种种事情聚合，这种大势，本就不是心中有鬼的南王世子所能比的。

    一旁的小老头吴明见到这样一幕，欣慰的笑了笑。

    宫九虽然疯狂邪气，但并不笨。

    把他教导的那些东西，学的极精，也不枉他费劲心思，把太平王世子收入麾下。

    甚至收为义子。

    这一切，在合适的时机，那就是天生的站在胜利的一方。

    尤其是此时此刻，不但能够坐收所有利益，还挑不出丝毫毛病，让人信服，甚至视为大义。

    如此完美的事情，才算是真正完美的杀人。

    “哗啦啦……”

    无数兵器响动，直指南王世子。

    这一刻，南王世子神色大变，下意识的看向叶孤城。

    可此刻的叶孤城却目光复杂的看着东方不败。

    “我竟然又被你骗了！”

    叶孤城神色异常复杂，东方不败能跟这群人一起，显然关系匪浅。

    而他自以为算计了一切，可面前的东方不败，一次又一次的骗过了他。

    此时的他，心已经乱了，哪里还顾得上南王世子。

    尤其是面前的小老头、宫九、西门吹雪、陆小凤几人，他就是真正的剑仙，此刻怕是也无力回天了。

    听到叶孤城的声音，东方不败眨了眨眼，满是无辜。

    “这群人可真爱脑补啊！”

    想到这里，东方不败又看向陆小凤，只见陆小凤满眼痛惜，默默的注视着自己。

    就连一旁的西门吹雪，此刻似乎也发现了事情的不对劲。

    尤其是东方不败手中又出现了那柄鸣凤剑。

    “你在骗我？”

    西门吹雪握剑的手抖了抖，心瞬间乱了。

    东方不败翻了个白眼，心中无言，这小老头的算计可真深，只是让他随着走上一朝。

    便瞬间瓦解了几个强大的高手战力。

    又把他推向了所有人的对立面，最后只能靠着小老头吴明才能活命。

    不费吹灰之力，便达到了所有目的。

    这份心计简直可怕。

    “一群老银币！”

    东方不败暗骂，没好气的道：“你不是心甘情愿让我骗么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百三十五章她到底是谁

此言一出，西门吹雪、陆小凤脑海突然响起了当初东方不败所说的话。

    “越漂亮的女人越会骗人！”

    “我不但会骗人，还能让人肝肠寸断，痛不欲生，你们最好离我远一点！”

    此刻想到这些言语，西门吹雪瞬间沉默了。

    当初自己怎么说来着？

    现在竟然应验了。

    一旁的陆小凤此刻也是心头无语。

    原来眼前的少女，从一开始就告诉他们了。

    只是他们不相信, 不相信这么一个初入江湖，不谙世事的少女，会有如此心计。

    “该死的求生任务！”

    东方不败心头也是异常不安。

    这心劫世界的求生任务，果然不是那种打打杀杀。

    而是这种玩弄人心的手段。

    简直让人防不胜防。

    以至于如今的他，想要解释都不知道该如何开口。

    只能眼睁睁的看着陆小凤、西门吹雪、叶孤城等人，全部敌对自己。

    而好处却全被宫九、小老头等人默默收走。

    搞不好，这皇帝之位, 就会落到宫九身上，有小老头暗中算计。

    这个世界绝对大变。

    最后，或许小老头都能坐一坐皇帝的宝座。

    “还好，花满楼不在，不然那家伙怕是会怀疑人生吧！”

    东方不败心中念头闪动。

    突然。

    “铿！”

    长剑出鞘的声音陡起。

    无形的剑气，化作一道形迹不可琢磨的白云，直直的刺向宫九。

    那剑光极其迅速，如奔雷闪电，一闪而逝。

    带着绝世的锋芒。

    光是感受到，都让人头皮发麻。

    叶孤城还没有输，只要杀死了宫九，一切就会变回原样。

    只是生了些许波折而已。

    看到这样一幕，小老头微微一笑，抓住东方不败的手臂，微微后退。

    他似乎早就料到了这样一幕，完全没有丝毫担忧，反而神色温和的作壁上观, 还能护着东方不败。

    感受到那恐怖的剑光，宫九缓缓抬头。

    明明动作很慢，可却给人一种速度快到扭曲之感。

    尤其是那瞳孔之中, 这一刻充斥了无尽的疯狂。

    仿佛整个世界都在其眼中疯狂旋转，杂乱、混乱、骚乱……所有的一切都是混乱无序。

    “铿！”

    其手中的神龙饮血剑，同样出鞘。

    这一瞬间，所有人仿佛处于一处漫地血色的世界，那妖异的感觉，宛如身处最黑暗恐怖的地狱。

    西门吹雪心头一惊，下意识的握住了手中的长剑，直直的看向宫九。

    看向宫九斩出的那一道血芒。

    与叶孤城那无污无垢的剑法，仿佛是两个极端。

    “当！”

    长剑碰撞，火花四射。

    所有人只看到叶孤城那白色的身影，陡然倒飞出去，如同被抛飞的破布娃娃一般，横冲直撞。

    “轰隆隆……”

    南书房一面山墙直接炸裂，留下一个人形的破洞。

    “天外飞仙？”

    宫九舔了舔嘴唇，明明俊俏异常的脸蛋，硬生生给人一种恐怖无比的感觉。

    “心已经乱了，纵是真的神仙, 我也可以杀给你看！”

    宫九的声音，充满了疯狂，看也不看那缓缓从地上站起的叶孤城, 目光直接转向南王世子。

    “堂兄，你的依仗好像没了啊！你要死了！”

    宫九的声音语调很诡异，拉的很长，宛如一位施虐者，不紧不慢的调侃。

    “噗通！”

    南王世子双腿一软，直接跪倒在地。

    见到如此恐怖的太平王世子，他哪里还有勇气对抗。

    尤其是叶孤城竟然败了。

    一招就败了。

    “不！不要杀我！”

    南王世子惊恐大叫：“不是我，都是他们怂恿我干的，不是我杀了皇帝，是叶孤城！对！就是叶孤城杀了皇帝！”

    “哗啦啦……”

    此言一出，所有人的目光齐齐看向叶孤城。

    这一刻，再也没人怀疑。

    看着叶孤城，所有将士蠢蠢欲动，想要斩杀叶孤城立功。

    想要为自己等人脱罪。

    叶孤城不死，死的一定是他们。

    宫九面色依旧带着疯狂之色，他一步步靠近南王世子，手中的长剑微微震颤。

    一道剑光直接从南王世子脖颈处抹过。

    “咕噜咕噜……”

    血液淹没气管的声音响起，南王世子惊恐的想要捂住脖颈，想要张口说话。

    却再也发不出丝毫声音，只余满目的惊恐。

    那情形就像是真真切切的看到了地狱。

    看到这样一幕，小老头的声音在东方不败耳边响起：“我就知道，聪明的疯子，依旧是一个疯子！”

    东方不败默默无言，不杀南王世子，那就相当于握住了一个铁证，整个皇宫可以任由宫九掌控。

    可现在，杀死自己堂兄，死无对证，哪怕有这么多人看着，也没有切切实实的证据有用。

    所有御林军神色大变，有些不安的看着这一切。

    一夜之间死去一位皇子，一位世子，这种大事，简直前所未有。

    但眼前的事情还未结束。

    “西门吹雪！”

    感受到那一股大义凛然，却又死寂一片的意境，宫九的目光直直的看向西门吹雪。

    瞳孔之中的疯狂越发浓郁。

    杀意在狂暴，宛如世上最恐怖的龙卷风。

    径直的淹没西门吹雪的身影。

    “哗啦啦……”

    西门吹雪的衣衫猎猎作响，神色一片肃穆。

    他能感受到那股疯狂邪意的剑意，宛如面对一座喷发的火山一般，汹涌澎湃，无可抵挡。

    自己身上的剑意，竟然被一点点的压制。

    太强了！

    不！应该说疯狂的人太疯了。

    无所畏惧，不在意一切。

    疯到让人恐惧。

    看到这样一幕，陆小凤神色大变，却完全找不到出手的勇气。

    那种疯狂邪意，仿佛是世间所有负面情绪的累积，长久压制在内心，一旦爆发，势不可挡。

    西门吹雪的心因为东方不败早已乱了，哪里能够挡住宫九这么疯狂的一剑。

    怕就是处于巅峰时期的西门吹雪，也不可能完好无损的抵住这么一剑。

    但陆小凤还是连忙靠近西门吹雪。

    他身上每一根神经，仿佛都被触动，手指微微抖动，似乎随时都能用出那修行了多年的灵犀一指。

    看到这样一幕的东方不败，脸色也是大变。

    这些人可关乎着他的求生任务。

    若是没有这些人牵制，他哪怕能逃出去，也逃不过未来这大变之后朝廷。

    叶孤城已经受创，若是再让西门吹雪受创。

    单靠一个陆小凤，他如何对抗小老头和宫九。

    尤其是现在还有误会没有解除。

    想到这里，东方不败连忙开口：“等等！住手！你不能伤西门吹雪！”

    “也不能伤陆小凤！”

    “嗡……”

    宫九那带着疯狂邪意的目光，陡然看向东方不败。

    就在所有人的注视之下，宫九身上的疯狂与邪意，竟然快速消融。

    仿佛遇到了阳光的冰雪，快速的融化开来。

    宫九的目光渐渐恢复清冷，默默注视了一眼东方不败，竟然点了点头。

    “好！”

    这一个字，让所有人震惊。

    强大无匹，疯狂邪意的宫九，竟然会听这么一个女人的话。

    这一瞬间，所有的目光，尽皆汇聚到东方不败身上。

    所有人心中似乎全都冒出一个念头。

    “她是谁？”

    ps：求月票推荐票打赏！五更完毕。

    陆小凤世界快结束了啊！

第二百三十六章反目

西门吹雪、陆小凤，齐齐抬头，不可思议的看向东方不败。

    这一刻，东方不败就好像是三人之间的领头之人。

    一句话，疯狂邪意，让人头皮发麻的宫九，竟然乖巧的停了下来。

    那可是太平王世子，当今皇帝的堂兄弟。

    手握几十万大军，镇守边疆的太平王之子。

    单单是这么一个身份都让人不敢怠慢。

    可偏偏那么听从东方不败之言。

    其身后的那位小老头，不但没有阻拦，反而笑眯眯的点了点头。

    仿佛同样满意此刻东方不败的所做所为。

    “东方！”

    西门吹雪脸上表情有些复杂，即有着开心，又有着一丝冷冽之意。

    开心东方不败心里有他，在担心他。

    而他自认当世剑法无匹，如今却需要东方开口阻拦这一战，他心里又何曾满意？

    此刻的他宁愿与宫九一战，哪怕是死，也不愿发生这样一幕。

    陆小凤神色更加复杂，能不拼死战斗，他的确松了一口气。

    可面对东方不败，此刻他又不知道该说什么。

    在翰林院查到的记录，无时无刻都在提醒他，眼前的少女，身份至少也是皇亲国戚。

    此刻叫停太平王世子，那身份更让人心头震惊。

    他的目光看向东方不败手中的剑鞘，脑海中回想起，当初修复剑鞘之后，朱亭曾说过的一句话。

    “剑鞘暗藏玄机，九眼天珠玉乃至宝，并不只是一块普通的玉！”

    结合他这十几日的查探，他几乎可以肯定，东方不败的身份，绝对和当年武宗、武宗皇后不和有关。

    可是这是宫廷秘闻，那些翰林院的记录也是语焉不详，除非能从剑鞘之上，破解那九眼天珠玉之中隐藏的秘密。

    “嗒嗒嗒……”

    宫九神情平静，一步步走到东方不败面前。

    突然。

    “呲……”

    宫九手中的长剑，陡然翁鸣，直刺其身侧的小老头。

    这一击仿佛习练了好久，速度极快，角度极其诡异刁钻，让人防不胜防。

    尤其是这一剑，是从东方不败身侧刺出。

    极其出乎众人的意料。

    如同一道赤色的神光，一闪而逝。

    “呲啦……”

    东方不败腰间的白裙，都被剑气直接被撕裂一道口子。

    长剑如龙，直入小老头胸口。

    这样一幕太过突然，所有人都不曾想到，原本听话异常的宫九，会如此做。

    然而小老头却仿佛早就预料，手掌闪动带出一道道残影，轻易的抓住了刺向胸口的长剑。

    “宫九，我的好儿子，你这是做什么？”

    “难道还想刺杀义父不成？”

    小老头神色依旧温和，手掌成兰花状，死死的捏住剑锋，道：“还是说你一点都不在意你面前美人的死活？”

    小老头一只手停留在东方不败手臂上空，似乎随时可以要了东方不败的性命。

    而看到这样一幕的所有人齐齐大惊失色。

    刚刚三人明明一起现身，可此刻，竟然变成这样。

    更加的出人意料。

    “如意兰花手，化骨绵掌！”

    陆小凤惊呼，神色大变。

    此刻听到小老头的话，心中瞬间一沉。

    宫九的实力就是比西门吹雪还要高出一线，又是偷袭，甚至不惜借助东方不败的身体抵挡视线。

    如此一剑，如此近的距离，江湖中几乎无人能挡。

    可小老头偏偏很轻松的抵挡住了。

    听那言语中流露出来的意思，东方不败似乎只是用来威胁宫九的。

    “来人，给我杀他了，格杀无论！”

    宫九一击不成，闪身后退，对着一众御林军、大内高手，呼喊了起来。

    “哗啦啦……”

    一众御林军、大内高手连忙上前，直接把东方不败、小老头围到中央。

    “动手，全部格杀！”

    宫九急切的大喊，神色之中竟然有着一丝恐惧。

    被小老头吴明收为义子，他可是承受巨大的磨难。

    曾被小老头装进棺材内，埋入地下五天五夜。

    还曾被小老头硬生生的扭断全身骨骼。

    亦曾被小老头挂在悬崖便，承受十几日的风吹日晒。

    可以说，他拥有如今的这番实力，几乎都是在极其变态的折磨之中磨炼出来。

    眼前的小老头，看似面容和气，可比之他的父亲太平王，亲手杀死他母亲，还要邪恶。

    如果说，他想要杀死自己的亲生父亲，为母亲报仇。

    那么，他更无时无刻，想杀死面前这个变态的小老头。

    只可惜，小老头太过可怕，武功之高，连他宫九在其手中，都走不过三十招。

    “哗啦啦！”

    铠甲碰撞之音，陡起，无数长枪刀剑，齐齐刺向小老头，连带着东方不败也在攻击范围。

    “呵呵呵！疯子果然是疯子，为了杀我，连她都不顾了么？”

    小老头呵呵直笑，手掌舞动，残影道道，竟然直接抓住十几杆长枪，微微用力。

    “轰隆……”

    其脚下的地板陡然炸裂，四周围拢的御林军、大内高手，尽皆被震飞。

    其功力之深厚，让人无法直视。

    就连西门吹雪、陆小凤，此刻都震撼莫名。

    只是一招，便震飞了身周几十名将士，轻松写意，仿佛是拂了一下衣袖上的灰尘那么简单。

    “她？”

    宫九神色不变，语气却带着疯狂：“我若不表现的很爱护亲近她，你又怎么会拿她，当做威胁我的工具！”

    “刚刚我就应该从她身体之中刺过去，或许就能杀了你！”

    “多少年了，我无时无刻都想亲手杀了你！”

    “一旦我掌控宫中，你必然也不会让我活太久，你想当皇帝，无时无刻都在想！”

    “我若杀不死你，那死的必然是我！”

    宫九的语气越发癫狂，浑身杀意暴涨。

    听着这疯狂的声音，感受着腰间的凉意，东方不败微微皱眉。

    这一刻，他哪里还不明白。

    当初在山谷中，宫九见他如此频繁，竟然只是做戏给小老头看。

    刚刚那么听话，也是让小老头放松防备。

    这一切的目的，就是为了杀小老头。

    或许，宫九心底的确对他如此漂亮，有着欣赏，但为了杀死小老头，依旧可以不择手段。

    “没有一个是好东西！”

    东方不败心头震撼，这群老银币每一步，都有着算计，心机深沉的可怕。

    若是再来一次，宫九说不定真的会刺穿他的身体，以此暗算他身后的小老头。

    小老头微微一笑，手掌轻轻搭在东方不败肩膀。

    “如此漂亮的小美人，就要香消玉殒，当真是可惜！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百三十七章无可匹敌

“东方！”

    西门吹雪、陆小凤齐齐大喊。

    就连重伤的叶孤城，此刻也飞身而至，与西门吹雪并立，手中的长剑，已然在不断颤动。

    显然，这个时候，他们哪里还不明白，东方不败是被这几人挟持。

    看到小老头手掌搭在东方不败肩膀，宫九也是瞳孔猛缩，手掌握拳，微微颤动。

    他的确非常欣赏东方不败的漂亮，仿佛天地间一切美好的聚集。

    就像是天地间最美好的化神，是他曾经无数苦难之中，梦寐以求的美好。

    可以轻易的抚平他心底的疯狂。

    抚平他这无数年来所承受的折磨。

    若不然，刚刚那一剑，就不是从东方不败腰间的衣衫刺过。

    而会是刺穿身体。

    “嗡！”

    小老头手掌内力吞吐，看着紧张的众人，微微一笑：“果然是美人，竟然有这么多人为你着迷。”

    “可惜……”

    小老头身体内的内力狂涌，想要震断东方心脉。

    “轰！”

    突然，东方不败身体内那浩瀚的真气陡然爆发，抬手一掌直接拍向小老头胸口。

    太近了！

    速度比之刚刚宫九还要快上一分。

    小老头一身武功根本无法及时施展，只能抬手运转全身功力，抵挡东方不败的手掌。

    “轰隆隆……”

    双掌相撞的瞬间，二人四周地面陡然崩裂。

    宛如两颗陨石碰撞，不少人都被震的头晕脑胀。

    就连宫九、西门吹雪等人，此刻也是头脑轰鸣。

    “好强的内力！”

    所有人色变，不敢想象。

    明明只有十八九岁模样的东方不败，此刻竟然硬生生的与小老头这个七老八十的人比拼起了内力。

    “跟我比拼内力，呵呵！”

    小老头温和的笑着，修行接近百年，他这一身内力之浩瀚，他称第二，绝不会有人敢称第一。

    这点自信，他还是有的。

    “嗡……”

    两股浩瀚的内力，在二人四周爆发，宛如无形的水流漩涡一般。

    四周的无数桌椅，尽皆被震的粉碎。

    就连空间都好似扭曲一般，所有靠近二人的物体，尽皆崩裂。

    脚下的地面，开裂出一道道裂缝，不断的蔓延，密密麻麻如同蜘蛛网一般。

    “比拼内力，我也从未怕过谁！”

    东方不败神色平静异常，语气清冷，宛如摇晃的风铃，异常悦耳。

    若是生死厮杀，比拼招式意境，他或许弱点极大。

    可是比拼内力，以他的体质，以及气境圆满之后，还在不断提升的真元。

    可以说的举世无双。

    这个世界三境同修，虽然因为意境，武力值极高。

    但三境同修，想要达到圆满，也必然是三境一起圆满。

    这种困难程度，自然也成倍的上升。

    此世之人意境配合招式，武力强悍，杀人只需一招，可却从没有出现过三境圆满之人。

    也因此，气境圆满的东方不败，一身真元当真是举世无敌。

    只是厮杀起来，极少有人硬拼内力，也因此，东方不败从未展现出来。

    此刻与小老头比拼内力，他根本没有丝毫压力。

    “嗡……”

    随着时间流逝，小老头那发白的发丝开始抖动，飞扬在脑后，神色也一点点的凝重。

    他只感受到身周充斥着一股浩瀚、霸道的真气，但凡他有一丝后退、撤离之意。

    这真气就会蜂拥的涌入他的身体，若是抵挡不住，他必然遭劫。

    抬头看了一眼面不改色、呼吸平稳，眼睛都不眨一下的东方不败，小老头神色大震：“不可能，你才多大，怎么可能拥有如此浑厚的真气！”

    听到小老头的惊呼，所有人神色巨震。

    齐齐看向那只有十七八岁模样的东方不败。

    一位少女，和一位修行多年的老者比拼内力，甚至还大占上风，这简直前所未有。

    若是修行天才，找到招式破绽，一击而杀，或许众人只会感叹其天赋。

    可比拼内力，那是硬碰硬，单纯的是谁的内力深厚，谁便可以大占上风。

    就像是两人角力，比拼力气一样，没有丝毫技巧可言。

    “嘭！”

    小老头身躯颤动，微微后退一步。

    那落脚之地，直接踩踏出一个深深的脚印，宛如身上压着一座巨山。

    其脸色开始泛着不正常的红晕。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，却又直接被二人周身散发的真气，震荡成血雾。

    “你到底是谁？你这真气至少数个甲子以上！”

    “就是打娘胎里开始修行，也不可能！”

    小老头咬牙，艰难的吐出两句话。

    其脸色瞬间苍白如纸，身体遥遥欲坠。

    一身绝学还未曾施展分毫，可却直接被人用内力镇压，想要撤离都做不到。

    这种憋屈，活了这么大岁数，还从未有过。

    “我自然是东方不败！”

    东方不败声音平淡，与这么一个老者比拼内力，仿佛没有丝毫感觉一般。

    其一头黑丝清扬，白色的长裙随着鼓荡的气流舞动。

    宛如一位凌空而至的仙女一般。

    “你……噗！”

    小老头再次喷出一口鲜血，身体再次后退一步。

    那撑着东方不败手掌的手臂，开始不断颤动、扭曲，宛如随时都会崩裂一般。

    时间越久，消耗的内力越大，小老头便越发撑之不住。

    他只能感受到东方不败那爆发出来的真气，源源不绝、浩瀚无穷。

    如同一汪大海，汹涌澎湃、深不可测。

    四周的众人，竟然连靠近二人身边，都做不到。

    仿佛二人周身，有着恐怖的漩涡，但凡靠近的一切，尽皆被那无形的真气，撕裂成碎片。

    看到这样一幕，陆小凤脸色陡然放松下来。

    东方不败真气深厚，他早就知道。

    可听到小老头的言语，他又心中巨震。

    如此浑厚的真气，确实太过离谱了。

    当世还从未有人拥有如此浩瀚的真气，哪怕是那些隐居的百岁武林名宿，也不可能拥有。

    可这样浑厚的真气，却在一个十七八岁的少女身体之内。

    那真气的运行，毫无阻碍，如臂使指，仿佛是其一点点修行出来的一般。

    这太不可思议。

    想到自己调查出来的一切，陆小凤心头大震，有着一个不切实际的想法。

    “该不会……该不会……东方已经活了一百多岁了吧？”

    想到这里，陆小凤就是浑身一颤。

    这世上，有谁能够活到一百多岁，还保持十七八的模样？

    就算是一些神功绝学也做不到如此程度。

    “呲呲……”

    小老头的皮肤开始颤动，一点点的失去光泽。

    一头发白的发丝，也越发枯败，仿佛全身的精华，都在流逝。

    到了一定的年龄，真气就相当于生命，一旦消耗过度，几乎必死！

    “哈哈哈……”

    突然，宫九疯狂的笑声陡起，仿佛看到了报仇雪恨的时机。

    其手中那血色长剑，猛的一震，整个人猛然冲向小老头。

    “我要亲手杀死你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百三十八章救命之人

“世子不要……”

    魏子云大喝出声，两人比拼内力，那浩瀚的气流，破灭一切。

    这个时候，谁敢靠近，必然会先承受二人真气的镇压。

    如此浩瀚的真气，当世谁能硬抗。

    尤其是如今已经死了一位皇子、一位南平世子。

    若是太平王世子再死在这里，那他们这群大内高手、御林军，有一个算一个，怕是都要被定罪砍头。

    甚至若是太平王发怒，带着大军而至，怕是整个国家都会动荡。

    他们不想死，想好好活着。

    若是太平王世子掌控深宫，他们说不定还能混个从龙之功。

    可一旦全部死亡，这个世界，还有谁能够承担那种后果？

    “哈哈哈……老不死的，给我死！”

    “我要把你这些年的折磨，全都还给你！”

    宫九神色疯狂，歇斯里底，根本没理会魏子云。

    那骨子里散发出的仇恨，宛如遮天蔽日的乌云，让人心惊。

    此刻，不少人都似乎明白了，明明是太平王世子，为何会有如此的疯狂和邪意。

    又为何有着如此强大的武力。

    这显然与其从小到大的经历有关。

    太平王那可是皇帝最亲近的王爷，手握大军，其儿子更是高贵无比。

    比这个世上任何人都要高贵，应当是衣食无忧，要什么有什么，怎么可能去逼自己修习武学？

    南平王世子、当今皇帝、郡主等等，这些与其同龄之人，身份亦是当世顶尖。

    可却没人去像武夫那样修习武学。

    太平王世子如此，显然是承受过非人的折磨，才有可能走到这一步。

    换成是他人，怕是也要比眼前的太平王世子还要疯狂。

    “嗡！”

    长剑刚刺入二人真气浩荡的区域，便开始翁鸣不断。

    似乎那柄举世罕见的宝剑，此刻也承受不住如此浩瀚的真气，随时都会崩裂一般。

    “死！”

    宫九面目狰狞，疯狂至极。

    毫不在意四周真气的压力，硬生生的踏入其中。

    “咔咔咔……”

    宫九周身骨骼炸响，血色弥漫，仿佛被巨力镇压一般。

    可他的面容，除了疯狂还是疯狂，仿佛没有一丝痛苦。

    长剑翁鸣，直入小老头胸口。

    “噗……”

    小老头神色瞬间狰狞，竟然陡然撤手，一掌狠狠拍在宫九胸口。

    “轰隆隆……”

    南书房内轰鸣声陡起。

    宛如数颗火云霹雳弹炸裂。

    房间内的一切，尽皆被震碎，就连西门吹雪等人，也承受不住，踉跄后退。

    一些靠近的将士，都来不解反应，身体便被撕裂。

    血色弥漫，浓烈的血腥气刹那间充斥整个房间。

    “嗒嗒嗒……”

    东方不败周身浩瀚的真气流动，一步步后退，看向角落里纠缠在一起的小老头和宫九。

    二人宛如生死之敌，无所不用其极。

    宫九甚至用牙齿生生的咬住小老头，死不松口。

    那种恨意，让人心头震惊不已。

    “嘭！”

    二人双掌摆动，如同柔软无骨的蛇一般，狠狠的拍向对方。

    “化骨绵掌！”

    陆小凤脸色大变，这一掌下去，怕是二人想要站起来都不可能了。

    下一刻，二人的身体，尽皆倒飞出去。

    “噗通！”

    宛如一堆肉泥一般，二人的身体落到地面。

    “呵呵呵……哈哈哈！”

    宫九仿佛丝毫感觉不到身上的痛苦，脸上没有一丝一毫的感觉一般，狰狞的大笑。

    甚至都不去理会身上的痛苦，还想要起身，想要去了结小老头。

    “呼呼……”

    小老头大口的喘着粗气，面容时而狰狞时而柔和，最终看向东方不败。

    以他的武学修为，可以说当世无敌，却偏偏遇到这么一个小变态。

    以至于这一次，他有着无穷的智慧和实力，也施展不出丝毫。

    “哗啦啦……”

    一众士兵手持长枪，齐齐涌入空旷的南书房，把众人紧紧围起。

    魏子云更是连忙靠近宫九，查探一番，神色巨变，满脸沮丧。

    宫九一身骨骼碎裂大半，五脏六腑尽皆破裂，如今还能动，这还是因为本就有着深厚的内力。

    可这样的伤势已经没救了。

    那小老头也是，虽然同样在苟延残喘，但承受了一剑，以及一击化骨绵掌。

    再加上与东方不败比拼内力，被震伤内府，已然神仙难救。

    “来人！把所有人统统带入大牢，等候发落！”

    魏子云目光看向眼前的一众江湖人士。

    这一次紫禁之巅的决斗，发生了如此大事，没有一个人能够逃脱。

    所有人都要为此事负责。

    尤其是叶孤城，这个弑君之人，绝对会被凌迟。

    杀死皇帝，这是要处以极刑，更要震慑江湖。

    不然，未来时不时有人跑入皇宫进行刺杀，怕是国将不国。

    “铿！”

    西门吹雪长剑出鞘，一个闪身便来到东方不败面前，一言不发的看着一众将士。

    叶孤城此刻也突然开口道：“此事是我一人之责，与他人无关！”

    “不！这里所有人，包括我，都逃不了一死！”

    魏子云大怒，身为皇宫侍卫统领。

    这一切，都是他的失职，包括在场的所有人，都要承受这个代价。

    甚至，还会连累许多武林人士。

    一旦新皇继位，少不了会有一场血腥的武林清洗。

    “等等！”

    就在这时，陆小凤的声音陡然响起。

    他从人群之中走出，看着魏子云道：“其实还有一个办法，可以免除所有人的罪责！可以保住所有人的性命！”

    “更可以免除这一场劫难！”

    说着，陆小凤看向东方不败。

    魏子云大惊，连忙道：“陆小凤你可不要胡说，这种罪责，还有何人能承担的起？”

    “不！我可没有胡说，若是这里还有一位皇亲国戚，掌控皇宫这一切呢？”

    “不但你可活，所有人都可以活命！”

    陆小凤目光直直的看向东方不败，似乎想要从东方不败脸上找到丝丝痕迹。

    “这里还有一位皇亲国戚？是谁？”

    魏子云大喜，若是还有一位皇亲国戚，哪怕比太平王、南王身份低一点都没有关系。

    只要掌控皇宫，安置一切，就可以免除他们所有人的死罪。

    若是登得大宝，少不得是从龙之功。

    尤其是，皇室嫡系成员本就凋零。

    南王、太平王，南平郡王，俱都与大行皇帝同辈，年岁已大，镇守封地无诏不得轻动，更经不起舟车劳顿。

    两位世子俱崩，南平郡王无子。

    皇室嫡系，无人可当大任。

    当今皇帝十岁继位，在位十一年，第一个孩子还在腹中，几乎也能算是无子。

    再往前推，武宗同样无子。

    只要有皇室之人站出，说不得被他们拥护，还能做到那个位置。

    就算不行，亦可以暂时掌控朝政，把此案盖棺定论。

    然后坐看皇族支脉争权夺利。

    那个时候，还有谁会记得他们？

    感受到陆小凤的目光，东方不败眉头一皱。

    “这混蛋所说的皇室成员，不会是我吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百三十九章九眼九眼

“东方！为了眼前数万人的性命，你该站出来了！”

    陆小凤开口。

    一瞬间，所有人的目光尽皆看向东方不败。

    “陆小凤，你该不会说东方姑娘是皇亲吧？此事可不能乱说，而且她是一个女子！”

    “就算是皇亲，又能改变什么？”

    刚刚还惊喜的魏子云脸色陡然大变。

    若是男子，自然可以站出来掌政，有他们数万御林军配合，掌控皇宫并不难。

    就算是宗族之人得知，在找不到合适之人继承之时，也只能睁一只眼闭一只眼。

    毕竟已经生米煮成熟饭。

    可若是女子，哪怕掌控了皇宫，也不可能做到那个位置。

    一旦宗族选出新皇，他们怕是依旧要承受一些罪责。

    好一点的或许是发配边疆，终生不得回转。

    差一点，那就是直接被砍头，一切都没了。

    “老魏，现在是数万人的性命，甚至包括无数武林之人的性命，你可不要糊涂！”

    陆小凤开口，道：“就算东方姑娘无法登得大宝，但只要掌控皇宫，把此案定下，昭告天下，可是能够活无数人的性命！”

    “或许也正因为东方姑娘是女子，无法登得大宝，会让皇室宗族争权夺利，无瑕顾及我等！”

    “若是运气足够好，说不得，就连老魏你还能再进一步！”

    陆小凤话音刚落，四周的武林人士纷纷开口。

    “对啊，老魏，只要把此案定下，昭告天下，那可是能活数万人的性命啊！”

    “老魏，你可想好了！”

    “对，一旦皇室宗族争斗，若是你能依附新皇，或可得从龙之功啊！”

    “老魏，你不为你考虑，也要为你手下数万人将士考虑一下！”

    一行人不断劝诫魏子云。

    身为皇宫大内统领，调度禁军、御林军，此刻皇宫之中，兵权最大的存在。

    “你们是不是搞错了，我可不是皇亲！”

    东方不败突然开口，这陆小凤到底查出了什么？

    还把他当成皇亲，这根本不可能。

    魏子云意动，只要皇室争权夺利，确实很难顾及他们。

    想到这里，他突然开口询问道：“不知东方姑娘身世如何？”

    若是真有一位皇亲站出，把此案定下，昭告天下，确实可以免除许多人的罪责。

    几万人的性命，可不是小数。

    就算事后，皇族之人清算，也有个皇族之人担责，必然不可能赶尽杀绝。

    尤其是，此事也算是皇族丑闻。

    南王世子杀皇帝，太平王世子杀南王世子，这么下去，皇族之人怕是会尽量遮掩。

    “无父无母，孤身一人，我可没有皇族身世，你们找错人了！”

    东方不败皱眉，这次的事情太大了。

    死了一个皇帝，两个世子，谁能抗住？

    眼前的这些人有点太想当然了。

    就算他们可以轻易掌控皇宫，也绝对会让皇室其他成员不满。

    尤其是，他根本就不是皇室成员，一旦调查出来，所有人都会完蛋。

    还是欺君之罪，要诛九族的大罪。

    怕是到时候，死的人比现在更多。

    “老魏，你可还记得武宗年间的至宝，九眼天珠玉！”

    “这几日我在翰林院查阅，可是查到不少事情，而东方姑娘手中剑鞘之上的九颗宝玉，便是九眼天珠玉！”

    陆小凤开口道：“据记载，九眼天珠玉曾被武宗送于武宗皇后，但此后九眼天珠玉突然消失，武宗与皇后更是不和多年！”

    “至于为何不和，应该是宫廷秘闻，我查不到，但必然与九眼天珠玉有关！”

    “而且，其实想要证明东方姑娘是不是皇亲，只需借姑娘剑鞘一观便可！”

    说到这里，陆小凤继续解释道：“我与东方姑娘相逢之时，因为误会，曾让剑鞘受损，交于天下第一巧手朱亭修复！”

    “他曾告诉我，剑鞘之上暗藏玄机，滋事体大，不敢妄动！”

    “不过，我前些时日曾找过朱亭，他告诉了我一个方法，可以从九眼天珠玉之上，找到证据！”

    说着，陆小凤走到东方不败身前，挤了挤眼道：“为了数万人性命，还有你我的性命，把剑借我一用！”

    “你我的性命？”

    东方不败眉头一动，突然看到自己的死劫还未渡过，心头一咯噔。

    这个事情处理不好，的确是一场更大的死劫。

    尤其是，所有人都看到他与小老头、宫九一起，皇帝的死亡，确切与他关系不浅。

    “给你！”

    东方不败抬手把鸣凤剑递给陆小凤。

    他也有点好奇，这剑鞘之上，到底有何玄机。

    朱厚照送他之时，可从没有告诉过他。

    尤其是之后，为了那六千多卷武经，他可是在皇宫住了许多天。

    朱厚照又做了些什么，他还真不知道。

    “老魏，麻烦找来十二颗夜明珠！”

    陆小凤拿着鸣凤剑，解释道：“九眼天珠玉并不是普通的宝玉，其形状像是人类的瞳孔。”

    “九眼天珠玉，也因此而得名，甚至传闻九眼天珠玉，乃龙之瞳孔。”

    “此言虽然有误，但此宝玉的九眼之名，可是名副其实！”

    魏子云闻言连忙大吼，道：“来人，取夜明珠来！”

    说完，又看向陆小凤道：“九眼天珠玉之名，武宗年间可是名震天下，我只听闻，此玉在光华之下，会绽放出各种色彩，异常美丽！”

    “武宗年间极受武宗和皇后喜爱，可这九眼之名又到底是何意？”

    所有人齐齐看向陆小凤。

    就连东方不败都很好奇，这九眼天珠玉，到底有何门道。

    当年朱厚照竟然没有与他解释丝毫。

    陆小凤神秘一笑，道：“稍后便知！”

    他也很想搞清楚东方不败的身份，毕竟可是连大智大通都不知道的秘密。

    他心中可好奇的紧。

    随着侍卫取来夜明珠，整个南书房被围的密不透风。

    还好现在是夜间，一众武林人士又被大军围拢，没人敢逃走。

    以至于，这深宫内的事情，几乎无人知晓。

    陆小凤把十二颗夜明珠围绕剑鞘固定，又在正下方铺就了一张白布，这才喊道：“灭掉所有灯光！”

    随着陆小凤的声音，整个南书房顿时陷入黑暗，只余鸣凤剑四周，被夜明珠照了明亮一片。

    那情形，就像是有着十二颗月亮，从各个角度照在九眼天珠玉之上。

    “嗡……”

    夜明珠周围的光芒开始震颤，九眼天珠玉也随着绽放出颜色各异的光芒。

    那情形就像的一道绚丽的彩虹，美轮美奂。

    可落在下方的白布之上，所有颜色各异的光芒又像是融合在了一起，变成一道白色的光芒。

    随着这道白色光芒，照在白布之上，一道道奇特的画面，映射了出来。

    看到那个画面，所有人大惊失色！

    “这是？一幅画？”

    “还有文字！”

    ps：求月票、推荐票、打赏！

第二百四十章三千美男镇后宫

所有人都看向白布上的画面。

    就连东方不败都是如此。

    看到九眼天珠玉，竟然能够照出画面，东方不败也是微微震惊。

    “这不会是摄像机吧？”

    东方不败默默吐槽，对于九眼天珠玉越发好奇。

    这种宝玉，竟然能够照出画面，可真让人惊奇。

    可是等看到那白布上的画面，东方不败陡然大惊：“不能看！都闭上眼！”

    说着，东方不败就要起身去抢剑鞘，可下一刻却感受到肩膀被一指点中。

    “陆小凤……我杀了你，你又点我穴道！”

    东方不败大怒。

    “是我点的！”

    西门吹雪适时开口。

    东方不败陡然瞪大眼睛，刚想开口，却听到西门吹雪道：“是陆小凤让我点的，你等下还是找他吧！”

    东方不败无语，这陆小凤早就猜到他会阻拦了？

    “这是……这是武宗皇帝画像！”

    “哗啦啦……”

    看到白布上的画面，无数士兵齐齐跪倒在地。

    这是一副画。

    画卷上，一位身穿大红色九龙凤袍的少女，安静的站在那里。

    其身旁还有着一道身穿龙袍的身影，正是武宗皇帝。

    两人手牵手，好像亲密无间。

    看到这一幕，所有人大惊失色，齐齐看向东方不败。

    那画上的少女，虽然没有眼前的少女漂亮，但那应该是与作画之人的水平有关。

    怕是当世任何人也无法画出东方不败的那种漂亮。

    而且，画卷上那少女的气质、眼神，与眼前的少女好像是同一个人。

    显然，眼前的少女，绝对与武宗皇帝有关。

    “等等，

    有人开口，看着画卷上的字迹，开始念了起来。

    “中秋月圆，邀东方姑娘入宫。”

    “赠其三件礼物，以示情谊，与其在宫中小住！”

    “它物易损，但以东方姑娘好武之心，鸣凤剑必受其爱。”

    “此剑乃朕朱厚照，耗费巨资，秘密召集天下能工巧匠，收集天下奇石，耗费一年之久，打造出世，当能表朕之心意！”

    “为念东方之情，特命巧匠，镶入至宝九眼天珠玉，后又请当代名画师唐寅作画，刻入其中，常伴东方左右！”

    随着念诵，所有人神色震惊的看向东方不败。

    虽然不敢肯定东方不败，就是画中女子。

    但东方不败绝对与武宗有着极大的关系，搞不好就是其后人。

    尤其是那朱厚照亲笔字迹，耗费巨资，召集天下能工巧匠，收集天下奇石。

    对于一个皇帝来说，什么的钱财才能称之为巨资？

    光是想想，都让人震撼。

    尤其是这至宝九眼天珠玉，当真是至宝，竟然能把这么一副画，刻入其中。

    一旁的陆小凤神色越发郑重。

    东方不败没有骗他，这把剑确实是举国之力锻造，堪称举世无双。

    然而这只是送给东方的三件礼物之一。

    其他两件，能够与此剑相提并论，绝对也不是凡物。

    他突然好奇，那两件宝物又是何物？

    “该不会是让东方活了百多年？依如少女的奇异宝物吧？”

    想到这里，陆小凤心神巨震。

    尤其是刚刚东方不败看到画面，一眼认出，想要阻挡众人观望，显然她是知道这副画的。

    更不想让其他人观看。

    可是东方对于此剑鞘之中隐藏的秘密，又不像是知道的。

    有些矛盾。

    “武宗皇帝后人？”

    陆小凤心中更倾向这么一个想法。

    可是想到那小老头之言，其身怀数个甲子的功力，这冥冥之中，似乎又证明东方与武宗皇帝有关。

    史书没有记录，怕是因为当时发生了什么秘史，以至于武宗与皇后不和。

    “亦或是东方就是当年皇后，与武宗怄气？”

    以东方的个性，陆小凤又觉得可能性极大。

    东方不败这个名字，怕也是化名。

    只是所有的事情都没有证据，唯有这幅画，足以证明东方不败与武宗皇帝有关。

    只要确定这层身世，哪怕不能确定其真实身份，就以公主之名，也能让眼前这群侍卫赌一赌了。

    赌赢了，皆大欢喜。

    赌输了，依旧是一死而已。

    “魏子云拜见公主！”

    “我等拜见公主！”

    一群群侍卫，大内高手尽皆跪倒在地。

    “混蛋！解开我穴道！”

    东方不败恼怒，瞪着西门吹雪。

    西门吹雪不在犹豫，抬手解开东方不败穴道。

    “嘭！”

    穴道解开，东方不败就一脚踹了出去。

    陆小凤似乎早有防备，连忙闪身，满脸赔笑道：“公主息怒，现在只有你能救这数万人性命了！”

    东方不败无语，抬手把鸣凤剑收回，并没有反驳，道：“那你们商量个章程吧！”

    这种事情，自然不用他操心。

    如此多的人，又有如此多的聪明人，必然能够想出一个好办法。

    哪怕不能把这件事情的影响降到最低，至少保住众人性命，还是可以的。

    “来人，封锁皇宫，明日早朝之前，严谨任何人离开！”

    “早朝之时，所有人严以待命，把守皇宫各处要道，是生是死，就看这一遭了！”

    魏子云开始调动禁军、御林军，整个皇宫直接戒严。

    在明日早朝之上确定东方不败身份，然后控制朝臣，把此案盖棺定论，昭告天下。

    之后会如何，就看运气了。

    至少有一位皇族在，此事少了许多难度。

    看着众人忙碌，东方不败走出南书房，一脸诡异。

    自己莫名其妙的成了公主。

    还是武宗皇帝的公主，有着证据，堪称是货真价实，就算有人怀疑，也绝对不敢下杀手。

    他应该也死不了。

    至于其他人，怕是死罪可免，活罪难逃。

    当人，若是足够聪明，混个从龙之功，还是有不少好处的。

    想到这里，东方不败意识沉入脑海。

    “求生任务发布，拒绝反派既定的命运，活过两年，任务点+600.”（已完成）

    看到任务完成，东方不败松了口气。

    这心劫世界的求生任务，可真是费脑子。

    “公主，你要不要明天登基当皇帝算了？”

    陆小凤笑着开口，走了过来。

    其身后跟着西门吹雪、叶孤城，以及统领魏子云，和不少侍卫。

    此刻听到陆小凤的言语，魏子云嘴角疯狂抽搐，一群侍卫也当什么都没听到。

    女人登基为帝，怕是整个国家都要乱起来。

    尤其是，皇族其他支脉，绝对不服。

    怕就是几位王爷也会不服。

    他们还是见好就收，把这个案子想办法压下去，保住脑袋要紧。

    坐看那群皇族支脉的人争权夺利，才是正经。

    一旦此案昭告天下，必然要引起轩然大波的。

    有皇族之人盖棺定论，倒是能够安抚天下，可那群皇族支脉的人，必然会趁势而起，争夺皇位的。

    这样，他们的命算是保住了。

    东方不败转身，看了一眼陆小凤、西门吹雪、叶孤城等人，展颜一笑。

    “好！等我登基称帝，我必然要召集三千美男，填充后宫！”

    “你敢！”x3

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百四十一章神境圆满

公主府。

    密室之中。

    “叮！宿主完成此界所有任务，实力突破此界天地极限，系统开始进化……””

    感受到脑海中的声音，东方不败缓缓睁开双目，瞳孔之中灵光闪烁。

    “这就是神境圆满么？”

    随着呢喃之音，东方不败只感觉到周身三丈方圆，任何风吹草动, 宛如清晰至极的电影一般，显露在自己脑海。

    “灵识！不用意境守护，意识都能破体而出，覆盖周身三丈。”

    “越来越像修仙之人了啊！”

    “可惜，消耗了我全部任务点！”

    没法利用意境磨炼意识，他能够突破，全部是靠任务点提升悟性, 一点点的堆上去的。

    收拢天下财富，以他现在公主的身份, 加上救了叶孤城一命为代价，让叶孤城奔波，耗费一个月，已然完成。

    加上求生任务的600点，以及上次杀死霍休的300点。

    足足2900点任务点，把悟性提升到28，才堪堪把意识打磨圆满。

    “还好，任务全部完成，取巧的打破了天地极限！”

    东方不败叹了口气。

    气境、神境圆满，加上精境有青木灵体自主吞噬天地精气，他算是先天三境伪圆满。

    “精境若想真正的圆满，至少还得两年！”

    在这贫瘠的天地，资质越好, 精境的真正圆满越难。

    这就像一个木碗，装满天地精华，与一个木桶装满天地精华的差别。

    不过资质越好，自主吸收天地精气越快, 并不会慢, 反而会更快。

    他之所以要这么久时间，完全是这方世界的天地精气太少，根本不够青木灵体吞噬的。

    “不能在这世界耽搁了，与他们告别一番，便前往下个世界吧！”

    想到这里，东方不败打开了系统面板。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：不男不女。

    三围：？、60、96（cm）

    根骨：26（青木灵体）

    天赋：五感超凡，天生神力、青木之心。

    悟性：28（灵明之思）

    天赋：过目不忘，灵光一闪、剑心通明。

    魅力：89（仙姿耀世）

    天赋：天生媚骨、魅香天成。

    空间包裹：130X130X130（cm）

    截命：每个世界融合主命格之后，可截取其他反派命格，融入主命格，夺取资源。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：100

    “灵明之思？新天赋剑心通明？”

    东方不败微微一顿，闭上眸子，脑海中以往学过的各种武学，尽皆在脑海中流淌。

    所有武学奥义仿佛在自主演化一般，尽皆汇聚。

    “刚柔转化？原来就这么简单？”

    东方不败微微愣神。

    犹记得当初骗叶孤城施展天外飞仙，去领悟至柔化刚，把叶孤城气的直跳脚。

    如今只是微微思索, 所有奥妙尽皆了然于胸。

    “灵明之思, 灵而明之！原来如此！”

    这一刻, 他的一式剑法和美人剑法, 可以尽皆转换。

    谷閊

    可以一式剑法爆发出更多的真气，亦可以美人剑法爆发。

    尤其是脑海中的所有剑法，完全可以顺手拈来，各种招式，随手施展，都威力不凡，超出原本剑法的范畴。

    “这就是剑心通明么？相当于剑法专精吧？”

    “可惜，有了一式剑法和美人剑法，用处不大！”

    想了想，东方不败用剩下的一百点任务点，把空间包裹提升到两米三见方。

    “装满储备，告别一番，就离开吧！”

    起身走出密室，东方不败伸了个懒腰，妖娆的身形尽显，可惜没人欣赏。

    三日后，公主府后花园。

    东方不败笑看着眼前的四人，道：“今日邀请你们来，便是想和你们喝一次酒，我们不醉不归！”

    听到此言，陆小凤、花满楼、西门吹雪、叶孤城，齐齐看向东方不败。

    “如今你可是贵为公主之身，喝的烂醉，可有损你的形象！”

    花满楼摇着折扇，声音依旧温润，带着温暖人心的笑容，让人心情大好。

    “你不能喝酒！”

    西门吹雪声音清冷，仿佛不带丝毫感情，但那一双眸子却直直的盯着东方不败。

    如今是公主之身，他们想成亲都有点困难。

    这也让东方不败消了后顾之忧。

    叶孤城没有多言，只是点了点头，被东方不败救出，但却答应了东方一件事。

    寻找小老头在南海的岛屿，运回所有钱财。

    只是这一件事，都忙了许久，这才刚刚得闲不久。

    反倒是陆小凤一脸愁容，道：“你要走了？”

    东方不败一惊，诧异的看向陆小凤，这家伙估计知道了很多事情，应该有所猜测。

    “不错！”东方不败点头。

    此言一出，西门吹雪、叶孤城、花满楼齐齐起身。

    那神色，似乎随时可以扑到东方不败身上一般。

    “何时走？去往何地？我可以陪你一起！”

    西门吹雪神色郑重。

    自己意境还未圆满，东方要走了，那以后咋办？

    花满楼同样开口道：“世界那么大，我也想随东方走走。”

    叶孤城依旧不言，但神情笃定。

    直到现在，他才肯定，自己当初面对东方不败的那种心绪不定，是一种倾慕。

    只可惜，如今这里的四人，好似都对东方有意。

    偏偏东方不败对他们四人无意，无法勉强。

    简单的陪伴，或许已然足够。

    “你们实力不够，去不了！”

    东方不败摇头。

    可此言一出，几人顿时惊奇的看向东方不败。

    虽然说东方真气浩瀚，当世无敌，可厮杀起来，是个人都会扬长避短。

    绝不会有人与她硬拼功力，只会以意境招式制敌。

    可现在，东方不败竟然说他们实力不行。

    “不信？那我就给你们个机会，你们之中有人但凡能够击败我，今晚我就可以嫁给他！”

    东方不败的言语一出，四人顿时神色大震。

    可随即，几人又齐齐摇了摇头道：“这会伤到你！”

    东方不败无语，直接指着西门吹雪道：“我知道你想娶我，你先来，别说我不给你们机会！”

    “若是你们不中用，那可就怪不得我了！”

    听闻此言，西门吹雪直接站了起来，道：“我倒要看看，是什么让你如此自信！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百四十二章灵识之威

“铿！”

    随着一声剑鸣，西门吹雪的长剑陡然出鞘，道：“拔剑吧！”

    “不用！我怕伤到你！”

    东方不败语气极其自信，有种意气风发的感觉。

    当初见到西门吹雪，他使出自己绝招，依旧被一招击败。

    可如今，神境圆满的他, 已然不惧任何人了。

    “好！”

    西门吹雪脸上怒容一闪而逝。

    他还是第一次被人如此小瞧。

    “嗡！”

    长剑翁鸣。

    西门吹雪人随剑走，化作一道白光，直刺东方不败。

    那速度快到极致，锋芒毕露。

    尤其是其剑中蕴含的意境，竟然给人一种生生不息的感觉。

    显然这段时日，西门吹雪的意境增长极快。

    可就在西门吹雪踏入东方不败三丈之内的瞬间，东方不败瞳孔微微一亮。

    西门吹雪的一举一动, 甚至连长剑轨迹，都被他的灵识观察的一清二楚。

    他微微侧身，抬手一掌拍出。

    也就在这一掌拍出的瞬间，东方不败脑海中所有掌法，自然而然的灵而明之。

    无数掌法融为一炉，刚柔并济。

    “呲！”

    长剑从东方不败身侧，差之毫厘的刺过。

    “嘭！”

    东方不败一掌拍在西门吹雪手腕。

    “当！”

    长剑落地，发出阵阵清脆的响声。

    西门吹雪登时瞪大了双眼，满脸不可思议。

    虽然这不是他最强的一剑西来，可这一剑，已然蕴含的全部意境。

    不会有丝毫破绽。

    却竟然就这么被东方不败微微侧身，便就躲过了。

    他的剑法，何时拥有如此破绽了？

    “你败了！”

    东方不败开口，满脸笑意。

    以前看到这一剑，意境不够强，无法守护意识观望, 自然无法发现破绽, 只能硬拼。

    他意境不如西门吹雪, 自然必败无疑。

    可神境圆满, 灵识自成, 西门吹雪剑法任何动静，都被他观察入微。

    自然而然的能够轻易躲过。

    尤其是那灵明之思，出招之际灵而明之，可以把脑海之中的所有武学组合熔炼，形成自己需要的招式克敌。

    简直无往不利。

    “花满楼？陆小凤？叶孤城？你们谁来？机不可失，失不再来哦！”

    东方不败笑眯眯的开口。

    那模样十分欠打，可看到、感受到西门吹雪与东方不败的一招，几人已然明白。

    他们的实力确实不足以对抗如今的东方不败。

    可是他们能够感受到，东方不败根本没有动用意境，只是普普通通恰到好处的一掌。

    这种武学，他们闻所未闻。

    “算了，西门吹雪都败了，我自认不是他的对手！”

    三人齐齐摇了摇头，神色有些郁闷。

    明明东方不败的意境不如他们，可偏偏他们打不过东方。

    这种感觉很无力。

    “既然如此，那喝酒吧！”

    东方不败拿起酒壶，道：“虽然无法陪你们共醉, 但还是很高兴能有你们这些朋友！”

    “干杯！”

    四人举起手中酒壶, 大口的牛饮起来。

    一股股淡淡的离愁，不知不觉在这浓郁的酒香之中升起。

    谷钎

    几人想问，却又不知如何开口。

    只能看着脸色越来越红的东方不败，看着她那越来越娇艳的笑容。

    此刻想来，如此漂亮的女子，怕是人间都不会再有了。

    东方不败喝到微醺，便已停下。

    看着四人依旧在大口的喝酒，突然也有一丝淡淡的离愁。

    这个世界人心诡异，各种算计层出不穷。

    可眼前几人对他可谓是真诚无比。

    尤其是花满楼，平淡而真诚的陪伴，从不会要求什么，反而他要什么便给什么。

    西门吹雪如此孤傲之人，一直都独来独往，从不与人一起。

    可却陪着他走过了许多地方、杀了许多人。

    刚见陆小凤时，油腻而让人讨厌，当然，或许真正的女人不讨厌，但他受不了。

    可自从说出朋友两个字之后，对他可谓是尽心尽力，照顾有加。

    甚至还为了他，异常的约束自己，差点变成一位儒雅公子，倒是难为这位花丛老手了。

    至于叶孤城……这个混人比西门吹雪还要孤傲，真当自己是神仙了，想要以危难压服他。

    岂不知，威胁不到他生命的压制，只会让他反抗的更厉害。

    除非让他生命受到威胁，或许有委屈求全的可能。

    “我真要走了！希望你们多保重！”

    东方不败放下手中酒壶，遥遥的看向天际。

    他也弄明白一件事，求生任务的时间，就是他最多能够停留这个世界的时间。

    如今两年已然过去一半，但他不想在这里等着了。

    他注定不可能久留，还是早点走最好，免得再生波澜。

    “不知道这种旅途还有多久？”

    心中微微叹了口气，东方不败起身，拿起桌上的长剑，缓缓的抽出。

    西门吹雪、陆小凤、叶孤城、花满楼，四人齐齐看向他，沉默不语。

    “铿！”

    剑鸣声陡起。

    几人只看到一道浩瀚的剑光，凭空而起。

    “咔咔咔……”

    面前的空间陡然炸裂。

    看点这样一幕，四人齐齐起身。

    哪怕是花满楼也感受到那空间破碎的力量。

    “这……是破碎虚空？”

    四人震惊。

    东方不败的身体，却在那吸力之中缓缓上升。

    “若是有一天，你们也能如此，或许未来还能相见！”

    东方不败那悦耳的声音缓缓响起。

    四人大惊，脸上甚至有些惊慌。

    一开始他们以为东方的离开，只是去一个地方，终还是能够相见的。

    可现在，竟然是破碎虚空。

    若是他们做不到，那就是一辈子都难以再见了。

    “嗡！”

    四人身体微颤，齐齐向着东方不败冲去。

    “嘭……”

    无形的力量震荡，把四人震开。

    这是东方借助系统的引导之下破碎虚空，其他人根本无法进入的。

    “破碎虚空！我以后也会做到的！”

    西门吹雪声音落地有声。

    这一刻，不论是他还是其他几人，仿佛看到了方向，对未来都充满了憧憬。

    “东方！等着我！”

    几人开口大喊，看着东方不败一点点的没入空间裂缝，继而消失无踪。

    “我一定会去找你的！不管上天入地，必然会找到你！”

    淡淡的声音，接连响起。

    仿佛在对着冥冥之中的一切，庄严而肃穆的宣誓。

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百四十三章天命好绿

“嗡！”

    漆黑的黑暗，被剑光撕裂。

    东方不败瞳孔一亮，宛如有无尽的光芒绽放，瞬间便像是踏过了无尽虚空，走过了漆黑，看到了光明。

    “好绿！”

    东方不败微微顿住，只感觉自己周身被无尽的绿光环绕。

    有点温润舒适，又有点反感。

    就像是遇到一个天敌和知己并存的东西一般。

    等到东方不败看清眼前的一切，又瞬间顿住：“这一次竟然没砍死人？”

    “这是一块玉玺？”

    看着眼前散发着无尽绿光，在自己周身环绕的东西以后，东方不败有些震惊。

    如此奇物，简直就像是修仙世界的法器。

    “系统，这是怎么回事？”

    下意识的，东方不败询问起了系统。

    “此乃天命！”

    系统那冰冷毫无情感波动的声音传来，宛如一个机器人。

    “天命？与命格什么关系？”东方不败疑惑。

    “命格是生灵命格，天命乃天运汇聚，此乃至善天命，破碎虚空时，被其牵引影响，故，天命显化你身！”

    听着系统的言语，东方不败瞬间了然。

    眼前的这块散发着无尽绿光的玉玺，拥有着至善天命。

    而他的系统名叫反派，吞噬天地造化，补足自身，应该是大恶。

    他打破虚空之时，自然会被至善天命针对，从而影响。

    “倒也说的通！”

    “这么说我这个大反派，如今成为了这方世界的至善天命？”

    东方不败眨了眨眼睛，这不会是让他去当圣母吧？

    “可以这么说，大恶至善、大善至恶，对无尽天地来说，未有区别。”

    系统的回应，让东方不败有些明白了过来。

    无论是至善亦或是至恶，其实都是依靠天地而生，的确没有太大区别。

    “只是这个天命好绿啊！”

    眼前的玉玺散发着无尽绿光，围绕自己旋转不停，竟然给他一种，这本就是我的东西的感觉。

    没有理会，东方不败打开了任务面板。

    “任务1：成仙，任务点+10000，无惩罚。”

    “任务2：天命任务，统天下，安万民，任务点+5000.”

    “任务3：命格任务，未解锁，需截命！”

    “奖励倒是丰厚，可这是让我一统天下当皇帝的节奏啊！这块玉玺难道是皇帝的玉玺？”

    “不是……就我这样的人，能当皇帝？”

    东方不败第一个不信，让他捣乱还差不多。

    当皇帝那种费心劳力的事情，他觉得自己做不来。

    “不对！换个方向想，当皇帝不就是开公司嘛？”

    “我就是董事长，找个总裁管理，拉拢一堆人才拼命，再不行把股份搞出来，仔细想想其实并不难！”

    东方不败陷入了思考。

    自己不会当皇帝，但可以找很多人才压榨一下，自己安心当女帝就好了。

    “正好可以把意境领悟完整！”

    想到这里，东方不败顿时心动不已。

    一开始是心境，之后蜕变成意境！

    根据他以前的各种体悟，这意境之后的蜕变，应该是神通法术之类的。

    也就是说，意境的最终蜕变是借助天地，施展而出的神通法术，可以影响天地，可攻击可防守。

    “我现在是先天三境伪圆满，想要踏入丹境，必然要把意境达到圆满，形成神通法术。”

    “正好，那这女帝，我还就当一当了！”

    想到这里，东方不败轻轻抬手。

    那围绕自己旋转不停的玉玺，仿若有着意识一般，缓缓落在他的手心。

    “好浓郁的天地精粹，这玉玺之内的能量，竟然可以让人脱胎换骨，这绝不是普通武侠世界，难道是修仙界？”

    “而且这玉玺好像与我的青木灵体一般，无时无刻都在吸收提炼着天地精气。”

    东方不败震惊，玉玺内的能量，他若是全部吸收，几乎可以瞬间达到先天三境圆满。

    不过他感受到，这玉玺内的能量若是吸收殆尽，这块玉玺必然会崩碎。

    “天地奇物啊！没想到竟然有一天能够见到！”

    “杀鸡取卵不可取，以后慢慢吸！”

    刚要把玉玺收起，东方不败那超凡的五感，瞬间听到一连串的脚步声。

    “嗒嗒嗒嗒……”

    密密麻麻的脚步声，竟然不下数百道。

    此刻，东方不败才看清此地的构造。

    这是一方青铜大殿，长宽差不多有三丈（十米），高有丈半（五米左右）

    没有窗户，四面密封，像是一个高大的棺材壳子。

    “嘎吱……”

    青铜大殿的大门打开，耀眼的阳光，从大门射入。

    一群光头和尚鱼贯而入，竟然足足有两百人。

    “你是何人？胆敢来盗和氏璧！”

    领头的一位和尚开口，声音威严郑重，夹杂着深厚的真气，响彻青铜大殿。

    可当一众和尚，看清眼前的人之后，却又齐齐陷入一瞬间的呆滞。

    仿佛眼前少女周身有着无形的力量，可以影响他们心神。

    “这是蛊惑，你是魔教妖女！”

    “呼啦啦……”

    一众和尚顿时如临大敌，手中齐眉棍，尽皆指向东方不败。

    “魔教妖女，收起你的天魔蛊惑，这里是净念禅院，容不得你撒野！”

    听着这一群和尚的怒喝，东方不败微微沉默。

    这魅惑他真的收不起来啊。

    “和氏璧？怪不得！这里是大唐双龙！”

    “我要当女帝，怕不是刚好与李世民撞上！”

    “呸！这都什么事？”

    东方不败无言，难道要把李世民杀了？

    亦或是收入裙下？

    摇了摇头，东方不败开口道：“大和尚，我可不是你口中的魔教妖女，你说的什么天魔蛊惑，我也不懂！”

    “这和氏璧我也不想要！”

    他的声音清脆，宛如泉水叮咚，又好似琴音翁鸣，异常悦耳。

    只是听到这种声音，便让人心头向往不已。

    “天魔大法的天魔音，还说你不是魔教妖女，今日说不得要除魔卫道了！”

    领头的和尚，身影一闪，瞬间出现在东方不败身前。

    此时此刻，东方不败心中无力吐槽。

    自己怎么就成妖女了？

    “嗯……这种香味有毒，快后退！”

    刚靠近东方不败周身三丈，领头的大和尚，脸色大变。

    单单闻到东方不败身上的魅香，他们竟然心生出怜惜，不忍出手。

    可他们是一群和尚啊，又怎么可能对一个妖女心生怜惜。

    这香气必然有毒！

    “呸！一群没见过世面的大和尚，我会在自己身上下毒！”

    东方不败无言，却又不知道该怎么解释。

    想了想，东方不败抬手一挥，和氏璧直接被他丢了出去。

    “和氏璧还你们，你们让我离开如何？”

    “不然，我怕是只能开杀戒了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百四十四章这可不能怪我

和氏璧的麻烦可不小。

    一旦消息传出，这个世界的群雄都会找上他。

    毕竟得和氏璧者得天下，以及怀璧其罪，说的统统都是眼前的这块冒着绿光的玉。

    若是和氏璧被他拿走，怕是以后还会传出一句：得东方者得天下的言语。

    “战乱连年，国家四分五裂，兵伐不断，这个世界应是兵劫！”

    “兵劫……争霸天下！”

    “帮主我当过，或许可以试试当皇帝的滋味，三千美男镇后宫？”

    “满身大汉？”

    想到某个画面，东方不败打了寒颤，连忙止住自己胡思乱想的念头。

    这种事情，他无法享受。

    可是就在东方不败把和氏璧丢出去的刹那，那和氏璧绽突然光芒大放，无形的奇特波动，瞬间蔓延整个青铜大殿。

    “嗖！”

    破空声陡起，和氏璧瞬间飞回东方不败头顶。

    完全跟缠上他一模一样。

    “魔教妖女，人人得而诛之！布……不好！和氏璧能量暴动，退出大殿！”

    “呼啦啦……”

    一众和尚惊恐大叫，慌忙后退。

    和氏璧能够吸收炼化天地精粹，自然不是凡物。

    此刻暴动，那无形的波动，宛如一场浩瀚的灵机暴动，能够扰乱人体内的真气运转。

    甚至能够影响人的精神念头。

    也正是如此，慈航静斋的师妃暄，才把和氏璧放入这座能隔绝一些能量的青铜大殿。

    交给净念禅院守护。

    和氏璧更是与天下众生有关，重中之重。

    “这还是道护身符啊！”

    东方不败感受到头顶的和氏璧，散发着光芒守护自身，竟然有种修仙之人，头顶法器，力战众生的感觉。

    看着和尚慌忙的退出青铜大殿，东方不败也不犹豫，脚尖轻点，瞬间飞了出去。

    “好浓郁的天地精气，在这里我只需半年，便能达到真正的先天三境圆满！”

    刚走出青铜大殿，东方不败宛如呼吸到异常清新的空气。

    就连他的脸色，都有些微微红润。

    青木灵体此刻爆发的吞噬之力，就像是一个无形的漩涡。

    一丝丝的天地精粹，接连不断的涌入他的身体。

    就这么一会，他竟然有种默默修行了几个月时间的感觉。

    尤其是头顶的和氏璧，本就是天地灵物，有着聚集天地精粹的功效。

    两相联合，只是呼吸之间，他竟然有种在不断精进的感觉。

    “退！快退！”

    一众和尚不断大喝。

    看到东方不败走出青铜大殿，连忙后退，仿佛遇到的恐怖无比的生物。

    看到这一幕，东方不败有些好笑。

    这群和尚刚刚还要喊打喊杀，如今却连靠近都不敢。

    “那些个大宗师，个个都希望借取和氏璧修行！你们却避之如虎！”

    根据脑海之中的记忆，他自然知道和氏璧的功用，不光内部的能量能够让人脱胎换骨。

    就是和氏璧本身，也能镇气凝神，辅助修行。

    算是一方不可多得的宝物，说是仙家之物也不为过。

    可如今，在这群和尚的眼中，竟然如狼似虎。

    “哗啦啦……”

    突然，一阵阵风打衣衫的声音，从远处响起。

    下一刻一个看起来只有二十多岁的和尚，从天而降。

    和尚一身灰白色僧袍，模样温润儒雅，好似一位饱览群书的儒生。

    给人一种异常温和的感觉。

    来人飞至东方不败身前不远，默默抵抗这和氏璧的影响，对着东方不败双手合十，微微一礼。

    随后摊开手掌，对着东方不败变换着各种手势。

    “你是哑巴？你要请我吃饭？”

    东方不败眨了眨眼，这诡异的手势有点难懂，他又哪里看的懂？

    这个时候，他自然也明白眼前的和尚是谁了。

    不老和尚了空大师，净念禅院的主持。

    别看只是二十几岁的模样，但其实已经九十岁高龄。

    能有这种变化，全赖这些年帮师妃暄守护和氏璧。

    和氏璧这种宝物，内含天地精粹，让人脱胎换骨只是基础，若是能领悟到摄取天地精华的方法。

    是个人都能做到延缓衰老。

    毕竟是炼精境，夺天地之造化，神奇无比。

    “好像这个世界也是三境齐修啊，不过我已经度过最艰难的时刻，此世除了那几位大宗师需要注意之外，其他人我杀之如宰鸡！”

    想到这个世界的信息，东方不败脑海中念头不断。

    长生诀入门便是先天，起步极高。

    其他功法，也都蕴含各种心境、意境，甚至传说之中还有破碎虚空飞升成仙的传说。

    “破碎虚空应该就是丹境了，周身圆满如一，打破虚空，明还日月，暗还虚空。”

    想到这里，东方不败顿时毫无畏惧了。

    此世的大宗师，应该也只是三境即将圆满的存在。

    他已经算是先天三境圆满，比之此世的大宗师，应该要强。

    唯独意境稍弱，但气境圆满、神境圆满，带来的威能，完全可以弥补他的弱点。

    他就算杀不死此世大宗师，也绝不会败，甚至能够压制。

    当然，一切都是东方不败猜测，能不能打的过，还要打了才知道。

    “阿弥陀佛，贫僧不嗔，这位是我院了空主持，他刚刚是在询问施主是谁？为何来此盗取和氏璧？”

    此刻，远处走来一个和尚，打着稽首开口道。

    “有意思，我以前认识一个和尚只会说阿弥陀佛，没想到你连说都不会说，真可怜！”

    东方不败语气柔和，声音动听，让人心中好感滋生。

    但这种能够影响人心绪的东西，在这个世界就是魔教妖女。

    了空、不嗔二人脸色微变。

    甚至那了空和尚，嘴角都下意识的抽搐了两下。

    “阿弥陀佛，了空主持修的是闭口禅，是以不能开口说话！”

    不嗔和尚连忙解释。

    “我倒不是有意盗取这什么璧！”

    “只是他黏上我了，我也没办法！”

    说着，东方不败抓住头顶的和氏璧，狠狠向着远处一丢。

    看到这样一幕，了空又是嘴角抽动，手势飞舞不断。

    这可是宝物，虽然很坚固，但还是能够摔碎的。

    可下一刻，在所有人的注视之下，和氏璧光芒大放，宛如有着意识一般，化作一道绿光，再次飞到东方不败头顶。

    东方不败已经占据了和氏璧的天命，宛如一体。

    这也是和氏璧黏上他的原因。

    “你们看，这可不能怪我！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百四十五章师妃暄

东方不败声音带着丝丝委屈。

    只是听闻此声，便能让人心生怜惜，想要安抚。

    了空和尚脸色微变，这种不经意间流露的声音，就能掌控人的情绪。

    若是真正发功的话，他们这群人怕是还承受不住。

    眼前的少女又身穿宽松的男装，似乎已然在极力克制了。

    不然，以眼前少女的姿色，怕是这里修行了几十年的和尚，都会把持不住。

    “心性平和，面容温婉，倒不像是魔教妖人！”

    了空心底流露出这么一个念头，可随即又是一惊。

    魔教妖女千变万化，天魔大法诱人心绪，简直防不胜防。

    他不应该生出如此念头。

    想到这里，了空连忙舞动起手势，摆来摆去。

    “噗……哈哈哈！”

    看到这样的了空，东方不败忍不住大笑出声。

    声音悦耳无比，尤其是那灿烂的笑容，仿佛天地间温和的阳光，让人忍不住沉迷其中。

    “原来手指舞几千年前都有了啊！”

    东方不败心头大乐，但依旧不懂其中含义道：“不嗔和尚，他又在说什么？让我跳舞给他看么？没想到你这主持长得不错，却也是一个色胚！”

    听到东方不败此言，了空差点跳脚。

    修行了八九十年的佛法，此刻都差点保持不住心绪，想要张口解释。

    一旁的不嗔脸色也是微微一变，连忙道：“了空主持说，请施主在此等候两日，存放此物的主人会来此与施主交流！”

    “原来如此，可你们让我一个小姑娘住你们寺庙，万一你们半夜跑进我房间，我该怎么办？”

    东方不败一开口，远处所有和尚脸色瞬间大红，全部低下了头，不断默念‘阿弥陀佛’。

    了空和尚刚想对着东方不败比划手指，却又连忙收住，转身对着不嗔比划起来。

    那模样似乎深怕东方不败继续误会下去。

    不嗔微微点头，道：“了空主持说，你可以在这南郊随意走动，只需等待两日即可！”

    “南郊？洛阳南郊！”

    此刻东方不败陡然清醒，他拿走和氏璧的事情，势必会很快传遍各大势力。

    毕竟这东都洛阳可是有着王世充、独孤门阀，还有各大势力的情报探子。

    战争时期，打的就是情报。

    一个城市里随便拉出十个人，怕就会有一个是探子。

    尤其是，这东边百里之外的荥阳城，还有着瓦岗大军占据。

    东南边的淮水地区，有着一代枭雄杜伏威。

    北边是关中，是李阀的老巢。

    洛水以西是当今大隋都城大兴城。

    西南蜀中还有堪比中原大宗师宁道奇的解晖、独尊堡等势力。

    就连正南方的湘楚地区，也有着梁王萧铣。

    可以说东都洛阳，四面八方都是各大枭雄。

    一旦他拥有和氏璧的消息传出，怕是都会聚集到洛阳之地。

    “妹的！我这怕是又要成为天下人眼中的肥肉了啊！”

    “还好，如今的我已不惧任何人了！”

    心头各种想法闪过，东方不败刚要开口，远处陡然传来两道破空声。

    于此同时一道空灵温婉的声音也随之响起：“不用了，我已经来了！”

    随着声音，一位双十年华，身着淡青色衣裙，背上挂着一柄古朴长剑的身影，从空中落下。

    其容貌脱俗，如同山涧水中被阳光照耀的白玉，光华娇而不艳。

    宛若恬静宁和的仙子，目光柔和真诚，带着一丝淡然和悲天悯人之色。

    其身后跟着一位老道，胡须头发都微微泛白，但眼神却神光烁烁，给人一种天地都挤压过来的感觉。

    其目光竟然直直的锁定他头顶的和氏璧。

    “好强的意境！”

    东方不败心头大震，这老者绝对不简单。

    “在下师妃暄，这位小姑娘，可否把和氏璧交还？”

    师妃暄语气真诚，目光温和，声音宛如邻家的大姐姐一般。

    “师妃暄？那老者应该是中原大宗师宁道奇了，怪不得有如此实力！”

    东方不败瞬间明悟，也不多言语，抬手抓住头顶的和氏璧，直接丢给师妃暄。

    看到东方不败的动作，师妃暄温和一笑，真诚坦然。

    只是师妃暄刚刚接过和氏璧，脸色便是微微一变，嘴中响起一声闷哼，和氏璧瞬间从其手中滑落。

    就连她整个人都忍不住后退了两步。

    “嗖……”

    就在和氏璧从师妃暄手中掉落的刹那，便闪烁着绿光，直直的飞回东方不败头顶。

    “师姑娘你没事吧？”

    宁道奇上前，目光陡然看向东方不败，身上似乎随时会爆发出攻击一般。

    那一刻，东方不败仿佛感受到天地万物，都好像在排斥、压制自己。

    “这意境竟然能如此影响天地，怕是距离神通道法也不远了，大宗师果然不简单！”

    东方不败感叹，面容依旧风清云淡。

    仿佛毫不受力的风筝一般，任由宁道奇的意境挤压。

    这是至柔意境，虽然无法正面对抗，但有着灵识支撑，宁道奇也根本奈何不了他。

    “果然没有灵识，这个世界的大宗师，并不是三境圆满，差的还不少，应该只是意境达到这种程度，才称之为大宗师！”

    “真气没我深厚，意识没我强，只有那意境有点棘手，我若与其一战，不败的当是我！”

    想到这里，东方不败松了口气，道：“这可不能怪我，我可管不了它！”

    师妃暄也是连忙开口：“宁前辈，确实怪不得她，是和氏璧散发的能量有异，能影响人的精神、真气。”

    “看来答应借宁前辈参悟三年，怕是要失言了。”

    她根本没想到和氏璧会有如此变化。

    以前虽然也有影响，但那只是在打坐修行，和参悟静修时。

    可现在，和氏璧能量暴动，旁人接触，都会影响精神真气。

    让人宛若陷入泥潭，似乎会随时会走火入魔，不能久触。

    “借宁道奇三年？这个时间点，看来双龙那俩小子还在江都当扒手啊！”

    东方不败心中了然。

    三年后，双龙初入洛阳，那个时候也刚好是宁道奇归还和氏璧的时候，师妃暄也筹谋寻找天下明主。

    不曾想，最后却被双龙把和氏璧的能量全部吸收了，以至于天命在身，反倒助李世民夺得了天下。

    “既然来了，若不试试，岂不是白来一趟！”

    宁道奇开口，恢复无为自然心态，看向东方不败道：“小姑娘，可否借宝玉一观？”

    东方不败闻言，抬手从头顶拿起和氏璧，道：“这是最后一次！我可不想这么丢来丢去！”

    说着，东方不败把和氏璧丢了出去。

    宁道奇抬手接住，入手的瞬间便是脸色一变，手臂不断震颤。

    仿佛有一股极其特殊的能量，在不断引发他体内的真气，以及精神，让人仿若陷入无尽的幻境之中。

    “嗡……”

    宁道奇手臂一颤，脸色微微涨红，连忙松开手掌。

    和氏璧再次化作一道绿光，落到东方不败头顶。

    那绿光祥和宁静，让人心头一片平静。

    东方不败翻了白眼，这破玉一直在自己头顶冒绿光，是什么鸟意思？

    抬手把和氏璧抓在手中，绿光这才消失不见。

    看到这一幕，宁道奇大感意外。

    “怪哉！为何在你手中，和氏璧又如此柔和？”

    “我怎么知道？”

    东方不败哪里会解释原因，开口道：“既然没事，我要走了！”

    “等等！”

    师妃暄连忙开口，道：“此物关系到天下苍生，不容有失，更会给你带来无尽的麻烦。”

    “小姑娘可否愿意随我去慈航静斋小住？”

    ps：求月票推荐票打赏！！

第二百四十六章宁道奇护身

“慈航静斋？尼姑院吗？我可不想当尼姑！”

    东方不败连忙摇头拒绝。

    既然要当女帝，自然是要从现在开始收拢人才了。

    再过不久，杨广便会被宇文化及杀死，各路豪强并起。

    他若是想要称帝，必然要想尽办法，收拢一些能争天下的名臣猛将。

    而且，身为如今的女子形态, 想要收拢那些建功立业的名臣猛将，无疑是更加艰难。

    没人会愿意为一个女子打天下，反而更愿意娶一个漂亮女子为妻为妾。

    他必须要早做谋划。

    “妹妹误会了，慈航静斋并不是出家，也非僧非尼，而是入世修天道。”

    “创派祖师虽称地尼，但所修却是佛道相合，自成一派，感天应命，入世修行！”

    “妹妹大可不必忧虑！”

    师妃暄侃侃而谈，踱步走到东方不败面前，轻拉其小手，真诚的道：“和氏璧乃天命所归，得和氏璧者可得天下，天下皆知。”

    “妹妹容貌非凡，又孤身一人，怕是要被各路枭雄针对，不若随我一起，入慈航静斋，也好避开这世间乱世。”

    师妃暄的言语柔和自然，倒是让东方不败有了几分好感。

    不过，他还是摇了摇头道：“既然是天命所归，那是不是说，未来的我也能当一当皇帝呢？”

    “师姐姐，你既然顺天应命, 不若助我当个女帝吧，大不了我到时候多赏一些美男给你！”

    此言一出, 四周众僧尽皆目瞪口呆，连忙低头默念心经。

    师妃暄与东方不败二人尽皆拥有当世顶尖样貌，尤其是东方不败，一举一动宛如天魔妙舞，让人心生涟漪。

    哪怕是了空，都被她说的差点破了闭口禅，又何况是这群小僧。

    就连一旁的宁道奇此刻也是摇头失笑，这少女心性，也太天真……烂漫了点。

    师妃暄抿了抿嘴，有些啼笑皆非，不知道该说什么了。

    女子哪里能够当皇帝。

    “妹妹切莫说笑，和氏璧虽为天命，但若是姑娘被人掳去，别人可依旧能从姑娘身上占的天命！”

    “再说天命缥缈，变化无常，这世间又有何人能够看的通透?”

    “女子为帝，前所未有，其困难不亚于与整个世界为敌！”

    师妃暄开口劝导，其心性通明, 仿佛根本不受东方不败身上的魅惑影响。

    “你不帮我，我自去便是，我要收拢名臣猛将，为我打天下！”

    东方不败挣开了师妃暄的手，却不想下意识的动作，竟然引得师妃暄后背的剑器微微颤动翁鸣。

    “哪个……你不会是想跟我打架吧？”

    感受到师妃暄后背的剑器翁鸣，东方不败连忙后退数步。

    师妃暄也是脸色一变，目光直直的打量起东方不败，道：“妹妹放心，我自不会害妹妹，不过这剑鸣却好似是妹妹引起的。”

    简简单单的动作，却能够引起她这柄剑色空剑共鸣。

    在剑道上必然有着超然的天赋。

    “剑心通明，妹妹好天赋，若入慈航静斋修习慈航剑典，必将事半功倍！”

    这一刻，师妃暄的神色变得郑重起来。

    此种天赋简直闻所未闻。

    她们静斋之中修习慈航剑典之人，能做到剑心通明这一步的屈指可数。

    可眼前的少女，十七八岁模样，却偏偏拥有这等天赋。

    这一刻，师妃暄看东方不败就像是看到了一个神奇的宝物。

    就连一旁的宁道奇此刻也是目露惊奇。

    从一开始见到东方不败，他便能感受到其身上的不凡。

    谷瑴

    没有修行一丝媚功痕迹，却浑身上下，连声音都带着魅惑。

    尤其是那一身容貌，竟然比之师妃暄还要漂亮五六分。

    如此少女，简直是平生仅见。

    这若是让阴癸派中人得知，怕是少不得又是一场抢人大战。

    “不用了，我自有家传武学，不需要什么剑典！”

    东方不败摇头拒绝，他这一身葵花真气，永远也修行不了其他功法。

    顶多是借鉴，并没有多大用处。

    不然他身上数千部武学典籍，以他的天赋，早就被他统统练成了。

    “妹妹当真是好心性，要知道就是当世高手、大宗师，无不想求慈航剑典而不可得，妹妹却弃之如蔽屣！”

    师妃暄赞不绝口，目光之中满是惊喜。

    遇到这么一个少女，简直是慈航静斋之大幸。

    尤其是就连和氏璧都完全无法影响，这简直就是守护和氏璧的最佳人选。

    而且，和氏璧乃至善力量，能够与其相处契合，自然证明眼前的少女，绝非恶人。

    这也是她一见面便心生好感的原因。

    一旁的宁道奇却眉目低垂，他就是那个借看慈航剑典之人，不但无有所得，还为此答应了一些条件。

    不过，就算是他保持着道家无为心境，此刻对面前的少女，也同样是心生好感。

    天真烂漫，毫无心机的人，总会让人心生怜惜。

    “师姐姐过奖了，修行之事，就如天上彩云，随心而行便可！”

    东方不败开口，道：“师姐姐要没事，我就走了！”

    说着，东方不败抬脚向着净念禅院之外行去。

    “妹妹要去何处，不若让我随行，也好护妹妹一程！”

    师妃暄连忙上前，自然而然的挽住东方不败手臂，一同行走。

    如此一个奇才，她又怎么可能轻易放手。

    两人走在一起，就像是世间最美好的东西，尽皆汇聚一处，这要是走出去，怕是要吸引不少目光。

    “我也不知道，打算去江都看看！”

    东方不败摇了摇头，双龙在江都，他自然想要把这两个人收入麾下。

    尤其是寇仲，这是一位大将之才，能与李世民争锋，二分天下。

    又重情重义，若是在其弱小时搭上关系，必然要牢靠的紧。

    还有那长生诀，怎么也得见识一下。

    “此去江都，要么走运河，要么沿江东去！”

    “可如今瓦岗军占领中原，运河航道难行，杜伏威立于江淮，截断江道，两条路怕是都很难走通！”

    师妃暄的提醒，确实让东方不败惊醒。

    数万大军争锋可不是小事，尤其是这个时代，但凡能够进入义军的，哪怕是一些兵丁，也尽皆是练武之人。

    尤其那些将领、势力首领，几乎每一个都拥有超凡的实力。

    只在大宗师之下。

    “那该如何走？”东方不败皱眉。

    这个战乱的时代，交通绝不会那么通顺。

    师妃暄刚想开口，身后突然传来宁道奇的声音。

    “姑娘若要去江都，我可一路随行，只有一事相请。”

    “请姑娘允我跟在身侧，体悟一番和氏璧的奥妙！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百四十七章天命触发

“你说这个？”

    东方不败翻手露出手中的和氏璧，诧异道：“当然可以，这又不是什么大事！”

    中原道家第一高手宁道奇护身，他高兴还来不及。

    哪里会拒绝！

    遇到敌人，直接放宁道奇，谁敢惹？

    “如此甚好！”

    宁道奇慈眉善目，微微点头, 和氏璧在东方不败手中，简直温润无比。

    他不接触，只靠观望，也会大有收获。

    反倒是一旁的师妃暄，越看越满意。

    这和氏璧，在东方不败手中, 她靠着如此之近, 竟然也不受丝毫影响。

    仿佛，这块和氏璧就应该被这么一只手握住一般。

    三人互通姓名, 有说有笑的离开净念禅院，径直向东而去。

    “系统进化的功能，我好像还未查看！”

    想到这里，东方不败任由师妃暄挽住手臂，意识默默沉入脑海。

    “好友动态？”

    看到这么一个进化出来的功能，东方不败神色有些诡异。

    这系统哪个公司出品的？

    默默点开动态，一连串的字迹，直接出现在东方不败眼前。

    “你的至交好友令狐冲与任莹莹，携手游历江湖。”

    “你的至交好友张三枪，潜心修行，突破先天气境大成。”

    “你的至交好友风玉青、郑玄，潜心修行，突破先天气境大成。”

    “你的至交好友杨过、小龙女，于古墓潜心修行，突破至先天气境大成。”

    “你的至交好友尹志平，接掌重阳宫掌教。”

    “你的至交好友叶孤城，于白云城练剑，劈碎了楼阁x5”

    “你的至交好友西门吹雪, 于万梅山庄练剑，劈碎了阁楼x7。”

    “你的至交好友花满楼，于百花楼养花静修，摔碎花盆x9。”

    “你的至交好友陆小凤，携美同游蜀中。”

    “你的至交好友朱厚照，对你的画像痴迷良久，醒来一剑劈碎了暖阳殿x36！”

    “噗呲……哈哈哈！”

    看到最后，东方不败陡然大笑起来。

    这一群人也太好玩了吧？都喜欢拆家啊。

    尤其是这朱厚照，这简直是有钱烧的慌吧！

    “东方妹妹……你笑什么呢？”

    师妃暄被吓了一跳，十分诧异的看着东方不败，这怎么走着走着就大笑了起来？

    就连身侧一脸淡泊的宁道奇，此刻也有些发懵。

    任谁这么一路同行，冷不丁的笑起来，怕都会让人发懵。

    “没事……我……就是想到了一些好玩的事情，没有忍住就笑出来了！”

    东方不败强忍笑意，这动态不能经常看，不然会被当成傻子的。

    “嗯？那些人是怎么回事？”

    东方不败目光看向远处, 一群群衣衫褴褛的人, 成群结队的向着远处走着。

    每一个都面黄肌瘦, 有气无力。

    甚至还有不少孩子跟在其中，宛如一个逃难的大部队。

    “应该是遇到贼寇、亦或是逃避战乱的平民！”

    师妃暄一脸悲天悯人，语气低沉道：“战乱受苦的永远是这些百姓，中原各地，已十室九空。”

    “叮！天命触发，安难民！任务点+200.”

    脑海中的系统陡然响起的提示音，让东方不败顿下了脚步，询问道：“他们会逃亡哪里？”

    “不知道，但不管是逃往哪里，只要还在这片大地，都避不开战乱！”

    师妃暄目光看向远处的人群，神色越发的悲天悯人。

    不结束战乱，这样的难民只会越来越多。

    谷璴

    “仁寿年间，天下百姓四千万余，可到如今大业十三年末，百姓只余千万。”

    “三千万百姓因此而亡！”

    师妃暄语气悲悯，站在原地，默默的看向远处那两三百老弱病残的难民。

    那些人之中，有的或许已然看不到明日了。

    “这就是至善天命任务么？如果只是安抚难民，倒也不错！”

    东方不败心有戚戚，微微叹了口气，道：“我们先不走了，这里哪能买到粮食么？”

    此言一出，师妃暄、宁道奇，齐齐看向了他。

    “没用的，不解决战争，就算给他们粮食，也只会被贼寇劫掠，死的更快！”

    师妃暄开口，他们能帮得了十个百个，可与天下千万百姓相比，杯水车薪。

    只有解决战争的源头，才能让百姓休养生息。

    “既然看到了，我没法装作没看到！”

    东方不败眼圈微微泛红，手放入怀中，从空间包裹内取出一块块黄金，转身看向宁道奇道：“宁前辈，不知能否拜托你帮我买些粮食来吗？”

    看到东方不败手中的黄金，二人微微惊讶。

    这一块块黄金，小的至少七八两，大的足足有十几两以上。

    十几块黄金，应有百两左右。

    如今虽然战乱，但一石粗粮不过千钱，这百两黄金，能买四五百石粮食。

    而且黄金纯度极高，不是寻常人能够拿的出手的。

    “东方姑娘，你知道这能买多少粮食吗？”

    宁道奇慈眉善目的看着东方不败，似乎越发满意东方不败这种心性。

    看着东方不败那一脸发懵的表情，宁道奇这才叹气道：“能买五百石粮食左右，足够一万五千人军队吃一天！”

    “这不是帮助，这是在害他们！”

    如此多的粮食，但凡是人都会去抢。

    更何况还有到处流串的贼寇、官兵。

    这个世界上，为了活命，什么事都有可能发生。

    “这东西能买那么多粮食？”

    东方不败发懵，对于这些数字，他真的不太敏感。

    十几块黄金加起来也不过正常人拳头大小，完全不曾想竟然能买如此多的粮食。

    那他两米三见方的空间包裹内，堆积的黄金，怕是能养活一支庞大的军队。

    “我可以保护他们一段时间，让他们找个地方修生养息！”

    东方不败开口，依旧坚持。

    毕竟是任务，200点任务点呢，这可不是那么容易赚的。

    “随你吧！”

    看到师妃暄点头，宁道奇接过黄金，一闪身便消失在二人面前。

    十日后，洛阳南郊。

    “各位乡亲，我打算在这里建一座庄园，开垦四周荒地，但凡愿意干活的，都有饭吃，管饱！”

    东方不败站在一座只有十几米高的山顶，清冷悦耳的声音传遍四野。

    “我愿意！我愿意干活！只要能吃饱饭！”

    “我也愿意！”

    “……”

    哗啦啦的一群人，蜂拥而至。

    本就是从别地逃难过来，没有丝毫生计，此刻有吃饱饭的地方，几乎一窝蜂的都来了！

    就连五六岁、七八岁的孩子都跑了过来，眼巴巴的看着东方不败。

    “好！都来，只要干活，就管饱！”

    东方不败神色大喜，想了许多办法，也只有这么一个办法能够安顿这里的难民。

    等到荒地开垦出来，在租给这些人，就算安顿下来。

    “不过，就是要养他们好久，我这座庄园也要建的足够大啊！”

    东方不败微微感叹，幸好有宁道奇、师妃暄帮忙，不然他还真不好办。

    “倒是苦了宁道奇那淡泊的老头，回头让他好好领悟和氏璧中的奥妙吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百四十八章还不滚

有着师妃暄、宁道奇安排人帮忙，仅仅三日，此地便热闹起来。

    甚至还不时有人从各地赶来，只为了能够混一口饭吃。

    三日后，东方不败、宁道奇、师妃暄三人端坐在溪流旁的凉棚之中。

    远远看着远处热火朝天的百姓。

    他们在这里建了三栋木屋，平时都居住在此。

    “东方妹妹，你打算要长住在这里？”

    师妃暄声音依旧温和, 这半个月，她与东方不败的关系突飞猛进。

    吃住都在一起。

    她相信，要不了多久，就能把东方不败领回家了。

    尤其是看到东方不败不遗余力的帮助这群难民，师妃暄更是大感自己没有看错人。

    慈航静斋，就是需要这种善良、仁爱之人。

    “我也不知道，先把他们安顿下来再说吧！”

    东方不败开口回应。

    也幸好这里是荒山野岭, 无人看的上。

    虽然地质不太好，但也算有山有水。

    只要肯努力, 以后这些人还是能够吃饱饭的。

    宁道奇紧闭的双目，陡然睁开，看向了远处。

    师妃暄的目光也突然转了过去。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵阵马蹄声由远及近，远远的便扬起了一层层灰尘，大地都好似在震动。

    感受到这边的动静，那些劳作的人也齐齐慌了起来。

    若是遇到贼寇，他们这些人怕是没有一个能够活命的。

    随着灰尘越来越近，东方不败看到一众身披铠甲，骑着战马的将士，人强马壮。

    粗略一扫，竟然不下三四百人。

    就是那些兵卒将士，个个都至少拥有三流高手的实力。

    这是三境齐修的世界，先天境界并不分什么气境、神境，而是有九个小层次，再往上就是宁道奇这般的大宗师。

    绝顶高手大多都处于先天四层五层以上, 一般都是各大势力头领、门阀阀主。

    一流、二流高手俱是先天以上, 这是各大势力的猛将、门阀传人层次。

    就是三流高手, 也都能开山裂石，武力值极高。

    “嘶……”

    马匹嘶鸣声陡起，四百多人，齐齐静止。

    那明晃晃的铠甲、兵器，在阳光下闪烁着光芒。

    为首一人打马上前，遥看向溪边木屋凉棚，喊道：“可是东方姑娘当面，在下宋蒙秋，奉王将军之命，请东方姑娘入洛城小住！”

    “是王世充心腹！”

    看到东方不败疑惑，师妃暄开口提醒道：“应当是为了和氏璧而来！”

    东方不败了然，这都过去了十余日，该来的终究会来。

    想到这里，他开口道：“宋将军所言，我已明白，这入洛城就大可不必了。”

    “回去告诉你家王将军，就说三个月之后，待天下群雄尽至, 再谈和氏璧之事！”

    听着东方不败之言，宋蒙秋大笑道：“此事怕是由不得姑……”

    话未说完, 宋蒙秋便见一位头发胡须都已然发白的老道，从凉棚内走出，声音不急不慢的道：“宁道奇在此，护东方姑娘三月，请不要自误。”

    “中原大宗师宁道奇！”

    宋蒙秋大惊失色，连忙下马，恭敬行礼，不敢怠慢。

    人的名，树的影，三大宗师之一宁道奇，虽然淡泊名利，乐山好水，缥缈无踪，甚少出手。

    但整个天下何人敢小瞧？

    哪怕他此刻带来的四百将士，尽皆是军中挑选的好手，也不可能是大宗师的对手。

    “未知宁宗师当面，见谅见谅！我等这就离开！”

    随着声音，一行四百多将士，打马转身，快速离去，只余下阵阵烟尘。

    “东方姑娘，我可为你挡住十人百人甚至千人，却挡不住天下人！”

    “从你面相上看，未来当有一场死劫，还是避开为好！”

    宁道奇开口，声音出奇的郑重。

    半个月的接触，他对于东方不败好感越发深厚。

    这么一位天真烂漫，仁义有爱的少女，他真不想看着她遭劫。

    “死劫？”

    东方不败眨了眨眼睛，这宁道奇有点东西啊，竟然能看出他有死劫，不愧是道门第一人。

    只是任务都做了一半，又怎么可能离开。

    “宁前辈，我既然帮助了他们，就绝不会半途而废，不然与亲手杀害他们又有何异？”

    “至于死劫，早死晚死都要死，随它去吧！”

    东方不败神色间流露出一丝忧虑，遥遥看向劳作的人群。

    明明是辛苦老实的百姓，却偏偏生在这乱世，命贱如野草。

    谷朘

    “哎！”

    宁道奇看了一眼东方不败，微微摇头叹息，自顾的走到小溪边，垂钓起来。

    “嗒嗒嗒嗒……”

    突然，远处再次传来阵阵马匹践踏之音。

    东方不败起身，走出凉棚。

    这一次来人倒是不多，只有百人左右，身披盔甲，人强马壮。

    比刚刚的那一伙人还要强。

    为首的是一道雄壮的身影，肩宽背阔，长发披肩，猛一看倒是有着几分霸气。

    可其面容，却给人一种鹰顾狼视，薄情寡义之感。

    在看到东方不败的容貌之后，那为首之人更是不断大口吸着气。

    鼻头耸动，仿佛异常沉醉在那种香味之中。

    “你就是那所谓的东方姑娘，没想到竟然还是一位绝色小美人！”

    “我乃独孤霸，不若上马，我载你入城游玩如何？”

    一边说着，独孤霸一边翻身下马，目光毫不掩藏的火热，绕着东方不败不断打量。

    当看到东方不败那绝色的脸蛋，与那羊脂白玉般的肌肤之时，更是直接探手摸来。

    “你最好别毛手毛脚，不然……莫说你是独孤阀的人，就是大隋皇帝，我也敢杀！”

    东方不败面色带着厌烦，不管哪个世界都少不了这种色中饿鬼。

    听到这样清冷悦耳的声音，独孤霸不但没有收敛，反倒哈哈直笑：“带刺的小美人，还是个雏，我更喜欢！”

    “不若嫁入我独孤家如何，我保让你知道，什么是真正的女人！”

    其身后的百人将士，此刻也齐齐下了战马。

    对于他们的头领独孤霸，他们自然是知根知底。

    嗜色如命，整日里无女不欢。

    如今看到这样的美人，别说是旁人，就是独孤门阀的阀主到来，也管不了。

    尤其是独孤霸，还是当今阀主的亲弟弟。

    一身武力，同样是一流好手，仅次于阀主独孤峰。

    “这一趟算是没有白跑，不但找到和氏璧，还有你这样的小美人，这白嫩的皮肤……啧啧！我长这么大，还从未遇到过如此极品！”

    独孤霸旁弱无人的笑着，那伸向东方不败的爪子，都随着那不堪入耳的笑声抖动。

    “嗡！”

    陡然，天地间仿佛风云变换一般，无形的力量，顺着溪流旁宁道奇身上，向着此处挤压而来。

    独孤霸贪花好色，但能活到今日，自然不是庸手。

    感应到这股强大的意境，其身体微微一颤，连忙转身，道：“不曾想宁大宗师在此，多有失礼！”

    “在下此来，是奉阀主之命，接东方姑娘入住洛城，此地太过简陋，如何配的上姑娘身姿？”

    听着此言，东方不败撇了撇嘴，收起了手中的钢针。

    拥有着灵识，三丈方圆内秋毫毕现，但凡独孤霸的手掌在前进一分，必死无疑。

    如今的他，可不是在陆小凤世界，一身实力，因为意境算不上大宗师，但却不比大宗师弱丝毫。

    “不用了，回去告诉你家阀主，三个月后此地煮酒论英雄！”

    “若想要和氏璧，尽可前来便是。”

    东方不败转身，刚要离去，灵识却清晰的看到一掌手掌，快速的向着自己腰间搂去。

    “找死！”

    “呲……”

    两枚钢针如同闪电一般射出，一枚直奔那只让人厌烦的爪子，一枚直奔独孤霸眉心。

    东方不败含怒出手，如此近的距离，当今世上有谁能挡。

    就连其身后的师妃暄、宁道奇，此刻都神色微微一震。

    太快了！

    哪怕是他们，如此近的距离，也没把握躲避，只能硬抗。

    “噗呲！”

    轻微的刺骨声，接连响起。

    “啊！”

    独孤霸嘶吼，神色狰狞，垂着一只手臂果断后退。

    尤其是其眉心，一枚钢针刺入大半，被另一只大手，死死捏住，目露惊恐。

    若不是护体真气阻挡，又被他单手死死抵住，这一次，他必死无疑。

    可就算如此，他的一只手臂，也被钢针洞穿，骨骼都被刺出一个小洞。

    那种疼痛让独孤霸神色越发狰狞起来。

    “好泼辣的美人！”

    独孤霸咬着牙关，额头上冷汗直流，他差点就死在这个小娘皮手中。

    更从未想过，眼前这位十七八岁的少女，实力更是极强。

    深不可测。

    “我说过，胆敢毛手毛脚，我就杀了你！如今侥幸保得一命，还不滚？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百四十九章初见婠婠

“啪啪啪……”

    就在这时，远处突然传来一阵鼓掌声。

    “东方妹妹说的好，若不滚，我可以替东方妹妹送你一程？”

    一道妖娆的身影，从远处飞身而至。

    一身白衣，步伐自信沉稳，有着沉鱼落雁之容, 白色长袍迎风舞动，当真是英姿飒爽。

    “沈落燕！”

    独孤霸脸色一变，身体快速后退，回到战马之上。

    看了一眼东方不败，这才极其不甘心的策马离开。

    “东方妹妹果然天资绝色，可是羡煞我了！”

    沈落燕巧笑嫣然，踱步靠近, 想要揽住东方腰肢, 却被东方不败躲过。

    俏军师沈落燕, 瓦岗李密的心腹，智慧过人，胆色超群。

    行事更是不择手段。

    用一句话来说，那就是搞阴谋诡计的心都脏。

    他可不敢与这位俏军师靠的太近。

    尤其是经历过陆小凤世界，各种算计，他也算亲身经历，又怎么可能不警惕。

    “沈姐姐也是国色天香！”

    东方不败微微一笑道：“若是沈姐姐是为和氏璧而来，我还是那句话，三个月后，此地煮酒论英雄！”

    “东方妹妹可真是豪情，煮酒论英雄，怕是到时候无数英雄，都逃不过妹妹手心啊！”

    沈落燕微笑，给人异常亲切之感，道：“李密李公之名, 想必妹妹应当耳闻，其爱民如子，用兵如神。”

    “今年初春攻洛仓，破黎阳，收齐郡、淮阳，连战连胜，大败王世充数万大军，军事谋略，俱都是上上之选！”

    “若是姑娘有心，我可为姑娘牵线搭桥，说不得未来可母仪天下！”

    听着沈落燕的言语，东方不败不露痕迹的撇了撇嘴。

    这些话去骗一些当世的女子还行，骗他这么一个人，任说的天花乱坠，也不会有丝毫作用。

    “李公之名，我的确有耳闻，但闻名不如见面，三个月后，我在此恭候大架！”

    东方不败死不松口。

    “既然如此，东方妹妹不如随我一起同游洛阳, 也好看看东都的繁华？”

    沈落燕毫不气馁，面容带笑，温和有礼。

    “鬼都知道你打的什么注意？”东方不败心中无语。

    他虽然算计不咋地，但多少经历过，这显然是想把他劫走啊。

    很符合这个时代之人的想法。

    尤其是和氏璧的魅力，比他还大。

    若不是有宁道奇在，怕是早有人围了此地。

    “沈姐姐不忙，我无心游玩！”

    东方不败毫不犹豫的拒绝，他不可能离开此地。

    最后沈落燕依旧没有丝毫生气，笑容满面的告别，甚至还相约东方不败，有空去荥阳游玩。

    荥阳可是瓦岗大军的老巢，他可不敢随意进入。

    “都是一群老狐狸啊！”

    东方不败摇头感叹。

    “东方妹妹可知道了世间险恶，不若随我回慈航静斋，远离世间纷扰？”

    师妃暄面容温和恬静，很自然的拉着东方不败的小手，语气异常真诚。

    “敢情刚刚你故意不出现，就是想让我畏惧，好随你回慈航静斋啊！”

    东方不败心头无语，每个人都有算计。

    但面对师妃暄，他还是很信任，至少不是害自己。

    更不是想睡自己。

    “等三个月之后再说吧！”

    东方不败也没有拒绝，别人算计他。

    他自然也可以利用自己的身份卖茶，先拖着，把人留在身边。

    他若有危险，师妃暄绝对会毫不犹豫的出手。

    谷趢

    “你为何一定要等三个月?”

    师妃暄凝眉，满是疑惑。

    东方不败目光默默的看向远处劳作的百姓，语气微微低沉的道：“三个月后便是年初，应刚好赶上播种季节，我想看着他们能够安稳的生活下来。”

    此言一出，师妃暄瞬间沉默。

    她抬头看了一眼远处劳作的百姓，又看了一眼表情认真的东方不败，一时间心中仿佛被什么堵住了一般。

    自己在想着如何让东方不败一起回慈航静斋。

    可东方不败却一心一意，什么都不曾理会，只为了能让这数百人安稳周全。

    这一刻，哪怕是师妃暄，看着面前的绝色少女，都有一种自惭形愧的感觉。

    溪边钓鱼的宁道奇，此刻也睁开了双眼，淡泊从容的瞳孔之中，闪过一丝复杂。

    一个十七八岁的小姑娘都有此心，他活了快百岁，竟然只顾着修道。

    想到这里，他默默的叹了口气：“就为这一句话，我也会护你周全的！”

    “我的任务没完成，怎么能走？”

    东方不败默默无语，心底的想法更是无人能懂。

    “既然如此，那我就在此陪东方妹妹，至少也要护妹妹周全！”

    师妃暄紧紧握住了东方不败的小手，那柔弱无骨的感觉，让师妃暄心头越发坚定。

    虽然面前的东方妹妹懂的东西不多，但那份仁爱之心，让人感动。

    为了这数百平民百姓，竟然不惜以身犯险！

    时间不断流逝。

    三个月之后，和氏璧主人东方姑娘，将于洛阳南郊小荒山，煮酒论英雄的事情，快速传播开来。

    或许认识东方不败的人不多。

    但只是和氏璧这一个噱头，便让无数豪雄向着洛阳而来。

    得和氏璧者得天下。

    但凡有雄心之人，又如何会放弃这么一个机会。

    就是一些游荡在江湖之中的人，也同样向着此处赶来。

    这将是一场盛会。

    单单是见识一番这种场面，都让人向往。

    更何况还是和天下豪雄并立，煮酒论英雄。

    一个月后，小荒山四周荒地已开垦数十亩，一座巨大的庄园也渐渐的露出轮廓。

    东方不败特意用包裹，从空间包裹之中装出的金子，也耗费了近千两。

    吃饭的人太多了。

    就是附近许多七八岁的孩子，都向着此地赶来，想要填饱肚子。

    东方不败也时不时的在小荒山给一些孩童施粥、馒头。

    “喂！王玄策你慢点跑，少不了你吃的！”

    东方不败看着眼前这个跑的满头大汗的五岁孩童，笑容满面。

    他不知道这位，是不是后来的那个举世闻名的王玄策。

    但看着这个小小年纪，嘴巴像是摸了蜜一样的甜的小家伙，他挺喜欢的。

    “神仙姐姐，你真好，我长大了一定会报答你的！”

    王玄策抱着几个馒头，红着脸，向着远处边跑边喊道。

    四周同样也响起了不少孩童的附和。

    一时间倒是热闹非凡。

    远远观望的师妃暄、宁道奇，看到这样一幕，也是满脸笑容。

    这些孩子很懂事，若是没有东方不败，能活下来一半，就已经是邀天之幸了。

    “东方姑娘真是好心，我也没吃饭，不如也给我两个馒头！”

    一道清脆悦耳的声音，从远处飘来。

    带着一股惑人心神的奇特声音，单单只是听闻，便让人心中生出一股想要一赌真容的念头。

    师妃暄脸色微微一变：“婠婠！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百五十章要你的人

“哗啦啦……”

    彩带被风吹拂的声音，由远及近。

    远远的，东方不败便看到了一道妖娆的身影。

    一身大红色的长裙，迎风而舞，宛如从火焰之中走出的精灵。

    其皮肤白的发亮，头发黑的发亮，明眸皓齿, 嫣然一笑，都让人下意识的沉醉。

    尤其是那飞舞而至的身姿，宛如天下间最迷人的舞蹈，柔软的身体扭动，风情万种。

    曲线玲珑的身体，盈盈一握的小腰, 周身几根彩带舞动，让人目不暇接。

    如果说师妃暄是如水般的恬静淡雅，温和真诚。

    那么婠婠就是火热魅惑，气质千变万化。

    两人完全处于两个极端。

    “咦？我也有被人魅惑的一天？这个年纪看来应该是婠婠了！”

    东方不败哑然，以前都是他魅惑别人。

    如今倒好，竟被妖女婠婠给魅惑了一下。

    与婠婠相比，他才发现以前自己的魅惑，完全是靠着自己那绝世的底子。

    而婠婠，姿色虽不如他，但那一举一动，都恰到好处。

    挠在人心坎上，让人心尖发颤。

    “应该是天魔大法了！天魔舞、天魔音，果然不同凡响。”

    “这就是被魅惑的感觉吗？好像也没啥！”

    东方不败心头如此想着，默默的打量着婠婠。

    婠婠靠近东方不败，那打量着的目光宛如会说话一般，忽闪忽闪的让人无法侧目。

    “给！”

    东方不败拿出两个馒头放在婠婠面前。

    他的目光柔和，宛如一汪清泉，明明没有故意展现，却依旧让人着迷。

    看起来更是天真烂漫, 对人没有丝毫防备。

    尤其是那绝色的容颜, 无形的魅香，让人心生好感。

    看着递来的馒头，婠婠微微一顿，竟然下意识的接了过来。

    随后心头微微一惊：“难道是师傅偷偷收的弟子，这魅惑不比我差啊！”

    “完全自然而然，好像从未施展魔功一般。”

    看着手中的馒头，婠婠展颜一笑，道：“妹妹好漂亮，让人心生嫉妒，好想亲手划破你的脸蛋，看看是什么感觉！”

    东方不败心头一跳，后退两步道：“这位姑娘，你也很漂亮，大可不必如此。”

    “我逗你玩呢，看把你吓得！”

    婠婠掩嘴一笑，纤纤玉指捂着红唇，竟然给人一种，想要亲吻那红唇、手指的冲动。

    “妖精啊！连我都魅惑！”

    东方不败心头无言, 刚想开口, 一道破空声陡然而至。

    师妃暄瞬间来到东方不败身前，把东方不败护在身侧，道：“婠婠，你为何来这里？”

    “你都能在这里，我为何不能？”

    婠婠柔声细语，二人明明是敌人，却听不出丝毫火气。

    就像是两个许久未见的老朋友一样，所有的情绪，都润物无声，让人感觉不出丝毫。

    “你不该来这里，速速离去！”

    师妃暄神色恬静，语气依旧柔和，仿佛给人一种永远都不会生气的感觉。

    “怎么？怕我夺走和氏璧？”

    “要不这样这样，和氏璧你拿走，这个小妹妹我挺喜欢，我来带她一起玩。”

    婠婠脸上流露出灿烂的笑容，那一瞬间，天地都好似被阳光普照。

    谷疏

    明明是魔教妖女，气质却时而如同闪耀着圣光的精灵，圣洁而轻灵。

    时而又好似一团火焰，时而又好似娇俏少女。

    千变万化，让人无法看清她到底在想什么。

    “啥个情况嘛？以前是男人为我打架，现在要变成女人打架了？”

    东方不败无言，默默看着眼前对峙的二人。

    一个恬静，一个千变万化。

    风姿不同，但却已美到极点。

    这个世界的美人太多了。

    “她不会跟你走，和氏璧也不可能让魔门得到，今日若争斗，你占不到便宜！”

    听着师妃暄的言语，婠婠不置可否。

    有道门大宗师宁道奇在此，除了天刀宋缺，以及其他两大宗师，还有谁能够占到便宜。

    但此刻的婠婠原本只是对和氏璧感兴趣，可现在却对东方不败更加感兴趣。

    一个身上看不出有丝毫魔功痕迹的人，竟然有着堪比她的魅惑。

    自然而然的流露，没有经过丝毫雕琢。

    若是这样的人修行了天魔功，不知道又是什么一种景象。

    “或许可以通知师傅，她会比我更感兴趣！”

    婠婠心头念头闪动，脸上却不流露丝毫，带着微笑道：“你最好一刻不停的守在她身边，不然，我会把她偷走哦！”

    说着，婠婠看了看手中还温热的馒头，下意识了咬了一口，道：“好吃，小妹妹，我若饿了，还会找你的！”

    说着，婠婠身影一闪，如同来时那般风华，消失在眼前。

    师妃暄转身，道：“她是魔门阴后祝玉研的徒弟，武功高强，心智超凡，以后见到她，要异常小心！”

    东方不败点头。

    这婠婠他还是知道的，承担着复兴魔门的使命，为了这个几乎付出了一切，算是一个可怜的小姑娘。

    但其心智超凡，手段狠辣，为达目的不择手段，这些更不容忽视。

    “我还可以获取个命格呢，该杀谁呢？”

    看着婠婠离去的方向，东方不败陷入了沉思。

    至善天命赋予了他一统天下的天命。

    他依旧可以截命，夺取一个反派命格，完成属于反派的任务。

    “走一步看一步吧！”

    师妃暄、婠婠这些各大门派传人，实力都不低，最少是一流高手。

    保命手段更是不凡。

    能敢当着大宗师的面前来探查，少不得也是有着能从大宗师手中逃脱的把握。

    “嗒嗒嗒……”

    突然，远处传来一阵极其有节奏的脚步声。

    宛如长剑翁鸣，又好似一曲奇特的韵调。

    抬头，东方不败便看到一位双十年华的少女，一身红妆，手持长剑，长发束于脑后，干净利落。

    女子容颜同样绝美无比，整个人就像是一柄长剑，不苟言笑。

    “晚辈独孤凤见过宁前辈！”

    女子对着溪流边闭着眼睛垂钓的身影，躬身打了个稽首。

    也不等其回应，似乎也知道宁道奇不会回应，反而直接向着东方不败走来。

    其目光清冷，宛若剑锋，直直的盯着东方不败。

    “伤我叔父，损我独孤阀颜面，我也不欺你，你我年龄相差不大，可敢与我一战！”

    “你若胜，我可任你驱使，我若胜，你嫁入独孤阀！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百五十一章大宗师

“好强势的女人！”

    东方不败皱眉，根据他的记忆，眼前的独孤凤乃是独孤阀的第二高手。

    一身实力比之当今独孤阀主还要强横，与独孤阀第一高手尤楚红不差多少。

    绝对是顶尖的绝顶高手，若是不死，未来极有可能又是一位宗师。

    “背靠独孤阀这种大势力，果然理直气壮！”

    东方不败心中感叹, 面色却郑重的说道：“你亦为女子之身，若有人辱你，当如何？”

    “杀之！”

    独孤凤语气果断，毫不犹豫。

    显然其心中也是如此之想。

    “既如此，独孤霸亦当杀！”

    东方不败开口，语气冷冽。

    若不是那独孤霸有些本事，实力仅次于独孤阀主独孤峰, 早已被他杀了。

    “是当杀！可他是独孤阀之人, 所以我来了！”

    独孤凤开口，没有任何反驳。

    对于这位叔父，她也没有好脸色，但依旧是独孤阀之人。

    各大势力能够生存至今，靠的就是这种团结。

    “你即为女子，应当也明白，以你容貌，身怀和氏璧，要么远离江湖，要么委身他人，别无选择！”

    “你这所谓的煮酒论英雄，不也是想看一看天下豪雄，择一而栖！”

    “我独孤阀存在至今，当有资格，纳你之身！”

    独孤凤声如剑鸣，充满了自信。

    四大门阀的势力, 自然不是一般人可以比拟的。

    任何一位争夺天下之人, 都不可能忽视。

    “我那是为了拖延时间，完成任务！”

    东方不败心中想法, 自然不可能出口。

    他很清楚，若是被各大势力不断骚扰，别说安定这些难民，就留都不可能留住。

    本就是逃避战争而来，又怎么可能想陷入战争漩涡。

    而他偏偏身怀和氏璧，只要身在此世，注定了要与各大势力豪雄纠缠不休，断难安宁。

    只能拖延时间。

    这还是有大宗师宁道奇在身边，若是没有此人威慑。

    除非他杀的血流成河，不然这里绝不可能那么平静。

    看到东方不败沉默，独孤凤再次说道：“身为女子本就艰难存身，你之容貌绝世，又孤身一人，若无宁前辈护持，早已寸步难行。”

    “战乱四起，纷争不休，豪雄并起, 无一不是为了江山、美人, 而你偏偏两个全占了。”

    “就算是大宗师，也不可能护你周全。”

    听着独孤凤言语, 东方不败微微沉默，心中自然也明白自己的处境。

    以他的姿色，身怀和氏璧，的确全占了。

    尤其是争霸天下，古往今来，还从未有以女子之身，成势而起的豪雄，吞吐天下。

    更从未有以女子之身，扫平天下，称帝之人。

    他想要一统天下，绝对是比寻常人困难百倍、千倍。

    这就是现实。

    哪怕他拥有堪比大宗师的实力，也不可能对抗整个天下。

    无尽大军围攻，就算是大宗师也不可能无恙。

    更不可能屠尽天下人。

    也只有达到丹境，双龙世界中破碎虚空那一层次，才无畏人海战术。

    灵识御物、杀敌，如同修仙之人和凡人的差距。

    “难道要学武则天？”

    东方不败念头刚起，便又下意识的打消这个念头，他不可能嫁人。

    抬头看了一眼面前的独孤凤，道：“说到底，你独孤阀亦是想要趁机夺取和氏璧。”

    谷瑉

    “我说过，三个月后煮酒论英雄，在这之前，任何人来此都无用！”

    “你也不用找独孤霸的借口与我争斗，更不要想借机逼我与你赌斗！”

    东方不败虽然不是那些智商奇高的妖孽。

    但他也不傻，独孤凤此来显然是以独孤霸受伤为借口。

    其目的依旧是和氏璧。

    当今天下，许多人的目光，也都在和氏璧之上。

    “也罢！我也不为难你，便请姑娘赐教一番！”

    独孤凤微微叹气，本以为是一个小姑娘，该有几分年少气盛。

    可不曾想，面前的少女，根本就不接她手段。

    她拔出手中长剑，一步步的靠近东方不败，道：“我那叔父虽然不堪，但还不至于骗我！”

    “你虽以针为暗器，但施展的依旧是剑法！”

    “能够伤到我叔父，你也当是顶尖高手，接招！”

    “嗡！”

    独孤凤的脚尖轻点，长剑瞬间一震，翁鸣不断。

    整个人直接化作一道流光，如闪电一般刺向东方不败。

    这一剑简单直接，却又好似有着无尽的变化。

    明明是一击直刺，偏偏给人一种天地都化入这一剑之中一般，避无可避，只能硬抗。

    也就在独孤凤出手的刹那，师妃暄从木屋中走出，手中握着长剑，似乎要随时支援。

    就连老神在在，闭目垂钓的宁道奇也睁开了双目，看向场中。

    对于东方不败的功夫，他们看不出丝毫门路。

    闻所未闻，见所未见。

    若不是东方不败身姿轻盈，呼吸绵长，展现过武功。

    他们甚至以为面前的柔弱少女，根本不懂功夫一般。

    尤其是其一身真气若有若无，哪怕他们意识探查，竟也查探不出丝毫异样。

    若不是东方不败身上没有大宗师的那种势，他们都差点以为，面前的少女是一位大宗师高手。

    也只有大宗师高手，才能以势隐藏自己一身所学，返璞归真。

    他们自然也不可能知道，东方不败已达到神境圆满，灵识一出，普通意识想要探查他，除非能够打破他灵识的守护。

    不然，任何人都休想看出他任何痕迹。

    “好强的意境，竟然与宁道奇那老头有些相似！”

    “却又比之弱了太多，这到底是什么？”

    “难道是这个世界特有的方式？”

    看着长剑袭来，东方不败神色不变，脑海中各种念头闪过。

    其脚尖轻点，瞬间后退。

    可他竟然感受到，这方天地都仿佛在与自己为敌，压制着自己的速度。

    明明比眼前的独孤凤速度要强很多，可偏偏那独孤凤的长剑，距离自己越来越近。

    “看来等下要询问一下宁老道了，至少夜要知道什么是大宗师！”

    脑海中念头一闪而过，东方不败周身真气陡然爆发，游走在手掌之上，灵识瞬间外放。

    在独孤凤的长剑，进入自己三丈之内的刹那。

    那长剑之上的所有一切，秋毫毕现。

    就连其剑上蕴含的各种变化、弱点，都再无法隐藏丝毫。

    这就是灵识的强大，若是成就丹境，还可以像传说之中那般，以灵识御物、杀敌。

    突然。

    “唰！”

    东方不败的手掌抬起，宛如一道闪电般出现在长剑下方。

    下一刻，在几人观望之下，东方不败双指探出。

    竟然以血肉之躯，直接夹住了那锋利无比的长剑。

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百五十二章势

“铿！”

    长剑翁鸣不断。

    独孤凤脸色大变，看着那白嫩的双指夹住自己的剑锋，瞳孔之中满是不敢置信。

    她下意识的爆发全身真气，想要拔出长剑，可却依旧像是被一座山镇压住一般。

    任由她如何挣扎，也于事无补。

    宁道奇、师妃暄在此，她自然不可能真的伤到眼前的少女。

    也因此, 自己这一招虽然不是施展出全力。

    但这剑法已然算是她的最强剑法。

    如今更是又爆发出全力，竟然依旧不敌那两根手指。

    眼前的少女，莫名的给她一种深不可测的感觉。

    就连一旁观望的师妃暄、宁道奇，此刻眼中也是异彩连连。

    独孤凤那一剑，就是当世顶尖高手也要小心应对。

    可面前的少女，竟然只用了两根手指轻轻一夹, 便直接制住独孤凤。

    这样的武学，别说是他们。

    就是当今天下, 各大宗师在此，也不可能用两根手指，做到如此轻松写意。

    “你这是什么功夫？”

    独孤凤语气低沉，手持长剑，真气全力爆发，竟然依然无法拔出长剑。

    “灵犀一指！”

    东方不败声音清冷平淡，指尖真气猛的爆发。

    “铿！”

    只听一声剑鸣，独孤凤手中长剑，直接寸寸崩断。

    “我无意与独孤阀为敌，但也不是任你们欺辱的！”

    东方不败手指松开，半截剑尖落地，这才转身离去，看也不去看独孤凤一眼。

    虽然他表现的轻松写意，但那柄剑也是一柄极好之剑。

    或许无法与后世神兵利器相提并论，但在此世，也算得上不错的神兵利器了。

    崩碎这么一柄长剑, 他也爆发了极强的真气修为。

    “你既然有如此实力, 为何还要与我多言，哪怕就是赌斗，你也应毫无畏惧！”

    独孤凤有点想不明白。

    明明有如此实力，为何还不愿与她赌斗。

    “无论我有多么强大的实力，哪怕举世无敌，我也绝不会拿自己的身体去赌！”

    东方不败的声音清脆悦耳，却蕴含着一股惊人的意志。

    仿佛是天地崩灭，也无法改变。

    “你走吧！告诉那独孤霸，再出现在我眼前恶心我，必死！”

    东方不败说完，径直走向宁道奇。

    意境方面他也只在陆小凤世界有过探索，但也只是了解了自己的需求。

    更多的，他依旧有些不甚明了，毕竟没有踏入那种程度。

    哪怕是灵明之思也无法无中生有，让他一眼看明白一切。

    所以，为了以后对敌不会出现各种意外，他必须要了解一番。

    “宁前辈！”

    东方不败走到宁道奇身前坐下，道：“刚刚那一剑为何能束缚我的速度？”

    宁道奇诧异的看了东方不败一眼，随后又扫了一眼离去的独孤凤。

    这才道：“你竟然不懂？”

    东方不败摇头，道：“我确实不懂, 大宗师又是一种什么样的境界！”

    “也对！”

    宁道奇温和一笑, 慈眉善目的道：“以你的年纪, 有如此武学造诣已是难得，不懂也是正常！”

    “你可听说过势？”

    “势？”东方不败眉头微动，道：“耳闻过，但不甚明了。”

    宁道奇转身，指着面前的溪水，道：“你看这一条小溪，可能看出什么？”

    东方不败心中无语，高人就喜欢打机锋么？

    谷辗

    但他还是认真的看了一眼，道：“水！”

    “人修行，其实就是领悟天地至理，以天地至理来掌控各种力量！”

    宁道奇也不在卖关子，似乎已然明白东方不败是真懂的不多。

    “而要掌控各种力量，便需要人的意志。”

    “心中明悟天地至理，与自身意志融合，这便是所谓的意境。”

    “意境越强，所能爆发的力量也就越强，甚至意境足够强大，一分力量也能爆发出十分之力，比如这样！”

    说着，宁道奇轻轻挑动鱼竿，只见鱼线也随着轻轻摆动，溪水泛起波纹，向着四周开始蔓延。

    “噗通……”

    一条十来斤重的大鱼，仿佛被那波动的水纹，硬生生的从水中挤出一般，跃出水面。

    “我只是轻轻拨动了这水，但却借助水的特性，找出这条鱼，并让它感受到水流的变化，不由自主的跃出水面。”

    “这？”

    东方不败眨了眨眼，有些发懵。

    根本听不懂啊。

    看到东方不败的模样，宁道奇恍然道：“我领悟的意境，皆在‘虚实’二字，虚能生气，清净至虚，虚实之间变化万千。”

    “我只是让那条鱼感受到一丝意境，让它感受到吞吐之间一片虚无，哪怕只是我轻轻拨动水流引导，依旧让它身不由己的跃出水面。”

    “鱼所追逐的永远是水！”

    东方不败这才恍然，意境的妙用确实无穷无尽。

    但能够无声无息改变一条鱼的感受，做到这种程度之人，意境必然高绝。

    他做不到，自然也不可能懂得。

    尤其是他的意境是不败，至刚之境要镇压天下，至柔之境却是艳压天下。

    没有那么多花花绕绕，也没有那么多变变幻幻，比较直接。

    若是让他来，估计那条鱼会直接被压爆身体。

    “你再看！”

    宁道奇再次以鱼线，拨动水流。

    “这是？”

    东方不败目露惊奇，他只看到那鱼线晃动之间，像是形成了一个虚无的漩涡一般。

    明明很细微的鱼线舞动，却让溪水打着旋的蜂拥而上，形成一个水柱，向上喷涌。

    宛如一个喷泉。

    明明没有用丝毫真气，却能够做到如此地步，宛如魔法一般。

    “这就是大宗师与绝顶高手的区别，势！”

    “任何意境悟到一定程度，皆可以意成势！”

    “这势可影响四周所有天地之力，形成压力，刚刚那独孤凤的一剑，便带着一丝势的雏形，所以你才感受到天地万物都在束缚你。”

    听到这里，东方不败陡然明悟。

    大宗师与寻常高手的差距，竟然就是这么一个势。

    达到先天之境时，已然可以影响天地之力，一招一式都能带动丝丝缕缕的天地之力加持。

    尤其是他已经气境圆满，体内真气几乎与天地之力相差不大。

    甚至可以与天地之力共振，但也只是简单的利用而已，让真气爆发出时，威能更强。

    而势，是真正的影响天地之力。

    就像是一条水流从天而降，与一条瀑布从天而降，威能不可同日而语。

    刚刚宁道奇舞动鱼线，虽然很微弱，但有势的作用，便让水腾空而起。

    “你意境稍弱，但那灵犀一指却威能不凡，竟能轻易挡住那一剑！”

    宁道奇微微感叹，目露惊奇，这种绝学简直闻所未闻。

    就连一旁安静坐着的师妃暄，也同样流露出好奇之色。

    东方不败眨了眨眼。

    我该怎么解释，不是那灵犀一指太厉害，而是灵识之助！

    灵识之下，任何变动，都逃不过他的感应，秋毫毕现。

    抓住弱点，同样可以一分力发挥出十分力的威力。

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百五十三章善良的妖女

想了想，东方不败道：“这是我一位朋友所传，可惜他不在这个世界！”

    东方不败语气带着一丝低沉，一丝忧虑。

    仿佛是沉湎在过去的忧伤之中。

    “东方妹妹，你还有我！”

    师妃暄抓住了东方不败的小手，轻声安慰。

    一旁的宁道奇也是微微感叹。

    那灵犀一指所表现的威能，超乎想象。

    能够传给少女, 显然关系匪浅。

    “嗯！”

    东方不败微微点头，目光看向师妃暄，心中默念：“抱歉，我已经演习惯了！”

    “我得表现的足够善良，至少把慈航静斋拉到自己这边！”

    “还有魔教似乎也能合作！”

    东方不败想起了婠婠。

    那个少女，一心只想光大魔教, 为此不惜帮人争霸天下。

    “我若是能够回到从前就好了，以男人的身份出现, 那就简单多了！”

    东方不败心中有些郁闷。

    这世间，谁会为一个女子争霸天下？

    又有谁会奉一个女子为帝？

    他可没有武则天的手段，更不可能像武则天那般，进入皇帝的后宫。

    “只能从李世民、寇仲身上想办法了！”

    想到这里，东方不败越发觉得这个‘统天下，安万民’的任务太过艰难了。

    之后的日子，倒是平静了很多。

    虽然有不少探子来此，但好在也无人前来打扰。

    时间流逝，转眼便是三个月过去。

    小荒山四周已然开荒了上百亩土地。

    庄园也已然建好。

    四周更是出现了一栋栋木屋、石屋，那是数百难民的房屋，自发形成了一个村庄。

    有人替东方不败耕种，求得饱腹。

    亦有人租下了田地，在此安稳定居了下来。

    “距离任务完成还差点！”

    “再过段时间，应该差不多了！”

    庄园阁楼上，东方不败远远看着村庄里升起的炊烟。

    只要让这些难民感受到住下去的希望，自然会定居下来。

    那个时候，他才算完成任务。

    “嗒嗒嗒……”

    山庄外, 突然响起了阵阵马匹奔腾的声音。

    阵阵烟雾升腾, 仿佛千军万马奔腾而来。

    “第四个势力已经到了，要不了几日，附近的势力应该就会到齐了。”

    “煮酒论英雄？该怎么论？我可能只会煮酒啊！”

    东方不败苦笑，当初随口说出的话，想要拖延时间。

    没想到如今真要面对，却又有些一筹莫展。

    “也罢……本就是为了任务拖延时间，最后少不了一场厮杀！”

    三日后。

    东方庄园之外。

    “李阀李世民、李秀宁到，奉上玉如意一对！”

    “梁王萧铣到，奉上明珠一颗！”

    “瓦岗李密到，奉上黄金百两。”

    “江淮杜伏威到，奉上黄金百两。”

    “独孤阀独孤峰到，奉上玉器十件。”

    “洛阳王世充到，奉上玉器十件。”

    谷餰

    “幽州窦建德到，奉上明珠一颗。”

    “多情公子候希白到，奉上美人画卷一副。”

    “宋阀宋师道、宋玉致到，奉上明珠一对。”

    “……”

    随着唱礼声，一道道身影带着三两护卫，进入了庄园。

    这是一个长方形的巨大院子, 像是一个大殿，两侧摆放着一排排桌椅。

    各种点心早已摆放。

    一壶壶酒水, 在炭火炉上‘呲呲’作响，以至于整个院子都布满了酒香。

    院子中央还有一颗巨大桃树，才刚刚蔓延些绿意。

    随着人群走入，院子里陡然热闹起来。

    “哈哈！没想到今日竟然能够聚到一起，不知道之后又有几人回不去故地！”

    杜伏威大笑出声，不断打量着四周众人。

    其眸子闪闪发亮，仿佛有火光在其中升腾，给人一种凶残狠辣之感。

    宽肩阔背，端坐在平椅上，倒显得威武不凡。

    “这洛阳可是王世充的地盘，事后就要看看王将军如何招待我们了！”

    长发披肩，身形高大的壮汉，目光看向一旁。

    那里王世充同样默默打量着众人，此刻听闻此言，陡然大笑道：“别人我不知道，但你李密想走出洛阳，恐怕没那么容易！”

    去年七月，他带兵数万，可是被李密阴谋算计，溃败而归，将士只余数千，当真是一场惨败。

    此刻见面，虽没有立刻动手，但整个院子的气氛，直接变得不同起来。

    “各位既然来了，自然是为了和氏璧，哪怕为此血战，想必也依旧要来，无谓口舌之争！”

    一身豪华衣袍的中年男子开口，声音不大，却响彻整个院子。

    “梁王说的是，我们之中可就要数梁王势力最大，湘楚四十万大军，若是让梁王再得和氏璧，怕是少不了要称帝，席卷天下了！”

    此言一出，所有人的目光，尽皆看向梁王萧铣。

    能够称王者，必然实力不凡。

    占据巴陵、江陵、夷陵等地，势力之大，也只有李阀，以及岭南的宋阀能够相提并论了。

    “独孤阀主此言是要对我下手？就不怕被人抓住尾巴，一口吞了？”

    “洛阳可不是你一家独大啊！”

    梁王萧铣自是不甘示弱，尤其面对独孤峰那一副高高在上的模样，似乎从未把天下高手放在眼里。

    “要说这里谁最有可能获得和氏璧，我看还是这位李阀的公子，一表人才，风度翩翩，听说和氏璧的主人，可是一位绝色小美人！”

    此言一出，众人目光尽皆汇聚到李世民身上。

    确实，各大势力之中，也只有李世明足够年轻，比起他们这群三十多岁之人，堪称人中龙凤。

    “诸位过奖了，既是煮酒论英雄，在座各位都是一方豪强，该当仁不让才是！”

    李世民起身开口，礼仪周到，哪怕面对一众凶人，依旧侃侃而谈。

    言语坦然磊落，无锋无角，让人心生好感。

    尤其是那一身的斐然气度，如青秀之山川，郎朗而立。

    “我看人都到了差不多了，为何主人家还没出来？”

    人群中传来一声声议论。

    除了几大势力首领，这里同样还有着一些江湖高手。

    粗略一扫，不下三四十人，加上各大势力带来的护卫，足足百来号人。

    个个武功、气度都是不凡，哪怕面对这些势力头领，也没有丝毫畏惧。

    他们虽然没有争斗之心，但亦想见一见这传说的和氏璧。

    也就在众人语言相互交锋之时，阁楼上，东方不败看着面前的白色长裙，神情犹疑不定。

    “这群豪雄必然是为了和氏璧而来，而我又不可能与和氏璧分开。”

    “又更加不可能随意进入各大势力中心，委身相侍，厮杀一场在所难免！”

    “宁道奇乃修道之人，还从未开过杀戒，顶多在危机之时保我。”

    “师妃暄宅心仁厚，怕是也不会随意下杀手，更何况她的武功虽然不错，可面对如此多的高手，怕是只能自保！”

    想到这里，东方不败抓起白色长裙，抬手在胸前一抹，身上的青袍陡然滑落在地。

    “既然如此，那就越乱越好，最好让他们互相厮杀！”

    “所以……我还是先当一个善良的妖女吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百五十四章煮酒论英雄

院子中，百多人各自落座，议论声不绝于耳。

    除了那些独行前来见证这一场盛会之人，一众势力头领，竟然无一人饮酒。

    反倒是目光相互交锋，以至于整个院子上空，都好似有风雷涌动。

    整个院子之中的气氛, 也一点点的变得凝重起来。

    若不是还未见到和氏璧，怕是这些人早就厮杀一番了。

    “嗒嗒嗒……”

    就在这时，一声声的轻柔的脚步声，从阁楼旁响起。

    所有人的目光下意识的望了过去。

    一道白色的身影，陡然出现所有人的眼前。

    看到这道身影，原本热闹且压抑的院子, 瞬间死寂了下来。

    仿佛是几百只鸭子, 被齐齐攥住了脖子。

    甚至不少人的呼吸都轻柔了起来。

    太美了！

    容貌就像天上的仙子, 带着清冷之色，宛如冰雪之中傲然绽放的梅花。

    皮肤白皙的如同羊脂白玉一般，晶莹剔透。

    周身裙带飘飘，显露出妖娆的身姿，曲线玲珑。

    明明隔着衣服，却仿佛有着无形的魔力，让不少人心头火热。

    其双手交叠，放在胸前，显得十分优雅端庄。

    修长的长腿迈动，仿若踏着人的心尖之上，尤其是那胸口，仿佛有着奇特的生命，不断颤动。

    只是一眼，几乎所有人都挪不开双眼。

    如此美人，当真是前所未见。

    “这世上当真有比师姑娘还要完美之人？”

    人群中，多情公子候希白手握住着折扇，目光精光闪闪, 仿佛要把东方不败身上的一切，牢牢印在脑海。

    “此女之容貌, 怕真是天上地下仅有，大丈夫当饮最烈的酒，睡最美的女人！”

    无数人心头竟然齐齐冒出这么一个念头。

    行走江湖多年，他们还从未见到有那个女子，可以与眼前少女一较高下。

    “若是能与此女厮守，万里江山不要也罢！”

    梁王萧铣嘴唇抖动，脑海中的念头仿佛扎根了一般，驱都驱赶不走。

    “当初看到情报描述，还以为是夸大其词，没想到……”

    杜伏威瞳孔之中神光闪闪，若不是此地高手众多，他真想起身直接把此女掳走。

    什么江山，什么势力，没了此女，要来又有何用？

    “怪不得独孤霸那混账想要带兵强抢这里！”

    独孤峰瞳孔之中闪过丝丝占有的欲望。

    本是亲兄弟，他的弟弟是色中恶鬼，他自然也不差多少。

    只是身为独孤阀阀主, 有些事情并不能像他弟弟独孤霸那样自在。

    “这世上当真有如此仙子？”

    李世民下意识的起身，默默注视着走来的少女, 容颜虽清冷，但那眸子却如同一汪清泉流动，似是能勾魂夺魄。

    其身边的李秀宁，眸子之中也有着一丝惊艳。

    就像是看到了世界上最美的风景一般，让人流连忘返，不想离去。

    “这……这样的女子……”

    宋师道瞳孔满是惊艳，下意识的呢喃，却说不出完整的言语。

    其身旁的宋玉致，此刻也惊讶万分，默默打量起那少女的装扮。

    明明只是一套普通的白色长裙，竟然穿出了仙子般的感觉。

    不施粉黛，那白嫩的皮肤，仿佛噙满了水色，一碰就能流出水来。

    满头黑丝简单的被一根玉簪别住，没有珍珠头饰，亦没有镶金戴银。

    谷巽

    简简单单的的装扮，却仿佛从画中走出来的仙女。

    感受着身上一道道火热的目光，东方不败目不斜视，直至走到院子中央的桃树下站定。

    目光平静的扫视一周，他能感受到，这些目光虽然火热、惊艳、震惊，但沉迷者甚少。

    想想也是，三境齐修的世界，想要成为绝顶高手，没有一个心志是简单的。

    尤其是那些豪雄，哪一个不是从各种厮杀之中走出来。

    若是单靠容貌就能征服众人，那想要当女帝，怕不是手到擒来。

    “诸位英雄能至，东方倍感荣幸！”

    东方不败开口，对着众人微微一礼。

    此言一出，不少人齐齐开口回应：“能见到姑娘这般姿容，哪怕是万里河山踏遍，也不枉走此一遭！”

    “不错，但见姑娘容颜，世间再无美人！”

    “……”

    “多谢诸位赞誉！”

    东方不败微笑回应，等到声音微微平静，这才接着道：“数月前，东方曾意外得到一块宝玉！”

    “又曾听闻，得此玉者，可得天下，东方甚为惶恐，幸有宁宗师护持，这才安稳数月。”

    “今日群雄皆至，理当煮酒论英雄，也好让东方奉上宝玉，以全诸位英雄扫平天下之志。”

    说着，东方不败抬手一招。

    “唰！”

    一道绿光从阁楼之中一闪而逝。

    闪烁着光芒，落入东方不败手掌之上。

    明明是洁白的玉石，此刻却绽放着耀眼的绿色光芒。

    就像是无尽而浓郁的生机，从那白玉之中流出，美轮美奂。

    尤其是在这绿光绽放之时，一股柔和的波动，从那白玉上散发开来，润物无声的抚平所有人激荡的情绪。

    凝魂安神，让人思绪越发平静灵动。

    单单此一点，便让所有人目光火热。

    武道修行，最怕走火入魔，一个不甚，就有可能留下终身难以复原的伤害。

    若是有此玉在，直接就没了如此烦恼。

    简直就是一方不可多得的异宝。

    更遑论，还有着得此玉者的天下的言语。

    东方不败这些时日也有所觉，先天三境齐修，一不小心就会走火入魔，此玉可以安魂凝神，确实是一方异宝。

    “好一方和氏璧，内蕴神机，怪不得连秦皇都以此玉为玺，当真不凡！”

    “怕不是因为此物，当年秦皇，才能横扫天下，一统诸国！”

    有人开口，声音充满了赞叹。

    东方不败闻言，看向说话之人，可惜他并不认识，只能笑着开口道：“其实不然，此物只能算是锦上添花。”

    “当年秦皇本就是一位大英雄，目蕴九州，腹藏天下，有如此之志，就算没有此玉，依旧能横扫天下。”

    “是以，今日东方便与诸位论一论何为英雄，也好让东方识得英雄，以此玉做锦上添花之用。”

    东方不败话音刚落，便有人起身，道：“东方姑娘，这英雄该如何论？总不能大家你一言，我一言，便可让天下人信服？”

    “不错！英雄狗熊，如何能分辨？又以何为英雄？”

    不少人开口附和。

    或许因为都是有头有脸之人，又当着诸多豪杰之面。

    哪怕是一些粗鲁狂放之人，此刻对东方不败的言语，也是彬彬有礼，挑不出丝毫毛病。

    “诸位说的不错，以言语而论，的确难以分辨出何为英雄！”

    东方不败点头回应，白嫩的手指抚摸着手中的玉璧。

    “即然如此，东方便以女子之身，论一论女子心中的英雄，如何？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百五十五章穷途匕见

“女子心目中的英雄？”

    所有人心中一跳，尽皆看向东方不败。

    这样一幕，为何那么像选择夫婿？

    想到这里，众人心头尽皆火热。

    东方不败的身段、样貌，尽皆为天下少有，宛如仙子。

    只此一点，在座的所有人, 怕是都不会拒绝这么一位少女。

    “哈哈哈！好！我倒要看看，东方姑娘心中的英雄，该是如何！”

    杜伏威大笑出声，神色虽然不曾沉迷，但目光依旧火热。

    这谈论心目中的英雄，岂不是在教他们如何俘获美人芳心？

    不说那和氏璧, 单单是东方不败的身段、样貌，都让人心中期待。

    “好！姑娘尽管开口, 我等也想知道女子心目之中的英雄，当为何种人物？”

    “不错！天下人皆自称英雄，可今日第一次听闻女子心中英雄，甚为期待！”

    “东方姑娘请说！”

    “……”

    整个院子顿时热闹异常。

    身为男子，就算不会沉迷美色，怕是也无人可以拒绝如此美人相随。

    若是真的能够得到如此美人，没有人不愿意有所作为。

    就算那些前来看热闹的众人，此刻都心头火热。

    旁边阁楼之上的宁道奇、师妃暄，此刻都有些想不到，这煮酒论英雄，论的竟然是女子心中的英雄。

    “师姑娘，看来你想要让她入静斋，怕是有些难度！”

    宁道奇语气温和，带着一丝好奇。

    就连他都想知道，这样的少女心中，什么样的人才是英雄。

    “剑心通明，哪怕是我修行至今，都未曾达到, 她却有如此天资, 乃是修行剑典的最佳人选！”

    “我已通知师傅，来此一唔，至于女子心中的英雄，我倒不觉得她有此心！”

    这么多日的陪伴，师妃暄多少也了解了东方不败的性情。

    对于那些平民百姓温和善良，可提起江湖上的英年才俊，她从未在东方不败目光之中看到期许。

    只此一点，她能感觉到，东方不败应无此心。

    “诸位，女子与男子不同！”

    东方不败开口，声音清脆悦耳，响彻整个院子。

    整个院子也瞬间安静下来，目光直视东方不败的一举一动。

    “男子可横刀立马，心在天下，建功立业，踏遍万里河山，而心中豪情不绝，如那万丈光芒之大日, 照耀世间！”

    “可对于女子来说, 嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，三从四德，心中所系的只有心爱之人，只在方寸之间，如那漫天星河一般，只为心爱之人而闪烁。”

    “各位以为然否？”

    听闻此言，不少人开口回应。

    “不错！”

    “却是如此！”

    “姑娘之说，当真合适无比，男儿横刀立马，建不世功勋，当如大日之光普照天下。”

    “女儿家心系所爱，只在家园方寸之间，如星斗闪烁，美丽而神秘，让人心生向往。”

    这确实是这个时代写照。

    女人就是男人的附属，就像是那漫天星光，也是被太阳之光照射，从而闪烁一般。

    东方不败面带微笑，优雅而温和，让人好感顿生。

    “各位应当也有所耳闻，这和氏璧原本是慈航静斋之物，不知是何原因与我相和，旁人却难以碰触，是以绝顶和氏璧归属也只能由我来。”

    谷凟

    “而各位能够为和氏璧而来，想必心中皆有大志，有横扫天下，为皇为帝之心，今日我便说一说女儿家心中的为君者！”

    “毕竟，各位若想得到和氏璧，却需连我一同带走！”

    说到这里，东方不败俏脸上泛出丝丝红润。

    那模样就像是娇嫩的花瓣，被雨水滋润，正羞答答的绽放。

    只是一眼，众人心头无不火热。

    如此少女，身穿白色长裙，端庄优雅，不妖不娆，仙气飘飘。

    可这脸上羞意一出，就像是九天仙女动了凡心，让人想要紧紧抱在怀中疼爱。

    怕是在座的各位势力头领，也没人能够拒绝这么一位美人，抱着和氏璧死心踏地的跟随。

    “哈哈哈！姑娘快说，这女儿家心中的英雄，到底是何模样！”

    “对！东方姑娘快快道来！”

    到了此刻，众人哪里还不明白。

    眼前的少女拥有和氏璧在身，必然要被各大势力争夺。

    如今这所谓的煮酒论英雄，怕不是就是挑选心目中的英雄，从而委身跟随。

    想到未来自己征战天下，身边有着如此美人红袖添香，无不是豪情万丈。

    “为君者，当有统天下，安万民之心，身怀抱负，使国家安定，人心归附！”

    “而英雄，当有万丈豪情，武力超绝，侠骨柔肠，让人心生仰慕！”

    “是以，这女儿家心中的英雄，当有济世救民之心，亦要有豪情武力与侠义，各位以为然否？”

    听到此言，众人微微沉默，这才点头回应。

    “不错！姑娘言之有理。”

    众人不傻，如今和氏璧在东方不败手上。

    若想要和氏璧，必然先得讨得东方不败欢心。

    只此一个原因，就算心中不以为然，也不会有人当面反对，惹东方不败心生不快。

    东方不败点头继续道：“不知诸位可曾听闻过夏朝天子桀的传说？”

    “一代天子桀，为讨心爱的姑娘妹喜欢心，收拢天下布帛丝锦，一块块的为妹喜撕裂，只因妹喜爱听那布帛丝锦撕裂的声音，为此而亡国！”

    “一代天子纣王，武力惊人，谋略智慧不凡，可为了美人妲己，不惜以天下为赌注，只为了日日陪伴。”

    “一代天子周幽王，为逗美人褒姒一笑，不惜烽火戏诸侯，以天下为乐。”

    “如此人物虽然最后落得国破家亡，但那种深情不渝之心，恰恰是这天底下，最讨女子喜爱之物。”

    “是以，女子心中最喜爱的英雄，也当有如此深情，各位以为然否？”

    听闻此言，众人心中自然明白。

    眼前的少女，必然是想要找到一位像夏桀对妹喜，纣王与妲己，幽王恋褒姒那般深情之人。

    这极其正常，哪个女子不希望有如此男儿深情眷恋。

    哪怕是情深不寿，依旧义无反顾的飞蛾扑火。

    “姑娘所言在理，天下间女子，哪个不希望能得如此情郎。”

    众人接连回应，声音不绝。

    就连一些随行的女子，瞳孔之中也流露出丝丝期许。

    这样的深情，的确让人心生向往。

    东方不败微微一笑，他虽不会算计，但这一个个坑挖下来，也该到了穷途匕见之时。

    “在座的诸位，武力、智慧尽皆不凡，亦有吞吐天下之雄心，当为英雄！”

    “而我也只有一问，若是诸位英雄能够夺得天下，为皇为帝，可愿与我共天下？”

    “各位英雄豪杰，一定要用心回答，这可关乎着我、以及和氏璧的归属！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百五十六章各有算计

此言一出，整个院子里瞬间安静下来。

    几位势力头领，看向东方不败的目光也愈发火热。

    共天下，这三个字若是从男人嘴中说出来，他们或许要防备一下。

    可若是一个女人说出来，那就不一样了。

    尤其是还是一位手握和氏璧，容貌绝世的女子,    他们反倒更加期待了。

    甚至下意识的想到，如此仙子成为皇后、成为自己女人的模样。

    光是想想都让人激动。

    毕竟，他们想要为皇为帝，不就是为了江山与美人？

    “哈哈哈！若是能与姑娘共天下，怕是在座的所有人没有人会拒绝！”

    “我萧铣愿迎姑娘入江陵，当为王后与我共享天下！”

    梁王萧铣笑着开口，语气显得很是真诚，目光灼灼，一脸深情的模样。

    各大势力首领此刻,    也同样明白东方不败所表达的意思。

    英雄豪情武力，济世救民，只是一言而过。

    反把那些深情导致国破之人一一列出，这共天下的言语，反倒更像是一个考验。

    毕竟，一旦成亲，面前少女的一切，连身体都是自己的。

    哪怕他们心底，有着其他想法，此刻也不会多言。

    反而会哄着眼前的少女，想办法连人带和氏璧一起卷走。

    天下与美人，尽皆收入囊中。

    “梁王之言也正是我之言，我想天下的英雄，都不会拒绝这么一个美丽的仙子！”

    “不错,    只要仙子愿意，就是整个天下送你又何妨！”

    “仙子若愿入幽州，我窦建德可立刻称王,    仙子当为王后！”

    各大势力首领连忙表态。

    没有一丝犹豫，一个个面色诚恳，深情款款。

    尤其是就连粗狂的杜伏威、李密等人，也是如此。

    东方不败面色微红，目光随着众人的开口，一一看去，与一众势力头领微微对视。

    那清泉一般的眸子，仿佛蕴满了深情，微微泛红的脸蛋，仿佛有着无限的羞意隐藏。

    给人一种欲说还休，欲拒还迎之感。

    就像是九天仙子入凡尘，春心泛滥意绵绵之感。

    只是对视一眼，便让人心头火热。

    身怀和氏璧，人又如此娇艳，没人不心动。

    “诸位之情，东方已然知晓，只是这里有如此多的英雄，可我却只有一人，和氏璧也只有一个！”

    东方不败声音带着一丝浓浓的惆怅，道：“诸位都是天下的英雄人物，武力智慧超群,    尽皆是当世奇男子。”

    “而我一个小女子，见识浅薄，实不知该如何从诸位英雄之中，挑选出心仪之人。”

    “而若我随意挑选，怕是其他英雄也不会轻易放弃，反而会引发争斗，不知道诸位英雄可有什么好办法？”

    说着，东方不败默默的打量起众人的神色。

    条件他已经开出来了，在座的众人都可以做到，几乎没有不愿意的。

    那这剩下的事情，还是交给众人来决定吧。

    “打吧！打吧！打死一个少一个！”

    东方不败心中念叨起来，这不是阴谋，而是阳谋。

    你不争，总有人争。

    不打一场，这一群人怕是谁也不会服谁？

    “东方妹妹刚刚所说，无外乎济世救民，武力豪情，以及让人羡慕的深情！”

    李密身旁的沈落燕突然起身，道：“既然诸位英雄都有如此深情，当仁不让，那便从其余两点比较一番！”

    “论武力，密公乃当世顶尖高手，论济世救民，密公亦曾数次放粮救民，天下皆知。”

    “反倒是众位首领，武功足够，济世救民之上却默默无闻！”

    “这要算起来，东方妹妹理应随密公回瓦岗才对！”

    东方不败闻言，瞳孔一亮，默默的注视了李密半晌，脸色微微泛红。

    声音带着一丝娇羞的道：“诸位英雄若是不反对，那我便随密公前往瓦岗！”

    “不过，我可有言在先，我只是答应前往，而不是嫁于瓦岗！”

    带着一丝欲遮还休，此地无银三百两的语气，登时让整个院子微微一静！

    随后说话之音陡起，嗡鸣一片。

    “且慢！李密虽然三番五次开仓放粮，可他却并不是瓦岗头领。”

    “若论武力，在座的各位，怕是都不会信服！”

    独孤峰起身反对，声音如雷，响彻院子，瞬间引起了不少人的附和。

    他们不可能看着东方不败带着和氏璧入瓦岗。谷墅

    “哈哈哈！论武力我杜伏威第一个不服！”

    杜伏威大笑出声，眸子扫过全场，带着一丝凶残狠辣，宛如一头凶猛的猛虎。

    绝顶高手的威势，在这一刻展露无疑。

    “杜伏威，你算老几？在座的诸位，哪一个势力不比你强！”

    “不错！东方姑娘就算随你去，你又能守得几时？”

    “……”

    一时间整个院子尽皆是吵闹之声。

    虽然众人都不是傻子，反倒聪敏至极。

    可若是不争，真让东方不败随着李密、杜伏威等人离去。

    他们没有一个服气的。

    本就是各大势力头领，麾下千军万马，一身武力在江湖之中也是顶尖高手。

    当着如此多人的面，让他人把和氏璧夺走，谁人愿意？

    哪怕是为了颜面，也会去争。

    随着各种针锋相对的声音，渐渐的都有了一丝火气。

    本就不和谐，又是经常争斗敌对的势力，一旦火焰燃起，自然无法轻易浇灭。

    整个院子内一时间剑拔弩张，大有一言不合，便会出手厮杀的景象。

    各种气势爆发，纠缠不休，就连整个天空，似乎都因此阴沉密布起来。

    “快打起来！”东方不败看热闹不嫌事大，心中不断念叨怂恿。

    打起来，死上一些人，等到最后，他也能轻松一些。

    上百武林高手，绝顶高手不下二十人，哪怕的大宗师在此，也会手忙脚乱的被牵制。

    危险能少一点是一点。

    就在这时，角落里突然走出一人，对着东方不败微微一礼，道：“在下李世民见过东方仙子！”

    其神色平静，彬彬有礼，让人挑不出丝毫毛病。

    单单是这温润的声音，便让人心生好感。

    “诸位英雄在此，如此吵闹下去，少不得要打坏仙子院子，也不会商讨出结果。”

    “不若诸位听我一言！”

    李世民的声音厚重，宛如一座大山横空而立，竟然直接压过了院子中所有人的声音。

    “好一个李世民！”

    有人惊叹出声，浑然没想到李世民小小年纪，竟然有如此实力，不愧是门阀英才。

    无数人眸子中精光闪烁。

    甚至不少人交头接耳。

    几位势力头领，也渐渐皱起了眉头，互相对视，极为警惕。

    东方不败想让众人打起来，他们这些头领自然也不可能那么笨。

    心中同样打着鬼主意，若是趁乱掳走东方姑娘与和氏璧，自然可以减少许多不必要的麻烦。

    “这李世民坏事……”

    一众头领心中的念头暗暗涌动，显然，这李世民已然发现他们的打算。

    这才出面制止争斗。

    李阀的面子，还是有着用处的。

    “多好的一场戏，你来凑什么热闹？”

    东方不败心头同样无语，但还是笑着说道：“原来是李阀的公子，李公子若有什么好办法，尽可畅言！”

    “我亦不想在座的诸位英雄，因我厮杀而出现损伤！”

    东方不败心不对口的出言道，语气柔和真诚，仿佛真的十分担忧院子里的情形。

    “仙子叫我世民就好！”

    李世民声音爽朗，眸子里满是光芒，对着东方不败微笑点头，这才对着众人说道：“诸位尽皆是英雄豪杰，想必谁都不会轻易服谁。”

    “而东方仙子所说的条件，诸位也尽皆能够做到，是以，如此吵嚷下去，终究不是办法。”

    “不如，我们再请东方姑娘出个题目，考量一下诸位，即不用争吵，亦不用流血厮杀，岂不是更好！”

    “你妹！”东方不败默默的翻了个白眼，心头快速思索起来。

    他本就是为难众人，让场面混乱，不想与任何一人走。

    如今问题再次回到自己手中，他要么再次想一个都能做到的问题，继续让众人争斗。

    要么想一个谁都做不到的问题，直接激发所有矛盾。

    感受到众人的目光，他微微点头道：“既然如此，那便以这和氏璧为题吧！”

    “就以这颗桃树为中心，三丈方圆的空间，一炷香之内，但凡有人可以从我手中取得和氏璧。”

    “我便携和氏璧一起，入对方势力，各位以为如何？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百五十七章野兽与仙子

“此举不妥，怕是会误伤到仙子！”

    李世民连忙开口阻止，他本就是想要阻拦这些势力的算盘。

    如今又要争斗，那不是等于他什么都没做？

    其余一众首领却是沉默不语，一方面思考着此举的用意。

    一方面却想着如何能够力压群雄把和氏璧与美人收入怀中。

    “李公子无妨！”

    东方不败连忙开口阻拦，道：“小女子见识浅薄，实是想不到有什么方法,    能够妥善处理此事。”

    “我自认轻功还算不错，诸位英雄若是可以胜过东方，自然也让东方心服口服。”

    “而且，我相信诸位英雄不会真的伤到东方。”

    听闻此言，众人齐齐开口回应。

    “自然！东方仙子如此美人，我想应该无人会伤害仙子。”

    “如此也好,    各凭实力,    哪怕就是输了，也应毫无怨言,    更与仙子无关！”

    “不错，这个办法极好，每个势力派遣一人，入场争夺和氏璧，有时间为限，又有一众江湖朋友观望，公平公正！”

    “好，就依仙子所言！”

    听到众人的回应，东方不败手托着和氏璧，立于桃树之下，道：“诸位英雄，请！”

    一旁的李世民见状，微微叹了口气，还是走了出来。

    虽然年龄与众人相差十几岁，但身为门阀之人,    从小受到培养,    各种见识、武学自然也不凡。

    众人一起出手,    足足有六人，从一个小姑娘手中抢夺和氏璧，他自然看不下去。

    打心底里，也同样不希望这几人获得和氏璧。

    尤其是面前的仙子，容貌绝世无双，如何能落入这几个粗鲁野蛮人之手。

    “仙子亲身相试，那我自当奉陪！”

    李密人高马大，长发披肩，瞳孔精光烁烁，起身来到桃树之下。

    “既然你李密亲自上场，那我王世充自然也不落人后！”

    “如此，那便让我们活动活动身体！”

    杜伏威、独孤峰、窦建德、萧铣四人同样来到桃树之下。

    算上李世民，七人分立七个方向，各自戒备。

    只是，其余六人显然没把李世民当成对手。

    论武力，李世民与他们差距不小。

    东方不败立于中央，灵识瞬间覆盖全场，道：“诸位英雄可要抓紧时间,    一炷香若是无法取得我手中的和氏璧,    那我也只好在此继续等待其他英雄了！”

    “嗡！”

    东方不败话音刚落,    身材不算太过高大的萧铣,    身体一颤，直奔东方不败而来。

    其手掌奇大，如龙爪一般，直直的抓向东方不败手中的和氏璧。

    一身真气隐而不发，意境如同一座高山守护身周。

    “轰！”

    突然，一声轰鸣声陡然响起。

    杜伏威那本就壮硕的身体，如同一只下山的猛虎，弹跳而至，直接挡住萧铣的手掌，抓向和氏璧。

    其余几人同样出手了，李密那比之常人要显的长出三分的手臂，一个横扫，直接挡住其余之人的进攻。

    整个人更是毫不犹豫的向着东方不败怀里撞去。

    抓不住和氏璧，抓住美人也算成功一大半。

    “仙子小心！”

    李世民惊呼，身如山岳，猛然一踏，直接来到东方不败身侧，竟然替东方不败挡住了李密的袭击。

    “嘭……”

    一连串的碰撞声，接连响起。

    下一刻，原本围拢东方不败的七道身影，随着声音散开。

    尤其是李世民，如扛山岳，每一步都留下了深深的脚印，差点退出三丈之外。

    比起这些绝顶高手，年龄只有二十左右的李世民，实力差距有点大。谷拴

    东方不败眨了眨眼，没想到七人相互牵制，反倒让他站立中央，一动未动。

    尤其是灵识扫荡四周，所有人的一举一动，秋毫毕现，没有感受到一丝一毫的威胁。

    转头看了一眼手臂在颤动的李世民，东方不败开口道：“李公子，你没事吧？”

    别人都在抢和氏璧，怎么偏偏就你在保护我？

    “仙子无须担忧，世民无碍！”

    李世民爽快一笑，毫不在意。

    可看向众人的目光，却微微凝重起来，他不是这几人的对手。

    尤其是杜伏威、李密、窦建德等人，几乎都是各种战场、江湖中厮杀下来的。

    一招一式看起来普普通通，威力不大，但力量极其击中。

    初一接触，他便吃了一个暗亏。

    整个李阀能与这些人匹敌的，怕也只有自己的大哥李建成，以及二叔李神通了。

    “哈哈哈！时间不多，仙子得罪了！”

    杜伏威大笑，强壮的身体如同一头猛虎，再次一冲而上。

    其余几人各自不甘示弱。

    力道的破空声如同箭矢般呼啸，六个人六个方向，几乎封锁的东方不败所有退路。

    一炷香时间并不长，只有短短十几分钟，由不得几人犹豫。

    这一趟来到洛阳，本就冒着被王世充大军堵截的危机，若是再空手而回，太得不偿失。

    一旁的李世民受到震荡的手臂，才刚刚恢复，还未来的及上前，战斗已然爆发。

    就在六人围拢之时，所有人只看到一身白裙的东方不败，身体陡然旋转起来。

    如同一只翩翩起舞的蝴蝶，差之毫厘的从六人围攻的间隙之中，穿插而过。

    那柔韧的身体，仿佛没有骨头的蛇一般。

    微微一个扭动，便轻易的躲开几人的攻击，带起香风阵阵。

    一头长发飞舞，宛如黑色的精灵跳动，时不时的从几人眼前一拂而过。

    其身上的白裙，随着东方不败的旋转，向着四周撑开了起来。

    米白色的里衣，裹着修长的细腿，若隐若现的，让围观的众人呼吸齐齐一滞。

    就连一旁的李世民神色都是微微一变。

    仿佛那身体之上有着无形的魔力，让人无法忽视。

    围攻东方不败的几人本就受到香风影响，此刻感受到那柔韧的身体，从他们的攻击间隙之中一闪而过。

    那柔若无骨的感觉，让几人心头微微一荡，似有无形火焰莫名的从身上升腾。

    明明一脸清纯羞涩，却不曾想如今一争斗，展现出来的魅力，竟然让人差点把持不住。

    就连几人手中的力道，都下意识的收拢了几分。

    “好强的身法轻功！好柔韧的身躯！”

    李世民惊叹，目光竟然也流露出丝丝火热。

    他更没想到，东方竟然在当今世上六位顶尖高手的围攻之下，如此轻松写意。

    仿佛在万花丛中穿梭的蝴蝶，片叶不沾身。

    “仙子好高明的身法！”

    李密神色微微一惊。

    他们六人一起，虽然各自牵制保留大部分实力，但依旧不是寻常人能够抵挡的。

    就是大宗师在此，被他们六人围攻，也不可能如此轻松写意。

    其余几人此刻，也是心头狂震。

    东方不败有着如此身法，一炷香时间，他们怕是根本都碰不到其身影。

    想到此处，几人下意识的对视了一眼，似乎达成某种协议，再次向着东方不败围拢上去。

    观望着这一幕的众人，心中竟然齐齐生出一个怪异的念头。

    六头野兽围攻一位绝色仙子！

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百五十八章天魔舞

“好厉害的身法！”

    阁楼上，宁道奇忍不住感叹。

    六个当世顶尖高手的围攻，就是他也要小心应对。

    可东方不败，竟然单靠这身法，便已然立于不败之地。

    虽然，那六人都有所保留，相互牵制,    但这一份身法与速度，绝不是寻常人能够拥有的。

    莫名的，宁道奇脑海之中浮现出那灵犀一指。

    明明看起来平平无奇，没有多大的威力，偏偏能够化腐朽为神奇。

    这份功夫，连他这个大宗师都看不懂。

    “确实是好身法！单凭这身法，当今世上怕是无人能制！”

    一旁的师妃暄同样感叹不已。

    灵犀一指、剑心通明，如今再加上如此身法，却只有十七八岁模样，这简直超出人的想象，宛如妖孽一般。

    她所能发现的弱点，也只有意境一项。

    仿佛东方不败对于意境，似懂非懂，完全不知道方向一般。

    东方不败神色清冷平静，灵识无时无刻都蔓延在四周。

    六人的一举一动，甚至下一刻要施展什么武学，身体上一丝一毫的变化，都被他清清楚楚的看到。

    尤其是他本就是修行葵花神功，速度极快。

    加上气境圆满对真气的增幅，以及那柔韧的身体，几乎毫不费力的从几人攻击的间隙一闪而过。

    此刻看到六人，竟然有着联合之势，再次欺身而上，东方不败眉头微微凝重。

    刚刚六人相互戒备牵制，才给他轻松躲闪之机。

    如今六大顶尖高手联手,    限制了周围，相当于进一步压缩他躲闪的空间。

    决不能让这几人合围。

    “嘭！”

    就在所有人的观望之下，东方不败的身体陡然炸裂。

    宛如一团白色的烟雾一般，瞬间出现了十几道身影，布满在桃树下三丈方圆之内。

    每一道身影都是一身白裙，圣洁的如同天上的仙子一般。

    “这是？”

    围观的众人神色大惊，从未想到会有如此一幕。

    仿佛面前出现了一片白衣飘飘的仙子，一个接着一个，身姿晃动间，便出现在另一个地方。

    如同天庭的仙子于升腾的雾气之中起舞。

    缥缈高洁，只是一眼，所有人便被这么一副画面吸引。

    就连场中围攻的六人，也出现的一瞬的呆滞。

    “好飘逸的身法！”

    众心头齐齐涌出这么一个念头。

    宛如身处在天庭之中，四周尽皆是舞动着身姿的仙女。

    香味弥漫，让人不忍打搅这样一幕。

    甚至有些分不清方向，找不到东方不败真身所在。

    “好快的速度，残影竟然如此清晰可见！”

    六人心中震惊不已，不得不各自守住一个方向，各自施展这绝学，打破一道道残影。

    一侧的李世民,    原本想要再次帮东方不败解围，可此刻竟然也瞬间顿住。

    眸子里闪烁的神光，直直的看着眼前那一道道白色的残影。

    “这……是仙人之舞么？”

    李世民呢喃出声。

    这个场面太美了。

    入目的尽皆是那清冷绝色的容颜，白色丝带舞动，长裙随风凌乱。

    如同天上那洁白的白云一样高洁缥缈。

    可那被米白色里衣包裹的纤纤长腿，宛如无骨一般踏动，却又给人一种美到极致的魅惑。

    谷趴

    黑色的发丝如同精灵般跳动，时而拂过颤动不已的胸口。

    时而调皮的在那洁白光滑的脖颈处摩挲。

    尤其是那股百花香味，让人宛若在仙境一般。

    如不是深知是凡间，他还以为是身在天庭，看百花仙子偏偏起舞。

    “好美的身姿！”

    人群中，多情公子候希白，再也忍不住，直接拿出随身携带的笔墨，铺开纸张，想要记录下这高洁美丽的一幕。

    可刚刚提笔，整个人便又愣住了。

    他竟不知从何下笔。

    当今世上，他还从未遇到这种情景，就是面对师妃暄，他也依旧能画出其九分姿容。

    可如今面对眼前的东方仙子，他竟不知道该如何作画了。

    脑海中那一道道身影，缥缈高洁，无论从哪个地方入画，都好像完全无法表达出那种至美。

    “啪嗒！”

    候希白手中毛笔跌落在宣纸之上，满脸失望。

    他痛恨起自己的画技，竟然无法记录着缥缈高洁，至美绝伦的画面。

    候希白身侧不远，天刀宋缺之子宋师道，整个人仿佛没有灵魂一般，缓缓起身，一步步向着场中走去。

    幸好其身侧的宋玉致及时拉住，不然怕是会被场中的攻击瞬间重创。

    “哥！你怎么了！”

    宋玉致惊呼，看到场中的一切，又有些恍然。

    她这个哥哥，她自然了解，喜爱美人，甚至痴情至极，曾为了远远见了一面的女子，而茶饭不思。

    如今看到如此绝美之人，怕是以后很难忘怀了。

    “哥！你清醒一点，你若是喜欢，大可去追逐，以你的身份，足以配的上天下任何女子！”

    宋玉致轻声喊道。

    天刀宋缺虽不在当今天下三大宗师之列，但那是因为其成名甚晚。

    一身实力并不比三大宗师弱多少。

    “呼！”

    宋师道微微呼出一口气，平静心中浪潮汹涌的心绪，道：“如此美人，我配不上她！”

    “天下间没人配的上她！”

    宋玉致翻了个白眼，只要是女子，终究是要嫁人的。

    哪有什么配得上配不上一说，只看身份家世的话，她的父亲是镇南王，天刀宋缺。

    岭南一地的土皇帝，就是大隋皇帝杨广都不敢招惹。

    如此家世，又如何配不上一位江湖女子。

    “不过确实美到极致，不知道我去拜师，她会不会教我这种舞姿！”

    看着场中，宋玉致脑海中也浮现出丝丝幻想。

    幻想着自己身穿白衣，舞动着如此缥缈高洁的舞蹈，又该是一种什么样的情形。

    “二哥这是真的喜欢上这个少女了？”

    人群中，李秀宁看着李世民的身影，微微猜测着。

    他们此来也的确是为了和氏璧，去年九月得两位奇人异士相助，在彭城江域偷得东冥号船上的账本，已然起兵造反。

    十一月一举攻占长安，拥护隋炀帝孙杨侑为帝。

    如今天下四分五裂，隋帝杨广一直被困江都，天下大变在即。

    若是得到和氏璧，几乎相当于得到一半天下。

    “若是早点到此就好了，以二哥身姿，怕是早已虏获此女之心，也不必在此如此争斗！”

    李秀宁心头微微感叹。

    二哥龙凤之姿，气度斐然，宽宏大度，言语也算风趣，若是真对一个女子喜爱，怕是少有人能够抵挡其魅力。

    此刻端坐在阁楼上的师妃暄却陡然起身，看着下方千变万化，身影无数的身姿，脸色微微变化。

    “这是天魔舞？可为何如此圣洁？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百五十九章李密老贼你找死

“不！不对！竟然没有一丝魔功的痕迹！”

    “这不是天魔舞！”

    “可为何如那天魔舞一般，千变万化，让人分不清身在何处！”

    “而且，这舞姿圣洁缥缈，虽有魅惑，可也太过自然了，没有一丝雕琢的痕迹,    与那魔门魅惑的天魔舞极不相同！”

    师妃暄脑海中各种念头闪动。

    对于东方不败的身份，她越发好奇，可通过慈航静斋的关系，竟然查不出眼前少女的丝毫情报。

    仿佛凭空出现在净念禅院一般。

    这太过离奇了。

    “嗡……”

    桃树下，拳脚力道的波动，带着一股股意境，震的四周空气都在不断翁鸣。

    可东方不败的身影,    速度太快了。

    让人根本找不到真身，以至于六位绝顶高手,    一时间有些一筹莫展。

    眼看着一炷香的时间已经过了大半。

    若是再拿不下和氏璧，他们六人可就丢入丢大了。

    堂堂各个势力首脑，当世绝顶高手，就是遇到大宗师也能交手几招。

    可如今面对一个十七八岁的少女，竟然完全没有丝毫办法。

    这要传入江湖，怕是没有人敢信。

    “用全力吧！”

    六人对视一眼，似乎齐齐做下了决断。

    “轰！”

    桃树下的地面轰鸣不断，以至于整颗桃树，此刻都瑟瑟发抖。

    那刚刚蔓延的绿意，仿佛都被震散了几分。

    下一刻，众人只见六道身影，如同一头头恐怖的野兽一般，速度极快的向着四周冲去。

    一路所过，所有残影尽皆消散。

    三仗方圆，也只是直径十米之地，六人全力爆发,    只是瞬间便破掉了所有残影。

    再次把东方不败围拢到中心。

    “诸位当真是好手段！”

    东方不败一脸平静，只余那白嫩的脸蛋上，泛起丝丝红润，道：“看来终究要被你们其中一人夺取。”

    “不知道诸位能否答应东方一件小事。”

    六人对视一眼，暗暗松了口气。

    他们可是已经全力爆发，若是再次失败，那他们绝对无法在规定时间内夺得和氏璧。

    “仙子请讲，但凡能够做到，必然义不容辞！”

    六人开口回应，大义凛然。

    见识到东方不败的身法舞姿，此刻他们心头依旧火热。

    别说一件小事，就是两件三件，只要不威胁到他们的利益，也会毫不犹豫的答应。

    “实不相瞒，我之所以在此停留，便是为了收留那些难民！”

    “天下纷争不断，我只想尽自己一分心意，为天下百姓做些什么。”

    “如今我若随你们其中一人离去，我希望诸位能够答应我，不来叨扰此地的安宁，那些百姓生活太难了！”

    说着,    东方不败眼圈微微泛红，好似触及了伤心之事一般。

    而听到东方不败此言，不少人的目光，看向远处的村子。

    一道道衣衫褴褛的身影在土地之中辛勤劳作。

    尤其是那些人脸上，竟然时不时的流露出满足的笑容。

    许多人更是想到，这里在四个月前还是一片荒芜。

    没想到只是短短四个月，已然大变了模样。

    谷儿

    其原因竟然是因为眼前的少女。

    “仙子放心，我候希白向仙子保证，必然护此地安宁！”

    “仙子无须忧心，我宋师道必然派人保证他们的安宁！”

    “仙子放心，我等虽然实力不强，但也愿出一分力！”

    “……”

    看到东方不败那微微泛红的眼眶，以及那种为了平民百姓放下身段的请求，无数人心头大动，毫不犹豫的保证起来。

    如此善良的仙子，简直就是戳中人心最柔软的地方。

    而听到众人的言语，面前六位势力首领也同样开口回应。

    “没想到仙子如此身姿，却愿为一些百姓求安稳，我李密虽然无法守护此地，但我可保证，绝不会打扰此地安宁。”

    “仙子放心，洛阳本是我王世充护持，自然要保护此地安宁！”

    “我可以向仙子保证，绝不叨扰此地。”

    “……”

    六人接连开口，虽然东方不败分不出其中到底是真心，还是假意。

    但他同样也不太在意，反倒还表现出一副感动的神色，对着众人微微一礼，道：“东方在这里多谢诸位英雄！”

    他也不是真正的求情，一方面是为了让任务完成，一方面为了保持自己善良外衣。

    善良又漂亮的仙女，总会招很多人喜爱。

    “既然如此，我也就放心了，各位英雄请出手吧！”

    说着，东方不败摆开了架势。

    一手托着和氏璧，一手放在身侧。

    春风吹过，带着些许凉意，撩起那一身白色的长裙，轻轻摆动着。

    “轰！”

    六人宛如六头凶狠的蛮牛，脚踏大地，整个人瞬间向着中心的东方不败冲来。

    那恐怖的气流，一下子把东方不败的衣衫狠狠掀起，就连其那一头发丝，都全部飘扬在脑后。

    俊俏的小脸红润柔和，吸引着不少人的目光。

    “这些气流？”

    东方不败眉头微动，感受着那蜂拥而至的气流，脑海中各种功法浮现。

    “太极拳？乾坤大挪移？少林擒龙功？点苍控鹤手……”

    随着脑海中各种功法浮现，东方不败脑海中自然而然浮现出如何应对这种场面的功夫。

    糅合了太极拳、乾坤大挪移、擒龙功、控鹤手等等功法，形成了一种奇特的劲气，在自己周身流转。

    “等等……五感超凡竟然可以让真气从全身各处爆发，完全不经过经脉？”

    “是了！我体内有着葵花真元脉络，细微到极处，也正是因为如此，我的五感才极其敏感！”

    此刻灵明之思竟然把他以往所有了解的武学汇聚，灵而明之。

    甚至挖掘出五感超凡的奇特用处。

    “五感超凡也不全是坏处嘛！以后我好像也不用怕点穴了！”

    东方不败心头微微惊喜。

    就在这时，六道拳头带起的拳风，从身体各处袭来。

    东方不败念头一动，身体内的真气脉络陡然爆发出一股细微的真气漩涡，游走身周各处。

    下一刻，东方不败只看到李密那带着意境、真气，尽皆浓缩在一拳之间的拳头，竟然被自己施展在周身的真气漩涡微微带偏了方向。

    那是太极拳和乾坤大挪移的道理结合，以控鹤擒龙功施展出的真气漩涡。

    “嘭！”

    李密的一拳狠狠的砸在了王世充的手臂之上，竟然直接把王世充刚要碰触到和氏璧的手掌狠狠砸开。

    这一刻，王世充神色陡然恼怒，狠狠的盯着李密。

    “李密老贼，你找死！”

    ps：求月票推荐票打赏

第二百六十章要破戒了吗

看到王世充那暴怒的眼神，李密只感觉头皮发麻。

    刚刚那一拳，明明是奔着和氏璧而去，想要把和氏璧打出，却不成想，竟然直接砸在了王世充拳头之上。

    这种变化太快了，以至于他自己都没能反应过来,    便已经发生了。

    “怎么回事？”

    李密心头微微一紧，实力到了他们这个层次，是不可能发生这么奇怪的错误的。

    可偏偏好像就有着一股微不可查的变化，冥冥之中生成让然防不胜防。

    “轰！”

    王世充陡然转身，一拳狠狠击出，直奔李密胸口。

    那情形宛如生死仇敌一般。

    也确实如此，王世充差点拿到和氏璧，差点就能抓住眼前的美人。

    可因为李密那一拳，到头来不但什么都没捞到，还被李密一拳击伤，换成谁不恼怒。

    “你当我怕你！”

    李密大眼一瞪，满脸凶相，同样提拳砸向王世充。

    “哈哈哈……”

    看到这样一幕，东方不败差点没绷住，心中狂笑，脸上却强忍着笑意。

    让那原本就带着丝丝红润的绝美脸蛋，更加红润了。

    “嗡！”

    突然，一道巨大的手掌从天而降，直直的抓向和氏璧。

    “是萧铣！”

    东方不败刚要躲避，另一侧独孤峰的拳头陡然出现。

    下意识的以身体爆发出一股微弱的真气气流，形成一个小漩涡，与独孤峰的拳头微微碰触。

    “嘭！”

    独孤峰的拳头长驱直入，直直的砸在萧铣那巨大的手掌之上。

    两人的身影齐齐一震，接连后退了三步，脸上红色一闪而逝。

    “独孤峰！”

    萧铣咬牙切齿，刚刚就差那么一点,    他就拿到了和氏璧。

    可偏偏被眼前的独孤峰破坏了好事。

    “哼！你想要我就偏不让你要！”

    独孤峰本就是独孤阀的阀主,    实力虽然不算独孤阀最强，但到底是阀主，面子极其重要。

    哪怕他此刻心头疑惑自己的拳头为何偏了那一两寸，也不可能说出口。

    而且，对于萧铣，两大势力并不是那么和谐。

    “找死！”

    萧铣心头大怒，身影一闪一边靠近东方不败，一边施展拳法，直奔独孤峰。

    “挺好玩！”

    东方不败心中大笑不止，面上却不流露丝毫痕迹。

    周身微弱的真气气流涌动，每到关键时刻，总会引导几人的拳头碰撞。

    一来二去，六人心中的火气腾腾直冒。

    明明刚刚说好，一起打落和氏璧，而后如何获取便各凭本事。

    可现在和氏璧还在东方不败手中，他们倒是接连不断的交起手来。

    就连窦建德与杜伏威也没有逃过这个命运。

    一时间六人竟然各自牵制住了大半实力。

    东方不败施展着身法，如同一位缥缈的仙子，从几人交手间隙之中一闪而过。

    “东方多谢诸位手下留情！”

    东方不败的声音缓缓响起，人已然离开桃树下三丈之外。

    李密等人此刻才回过神来，看向一旁的燃香,    一炷香的时间已然过去。

    这一刻，六人瞪大了双目，满面凶狠的对视，仿佛随时会出手一般。

    看到这样一幕，东方不败心头好笑，但还是开口道：“刚刚梁王有三次机会可以夺得和氏璧，却毅然放弃，为我挡下他人攻击，梁王的爱护，小女子感激不尽！”

    谷館

    “李公同样有三次机会，也同样为了东方放弃，小女子感激不尽！”

    “独孤阀主……”

    “王将军……”

    “杜当家……”

    “……”

    东方不败一一感谢，言语真诚温和，目中仿佛包含的情谊，最终才说道：“几位英雄的权权爱护之心，东方感激不尽。”

    “诸位英雄请放心，我东方保证，绝不会携带和氏璧，入任何一个势力！”

    看到这样的东方不败，又听到这样的言语，萧铣陡然大笑道：“我虽不才，但还不至于如此欺负仙子，哪怕我不要，也不能让独孤峰狗贼得到！”

    “哼！我就是不要，也不会让你得到！”

    “李密匹夫！”

    “王世充狗贼！”

    六人怒气不平，各自怒骂，却再也不好意思出手，目光闪烁，最终向着四周拱手道：“看来此乃天意，和氏璧终不归我等所有！”

    “既然如此，我等便先行告辞了！”

    六个人没有奈何得了东方不败，反而打出了火气。

    如此丢人的一幕，怕是早就不想再此久待了。

    “东方在此送诸位英雄！”

    东方不败开口，把几人送离门口。

    一场热闹也因此而落幕，不少江湖武林人士依依不舍的离开别院。

    “呼……这第一关总算过去了！”

    看着一片狼藉的别院，东方不败微微松了一口气。

    “可惜……最艰难的一关也要来了！”

    吩咐人收拾了一番别院，东方不败让别院内的所有仆人离去。

    这才走到自己的房间，默默的拿出凤鸣剑，轻轻擦拭。

    “看来需要收集一把宝剑了，凤鸣剑不能碎！”

    看着凤鸣剑上那密密麻麻的纹路，东方不败心头微微沉重。

    没有神兵利器，终究让他的实力削弱几分。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵脚步声从门外响起，下一刻师妃暄的身影出现在门口。

    “东方妹妹随我回慈航静斋吧！”

    师妃暄脸色微微严肃。

    白天虽然被东方不败糊弄了过去，可一旦入夜，那群人必然会带着高手返回。

    本就是一方势力的枭雄，又怎么可能被这样打发了。

    明的不行，自然会来暗的。

    只要分出一些人牵制住她和宁道奇，东方不败若被围攻，必然会被掳去。

    “师姐姐，我不能走！我走了，那些百姓会再次陷入混乱与逃亡！”

    东方不败语气低沉的摇了摇头。

    “你就算要帮助他们，也要先保住自己！”

    “若是被他们掳走，你……”

    师妃暄的言语还未说完，便被东方不败打断：“师姐姐，既然做了，我就不会放弃！”

    “哪怕有一丝希望，我也要让他们安定下来！”

    “而且，现在想走已经来不及了！”

    “那些人想必在数月之前就已经守住了各个要道，或许现在正等我自投罗网！”

    听着东方不败的言语，又看了一眼东方手中擦拭的长剑，师妃暄微微叹了口气：“我已经通知了师傅，希望来的及吧！”

    “如此良善之人，不该有此劫啊！”

    门外廊道之上，宁道奇看着越来越昏暗的天色，微微叹了一口气。

    “杀戒……要破了么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百六十一章天外飞仙

“今夜过后……我要让所有人都不敢再欺辱我！”

    东方不败握了握手中的鸣凤剑，安全感大增。

    这个时代的神兵利器，比之后世要差不少。

    手持鸣凤剑，加上浑厚的真气以及灵识，他不惧任何人。

    哪怕是被围攻，他真气的续航能力，也会超出所有人。

    时间流逝, 天色越来越暗。

    暗红色月亮缓缓升起，却被漫天乌云遮掩，时隐时现。

    天地一片死寂，就连四周的虫鸣之声，也消失殆尽。

    仿佛都已经预感到，一场杀戮的来临。

    “轰！”

    别院内陡然响起一声轰鸣，紧接着便是房屋碎裂的声响。

    木材断裂的‘咔咔’之音不绝于耳。

    “宁宗师, 你不在山间感悟天地, 为何要趟这一道浑水？”

    沉闷的声音响起, 带着一股浩瀚的意境向着别院压迫而来。

    就像是漫天的乌云突然倒卷，如山崩如地裂一般汹涌而至。

    “哎！堂堂当世绝顶高手，为何又要为难一个小姑娘？”

    宁道奇长长的叹息声响起，那漫天汹涌的意境，竟然被一股大势硬生生的抵回。

    “宁宗师，我们八人牵制你一人，当能支撑片刻，你要护住那慈航静斋传人，又要护住那东方小姑娘，分身乏术，不如我们就在此等候结果如何？”

    “嗡！”

    浩瀚的大势升腾, 十几米范围内的天地之力，仿佛被一瞬间抽空。

    形成一座巨山横陈，镇守别院，时虚时实。

    而在那虚实之间, 仿佛有着一道道身影, 时而扑击, 时而回旋，玄奥莫测。

    这一刻，宁道奇用实际行动回应了那些人。

    “呼啦啦……”

    门窗破裂之声陡起，下一刻一道雄壮的身影，没入其中一间阁楼。

    一股股剑气陡然迸发。

    如同一道剑气长河，汹涌而至。

    伴随着剑气长河而起的还有一股悲天悯人的意境，仿佛是一位观音娘娘，俯瞻世间一般。

    感受到这些动静，东方不败起身，看向窗外。

    “虚实意境凝聚的天地大势，那是散手八扑！”

    “师妃暄的意境竟然是悲天悯人的至善意境，怪不得她会想要平定天下战乱，除了同情那些百姓，应该也有增强意境的念头！”

    感受这一切，东方不败目光陡然下垂。

    “轰！”

    阁楼轰然一震，十几道身影在黑夜里如同鬼魅一般，封锁四方。

    “她的身法奇高，速度其快, 封锁四方，别让她逃了！”

    有人开口，声音清脆, 带着丝丝熟悉。

    “俏军师沈落燕！”

    东方不败眉头一挑，这些成名的高手，至少都是一流以上。

    强大的，甚至堪比各个势力头领。

    “原来白日就算我不动手，你们也会想办法逼我动手，想要探查我底细么？”

    此刻东方不败也总算明白过来。

    他磕磕绊绊，费劲心思的挖坑算计别人之时，别人同样也在算计他。

    而且还个个是经历了各种战场，厮混在江湖的狡诈之人，让人防不胜防。

    “哎！看来抽空我也要读一读兵法了，就算不擅长，也要能够看出三四步，不至于太过被动！”

    “突然想回陆小凤世界了，跟那一群老银币多学学，似乎也不错！”

    “拉到……吃的亏多了，总会机警一点！”

    东方不败脑海之中各种念头闪过，脚尖轻点，人瞬间飞下了阁楼，来到了院子之中。

    人在空中，长剑便已然出鞘。

    谷曨

    “铿！”

    随着长剑出鞘，汹涌的剑气爆发，如同一朵洁白的云雾，从天空之中一闪而落。

    只是一眼，便让人感受到一股无污无垢的奇特感觉。

    “这是什么剑法……”

    院子中响起了一声惊呼，紧接着便是一道剑光闪过。

    “不好……退……”

    话音还未落，那一道从高处倾泻而下的剑光，直直的穿过那道黑衣人的身影。

    “叮当……”

    断裂的长剑掉落在地，与之同时响起了还有一道噗通之音。

    “好剑法！无污无垢，宛若青天白云！没曾想东方姑娘在剑法上还有如此造诣！”

    “不知道是否有幸知道此剑法之名?”

    远处响起沈落燕的询问之声，如同从天际传来。

    空中的月亮不知何时也已出现，带着一层朦胧的暗红之色，把夜色晕染。

    “天外飞仙！”

    东方不败轻吟，身影宛如一团黑雾，陡然炸裂。

    那一瞬间，黑夜里出现了十几道残影，在那暗红的月色之下，一闪而逝。

    “天外飞仙？好剑法！”

    沈落燕低吟，可想破脑袋，也从未想到如此剑法，出自于何门何派。

    “本就是好剑法！”

    东方不败回应，身影一闪，长剑呼啸而过。

    “我来会会你的天外飞仙！”

    一道身影陡然现身，身穿着黑色的衣物，与月色融为一体。

    单凭声音他分辨不出是何人，哪怕灵识观望之下，也是一张陌生的脸庞。

    可那手中的长刀，却如一道闪电般迎向东方不败的长剑。

    “当！”

    一声轻鸣，火花四射。

    “什么？”

    来人似乎根本没有想到，自己手中的宝刀竟然被一击而断。

    也正是这断裂的长刀，无法挡住那一道细线一般的剑光，让他只感觉到喉间一凉。

    “咕……这不是天外……咕咕……”

    咽喉灌满鲜血的声音咕噜作响，可怜此人到头来竟然说不出一句完整的话语。

    听着那别扭的声音，东方不败轻笑：“这是一式剑法！”

    话音刚落，东方不败的身影再次消失。

    “轰隆隆……”

    也就在东方不败身影刚消失的刹那，四周的房屋，陡然碎裂。

    断裂的木板木材，洒落一地。

    十几道身穿黑衣的身影终于围拢。

    东方不败现出身形，眉头微动，却发现眼前这十几人，他竟然一个也不认识。

    “军中高手么？”

    感受到那一身的杀气和血腥味，东方不败若有所悟。

    也只有时常在军中厮杀之人，才有如此血腥和杀气。

    “东方姑娘，这四周布满了上百高手，你走不出去，不若束手，随我们而回，也好不伤到姑娘！”

    “来时，我家主子可是亲口吩咐，不可伤你性命！”

    听到这声言语，东方不败轻声一笑：“即已动手，便少说废话吧！”

    “我东方不败可吃软，却绝不吃硬！”

    “请诸位欣赏我这一招剑法如何！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第二百六十二章美人逞凶

“铿！”

    随着一声剑鸣，东方不败手中长剑陡然爆发出浩瀚的剑气。

    在那血色的月光之下，竟然泛着一丝诡异的猩红之色。

    “嗡……”

    空气震荡，剑气化形。

    一位身穿大红色长袍的妖娆女子，从剑气之中走出。

    其身形前凸后翘，宛若没有骨头一般微微晃动。

    大红色长袍又仿若透明，周身妙处若隐若现, 仿佛是沐浴着血色而来的妖娆美人。

    “咕咚……”

    看到这样的美人，周围十几人竟然齐齐吞咽了一口口水。

    身为将士，一次出征便需要数月，除了攻下城池之后可以四下劫掠，放荡一番。

    其余时候几乎都见不到丝毫女色。

    现在看到这么一个妖娆女子，所有人心底不可抑制的冒出一股邪火。

    尤其是四周还弥漫这淡淡的女人清香。

    只是瞬间，十几人仿佛已然踏入一处其妙的场景。

    四周无数美人投怀送抱, 扭动的身体。

    “嗡！”

    剑鸣声清脆悦耳。

    “不好！”

    听到这个声音，十余位黑衣人心头狂跳，狠狠的咬破舌尖，从那诡异的地方清醒过来。

    可刚刚清醒，映入众人眼帘的却依旧是那一道妖娆的身影。

    近在眼前！

    所有人眼中没有了欲望，满脸惊恐欲绝，生死危机如同一座大山从天而降，无法躲避。

    “妖女……”

    所有人心头冒出这么一个想法。

    “嘭！”

    美人炸裂，仿若飞升，化作无数剑气四射，密密麻麻，如同牛毛细雨一般蜂拥而至。

    “噗呲……”

    利刃穿过血肉的声音接连响起。

    浓烈的血腥味瞬间随着晚风四散。

    “这……又是何种剑法！”

    远远传来一道惊疑不定的声音。

    在刚刚那一瞬间，夜空仿佛都被照亮, 一道美人从剑气之中走出。

    而那下方的十几人，竟然呆滞不动，任由那美人靠近。

    最后毫无反抗的被杀。

    这样的剑法太妖了。

    闻所未闻，见所未见。

    简直防不胜防。

    只是短短片刻，这次围攻的百人之中, 竟然死去了十三个。

    “美人剑法！”

    东方不败轻笑, 探查自己的底细, 也得有足够的手段才行。

    如今自己三种剑法齐出，几无一人能抗。

    “好一个美人剑法！”

    沈落燕震惊的声音再次响起。

    六大势力出动百位高手，尽皆是一流。

    还有八位绝顶牵扯着宁道奇。

    一位绝顶牵制着师妃暄。

    剩余百位一流，除了封锁四方之人二十人，竟然短短片刻被这几种剑法杀了个措手不及。

    “哗啦啦……”

    一阵阵脚步声快速靠近，只是眨眼间，便再次涌入了院子。

    四周的房屋早已破碎，一眼看去竟然足足有四五十人。

    “小心她的剑法！”

    沈落燕及时提醒，却又完全说不出该如何防备。

    没有经历过，自然不可能懂。

    这个世界还从未有过无中生有的东西，更不可能一眼就看穿所有。

    “呵！”

    东方不败轻笑，整个人陡然再次炸裂。

    这一瞬间，速度提升到极致。

    猩红的月色下，这一瞬间多出了几十道身影。

    谷錒

    看到这样一幕，远远观望的沈落燕倒吸口冷气。

    “她怎么可能有如此速度？”

    白日间，看到那十几道身影，在三丈范围内无所不在, 已然超出人的想象。

    可现在竟然一瞬间多出几十道身影, 这种速度, 怕是绝顶高手也做不到。

    “大宗师？”

    沈落燕嘴唇一抖，差点被自己的想法吓到。

    大宗师的那种以意化势，与众不同，东方不败身上看不出丝毫。

    绝不是大宗师！

    可除了大宗师，谁还能有如此速度。

    “唳！”

    陡然，一声凤鸣声从东方不败身上响起。

    下一刻，所有人都看到一道火红的凤凰从东方不败身后升起。

    而后四周又升起了九道凤凰虚影，最后所有凤凰融为一体，没入那道长剑之中

    那一刻东方不败手中的长剑在剧烈的翁鸣。

    “刺啦……”

    简简单单的一击横扫。

    一道璀璨至极的剑光，化作一道极致的细线，一扫而过。

    那一瞬间，天空都好像被一分为二。

    “铛铛铛……”

    十几人举起手中兵器抵挡，却不想那道剑光锋锐无比，竟然直接斩断他们手中的长剑，一扫而过。

    “噗呲！”

    利刃划过血肉的声音响起。

    十几道身影微微一晃，眼中的光芒迅速消散，直接到地不起。

    血腥味，已然弥漫整个天地。

    剩余的三十道身影，竟然不敢再战，接连后退。

    一剑杀死十二人，还是斩断了长剑，摧枯拉朽的碾压而过。

    这种高手，哪里是他们能够对抗了。

    寻常时候围攻一位绝顶高手，都要数千将士，还要同级别高手牵制，不然根本无法杀死。

    可现在，面对这么一个高手，他们百人，根本完全不可能是对手。

    若是有个绝顶高手牵制，还好说一点。

    双拳难敌四手，磨也能磨死。

    “不许退！援军已至！”

    随着声音，一道道盔甲兵器碰撞之音，接连响起。

    四周的房屋接连被破坏，一道道身影显露在月光之下。

    粗略一扫竟然足足有千人。

    “嗖！”

    就在大军赶至的刹那，破空声陡起，一道身穿白袍，手持长枪的身影出现在东方不败面前。

    “东方妹妹，没想到你的剑法如此高深，姐姐不得已，只能调来援军！”

    “只要你放下兵器，随我去瓦岗，我保证不伤你一根汗毛！”

    沈落燕缓缓开口，没有一丝尴尬，反倒还像老朋友一般侃侃而谈。

    东方不败目光扫视一圈，平静的道：“就凭这些人？”

    “东方妹妹，人再怎么强，真气也会消耗殆尽，有我牵制，千人消耗你的真气，哪怕是大宗师，也要暂避锋芒！”

    沈落燕把握十足。

    这个世界的战争就是这样，遇到高手，只要让人牵制，在派遣士兵消磨真气。

    任你强悍无匹，真气也不可能无穷无尽，自然就有败亡的一刻。

    “不够！”

    东方不败神色平静，道：“就凭这些人还不够！”

    他可是气境圆满，青木灵体的资质，让他的真气比大宗师都浑厚十数倍。

    加上气境圆满真气的蜕变，几乎和天地之力相差不大。

    一分真气比普通的真气又强悍数倍。

    区区千人，真不够他杀的。

    “东方妹妹不用等宁宗师和师妃暄了，他们来不了！”

    沈落燕面容带笑，似乎早就料定东方不败在等待二人。

    “呵！”

    东方不败轻笑，没有任何威势，只是平平静静的言道：“我说……你这些人不够我杀的！”

    “包括你！”

    话音刚落，东方不败手中的长剑陡然抬起。

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百六十三章有人来援

“铿！”

    剑鸣声陡起。

    浩瀚的剑光，再次蜂拥而至。

    一道美人身形从那剑气之中走出，宛如世界上最美好、最妖娆的一切，汇聚于此。

    其身下云雾弥漫，日月环绕，如同一位高高在上的女帝，踏着脚步, 缓缓而行。

    刚柔转化强化版的美人剑法。

    以柔化刚，两种意境合一。

    或许依旧不如一些顶尖的意境，但爆发的真气却更多了。

    看到这道身影，沈落燕浑身一颤：“好浑厚的真气！”

    这一刻，沈落燕的脸色真的变了。

    因为东方不败施展出这么一剑，竟然依旧脸不红心跳不乱，平静如常。

    “你……你还能施展几次这种剑法！”

    沈落燕嘴唇抖动了几下, 身形快速后退。

    “杀死你们足以！”

    东方不败轻声回应，仿佛不带丝毫感情，挥舞这剑光，一冲而过。

    “轰隆隆……”

    空气仿佛都在轰鸣，那是浩瀚的剑气蜂拥而过，带出的冲击之声。

    远远看去，就像是一位妖娆的美人，速度极快，如同一柄巨剑一般直直劈下。

    “咚！”

    大地震颤，木屋倒塌。

    一道长达二十多米的剑痕，清晰的烙印在大地之上。

    宛若一道沟渠，无尽的血色滚滚流淌。

    这一剑，竟然击杀了不下三十人。

    受到那浩瀚剑气冲击的不下四五十人，尽皆被重创, 血流如注。

    虽然这些将士武力值不高, 只有二三流的实力。

    但一剑斩杀如此多人, 依旧让人惶恐。

    “你的真气……怎么会如此之强！”

    沈落燕神色越发凝重, 那真气太霸道了, 一击而过, 竟然让大地开裂。

    将士身上的铠甲宛若无物。

    如此一击，单论真气，比大宗师都要强了。

    “你想知道？”

    东方不败脸上绽放出笑容：“可我不告诉你！”

    “嗡！”

    东方不败话音刚落，身影直冲沈落燕，刚柔转换加强版一式剑法，倾泻而出。

    浩瀚的真气化作剑芒，而后又凝成一道细线，一扫而过。

    “挡住！”

    沈落燕头皮发麻，他意境是比眼前少女强大，可那浩瀚的真气却让他惊恐。

    一身实力几乎没有发挥出多少。

    今晚，东方不败带来的意外太多了。

    “铿！”

    鸣凤剑与长枪碰撞。

    “咔！”

    那用精钢打造的长枪，竟然被干脆利索的斩断。

    细线般的剑光，毫不停留直刺向沈落燕的胸口。

    死亡的气息，瞬间笼罩在沈落燕心头。

    “神兵利器！”

    看到自己长枪被斩，沈落燕不知道该说什么好了。

    他的长枪可是百锻精铁打造，陪伴了她无数场大战，如今竟然被一剑斩断。

    那眼前之人手中的长剑，又是何等的神兵。

    只是此刻根本不容她多想，握着手中的枪柄，直接再次横在胸前。

    “噗呲！”

    枪柄再断，剑光直入沈落燕胸口。

    “当！”

    一声轻鸣声从沈落燕胸口响起, 以至于沈落燕整个人都远远的抛飞出去。

    谷駚

    “内甲！”

    东方不败了然，上过战场之人，身上要害处的防护是必不可少的，更怕战场中的冷枪暗箭。

    他这一剑的力道，连断两次长枪，已然不足以破开内甲。

    “所有人，围杀！”

    沈落燕的声音再次从远处响起。

    虽然没有看到太大伤害，但那声音已然中气不足。

    “呼啦啦……”

    千人军队，手持长枪蜂拥而至。

    一排排的，光是看着，都让人觉得棘手。

    “东方仙子莫慌，我来助你！”

    身后不远处陡然传来一声磁性的声音。

    “李世民？”

    东方不败惊讶，这家伙为什么在一直助他？

    脑海中有关李世民的记忆一闪而过，东方不败终于找到了原因。

    “呵……男人！”

    李世民虽然坦然磊落，但并不是这样的人，就不是男人了。

    脑海中的记忆清晰的告诉他，李世民的后宫，足足有十多位妻妾，十多位嫔妃，还有一位皇后。

    尤其是其中还有不少是他哥哥弟弟的妻妾！

    短短几年生了接近四十位孩子。

    简直恐怖！

    他如今这种容貌，李世民若不喜欢，那还真的就是怪事了。

    原轨迹李世民可是极其迷恋师妃暄，只是李世民不是那种无脑之人，非常理智聪明。

    “也好，回头好好调教一下，说不定这帝位就有了！”

    东方不败心中念头急转，一边对抗这一众将士，一边声音清冷的说道：“多谢李公子出手相助，东方感激不尽！”

    “毋需多谢，仙子心地善良，侠义心肠，任何人见到，也不会袖手旁观！”

    说着，李世明手持长剑，立于东方不败身侧，勇猛的斩杀来敌。

    虽然李世民武功并不怎么样，但好歹是阀门出身，依旧有着一流高手的实力。

    “说的好！”

    一道声音从远处响起。

    下一刻，只见一道身穿白衣，手持美人扇的英俊少年，踏着虚空来到了二人身边。

    来人年龄不比李世民大多少，容貌倒比李世民出众三分，风度翩翩，如同一位浊世佳公子。

    其身法高绝，如同一道道幻影一般，当真是潇洒至极。

    看到来人，李世民神色微微一紧，不露声色的打量了一番东方不败的神情，这才微微的松了一口气。

    “在下候希白，见过东方仙子，李兄！”

    说着候希白手中画扇一卷，宛如刀光一般横扫而出。

    那刀光极其玄奥，如同一道道半月形不断旋转的风刃，所过之处，几乎无一人能挡。

    “石志轩的幻魔身法，破莲八著？”

    东方不败扫了一眼，道：“多谢候公子相助，东方感激不尽。”

    “仙子不必如此，正如李兄所言，仙子心地善良，侠义心肠，任何人见此，绝不会袖手旁观！”

    三人并立，如同三座高山，没有任何一人能够杀到三人身边。

    “嗖……”

    突然，远处的黑暗之中，陡然射出一道道箭矢，在夜色的掩护下，直直的射向三人。

    “小心！”

    东方不败轻吟，手中长剑速度快到极限，如同一道道幻影一般，不断崩飞着箭矢。

    “噗呲！”

    陡然，一声利刃划过血肉的声音从身侧响起。

    李世民的肩膀之上，竟然直直的插着一根箭矢。

    “李公子，你没事吧？”

    东方不败神色一紧，虽然知道李世民有着气运，不会那么容易死。

    但他觉得，那箭矢只要再偏上数寸，必然会伤到脏腑。

    李世民面色不变，挥剑斩断肩膀上的箭矢，爽快的笑道。

    “仙子无须担忧，皮外伤！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百六十四章祝玉研与梵清慧

东方不败微微松了口气，身体向着李世民方向靠了靠。

    帮助抵挡飞来的箭矢。

    突然。

    “滚！”

    一声苍老带着怒气的声音从远处响起。

    下一刻，东方不败看到八道身影，倒飞数十米，沿途撞穿了一排的房屋。

    “撤！”

    沈落燕那虚弱的声音，也及时响起。

    “哗啦啦……”

    数百将士听到声音，犹豫都不带犹豫了, 疯狂的向着远方逃去。

    那情形就像是遇到了凶猛至极的猛兽。

    显然，东方不败几人给他们的压力太大了。

    千人将士，被杀了三四百人。

    而敌人毫无所伤。

    “噗通！”

    看到敌人退去，李世民双腿一软，直接坐在了地上。

    脸色苍白，额头上冷汗直冒。

    东方不败连忙扶住李世民手臂, 道：“李公子，你伤很重，我带你疗伤！”

    “仙子勿怪就好, 没有帮太大的忙，反倒成了拖累！”

    李世民声音虚弱，显得有些有气无力。

    “李公子哪里话，东方感激还来不及，怎么会怪？”

    东方不败扶着李世民刚转过身，一道破空声陡然响起。

    下一刻，一道极其美丽的身影落到东方不败面前。

    其身姿妖娆，带着让人沉迷的魅惑，一举一动都充满了莫名的风情。

    若说婠婠是少女的风情，那么眼前的女子，就属于那种成熟女人的风情。

    一举一动比之婠婠都要有着莫名的韵味。

    只是一眼，东方不败便明白, 眼前这有着那成熟韵味魅惑之人, 必然是祝玉研。

    “天生媚骨！没想到竟让我碰到这种传说中的体质, 小丫头, 你可愿拜我为师？”

    “她不会拜你为师！剑心通明, 她将是未来慈航静斋的传人！”

    随着声音, 一道同样绝色，却容颜清冷的女子落在了东方不败身边。

    如果说祝玉研是那种妖娆的美，那么眼前这穿着似尼非尼、似道非道的长袍女子，就是那种不惹凡尘的美。

    “妹的！这世界美人可真多，竞争力太大了吧！”

    “五六十岁的人都这样美，未来怕不是还有更多美人？”

    东方不败心底默默吐槽。

    “梵清慧，怎么哪都有你！”

    祝玉研眉头紧皱，若是只有一个宁道奇，她还能争上一争。

    可加上一个梵清慧，她再要争斗，吃亏的绝对是她。

    不甘的看了一眼东方不败，祝玉研直接腾空，一闪而逝，完全没有一丝争斗的意识。

    梵清慧转身看向东方不败，目光慈祥，越看越满意，道：“不错！剑心通明，修行慈航剑典可以最快的达到最高境界！”

    东方不败心中无语，这样的世界找传人都这样了？

    那要到了修仙世界，怕是不是更疯？

    “这位前辈, 我朋友受伤, 需要救治，就不奉陪了！”

    说着，东方不败搀扶着李世民，向着远处完好的房屋走去。

    还好当初修建的别院足够大，不然这一晚过去，怕又要是露宿荒野了。

    梵清慧皱着眉头看了一眼李世民，神色有些不喜。

    慈航静斋之人修行，不可动男女之情。

    谷齔

    偏偏这小丫头身边，还都是长得不错，气度斐然的年轻俊杰。

    这瞬间，梵清慧就发愁了起来。

    这个年纪的少女，已经有了自己的想法。

    想要再用慈航静斋从小教导的那一套，怕是根本就不顶用。

    “如此天赋……哎！”

    梵清慧微微一叹，刚赶走祝玉研，又来了几个男人，如此少女又怎么能够抵挡。

    “多谢候公子出手相助，以后但凡有事，东方必然倾力相助！”

    东方不败扶着李世民，脸色越发红润。

    虽然受伤了，但搀扶着胳膊，依旧像是扶着一块烙铁。

    还好隔着衣物，若不然，怕是这会更难受了。

    “其实我的确有一事请仙子帮忙！”

    候希白犹豫了一下，还是坦然的说了出来：“在下喜好琴棋书画，犹爱为美人作画！”

    “自从见到仙子，一直再想如何能描绘出仙子美，可至今依旧无从下笔。”

    “在下恳请这段时间，跟在仙子身边，只需远远观望便可，还望仙子成全。”

    东方不败闻言倒是不觉得意外，候希白同样善良温和，相当于精神分裂后石志轩至善的一面。

    虽爱为美人画画，流连花丛，但也确实不是好色之徒。

    “候公子所求，东方自无不允！”

    东方不败红着脸微微点头，接着道：“这里还有些许房屋能住，候公子请自便，当成自己家即可！”

    “多谢仙子成全！”

    候希白叉手行礼，脸上带着温和的笑容，如同灿烂的阳光一般。

    竟让东方不败下意识的想起了花满楼。

    “这两个到有几分相似啊！”

    摇了摇头，东方不败扶着李世民进入房间，皱着眉头看着其肩膀处的伤口。

    “不会有毒吧？不对，有毒我应能闻出来！”

    把李世民扶到床上，东方不败抬手撕裂了李世民肩上的衣衫，发现血色竟然流满了整个胸口。

    “竟然有流血槽！怪不的一脸苍白！”

    东方不败抬手点穴止血，这才看向李世民道：“李公子，我要为你取箭，你要忍住疼！”

    “仙子放心吧，区区疼痛而已！”

    说着，竟然还笑了出来。

    看着那带着一丝痛苦的笑容，东方不败有些无语。

    男人啊，就爱逞强！

    “那你忍着点！”

    东方不败开口，灵犀一指轻轻夹住箭矢，微微用力，只听‘噗呲’一声，箭矢直接被拔出。

    一道血线，直接射了十几公分高。

    “唔！”

    李世民咬牙闷哼，感受到东方不败的目光，又强自咬牙笑道：“拔出来那一下，有一点点疼！”

    “噗呲……”

    东方不败没忍住直接笑了出来，这家伙是想干嘛？

    想乐死他么？

    看到东方不败的笑容，李世民神情一呆，脸上的痛苦都瞬间消失，喃喃自语道：“好美！”

    东方不败脸色很是配合的微微一红，从怀里取出金疮药道：“上药应该也会有一点点疼！”

    李世民脸色微微一红，仿佛做坏事被抓到一样，道：“无妨，仙子尽管上药便是！”

    “嗯！”

    东方不败点了点头，道：“李公子稍忍耐一下。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百六十五章是茶了还是被撩了

“嘶……”

    随着淡白色的金疮药落入伤口之上，李世民陡然倒吸口冷气。

    额头上冷汗直流，简直比刚刚拔取箭头的反应还要大。

    “很疼吗？”

    东方不败手指微微停顿，清泉一般的眸子直直的看着李世民。

    眼睛眨动间，仿佛有汪汪泉水流淌，让人着迷。

    “啪！”

    李世民抓住东方不败的小手，强颜欢笑道：“不疼, 如果仙子能多笑笑，就更不会疼了。”

    感受着手掌上的火热，东方不败微微挣扎一下，脸色瞬间红润起来，低着头，低声的道：“你……先放开……我的手！”

    拥有着灵识，不想让人抓住手, 自然不可能让人抓住。

    可若是想, 也不会有人察觉出来丝毫突兀。

    对于李世民, 东方不败自然抱着先调教调教的态度。

    看着面前仙子满脸红润的模样，李世民心头一荡。

    若不是身上有伤，满身鲜血，他真想把眼前的少女搂入怀中。

    “抱歉！仙子勿怪！”

    李世民瞳孔发亮，微微松开手掌，东方不败连忙把手拿回，红着脸，道：“你……别再乱动了，我给你擦擦血！”

    说着，东方不败拿起一块棉布，小心翼翼，极其认真的给李世民擦拭着伤口周围的血迹。

    而后又在水中清洗, 接连擦拭了三遍, 才找来棉布为李世民包扎伤口。

    等一切完成, 这才歉意的说道：“累公子受伤, 东方实在是过意不去！”

    清洗一番棉布，东方不败折成方块，又开始擦拭着李世民脸上的汗水。

    其面色红润, 小手小心翼翼，模样认真无比，当真有一番贤妻良母的气质。

    尤其那绝色容颜，又似天上的仙子。

    如此交融一体的气质，哪怕是受伤，流了不小血的李世民，此刻心头都冒出的一股邪火。

    他抬手抓住面前白嫩的小手，道：“我能叫你东方吗？”

    东方不败脸色再次红润，轻轻挣扎，却没能挣脱。

    只能任李世民抓住手掌，带着一丝恼怒和娇俏的语气，道：“嘴长在你身上，你叫什么我还能不应？”

    “东方，你真好看！”

    李世民面容温和，带着款款深情，俊朗的面容，给人一种宽厚之感。

    “你别……乱动！”

    东方不败声如蚊蝇，极其低微，但依旧带着如泉水叮咚，琴音缭绕的感觉。

    身上那一股股清香, 无时无刻都在散发着。

    他轻轻挣扎的小手，却发现自己越挣扎，李世民火热的大手抓的越紧。

    甚至还不断用力，想要把他拉入怀中。

    “妹的！男人果然得寸进尺，手都让你抓了还不满足！”

    东方不败心底默默吐槽，暗自考虑这种情况该如何应对。

    其脸色也越发娇艳起来。

    看着如此娇俏的东方不败，李世民心头火热，暗自感叹这一次伤，受的不亏，大赚特赚。

    如此美丽的少女，一脸娇羞的模样，比天地间无数花朵都美。

    尤其是那水汪汪的眼睛，像是娇嫩的花瓣，噙着露珠，随风荡漾。

    突然。

    一阵脚步声由远及近。

    人还未至，清脆的声音便已响起。

    “二哥！你没事吧！”

    谷挢

    声音刚落，李秀宁一身青袍的跑了进来，直接把房间内的一切收入眼底。

    “干的漂亮！”

    东方不败暗自叫好，人却像是做错事情被发现一般，连忙挣脱李世民的大手，整个人都底下了头。

    声音紧张无比的道：“你……你……们聊，我……我……”

    话还未说完，东方不败整个人便跑了出去。

    那模样就好像身后有十几个大汉疯狂追逐一般。

    “呼！”

    跑出门外，东方不败微微松了一口气，脑子突然冒出一个怪异的想法。

    “我这是茶了他，还是被他撩了？”

    “哼！”东方不败轻哼一声，心里不服气的道：“那就对着干！看谁先缴械投降！”

    ……

    “二哥，看来我来的很不是时候？”

    房间内，李秀宁手捂着小嘴，揶揄一笑，道：“我是不是不该来？”

    “知道你还来？”李世民心底翻出这么一个念头，但还是毫不尴尬的笑道：“哪有什么该不该来？”

    “二哥知道你担心，不过你看我这不是没事嘛？”

    李世民声音温和宽厚，不急不缓，脑海中却浮现出刚刚的一幕。

    那红润异常，娇俏充满娇羞的脸蛋，尤其是四妹进来时，那紧张的无处躲避的模样，当真让人百看不厌。

    “哎！二哥若是早点来，说不定那小姑娘早就去到长安了！”

    “也不至于受这么严重的伤势！”

    李秀宁查看了一番李世民肩膀上的伤口，眸子突然锁定在那绑着蝴蝶结的绑带。

    “看来这小姑娘还心灵手巧，明明是伤口，竟然还绑出一朵花来！”

    说到这里，李秀宁又满脸笑意的看向李世民。

    他就知道以自己二哥的容颜风度，若真是用心，一般女子肯定抵挡不住。

    尤其是那东方姑娘才十七八岁。

    自己的二哥又是英雄救美，这简直就是老天做媒。

    侧头看向肩膀上绑带的模样，李世民也是会心一笑道：“你怎么知道我受了伤？还来的这么及时？”

    “我可是你妹妹，这点手段还是有的！”

    李秀宁语气稳重，明明十八九岁的模样，却天然自带着一股镇定自若，让人心头平静的风度气质。

    “怎么样，那小姑娘可愿与你回长安，若是愿意，那可是美人与和氏璧，全收入毂中。”

    李秀宁神色带着一丝好奇，也许这个时候的李秀宁才像是一个少女。

    “她太善良单纯了！为了这几百平民，一直守护在这里，换成你我处此险境，怕是很难做到！”

    “我有点不忍心……骗她！”

    李世民叹气，心头想到那个少女娇羞的模样，他此刻竟然真有点狠不下心，去欺骗这么一个单纯善良的少女。

    对于东方不败，他们又怎么可能没有调查。

    大门阀的手段，比起其他势力，更加隐秘。

    “看来二哥是真心喜欢她了，以往的果断与干脆，都没了！”

    李秀宁微笑，对于那少女的调查，她自然也是满意无比。

    唯独身份有些让人猜不透。

    但想到那姑娘的所做所为，显然是从未吃过苦头之人，至少也是大富大贵之家。

    “既然二哥不忍心，那就交给我吧！”

    “这样的姑娘，我也好奇的紧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百六十六章被大凶闷死的感觉

房间内，东方不败端坐在圆桌旁，神色有些微微发愣。

    白嫩的手指，不断拨弄着桌子上的茶杯，翻来翻去。

    “到底是我茶了他？还是他撩了我？”

    “为什么越来越诡异啊！”

    东方不败浑身像是没有骨头一般，趴在桌子上。

    突然，他眉头微微一动, 感受到窗边，有淡淡的呼吸声响起。

    “有人！还有脂粉香，是女人，难道是李秀宁？”

    想到这里，东方不败揉了揉脸蛋，瞳孔眨动，脸上瞬间带着紧张的模样。

    “哎……没想到这五感超凡竟然这么好用, 完全可以让人演出任何模样，还极其自然，没有一丝掩饰的感觉！”

    此刻东方不败对于那五感超凡的天赋，反而没那么抗拒了。

    这简直就是一个大杀器，演什么像什么。

    若不然，让他卖茶，怕是很容易被人发现破绽。

    “东方妹妹，我能进来吗？”

    清脆的声音从门口响起。

    东方不败连忙紧张的说到：“李……姐姐，你进来吧！”

    “嘎吱！”

    随着木门被推开，李秀宁落落大方，身姿优雅的走了进来。

    看到东方不败脸上还未退却的羞意，嘴角抿起一丝温和安慰的微笑，道：“妹妹不用紧张，我们就聊聊天！”

    说着, 李秀宁坐到东方不败身边, 直接拉着东方不败的小手。

    感受着那柔若无骨，滑嫩的小手, 暗暗感叹：“二哥的眼光果真不错, 如此娇柔的小姑娘, 任何男子怕是都会怜惜。”

    “李姐姐……我……不紧张！”

    东方不败声音颤颤, 很认真的开口，却给人一种紧绷绷强撑的感觉。

    脸色更是越发红润。

    看着东方不败这个模样，李秀宁暗叹：“到底是天真的小姑娘，喜怒娇羞全在脸上！”

    武功再怎么厉害，也不可能让脸色变化的如此自然，看不出丝毫痕迹。

    这也是东方不败明明是演，却无人发觉出异样的原因。

    这五感超凡给他的帮助太大了。

    李秀宁自然而然的挽住东方的手臂，道：“姑娘家中还有什么人么？我倒很想知道，到底是什么样父母，能够养出这么漂亮的女子！”

    “摸我的底就摸我的底吧，这也太会说话了吧？”

    东方不败心中暗自感叹，大门阀世家之人到底是大门阀，都是交际花。

    十八九岁的李秀宁都如此优秀。

    他的目光微微一黯，声音有些低沉的道：“以前有很多人，可是都不在了！”

    听着东方不败那声音之中蕴含的忧伤，李秀宁心头微微一紧，嗅着那淡淡的女子体香, 她竟然也生出了一丝罪恶感。

    如此单纯善良的少女, 确实不应该被欺骗。

    想到这里, 她揽住东方不败的腰肢，道：“没事的，以后我们就是你的亲人！”

    “你功夫这么厉害，跟谁学的？”

    听到这个问题，东方不败脑海中浮现朱厚照、张三枪、陆小凤、西门吹雪、叶孤城等人的影子。

    声音带着一丝惆怅道：“很多人，他们都教了我很多功夫！”

    “以前不觉得有用，现在我懂了，可他们却都不在了！”

    李秀宁搂住东方不败的手臂微微紧了紧。

    “应是大富大贵之家，家里人很多，最后都不在了，只剩这么一个不懂世事的小姑娘行走江湖！”

    “那些传授她武功之人应该极其了解她心性，故而只传授那些威力强大的招式，也只有这些强大的杀戮招式，才能让她自保。”

    想到刚不久的那些威力奇大的剑法，明明是一个如此善良之人，为了自保不得施展剑法杀人，李秀宁心中也升起一股怜惜。

    如此单纯善良，若没有宁宗师护持，怕是不知道会变成什么样子。

    “好妹妹，以后别人问你什么，不要随便就告诉别人，知道么？”

    谷沊

    “有事一定要找人商量，真怕你被骗！”

    李秀宁柔声细语道：“你这次所谓的论英雄虽然应对的不错，但表现的太明显了。”

    “只要是个人都能发现，你很想找一个依靠，找一个深情的依靠。”

    “可越是这样，越会让那些知道你的目的，从而算计你！”

    “他们是否真心，是否只是哄骗，哪怕是他们自己都分辨不出来。”

    “以后什么想法，一定要藏在心底，一点点的去试探，而不是一下子全抛出来！”

    李秀宁下意识的教导着东方不败，总觉得这么一个少女，若没人护持，会被很多人欺骗。

    她心底竟然有些莫名的担忧。

    “李姐姐，你真厉害，什么都懂！”

    东方不败眼中适时的流露出一丝崇拜。

    看到这个模样的东方不败，李秀宁微微摇了摇头。

    刚说过要藏起心底的想法，这还没过片刻，都忘了。

    显然是没吃过亏啊。

    “这有什么？经历的多了，再笨的人也会小心翼翼！”

    李秀宁微微感叹，道：“若是你从小生在大阀门，在那妯娌之间各种算计找补之中长大，你也会懂！”

    “说错一句话、做错一件事、有时弄坏一个小物件，都会挨训、挨骂、挨打！”

    “甚至连吃饭、睡觉、穿戴，洗漱、每一样都要规规矩矩，就连未来的如意郎君，都无法选择，那种生活没什么好羡慕的！”

    “反倒是你，开心就笑、伤心就哭，害羞就脸红，才让人羡慕！”

    李秀宁搂着东方不败的手臂微微紧了紧，接着道：“你看那些豪雄，一个个雄心万丈，狡猾如狐，可哪一个不是生死之中走出来的。”

    “就说打仗，不但要知道对方将领是谁，爱做什么，爱说什么，甚至连寻常喜好习惯，都要摸清楚，一点点的推演其性格，然后应对！”

    “要从百句话中，去掉九十九句谎言，去寻找那唯一的真相。”

    “还要会揣摩人的一举一动，一个眼神，一句话语的各种意思，有时候活着真的很累！”

    听着李秀宁的言语，东方不败只觉得头皮发麻。

    这古人的生活简直离谱。

    能够成长起来的英雄，怕不是每一个都是语言分析大师，察言观色大师、心里分析大师、行为分析大师……。

    甚至就连在自己家生活，也要守着各种各样的规矩，小心翼翼。

    三妻四妾等等地位，各种争风吃醋……光是想想，东方不败就感觉一阵头大。

    这真是人过的生活？

    “果然……我就不适合在古代生活！”

    东方不败心头无言，这要一个个的学下去，自己会变成什么样，他真不知道。

    或许还是不是自己，他都无法确定了。

    感受着东方不败那下意识的流露出来，毫不掩饰的愁苦，李秀宁微微一叹。

    习惯是个可怕的东西，已经如此生活了这么多年，如何能够轻易改变。

    这或许就是江山易改，本性难移！

    “未来就算是进入二哥后院，她怕是也难以生存！”

    想到那些妯娌间的算计，李秀宁都微微打了个寒颤，紧紧的把东方不败搂在怀里。

    她心中仿佛看到了东方手足无措，变成她这样小心翼翼的未来，心中越发心疼。

    只有经历过，才懂得那些改变有多么痛苦。

    如此善良单纯的少女，但凡是个好人，怕是都会不忍心去欺骗。

    可要是敌人，怕是都会想要看着她从万丈高楼，坠入地底的模样。

    “哎……我俩现在这到底是谁占谁的便宜？”

    闻着李秀宁身上的淡淡体香，感受着脸前两个高耸的胸口，东方不败心中一阵迷惑。

    甚至都有些喘不过来气，连胸口都开始气闷。

    “卧槽！这李秀宁……是想把我按在胸口捂死么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第二百六十七章夜半有人至

二人相拥而坐，有一声没一声的聊着。

    看到东方不败那时而开心，时而羞红的脸蛋，李秀宁就仿佛看到的儿时的自己。

    尤其是想到，眼前的少女，未来可能成为自己哥哥的妻子，心里更是下意识的亲近。

    语气越发的柔和。

    “忙碌了一夜, 你应该也累了，我就替你照顾一下你的李公子！”

    李秀宁开口，话音刚落，便看到东方不败脸色瞬间一红。

    她觉得眼前的少女，太好玩了。

    “不……不是这样的！”

    东方不败羞红了脸解释。

    “好好好！不是这样的！我懂！”

    那娇羞的模样，谁还能看不出门道？

    李秀宁捏了捏东方不败的脸蛋，感受到那娇嫩的肌肤, 仿佛只要稍微用力, 就能捏出水来一般。

    心里越发觉得好玩，跟这么一个善良单纯的少女相处，总让人觉得心底舒适异常。

    不用去担忧被骗，又不用担忧被算计，无忧无虑，让人心头越发轻松。

    “对了，你这距离二哥房间最近，我要是困了，可不可以来你这里休息啊？”

    “我可是帮你照顾你的李公子，你不会不管姐姐吧？”

    李秀宁笑着打趣起来。

    “当然可以……哎，真不是那样的！”

    东方不败下意识的回应，脸色又羞又红，那急着解释, 却又不知道从何开口的模样。

    只是这么看着, 都让人觉得很好玩，想要下意识的去逗。

    又聊了片刻，李秀宁才起身从房间内离开。

    东方不败微微叹了口气：“别怪我！我也不想茶的，可根本忍不住啊！”

    他本就是保持着善良单纯的人设，在拉拢慈航静斋和宁道奇。

    自然不可能随意变化。

    也只能是被逼急了之后，才不得已施展出绝世的剑法杀伐。

    想到刚刚宁道奇的那声怒吼，东方不败起身，整理一下衣衫，向着师妃暄所在走去。

    他知道宁道奇是一个修道之人，从不愿破杀戒。

    那时的怒吼必然发生了其他事情。

    而他没出事，那么出事的必然是师妃暄。

    “师姐姐你没事吧！”

    刚踏入房间，东方不败便看到师妃暄脸色苍白的躺在床上，一旁坐着的正是梵清慧与宁道奇。

    此刻看到东方不败，宁道奇瞬间抬头，看向东方不败。

    脑海中浮现的是那几招绝世无匹的剑法。

    尤其是那无污无垢的天外飞仙，如此剑法，也只有心性安宁之人才能练出那种味道。

    眼前的少女心性，绝对是一个修道奇才。

    以至于，此刻的他都有点想要收其为弟子了。

    “我没事，只是消耗太大，受了些许内伤而已，修养些时日就好了！”

    看到东方不败, 师妃暄瞳孔一亮，又连忙接着说到：“这是我师父梵清慧, 你快来!”

    “看来我们两人不受伤, 宁道奇绝不会破杀戒！”

    “以后或许可以……咦，我干嘛要让自己受伤！”

    连忙打消自己心中的想法，东方不败走到床沿，道：“见过两位前辈。”

    “你的事，我都听说了，江湖险恶，如今你应该也感受到了，不如随我回慈航静斋，安心修行如何？”

    梵清慧目光清澈，语气似乎很是满意东方不败的所作所为。

    为了区区数百百姓，竟然愿意以身犯险。

    这么一个善良、同情弱者的心性，正是慈航静斋需要的。

    “我不能走，我一走，那些难民就会知道没有依靠，会再次逃亡。”

    谷郘

    东方不败摇头拒绝，任务还未完成，他不可能走。

    就算完成了任务，他也要去寻找双龙这两个混混。

    徐子陵不需要管，那寇仲必须得调教好了。

    这可关乎着统天下，安万民的任务，绝不可能马虎。

    “我可以让妃暄在此看护一段时日，等他们侧底安定下来，就不会走了！”

    “洛阳此地比其别的地方，还算安稳，那些难民，会感受到的。”

    梵清慧语气越发柔和。

    慈航静斋虽不算佛，也不算道，可传承却是有佛有道。

    心怀慈悲是最适合慈航剑典的心性。

    眼前的少女，简直就是上天送给慈航静斋的礼物。

    想到那阴后祝玉研也在打眼前少女的注意，她自然不可能掉以轻心。

    如此天赋，若是被魔门糟蹋了，那才可惜。

    “那我就在这里陪师姐姐！”

    说着，东方不败很自然的拉着师妃暄的手道：“明明是我的事情，却让师姐姐劳累，我心中过意不去！”

    师妃暄闻言，很温和的笑了起来，紧紧抓住了东方的小手。

    这段时间的接触，她们的感情自然不是寻常人能比的，也无外乎东方会如此选择。

    “也罢，你的功夫自保有余，剑法虽然杀伐凌厉，却机变不足，我回去一趟，为你带来剑典供你参悟。”

    梵清慧也不逼迫，她很了解这个年纪的少女心性，逼是逼不来的。

    只要有妃暄陪着，感情越发深厚之时，少女自然而然会偏向慈航静斋。

    “多谢梵前辈体谅！”

    东方不败连忙感谢，看不看剑典他一点也不在乎。

    如今的他，只要再过个把月，先天三境便会圆满，所需的只有意境。

    其他武学看与不看，没什么差别。

    可惜，眼前之人虽然厉害，依旧看不透他。

    与师妃暄聊了一会，东方不败回转房间，平静的躺到床上，默默回想今日里发生的一切。

    “虽然没杀了那沈落燕，但也算给那些人一个警告！以后应该不会随意打搅我了！”

    渐渐的，东方不败缓缓睡去。

    不知道过了多久，房间的门嘎吱一声响起，东方不败瞬间清醒。

    感受到那熟悉的脚步声和脂粉味，又立马装作睡了过去。

    随着一阵衣衫滑落的声音，东方不败只感觉身体被一个柔软的怀抱抱住，这才装作迷迷糊糊的醒来。

    “李姐姐！”

    东方不败迷糊的喊了一声。

    “吵到你了？快睡吧！”

    李秀宁抱着东方不败轻声说道。

    不知道过了多久，东方不败只感受到身上的拥抱越来越紧。

    身侧的身躯竟然也越来越热，以至于让他的身体都开始有些微妙的反应。

    “怎么回事？难道是魅香！”

    想到这里，东方不败心头一跳。

    与自己同床，那无时无刻都散发的魅香，自然会越来越浓，尤其是在这被窝之中。

    身侧的李秀宁虽然是女子，但长久的呼吸，依旧会有反应。

    刚想到这里，东方不败便感受到一条柔软火热的手臂，滑到自己腰间，越发用力的搂着自己。

    以至于两人的身体紧紧的靠在了一起。

    一股异样的感觉升起，东方不败下意识的并拢双腿。

    “这……我？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    268章被审核了……

    .

第二百六十九章哪有那么多为什么

“大家不要慌，也不要急，每个人都有！”

    东方不败一边给难民发着食物，一边默默查看着脑海之中的任务。

    “叮！天命触发，安难民！任务点+200.”X2

    “至善天命……也好，至少不是给那些混蛋王八蛋送好处！”

    东方不败倒没有什么抵制，这个时代的平民百姓很淳朴。

    尤其是被各种战乱折磨之后, 对他们好，就会把他当成在世菩萨一样供着。

    对于以后的求生任务，生死大劫，应该有着很大的影响。

    “大家吃饱了，可给帮我做工，你们看, 我的房屋都坏了，大家帮我做工, 管饭, 管饱！”

    “后面还有村子，大家也可以在这里落户，我保证，一定会让大家吃饱饭的！”

    东方不败的声音传到每一个难民耳中。

    以至于这些难民，手捧着稀粥，拿着个蒸饼，热泪盈眶。

    “神仙姐姐，我长大了一定会报答你的！”

    “神仙姐姐，我长大了一定会保护好神仙姐姐！”

    “我长大了，要帮神仙姐姐打坏人！”

    一群懂事的小孩子，一边咬着馒头一边大喊。

    那满脸泥泞瘦弱的脸上，带着真诚又天真的笑容, 让东方不败心情瞬间好了起来。

    而那些大人，吃饱了饭, 根本没有任何犹豫, 便自发的开始收拾破烂大半的房屋。

    他们没有山盟海誓，亦没有大声喊着回报。

    因为他们知道自己贱命一条, 没什么长久的未来，不知道什么时候就死了。

    有饭吃，那就趁着还能动，多为仙子干点活。

    数百难民，哪怕有人帮忙，也忙到了半晌。

    这还是这些难民自发的配合，若不然，怕是得一整天。

    看着开始忙碌的难民，东方不败站在原地久久未动。

    他也不知道为何，帮助这些人，除了任务的影响，他竟能从心底内感受到满足与开心。

    “累了吗？”

    李秀宁轻语，拉住东方不败的小手，似乎在安慰，又似乎是无声的支持。

    “不是很累，对了，我差点忘了李公子！”

    轻语一声，东方不败连忙转身，拿起两个蒸饼，一碗稀粥，向着李世民的房间走去。

    看到这个模样的东方不败, 李秀宁突然笑了起来。

    可笑着笑着……脸色却又慢慢的沉重起来。

    她想到了以后，想到了未来，或许再也看不到这个样子的东方妹妹了，就怎么也开心不起来。

    嫁入门阀，虽然一步登天，但对于东方妹妹来说，并不是好事。

    “哎……难道我要拆散她和二哥？”

    李秀宁心底冒出这么一个念头，但随即又打消了。

    她也不能肯定，东方妹妹自己的想法。

    房间内。

    李世民躺在床上，对于外面的动静自然有所察觉。

    “一群无耻的混蛋，竟敢利用她的善良，早晚有一天我要把你们统统灭了！”

    此刻的李世民心中充满了愤怒，可是却又无可奈何。

    那群枭雄一般的人物，个个狡猾如狐，怕是早就算准了这一切。

    只要把东方留在这里，便可以让和氏璧不被任何势力得到。

    有宁宗师护持，这天下又有谁能够得到？

    尤其是此地是中都洛阳，天下之中心，四周各个势力尽皆围绕此地。

    任何风吹草动，都能极快的速度传遍天下。

    “嘎吱！”

    房间门突然打开。

    东方不败端着稀粥，走了进来，看到李世民的瞬间，脸色先是微微一红，娇羞的道：“刚刚外面太忙，你饿了坏了吧？”

    看到这个模样的东方不败，李世民原本阴霾的心头，仿佛被阳光照射，瞬间无影无踪。

    “劳烦东方了！”

    李世民温和的笑着，眸子里温情无限。

    默默走到床沿，东方不败轻轻坐下，询问道：“你那手臂能动吗？”

    谷飠

    “自然，这点小伤不算什么！”

    说着，李世民还当着东方不败的面，随意活动了几下手臂。

    一边咬着牙，一边微笑。

    那模样就像是明明不能动，还非要逞强。

    “噗呲！”

    看着李世民那嘴角疼到抽搐的模样，东方不败哪里还忍得住，直接笑了出来。

    “你还是别乱动了，再动伤口就裂开了！”

    “还是我喂你……你可别乱想，你为我受的伤，我理应照顾你。”

    仿佛是怕李世民误会，东方不败脸红的解释起来。

    看到这个模样的东方不败，李世民心情大好，尤其是东方那笑容，仿佛是深冬的阳光，异常温暖人心。

    “东方放心，我绝不乱想！”李世民笑容温和。

    “那就好！”

    东方不败开口，似是松了口气，又似有点落寞。

    白嫩的小手搅动着稀粥，挖起一勺，轻轻吹了口气，道：“应该不烫了，你试试！”

    说着，东方不败把勺子放到李世民嘴边。

    李世民下意识的张嘴，一口口吞咽着东方不败喂到嘴边的稀粥。

    “哎……我又骗了她！”

    听出刚刚那一丝落寞的声音，李世民心中莫名的生出一丝内疚。

    练武之人哪有那么娇柔，箭矢拔出，真气运转，恢复并不慢。

    刚刚的一切，他只是故意做出的样子，想要东方喂他吃饭。

    明明是装的，却还把东方逗笑了。

    “她太容易相信别人了，我若不在身边，她该怎么办？”

    莫名的，李世民心中担忧起来。

    “混蛋王八蛋！让你给我装！真想把滚烫的稀粥喂到你嘴里！”

    东方不败心中无语，有灵识在，有谁能在他面前装模作样，而不被他发现？

    就是大宗师来了也不行。

    “等我把你茶了，完成了任务，一脚把你踢开！让你知道社会险恶！”

    东方不败一边喂着稀粥，一边默默的计划起来。

    他心中隐隐有一些想法，但却需要很大的谋划。

    若是成功，他必然能够登临帝位。

    只是这些想法，他会死死埋在心底，绝不会让任何知道。

    “我……就是天底下最善良的……妖女！”

    一边如此想着，一边一勺一勺的喂着稀粥，直至一碗稀粥全部灌在了李世民的肚子里。

    “吃饱了吗？不够我再去盛，或者你想吃蒸饼么？”

    东方不败拿起盘子里的蒸饼，询问起来。

    看着东方不败那认真的模样，李世民下意识的道：“吃粥吧，我不爱吃蒸饼！”

    “好，那你等着，我去盛！”

    东方不败起身，拿着碗便走了出去。

    “这混蛋让我喂上瘾了是吧？”

    “可……善良的人应该不会拒绝……”

    东方不败心中碎碎念起来。

    而就在东方不败刚刚离去，李秀宁突然走进了房间，道：“原来二哥不喜欢吃蒸饼啊，那回去之后，我得吩咐二哥厨房，以后少做蒸饼才对！”

    “秀宁……你！”

    李世民哑口无言，他怎么可能不爱吃蒸饼，就是想和东方多相处一会而已。

    想到此处，李世民叹了口气，道：“秀宁……昨天你不是去问了东方，她愿不愿意随我回长安？”

    “我忘了！”

    想到昨晚，李秀宁脸庞下意识的微微一红，还好及时掩盖了过去。

    “你……不对啊，秀宁你心思最为细腻，怎么会忘了这个事情？”

    李世明微微惊讶，下意识的说了出来。

    “忘了就是忘了，哪有为什么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第二百七十章善良的女王

李秀宁下意识的胡搅蛮缠起来，道：“再说，那群人算计东方，你也了解她，她怎么可能离开。”

    听闻此言，李世民心头又是一阵怒气翻腾，可却毫无办法。

    以东方不败的性格, 若是以前，或许被他半推半就的拉走了。

    可现在，这么多难民涌来，她必然不会走了。

    “二哥是担心东方妹妹吗？要不这样，我留下来陪东方妹妹怎么样？”

    想到昨晚，李秀宁心中突然涌出一丝期待。

    那种感觉, 她真的是从未体验过。

    虽然说在她成年之后，便会被教导这方面的事情。

    可那些画本上的东西, 哪能和东方妹妹比，感觉也完全不一样。

    尤其是东方妹妹还是自己二哥未来的女人。

    这种感觉，旁人是无法理解的。

    “秀宁，你不和我一起回去？”

    李世民惊讶，他们能抽空来此，并不能待太久。

    刚刚打下长安，百废待兴，还有许多事情要做。

    尤其是如今李阀的势力，比起整个天下，并不算安稳。

    “我回去也帮不到什么忙，而且东方妹妹那么单纯，你不怕他被别人骗走了吗？”

    听到李秀宁的言语，李世民心头一紧。

    这就是他最担忧的事情, 以东方的性格，很容易被别人欺骗和利用。

    “不行！你在这里太危险, 东方有慈航静斋和宁宗师护持，不会有事！”

    “反倒是你, 身为李阀之人，天下间想要针对李阀的, 必然会从你身上入手，你必须跟我回去！”

    虽然依旧担忧东方，但李世民脑子依旧清醒无比。

    李秀宁在这里，必然会被有心人利用。

    “也是！”

    李秀宁长叹，听到门外的脚步声，她连忙转身想躲，可想到自己来看自己的哥哥，又很正常。

    可她刚停下，却又看到自己的二哥，不断给她打着眼色。

    “是怕东方害羞不喂你了么？真的是……”

    李秀宁无语，默默走到床后，收敛一身气息，蹲了下来。

    “嗯？有脂粉气！”

    刚踏入房间，东方不败便感受到一丝不对劲，他可是从不用胭脂水粉的。

    “李秀宁来过……不对，她躲在床边……”

    灵识一扫，东方不败瞬间看的一清二楚。

    “她这是想干嘛？”

    东方不败无语, 但还是装作没看到，走到床沿坐下，道：“等急了吧？”

    “没事, 能得东方照料，就是等再久也无妨！”

    明明是撩人的话，可从李世民口中说出，却又显得十分认真、郑重。

    “嗯！”

    东方红着脸轻哼一声，轻柔的拿起勺子，默默的一勺勺的挖起稀粥递到李世民嘴边。

    李世民也不在多言，不断打量着一脸娇羞的东方。

    一个喂一个吃，倒是异常和谐。

    一碗粥很快见底。

    “啪！”

    就在东方刚要起身的刹那，李世民突然抬手抓住了东方不败的手掌。

    “你干嘛？”

    东方不败娇羞异常，小手不断挣扎，内心疯狂吐槽：“就知道这混蛋要抓我的手！”

    “抓吧抓吧，打狗还得肉包子呢，等以后让你哭！”

    紧紧握着东方的小手，李世民心头火热，道：“东方，和我一起回长安吧！”

    “不行……你先放手！”

    东方不败小声的开口，道：“我不能走，我走了，那些难民就没有依靠了！”

    谷椞

    “可是若是以后不断有难民来此，你难道一辈子不离开了么？”

    李世民和声细语的开导。

    “不会，等这里安定下来，没有我，也会一样！”

    东方不败反驳，小手依旧在挣扎，瞪着大眼道：“你……还不放手！”

    看到这个模样的东方，李世民哪里舍得放手，刚想用力把东方拉入怀里，却突然听到床边有了一丝响动。

    李世民吓了一跳，所有念头登时平息。

    若是让东方知道这里还藏了个人，怕是以后都不敢来看他了。

    “干的漂亮！”

    东方不败默默给李秀宁点了赞，趁着李世民晃神，连忙把手抽出，道：“你先休息，我还有事。”

    说着东方不败直接起身走出了房间。

    “这混蛋还挺大胆，自己妹妹还在呢，都敢对我下手！”

    东方不败有些无语，虽然他是有意给李世民甜头，但这么大胆的还第一次见。

    尤其是还是当着李秀宁的面。

    想到昨夜那种场面，他下意识的打了寒颤。

    这要是夜夜如此，谁受得了？

    “可惜……李世民这家伙太聪明，想让他死心塌地，有点难！”

    东方不败一时间还真没有好办法，让李世民为他不顾一切。

    傍晚时分。

    “叮！天命触发，安难民！任务点+200.”X2（已完成）

    听到脑海中突兀的响动，东方不败微微一愣，脚尖一点，整个人宛如一阵风一样，飞到了阁楼顶上。

    目光遥遥看向远处的村庄。

    “有意思……没想到来了这么多人，竟然这么快把任务完成了！”

    “看来东西还是被人抢，才够香啊！”

    这个时候，东方不败哪里不明白。

    以前的那些难民，见到一直做工便一直有饭吃，自然不着急。

    如今又来了一批人，竞争一下子就出来了。

    一些还犹豫的人，现在也不在犹豫了，直接开始租田地，安心落户。

    后来的人，自然也想快速站稳跟脚。

    毕竟，人越多，能做的活越少，谁都不想没饭吃。

    “被抢的东西才会更香……”

    东方不败眉头微动，目光扫视一圈，有点寻找目标的样子。

    却突然看到候希白站在阁楼外，默默的看着他。

    他竟然从那目光之中，感受到难以形容的温和。

    “怎么回事？这人我绝对没茶！”

    东方不败心头一跳。

    对于候希白，他并没有多想，也没想着去茶。

    因为候希白本就是一个不错的人，不用茶，也依旧会路见不平的出手。

    而且，候希白身后只有一个疯了的石志轩，对他的任务而言，用处不大。

    若他身为男子，可以争霸天下的话，或许会费劲心思的拉拢。

    但身为女子之身，根本不可能从争霸天下方面入手。

    也不可能有人愿意，为他这么一个女子，去争霸天下。

    所以，他最起码要把李世民和寇仲给茶了，才有可能完成任务。

    “不过……任务完成也是好事，我可以去找双龙那俩混混了！”

    “我记得双龙那俩混混，都是贱皮子，需要用非常手段才行！”

    想到原轨迹之中，双龙认干娘的过程，东方不败瞳孔一亮。

    “客串一个善良的女王……应该也不错！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第二百七十一章我知道该怎么画她了

，反派boss：从东方不败开始

    五天后，东方别院大门。

    李世民、李秀宁二人看着面前眼圈红红的少女，心中竟然有些舍不得离开。

    “东方，你放心，我一定会回来接你离开的！”

    李世民语气显得异常郑重。

    前几天还不觉得，可等到真正的分开之时，他竟然觉得自己心里已然真正有了东方的影子。

    想到这几天被东方无微不至的照顾,想到那柔若无骨的小手。

    想到那娇羞无限的脸蛋，他竟然有种想要上前紧紧抱住东方的冲动。

    可惜，他不能，更不想给东方带来不好的影响。

    “嗯！”

    东方不败哼出一个鼻音，脸色红红的点头。

    “东方妹妹，我会想你的！”

    李秀宁上前,紧紧抱住东方，那力道仿佛要把东方不败融入身体一般。

    这几日，她一直跟东方一起休息，每次抱着东方都会情不自禁。

    连她自己都不知道为什么。

    只觉得东方的身体很软很软，如玉般嫩滑，怎么都抱不够。

    “秀宁姐，我也会想你的！”

    东方不败轻语。

    “都快点走吧，你们兄妹都有问题！”

    心里的想法，自然不能说出口。

    可想到这几夜，每次都被李秀宁抱着，那种感觉贼难熬。

    可偏偏他的身体还有那种奇怪的反应，让人心头发懵。

    “嗒嗒嗒……”

    随着马蹄声远去，东方不败缓缓松了口气。

    “你们走了，我也该走了,等到那俩混混成长起来，还真不好搞！”

    “就今晚吧！”

    想到这里，东方不败默默的留下了一封信。

    他决定偷偷溜走,然后交代一些事情。

    调教双龙,他不想被人跟着。

    夜色朦胧。

    东方不败背着一个小包裹，悄悄的走出房门,脚尖轻点,急速的消失在别院之中。

    一直走出数里之遥，东方不败才松了口气。

    刚一转身，却突然看到一道苍老的身影，就在自己身前不远。

    “你要走了？”宁道奇开口。

    语气虽然平静，但依旧能听出一丝细微的惆怅。

    “是！我怕让梵前辈失望，还是离开为好！”

    东方不败平复心绪，他有猜测，自己离开逃不过宗师的感应。

    没想到果然如此。

    “为何？”

    宁道奇有些意外，眼前少女天资少见，怕是无人能及，又怎么可能让人失望。

    东方不败眨了眨眼，语气低沉的道：“以前教我功夫的那些人，说我太笨，只能教我一些直来直去，最简单的剑法，所以……我怕我根本学不会慈航剑典。”

    他自然有这个忧虑，葵花神功在身,除了招式，他修行不了其他任何功法。

    一个天资极高,却练不成慈航剑典的人，对慈航静斋又有何用？

    还不如让她们保持着期待和友好，先这么拉扯着。

    宁道奇嘴角下意识的抖了抖，眸子一转又了然的说道：“的确，你的资质不怎么好，应该多练练这些直来直去的招式。”

    说着，他从怀里拿出一个小本子，递给东方不败道：“这些时日，我把我的散手八扑从头到尾都修改了一下，很适合你！”

    东方不败一愣，有些无语，他资质怎么可能差，但还是抬手接了过来，道：“谢谢宁前辈，我一定会好好练的！”

    “嗯……不过这散手八扑的名字已经不适合它，就叫散手八杀吧！”

    宁道奇摆了摆手道：“快走吧，你的确需要多历练历练！”

    “那我走了！”

    东方不败奇怪的看了一眼宁道奇，却只看到那微微摆动的手掌。

    “去吧去吧，多历练一下，终究还是要靠自己！”

    宁道奇目光闪闪，看着东方不败的身影消失在眼前，微微叹息。

    “不是你的资质差，也不是那些剑招好学，而是那些剑招威力足够大啊！”

    “那些教导你的人，必然了解你的性子，若是一击杀不死，你若心软，吃亏的还是你！”

    “没想到我这个从不喜杀生之人，有一天会把我那散手八扑，修改成绝世杀招！”

    “死劫……散手八杀！哎……希望有用吧！”

    摇了摇头，宁道奇身影一闪，瞬间消失在原地。

    清晨，东方别院。

    众人起床，自然发现了不见踪影了东方不败，以及留在房间里的一封信件。

    几人心头一跳，以东方的性子，一个人出去，这怕是要发生大事。

    所有人的目光齐齐看向宁道奇。

    作为大宗师，凝聚一方大势，绝对能感应到东方的离去的。

    “我一直没告诉你们，她有一个死劫，历练历练，见见这天地也好，或许有转机呢！”

    宁道奇的声音让众人心头狂跳，连忙打开信笺。

    “候公子，师姐姐，宁前辈，我走了，不要来找我，我会照顾好自己的。”

    “我天资不好，怕是修行不好慈航剑典，与其让大家失望，不如还是离开的好。”

    “关于村子的事情，就拜托师姐姐、宁前辈、候公子偶尔照看一下！”

    “我帮助他们，不希望他们回报，只希望他们能够安稳生活，遇到同样需要帮助的人，他们若是能够伸出援手，团结起来，我想我会更开心的。”

    “我留下了一些钱财，若是以后还有难民慕名而来，希望能帮到他们吧！”

    “天底下还有更多需要帮助的人，而我终究也要离开，候公子、师姐姐、宁前辈，珍重！”

    短短的一封信，平平无奇的几个字，没有丝毫情绪的纸张。

    可此刻几人却觉得这封信很重，蕴含着难以述说的美。

    “那些百姓看不到东方会恐慌，我先去告诉他们吧！”

    候希白拿着信笺，快速来到村子里，把人召集起来。

    人数竟然接近千人。

    “没看到东方仙子，想必大家应该很着急，不过，大家放心，你们在这里很安稳，东方仙子去帮助更多需要帮助的人了！”

    候希白声音轻柔，却清晰的响在每一个人的耳中。

    “她走时留下了一句话，让你们好好安稳生活，她不求你们回报。”

    “她说，若是未来你们遇到同样需要帮助的难民，能够伸出援手帮助，那就是对她最大的回报！”

    听到这些言语，接近千人的场面竟然没有丝毫声响。

    良久，才有一个长者走出，道：“我们想为仙子立个雕像，把她说的话刻在上面，时时刻刻提醒我们，提醒我们的后代，不能忘本！”

    所有人的目光随着长者的声音，齐齐看向候希白。

    感受着众人的目光，候希白突然明悟。

    “我终于知道该怎么画出她了！”

    想到这里，候希白对着众人说道：“那今日我们一起动手，把仙子的雕像，立在村口！”

    “这个村子，从今以后就叫仙子村！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百七十二章姐姐会打你

“哎……这是哪里？我可不能迷路啊！”

    看着眼前苍茫的一切，东方不败心头发懵。

    他这才奔袭了十几天，竟然人迹罕见了。

    现在不是后世，亦没有那么多人口，更没有那么多建筑。

    茫茫天地，一个人独行，很容易搞不清身在何处。

    “我只要往东走就对了！”

    这个时间点，大隋皇帝杨广还未亡，双龙应该是在彭城一带，最多在向着江都而去。

    “应该拿到账本了，回去找杨广揭发宇文阀的案子，以至于让宇文阀公然反叛，杀了杨广。”

    抬头看了一眼太阳，东方不败继续向东而行。

    他的意识却是沉入到系统之中。

    “你的至交好友西门吹雪，以极致的思念之情，令剑意圆满，与叶孤城决战紫金，意图合力破碎虚空。”

    “你的至交好友陆小凤，以极致的思念之情，明悟红尘意境的根本，意境圆满，意图破碎虚空！”

    “你的至交好友花满楼，以极致的思念之心，精境修为大涨，夺取天地造化，双眼复明。”

    “你的至交好友杨过、小龙女抵达气境圆满，意图破碎虚空。”

    “你的至交好友张三枪抵达气境圆满，破碎虚空失败，怒而袭击天下武林门派，夺取各种典籍。”

    “你的至交好友尹志平，明悟道法真谛，护住全真不灭，还俗离去。”

    “你的至交好友令狐冲、任莹莹等众多武林高手被邀入皇宫。”

    “你的至交好友朱厚照抵达先天之境，对虚空劈砍x189。”

    “啊……这？”

    看到这些信息，东方不败心中一阵紧张。

    这要是真能破碎虚空，未来真的遇到，他该怎么破？

    “千万别让他们破碎虚空……阿门！”

    东方不败下意识的在胸口点了个十字。

    他不敢想象，未来那群人围在自己身边会是怎么个样子。

    光是想想都让人头皮发麻。

    “我得悠着点，茶太多，我会死的！”

    这一刻，东方不败突然对茶道，有了一丝畏惧之心。

    “叮！天命触发，惩恶即扬善，剿灭江淮四恶！任务点+200.”

    突然响起的提示音，吓了东方不败一跳。

    “江淮四恶？我怎么到江淮了？这不是杜伏威的地盘么？”

    东方不败抬头观望。

    只看到不远处，一群手持兵器之人，正不断追杀着一群手无寸铁的百姓。

    甚至连半大的孩子都不放过，手起刀落，根本没有一丝犹豫。

    那样子就像是在砍杀着一头头牲畜。

    凄厉的哭喊声、祈求声，让人揪心。

    “看来就是你们了！”

    东方不败神色一冷，飞身而起。

    数百丈距离一闪而过，人在空中，手中的钢针便挥洒而下。

    “噗呲……”

    一连串细微的利刃入肉之音，微微响起。

    “聚集，有敌人！”

    百多个手拿兵器的人群中，陡然响起一道呼喊声。

    “呼啦啦……”

    所有手持兵器之人迅速汇聚，那些意外得救的难民，一窝蜂的全部逃离。

    “大哥！是个小娘皮，长得跟天仙似的，兄弟们有福了！”

    看到东方不败的模样，人群中传出阵阵大笑声。

    “你们是江淮四恶？”

    东方不败落在人群前方，语气冰冷的开口道。

    “哈哈哈！兄弟们看来我们的名头不小，都有人知道我们了！”

    “兄弟们，抓住这个小娘皮，统统有赏！”

    随着一声声笑声、大喊声，百多人手持兵器，一涌而上。

    “是你们就好！”

    东方不败毫不犹豫，手中钢针瞬间爆发。

    那一刻宛如天女散花一般，虚空之中出现了密密麻麻的光影，一闪而逝。

    速度快到极限。

    “噗呲……”

    一连串的破空声，直入人群。

    “原来只是一群小喽啰！”

    看着自己一击，便杀了一大片的人，东方不败心头压力瞬间消散。

    “你到底是谁？我们无冤无仇，你为何袭杀我等！”

    可看到这样一幕的江淮四恶，齐齐色变。

    他们只是小势力，打劫一下过往难民而已，什么时候惹到如此强大的敌人了？

    “想杀便杀了，需要理由？”

    东方不败轻吟，手掌一番，寒芒闪烁，鸣凤剑陡然击出。

    “噗呲……”

    一式剑法倾泻，只是片刻间，百多名凶人，尽皆死亡。

    “毫无挑战性！”

    东方不败翻手收起鸣凤剑，向着远处走去。

    脑海中的任务果然已经完成，轻松收获了200任务点，不过，却又多出了一个任务。

    “天命触发：安置难民，任务点+200.”

    看到这个任务，东方不败猛然抬头看向远处逃串的数百难民，脸色微妙。

    “什么鬼？这么搞，我啥时候能找到双龙！”

    “难道要我守株待兔？”

    此地是江淮境内，那双龙之后会入洛阳，而且还是走江道，他若在此，倒是会相遇！

    “也罢！任务点才是重点！”

    想到此处，东方不败默默跟随着难民，看着难民停留之地之后，这才开始想办法买粮。

    “难搞，得我亲自动手买粮就离谱！”

    东方不败无言，抬头看了一眼方向，这才向着最近的城市奔去。

    这里是靠着长江，航运发达，尤其的长江沿途各地，几乎都是杜伏威等几大势力之人。

    他虽然不惧，但也怕麻烦。

    “小妹妹，需不需要姐姐帮你啊？”

    突然，一道声音从远处响起，紧接着一道黄灿灿的身影飘来。

    一身黄裙，布料极少，长腿、肩膀，几乎都在外面露着，像是从花朵里走出的精灵。

    尤其是那一双小脚丫，踏着虚空，不染丝毫尘埃，竟然让人感受到一丝圣洁。

    “婠婠？”

    东方不败微微惊讶，上次见面还是大红色衣衫，如今再次见面，已然成了黄裙。

    身躯还是那么妖娆，一举一动都让人想入非非。

    尤其是那清凉的穿戴，想不引人注意都不行。

    “你不会跟踪我吧？”

    东方不败询问。

    “我怎么可能跟踪你，是你自己出现在我面前！”

    “咦……这么说我们还蛮有缘分！”

    婠婠轻声笑着，声如银铃，异常悦耳，让人忍不住想要细细倾听。

    “又是天魔音，可惜我意识已然蜕变成灵识，对我没太大用处！”

    东方不败心中恍然，他想起了魔教为了强盛，似乎在与杜伏威等江淮各大势力合作。

    一直在江淮地区活动。

    最后，还会联合起来进攻飞马牧场。

    “小妹妹，师傅告诉我，若是遇到了你，要及时通知她，更要好好招待你。”

    “你可别乱跑哦，要不然姐姐可会打你屁股的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百七十三章不准乱跑

东方不败翻了个白眼。

    以他的实力，还有谁敢打他的屁股？

    不过遇到婠婠，倒也算是一件好事，至少有个熟人，安民任务有着落了。

    “婠婠姐，你可以帮我买点粮食么？”

    东方不败毫不客气的开口询问。

    “嗯？”婠婠一顿，目光看向不远处一座荒山下的数百难民，瞬间想到了原因。

    毕竟第一次她去找和氏璧，眼前的少女可正给人施舍食物。

    “你不会想救那些难民吧？天下间难民何其多，你又能救多少？”

    “姐姐可没空陪你玩！”

    婠婠毫不犹豫的拒绝了。

    从小就被师傅教导着强大圣教，每天听到最多的就是强大圣教的使命。

    为此，从很小的时候，她就开始不断接触各种黑暗。

    在江湖之中四处游荡，年纪轻轻，早已经历了各种阴谋诡计。

    而她自己就像是吸收了无尽黑暗，盛开的黑色莲花。

    为了目的，各种算计，不择手段，杀人不眨眼，哪可能去救人。

    “好吧！那我还是自己去！”

    东方不败摇了摇头，倒是没有勉强。

    “不行，你可不能乱跑，跟我走！”

    婠婠身体一动，瞬间来到东方不败身前，白嫩的脚丫，踩在地上，竟然不染丝毫尘埃。

    “这天魔力场倒是有点意思！”

    东方不败惊奇不已，天魔力场爆发之时，甚至可以产生奇特的压力，让人仿佛处于真空之中，无法呼吸。

    “应该是天魔真气的特性吧！”

    脑海中各种念头一闪而过，东方不败脚尖轻点，人瞬间飞了出去：“你追不上我的，婠婠姐姐再见。”

    看到东方不败的速度，婠婠微微一惊，天魔力场发动，整个人快速向着东方不败飘去。

    可不管她如何努力，距离东方不败的距离，却越来越远。

    这么下去，别说让东方不败跟她走，怕是就是跟上都不容易。

    “等等！你不是要买粮食吗？没有我，这里的人，绝不会卖你一粒粮食！”

    “你若不信，大可去试试！”

    婠婠声音震动的空气，传入东方不败耳中。

    听闻此言，东方不败顿时停下了脚步，看着不断靠近的婠婠，道：“那你可以帮我？”

    “当然！”

    婠婠微微一笑，靠近东方不败，自然而然的挽住东方不败的手臂，娇笑道：“你可太好骗了，这都相信？”

    言语刚落，东方不败只感觉肩膀的穴道被点，整个人瞬间无法动弹。

    “姐姐刚刚说的什么你忘了么？不听话，可是要打屁股的哦！”

    婠婠娇笑不已，目光直直的打量着东方不败的翘臀，仿佛一个小恶魔。

    东方不败神色一紧，丝丝真气化作气旋，游离出身体之外，对着穴道轻轻碰触，瞬间恢复了自由。

    这是当初他结合太极拳、乾坤大挪移、擒龙功、控鹤手等法门，领悟的手段，不惧别人点穴。

    随后他手指如闪电一般闪过，在婠婠周身大穴点动。

    灵犀一指点穴，简直完美。

    婠婠登时瞪大了眼睛，身体一动不能动。

    自己明明点住了她的穴道，可为何一转眼，穴道就解开了。

    连她都没有察觉出来。

    最后反倒被其制住。

    这出乎了婠婠的预料，不过她并不担忧。

    天魔大法同样有着各种手段，更可以吸收他人真气为己用。

    只要她运转功法，体内的真气会尽皆被吸收，那被真气压制的穴道，自然会不解自开。

    “婠婠姐姐，你骗了我，我很生气，便按你说的打你吧！”

    说着东方不败抬起手掌，对着婠婠的翘臀便是一巴掌。

    他用的力气可不小，只见到婠婠的身体上的肌肤，宛如一个弹性的肉垫，颤动不已。

    “你……”

    婠婠气急，直接运转功法，把体内的异种真气尽皆吸入体内。

    只是让婠婠没想到的是，面前少女制住她穴道，所用真气异常强横霸道，比之她自身的真气，精纯数倍。

    尤其是那真气还异常古怪，吸入体内竟然让她周身真气，就连身体都开始红润起来。

    一股奇特的感觉从身体上传来，让婠婠忍不住并拢了双腿。

    尤其是那一张手掌，还在拍打她的身体。

    这一刻，那种异样的感觉，宛如一团火苗，直接点燃婠婠身体内的血液，周身燥热无比。

    “住手！”

    婠婠红着脸，直接抓住了东方不败的手，腿上一软，直接倒在东方不败怀里，嘴角微微溢血。

    “嗯？你怎么了？没事吧？”

    东方不败大惊，他可没想把婠婠怎么样，为何会变成这样。

    “嗯……她不会把我的葵花真气吸入体内了吧？”

    想到这里，东方不败面色有些怪异。

    自己可是气境圆满，那真气精纯与强大，此世当还无人能比。

    尤其是他的真气，还很怪异。

    天魔大法想要化解他的真气，绝对不会那么简单。

    想到这里，东方不败运转真气，涌入婠婠体内，为她梳理了一遍，这才松了口气。

    天魔大法的确不凡，他的那一点真气，竟然快被化解了。

    只是还来不及松口气，他便感受到胸口大穴，再次被制。

    靠的太近了，哪怕灵识感受到，也来不及抵挡。

    “婠婠，你不是我的……”

    东方不败一边说话，一边运气解穴，可话还未说完，他便感受到自己的臀部被狠狠的拍了一巴掌。

    “啪！”

    就像是一股奇特的电流，瞬间击中身体要害一般。

    东方不败脸色瞬间大红，腿都有些发软，连忙解开穴道，整个人闪身离开，恼怒的瞪着婠婠。

    “你打我三下，我才打你一下，用不着这么瞪着我！”

    婠婠脸色依旧红润，声音却如银铃一般，响彻东方不败脑海，道：“咦！脸色这么红，你该不会？”

    “我刚打你，你不是也一样脸红！”

    东方不败没好气的反驳。

    他可不能让婠婠发现自己的弱点，这丫头算计起来绝对让人头疼。

    而他又无意与谁为敌，除了必杀之人，对于其他人，他并没有那么大的杀心。

    尤其是求生任务在那架着，能不结仇他自然不想自找麻烦。

    “我那是……”

    婠婠刚想解释，可是想到刚刚的感觉，脸色再次泛红。

    她虽然游走在各种男人身边，可从未被任何男人碰过。

    对于这种感觉虽然懂，但依旧是第一次。

    “懒得跟你解释，粮食我会叫人送到这里，但你得答应不准乱跑！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百七十四章双龙至

此刻，婠婠心底异常郁闷。

    面前的少女是自己师傅要找的人，还特地交代过不能伤。

    很有可能是自己的小师妹。

    这让她有些惊喜，又有些失落。

    惊喜的是终于可以有个姐妹一起壮大圣教，从小到大，除了师傅，她一直一个人。

    若是有个好玩的小师妹，自然让人期待。

    失落的是，她总感觉师傅对自己有些失望。

    现在见到未来的小师妹，又怎么可能让她走了。

    可到头来才发现，眼前的少女并不比她弱。

    关键速度比她快，功力比她精纯，若是真跑，她还真追不上。

    怕是就是她师傅来了也很难追上。

    “你不会又骗我吧？”

    东方不败皱眉，他倒是想有人帮他买粮食。

    毕竟养活数百人几个月，可是需要不少粮食，需要车队，他一个人估计会惹出不少麻烦。

    他是真的有点怕麻烦。

    “这一次不骗你！”

    婠婠无奈。

    奈何不得东方不败，还不被相信。

    关键是还得陪这小丫头一起疯。

    “真的？”

    东方不败犹豫，他还真猜不透婠婠心中的想法。

    “再问你就自己买，我不管了！”

    婠婠恼羞成怒。

    “好吧！我相信你！”

    东方不败点头，来到婠婠身边，刚想去拉婠婠手臂，却看到婠婠一个闪身，拉开的不少距离，警惕的看着他。

    那模样竟然好似有点怕他。

    “婠婠姐姐，你怎么了？”

    东方不败眨了眨眼，像是完全弄不明白怎么回事。

    “没事！”

    婠婠摇了摇头，这才想起眼前的少女，并不是门派内的那些妖魔鬼怪，一个个手段狠辣狡猾。

    根据调查的信息，眼前的少女反而很善良。

    放到魔门之内，怕是活不过三天那种。

    “一起走吧！”

    婠婠来到东方不败身边，毫不客气的挽住他的手臂，向着远处的山巅而去。

    三天后，第一批粮食运来，东方不败便开始着手完成任务。

    依旧是以建房屋、开辟荒地为理由，让一众难民劳作。

    有婠婠相助，事情出奇的顺利。

    不过短短两个月，房屋便已建好，而且慕名而来的难民也越来越多。

    他知道，这估计是婠婠怕他离开，故意向着这里驱赶着难民。

    想要拖住他的脚步。

    有任务在，东方不败也不在意，反而越来越多的难民，会让他收获更大。

    江道上，一艏大船顺着流而下。

    船沿上，徐子陵遥望的远处，神色带着一丝迷惑，以及一丝不安。

    迷惑的是他感受到江岸远处的靠山之地，有着莫名的东西牵引着他的心神。

    不安的是他总感觉似乎有人监视着自己。

    修行长生诀，他的灵感极其敏锐，仿佛与天地自然融为一体，这种感觉不知道救了多少次他的命。

    “嗒嗒嗒……”

    一个身材壮硕，面容俊朗，龙行虎步的少年，从船舱之中走出，一眼便看到了船沿上的徐子陵。

    “仲少，你也感觉到了？”

    感受到来人，徐子陵转身开口询问。

    “不错，这种感觉有点像是上次遇到的影子刺客，我们船上，一定来了不速之客！”

    寇仲声音稍显低沉，虽然能够感应到，但却完全找不出来在何方位。

    这有点像是当初在荥阳，瓦岗寨的老巢，遇到的那个影子刺客。

    明明能够感受到危机，却完全不知道危机来自何处。

    “那仲少可还感受到其他不同？比如让人感受到心灵宁静的方向？”

    徐子陵身姿飘逸，目光闪闪发亮，周身散发的气质，宛如云朵一般随遇而安。

    而寇仲却恰恰相反，龙行虎步，面容威严，虽然说起话来有些吊儿郎当，可一举一动却沉稳有度，一副大将之风。

    那是心中蕴含着大志，有着远大抱负的气质。

    “心灵宁静？我倒是感受到那个方向，让我心中有着某种冲动，像一团火焰在燃烧。”

    寇仲目光看向江岸，再次说道：“我想那隐藏在暗中之人，必然是针对你我二人，既然如此，我们不如前去探查一番？”

    “好！仲帮主都这么说了，我怎么敢拒绝！”

    徐子陵笑着打趣。

    这一次拿着账本到杨广面前举报宇文化及，可没想到反倒让杨广走向了陌路。

    他们二人费劲艰辛，才从江都跑了出来，并建立了双龙帮。

    只可惜，帮派初建，所有人都化整为零，潜伏在各地。

    “凌少，别忘了你也是帮主，一世人两兄弟，你不帮我谁帮我！别说了，先离开再说！”

    寇仲推了一把徐子陵，看了一眼方向，直接从船沿上一跃而下，没入水底，消失不见。

    徐子陵见此摇了摇头，同样一跃跳入了水中。

    从小与寇仲一起，几乎都是寇仲拉着他学这学那，他自己反倒是可有可无。

    而如今修行了长生诀，他越发沉迷武道的修行，颇合道家无为思想。

    寇仲恰恰相反，自从半年多前在彭城附近遇到那个李秀宁，反倒有了争雄天下之心。

    也因此，他们二人分歧渐渐扩大，一个随遇而安，只想安静修行。

    一个雄心勃勃，想要争霸天下。

    但分歧是分歧，可他们二人的兄弟之情却没有丝毫变化，一如既往的生死与共。

    每次战斗都可以为了对方搏命。

    “呼啦啦……”

    江水涌动，二人从中一跃而出，看了一眼偏向东方的太阳，也不多言，施展出鸟渡术，向着远方疾驰而去。

    一路狂奔，不过半个时辰，二人便来到了一座稍显荒芜的山下。

    远远的便看到一栋巨大的宅院耸立。

    一个个难民极其有序的排在队伍，有说有些的等待着。

    威风吹过，还有着一股股饭香传来。

    “仲少，这里看起来是应该是大户人家施粥，正好我们也饿了，不如扮成难民进去一探？”

    听着徐子陵的言语，寇仲眉头微动，诧异道：“你这是感应到了什么？以往可从未见你如此想要做一件事情？”

    “我也不知道，只是感受到心头越发宁静，就在那施粥的方向！”

    徐子陵摇头，越靠近这里，他越觉得安宁，仿佛这里面有着能够让人心神安宁的宝物一般。

    “那还等什么，走啦！”

    寇仲在地上摸了一把土，毫不客气的涂在徐子陵脸上：“我们两个长得如此俊俏不凡，必须要装扮一下，才像难民啊！”

    徐子陵任由寇仲那沾满灰土的手在脸上乱摸，也不介意，同样在地上抓起灰尘，在寇仲脸上乱摸。

    不一会，原本风度翩翩、俊俏不凡的二人，都变成了灰头土脸模样。

    二人极有默契的点了点头，向着远处施粥的方向跑去。

    “哎……仲少，你有没有闻到一股很好闻的百花香味？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百七十五章晚上去会一会她

“百花香？不对，我闻到的是女人香，一定是一位漂亮的美人！”

    寇仲言语气轻佻，对着徐子陵挤眉弄眼。

    身上那种沉稳至极的大将气质，竟然消失的一干二净，一丝不剩。

    “喂！用不着这样吧？一提到女人，你就这样，你还想着……”

    徐子陵还未说完，便直接被寇仲打断：“别提她，我现在只想成就一番大事业。”

    二人打闹着排在难民那长长的队伍后，一双眸子不断的打量着四周的难民。

    “喂！仲少，你有没有发现不对劲？”

    徐子陵施展真气，夹杂着声音，悄无声息的落入寇仲耳中，道：“你看这些难民，每一个人脸上都带着满足的笑容，还有一种说不出什么感觉的期待。”

    “是希望！”寇仲回应，道：“他们眼中都有着希望，看来这里的人不但是一个美人，还是一个很善良的美人。”

    “我们一路走来，何曾见过这样的难民，喂！凌少，你就不好奇，到底是什么样的美人吗？”

    “万一你展现出那俊俏不凡的容颜，说不定还能讨得一个小美人当妻子啊！”

    听着寇仲那不着边的话，徐子陵没好气的叹口气道：“我现在只想安静的修行，对于其他我根本没有一点念头！”

    “以往遇到的那些女子，每每想起只觉得让人厌烦！”

    听到徐子陵的话，寇仲拍了徐子陵一巴掌，道：“这样可不行，改天我必须带你去一趟青楼，你这么下去，没准就出家当道士了！”

    “喂！你仔细想想我们去了那么多趟青楼，可遇到一件好事了？”

    徐子陵无语，自从出来闯荡，但凡身上有钱，他们二人都会想着去青楼。

    可每一次，不是被人抓，就是被人追，要么是遇到仇人。

    总之，但凡踏入青楼，准没什么好事。

    “一世人两兄弟，我怎么能眼睁睁的看着自己最好的兄弟，想要出家这种事情发生！”

    “你别管，下一次去青楼，给你找个美人，其他事我来挡着，哪怕仇人来了，你也得给我把身破了！”

    寇仲的声音大义凛然，却让徐子陵心头微微感动，道：“那至少得是极漂亮的美人，你可别糊弄我！”

    他们二人之间，不是亲兄弟，却比亲兄弟还亲，生死与共的真情。

    “放心吧！糊弄谁也不会糊弄我最好的兄弟，绝对是单婉晶那个层次的小美人！”

    时间流逝，终于轮到他们二人上前。

    可是下一刻，二人的身体齐齐顿住，目光一眨也不眨的看向施粥的棚子之中。

    一位没有丝毫胭脂水粉气，脸上带着真诚温和笑容的少女，亭亭而立。

    不时的给人盛粥，递着蒸饼，细密的汗珠，挂在那光洁白净的额头之上。

    一张俏脸宛如天地之间一切美好的聚集，又像是百花仙子一般，漂亮的让人分不出到底是人还是仙。

    一身稍显宽松的男装青袍，依旧遮掩不住那窈窕的身材。

    尤其是其不断扭动身体，盛粥拿饼之时，完完全全的展现出那凸翘有致的身体。

    她的笑容很美，很真诚，宛如天空之中的阳光一般，温暖人心，仿佛带着一股异样的魔力。

    可就算如此，四周的难民竟然没有一人流露出不该流露的表情。

    每人的脸上，都带着感激与恭敬，接粥和馒头之时，都会下意识的弯腰行礼。

    那模样就像是庙里恭敬跪拜菩萨的虔诚信徒。

    二人直愣愣的走到少女面前，依旧沉迷在那种美丽之中，就像是看到了天上的仙子。

    “给，拿好粥和馒头，小心烫着！”

    清脆悦耳的声音，像是屋檐下的风铃、山涧叮咚的泉水、美妙的琴音一般，让人下意识的想要多听几遍。

    可听到这个声音的寇仲与徐子陵齐齐清醒过来，连忙学着那些难民一样，低头弯腰，恭恭敬敬的接下稀粥和馒头，慢慢离去。

    “嗯？刚这俩人有点怪怪的？”

    东方不败眉头微动，可看着那一身尘土的模样，却又的确像是难民。

    “难道是谁派来的探子？”

    真正的难民可从不敢多看他一眼，每一个都很恭敬虔诚。

    可他刚刚感受到二人的目光一直停留在自己脸上、腰间。

    虽然没有猥琐的感觉，但与其他难民很不一样。

    “哼！只要不乱来，随你们，若是乱来，那就杀掉！”

    东方不败转身，看向缓缓离去的难民，沉默片刻，直接回到了阁楼。

    虽然任务一直都有完成，可难免也越聚越多。

    以至于他在此地，已经把任务完成了四个了，收获了八百任务点。

    现在是第五个，也即将完成。

    “哎！亲力亲为真的累！婠婠竟然不给我安排几个帮手，是怕我跑了吗？”

    东方不败把自己丢到床上，一点也不想动，迷迷糊糊的竟然睡着了。

    “喂！凌少，你怎么不吃？舍不得么？”

    看到凌少那模样，寇仲一边咬着蒸饼，一边打趣道。

    自从接过粥和蒸饼，徐子陵就一直这样的愣神。

    “不过，你还别说，这少女是真美，比那个魔门妖女还美，你要是不喜欢，我就去了？”

    “或者说，我们兄弟二人一起娶了这小美人？”

    寇仲语气越发轻佻，这个时代，穷人家不少人都是几兄弟娶一个老婆，倒也很寻常。

    不过，寇仲的眸子，在说出这些话时，却闪烁着莫名的光华。

    比起李秀宁，眼前的少女简直要好数倍，若是自己娶了，然后当了皇帝，带到李秀宁面前，不知道那李秀宁又是何种表情。

    “应该会后悔吧？”

    寇仲心底默默的想着。

    “仲少，你有没有看到那少女腰间的布袋，方方正正的那个，让人异常的安宁！”

    “我想我们感受到的宝物，应该就是少女身上的那个！”

    徐子陵开始慢悠悠的吃着蒸饼，口齿不清的说道。

    “到底是不是晚上我们去看一看不就好了，我问你一个问题，你好好回答我，你看到少女发呆那么久，在想什么？”

    寇仲对着徐子陵挤眉弄眼。

    “我什么也没想，只感受到心中异常宁静，还有那少女的笑容很美！”

    徐子陵认真的回应。

    那一刻，在那种宁静的心境之下，那少女的容颜确实像一道光，直入他心底，给他留下不可磨灭的映像。

    若是和这样的少女一起，他竟然生不起丝毫抗拒，甚至隐隐还有着一丝期待。

    “快点吃，你看他们吃完都在干活！我们必须融入其中。”

    “等到晚上，我们就去会一会这个小美人！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百七十六章这次真栽了

夜！

    迷蒙的月色，被不时飘过的云雾遮掩，时隐时现。

    四周一片静寂，连远处山中的虫鸣，都能清晰入耳。

    两道已然清洗干净的身影，顺着巨大的别院房顶跳动着。

    目标直至东方不败所在的阁楼。

    有着长生诀奇特的感应，东方不败所在的地方,    根本无法隐藏。

    “仲少，你不觉得奇怪吗？这么多房屋，这么大的别院，竟然没有多余的人？”

    “是有点奇怪，这么一个少女，为何住在这里？”

    二人压低了声音,    身体轻飘飘的在虚空之中滑动。

    不过片刻,    便来到了东方不败所在的阁楼。

    “就在这里面！”

    二人挤眉弄眼，仿佛都能清晰的读懂其中所蕴含的含义。

    “竟然没有丝毫阻拦,    而且那少女又不像是武功很厉害的样子，你说她在这里难道就没有丝毫危险？”

    “我就不信附近的贼寇，会放着这么一块肥肉，不动手！”

    徐子陵冷静的分析，白日里相见，他们没在那少女身上发现丝毫真气波动。

    只能感应到其呼吸均匀，身体轻盈，再无其他。

    以他们修行长生诀的敏锐感应来说，这很不可思议。

    要么是少女根本不懂武功，要么就是少女才刚刚修行武功。

    不然他们修行的长生诀，绝不可能感应不出来。

    这一点自信他们还是有的。

    而且，这一路行来,    他们武功进步极快，二人联手就是绝顶高手都可以争斗，天下大可去得。

    “那少女才十七八岁,    就算有功夫在身，必然不会太过高明,    我们进去！”

    说着,    寇仲轻轻推开窗子，远远的便看到一张大床上，躺着一道身影。

    迎着时隐时现的月亮，以及那无处不在的花香，他们瞬间便知道那位白天见过的少女，正躺在床上休息。

    那均匀、毫无变化的呼吸，显然昭示着，那少女并未发现他们。

    “我就说，这少女武功不怎么样吧？”

    寇仲眸子放光，黑夜里竟然清晰的看到那少女一身淡薄的里衣，安静的躺在床上，胸口随着呼吸，不断的起伏颤动。

    只是一眼，寇仲竟然感受到自己心中有些莫名的冲动。

    自从因为见过李秀宁，又被其看不上眼之后，他的心态就变了。

    这半多年以来，他可是有了好几个女人，食髓知味之下,    又哪里承受这种诱惑。

    “我还是感觉有些不妥，这么一个善良的少女，我们这样会不会太过分了？”

    徐子陵有些犹豫，他自然也看到了少女的景象。

    脸蛋红扑扑的，一头长发随意的散开，腹部上盖着一层薄被，就连白日见到的那个挂在其腰间的布袋，也放在床头。

    像是一副美丽诱惑的画卷一般美，可徐子陵心中却隐隐有些不安。

    “也是！那我们就只看那是何宝物，之后便离开如何？”

    寇仲开口提议，可看到徐子陵有些犹豫的神情之后，惊疑道：“你不会舍不得离开了吧？你可答应过我帮我开启杨公宝库之后再隐居的。”

    “我答应你的事，何时没做到过，只是我感觉有些不对劲！”

    顺着那布袋带来的宁静，徐子陵越来越觉得不对劲。

    但偏偏又说不出来哪里不对劲。

    “行拉，别犹豫了，你要喜欢这少女，我不跟你争，你随时可以来陪她，但必须要帮我开启杨公宝库！”

    说着，寇仲一个翻身，轻飘飘的落入房内。

    徐子陵无法，同样翻身而上。谷饰

    他知道，自从受了各种刺激之后，自己这位最好的兄弟寇仲，心里只有称霸天下了，为此都有点不择手段。

    也就在二人踏入房间内的瞬间，东方不败便清醒了过来。

    无形的灵识瞬间覆盖整个房间。

    “果然是你们两个，不安好心，该杀！”

    东方不败心头怒火汹涌，三更半夜跑到自己房内，鬼鬼祟祟的，绝不是什么好人。

    不过，东方不败也能感受到二人武功不弱，至少是一流以上。

    二人联手，若是不能一击制敌，自己这房间就毁了。

    安静的躺在床上，东方不败一动不动，灵识却关注着二人的一举一动。

    “我就说吧，没有危险，那种不好的感觉，应该是白日隐在我们船上的人，也到了这里。”

    寇仲轻轻呼出一口气，压低了声音悄声说道。

    眼前的少女，但凡是个高手，绝不会到了现在还未发觉他们。

    “应该是！”

    徐子陵点头，目光看向少女床头的方形布袋，刚想要动作，却微微一顿，道：“若是因为我们，给这少女带来危险，我可能一辈子都过意不去，我们不能轻易就走！”

    “也是！这少女太漂亮了，也就我们正人君子，换成他人，怕是早把她给抱在怀里了。”

    寇仲点头，对着徐子陵指了指那方形布袋，这才走向少女床前。

    “越看越漂亮，我突然觉得，就在这里陪着这少女安稳隐居也不错！”

    寇仲低声感叹，抬起手指想要去触摸东方不败那红扑扑的脸蛋。

    徐子陵扫了一眼，没有多说，抬手向着那方形布袋抓去。

    就在二人即将接触到目标之时，一股极其危险的感觉，如同一座大山从天而降。

    那种感觉，就像是无论从何处逃离，都会被那从天而降的大山砸中一般。

    “危险！”

    二人头皮发麻，刚要离开，却只感觉一股恐怖的真气，四面八方的汹涌而至。

    于此同时，还有一道道奇特的掌印，夹杂在那浩瀚的真气之中，向着他们拍来。

    “抓住！”

    徐子陵神色大变，探手与寇仲的手掌紧紧握在一起。

    二人体内的真气蜂拥的涌入对方体内。

    他们修行的长生诀，一个为火热真气，一个如同水流，互为阴阳。

    一旦相互运功，可以让他们爆发出更强的实力，与保命手段。

    也就在二人的手刚刚握在一起，那汹涌的掌劲狠狠的拍入二人体内。

    “散手八杀！”

    这是宁道奇修改的绝世杀招，东方不败的天资，学的极快。

    “噗……”

    寇仲徐子陵二人齐齐喷出一口鲜血，身体瞬间倒飞出去，砸在地板之上。

    “咔咔咔……”

    地板直接龟裂，二人宛如破布娃娃一般，翻滚了几下，这才停了下来。

    就算如此，二人的双手也没有松开丝毫。

    象征着阴阳的水火两种真气，在二人体内流转，竟然让他们没有一击而死。

    反而还保持着一丝清醒。

    看到从床上飘起来的身影，二人齐齐吐血苦笑。

    “仲少，这次我们怕是真的栽了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百七十七章凭这柄刀如何

寇仲心头狂跳，的确栽了。

    那一掌太恐怖了，直接让他们毫无反抗之力，如不是长生诀足够神奇，他们或许真的死了。

    而且还是被一个十七八岁的少女，一巴掌拍死的。

    说出去怕是没人敢信。

    可既然留下一口气，寇仲哪里还敢犹豫,    连忙开口道：“这位仙子，我们无心冒犯，只是想看一看那布袋内装的是什么？”

    东方不败微微皱眉，起身点亮房间内的灯火。

    “你刚叫他什么？仲少？”

    二人仿佛绝境之中看到了生机，他们二人也算在江湖上也算小有名气，虽然是小混混，但依旧有着些许侠名。

    “在下寇仲，这位是我的兄弟徐子陵，在下自认对仙子不敬之罪，但请放过凌少！”

    寇仲连忙开口，刚刚他的确没忍住，想要触摸少女的脸。

    这么漂亮的少女，怕是谁也无法忍住。

    但凌少却实实在在没有任何不敬。

    “仙子，我兄弟二人同生共死……”

    然而，二人的言语还未说完，便直接被东方不败打断：“闭嘴，我问你们答，胆敢多说一句，现在就杀了你们！”

    他根本没想到这二人就是寇仲徐子陵。

    更没想到这二人竟然胆大包天的来偷他的东西。

    他轻轻挥手，那方形布袋瞬间落入手中，这是和氏璧。

    “看来这二人与天命也是纠葛不清！”

    想到这里,    东方不败背着手走到二人面前，面无表情的道：“谁让你们来的？”

    “惨啦惨啦，这少女太凶了吧？”

    “是好凶啊！”

    二人挤眉弄眼传递着信息，不敢说话，此刻听到东方不败的询问,    连忙道：“没有人指使我们,    我们只是感应到仙子手中的东西才来的。”

    “我们绝没有对仙子不利的想法！”

    寇仲目光看向东方不败手中的和氏璧，接着道：“漂亮仙子若是愿意放我兄弟一命，我愿意为仙子做任何事情！”

    “仙子若放过我们兄弟性命，我们愿意答应做任何事情！”

    徐子陵也连忙开口，眼前的少女既然好心救那些难民，他们诚恳求情说不定还有些希望。

    为了活命，二人那还顾得了那么多，自然捡着好话说。

    东方不败撇了撇嘴，这俩人就是混混，未来很厉害，但依旧改变不了现在是混混。

    混混嘴里的话，没有一句能信的。

    看了一眼手中的和氏璧，东方不败心头闪过一个念头，道：“你们确定什么事都愿意做？”

    “漂亮仙子，我们发誓，什么都愿意做！”

    寇仲连忙开口回应，心中却松了一口气。

    命算是保住了，但这一身伤，他们二人合力运功,    至少也得十多天才能恢复。

    “好！我要你们记住,    你们的命从今天起已经不属于你们的了，是我的！”

    “还有，我要你们做什么，就得做什么，不然就杀了你们！”

    东方不败的声音显得很凶。

    对于这两个三更半夜摸进房间的人，他自然没有好脸色。

    “从明天起，你们就去给那些难民施粥，别想跑！”

    说着，东方不败脚下真气爆发，一股气流涌动，直接把二人震出了房间。

    “对了，明天给我把地板修好，不然没饭吃！”

    听到东方不败的言语，二人齐齐苦笑，但却带着劫后余生的表情。

    “凌少……你刚刚的感觉没错，这次的确是大凶！差点就死了！”

    躺在院子里，二人一动不动，只感觉浑身骨骼都断了一般。

    “别说话了，赶紧疗伤吧，至少天明以前，我们得能动，不然依旧逃不了一死！”

    “这小娘皮可真凶……啊！”

    寇仲话还没说完，便感受到大腿上一痛，一根寒光闪闪的钢针，直直的插在大腿上。

    “仙子我错了……”谷穸

    看到那钢针距离自己的要害不远，寇仲神色大变，连忙求饶。

    徐子陵满脸苦笑道：“你就别乱说话了！”

    人家小仙子好心饶他们一命，万一在惹怒了，那真的是十死无生了。

    看到那根钢针插在自己大腿上，寇仲哪里还敢乱说。

    只能老老实实的运转长生诀疗伤。

    “呼啦啦……”

    就在这时，一阵阵风吹动衣衫的声响，从远处响起。

    下一刻，两道身穿白衣的身影，轻飘飘的顺着别院上空，飘然而至。

    看到来人，寇仲、徐子陵暗暗叫苦。

    男的是跋锋寒，东突厥绝顶高手，进入中原大地，还未曾遇到过敌手，挑战了许多高手，几乎是连战连胜。

    其腰间挂着一刀一剑。

    刀法、剑法绝顶，就是那独孤凤都曾败在其手中一招。

    而女的，他们更加熟悉，与他们的干娘长得极其相似，是高丽大宗师傅采林的徒弟，傅君瑜。

    他们干娘的妹妹。

    因为杨公宝库以及他们学了高丽大宗师傅采林的九玄大法，一直想要杀了他们，防止武功外泄。

    更想得到杨公宝库的讯息。

    “瑜姨！”

    寇仲、徐子陵连忙开口叫人。

    看到二人伤势的傅君瑜、跋锋寒脸色微微一变。

    眼前的两个虽然是小混混，但那一身长生诀功夫可是造诣极深。

    如今竟然被人重伤的不能动弹，丢在这这院子之中。

    下意识的，二人齐齐看向眼前的阁楼。

    只见一个身穿青衣的少女，俏生生的站在窗口，默默的打量着他们。

    “傅君瑜与跋锋寒吗？两位绝顶高手，应该是追杀那俩混混的！”

    只是一眼，东方不败便猜出了来人。

    尤其是那跋锋寒，一身气息极为不凡，容貌更是与多情公子候希白不相上下。

    却没有候希白那样的温和，反而浑身冷冰冰的，像是一个极冷的冰块，就连眼神都像是一柄刀锋一般。

    给人一种冰冷绝情之感。

    “谁是你们瑜姨，不要乱叫！”

    傅君瑜冷喝，目光打量起那窗口的少女。

    十七八岁模样，偏偏把这两个小混混重创，而他们又感受不到丝毫气息。

    “大宗师？不对！虽然有点返璞归真样子，可没有那种大宗师的势！”

    傅君瑜眉头微皱，眼前少女的气息竟然与她师傅一般，让人感受不到丝毫。

    想了想，她叉手一礼，道：“这位姑娘，还请行个方便，让我们带走这二人。”

    “他们现在是我的手下，命也是我的，你们又凭什么带走？”

    东方不败声音明明清冷无比，却又非常的悦耳动听，让人忍不住想要再次倾听。

    “好漂亮的女子！”

    跋锋寒瞳孔之中闪烁着亮光。

    眼前的美人，比之他喜欢的单婉晶还要漂亮好多，仿佛不似人间的之人。

    尤其是那无处不在的淡香，让人想要靠近。

    跋锋寒神色微微变化，但却没有丝毫犹豫，腰间的长刀出鞘，声音冰冷的道：“就凭我这柄刀如何？”

    “不够！”

    东方不败摇头，声音没有丝毫起伏，仿佛根本没看上眼前之人一般。

    傅君瑜此刻也突然拔出长剑，道：“再加上我这柄剑如何？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百七十八章散手八杀

“呼啦啦……”

    就在傅君瑜的话音刚落，远处陡然再次飘来一道身影。

    速度极快，几乎眨眼间便来到了院子之中。

    其一身雪白的短裙，在黑夜了异常显眼。

    长腿、肩膀依旧露在外面，尤其是那白嫩的脚丫，没有穿戴鞋袜，轻轻的踏在地上,    不染丝毫尘土。

    给人一种极其怪异的圣洁之感。

    看到来人，寇仲、徐子林脸色大变，他们曾远远见过这个妖女一面，那手段让人头皮发麻。

    杀人毫不留情，只是盈盈一笑，一个帮派便尽皆灭绝。

    那一身魔功更是炉火纯青,    明明是一个美人,    看着却让人心生寒意。

    就连跋锋寒、傅君瑜脸色也是齐齐一变。

    阴癸派妖女婠婠的大名,    他们还是听闻过的。

    若是这妖女与眼前的少女是一伙的，那他们或许只能逃离。

    “小妹妹，看来有人欺负你，你叫声好师姐，我就帮你哦！”

    婠婠目光扫视一圈，在寇仲与徐子陵身上微微停顿，显然她认识面前这两人。

    “原来是他们，小师妹真是福星，还把我要杀的人带来了！”

    婠婠心头微动，抬头看向东方不败。

    而听闻此言的寇仲、徐子陵更是心头大惊。

    那窗子旁站立的青衣少女，虽然凶了一点，但怎么看也不像是魔教妖女啊。

    “我不学你那什么天魔大法，我有家传武功！”

    东方不败翻了白眼，这段时日婠婠总是时不时的来看他,    想要让他喊师姐。

    本来也没什么,    可关键他根本无法修行天魔大法。

    只能像对慈航静斋一般,    一直拖着。

    “小妹妹你怎么那么倔,    等师傅来了,    你不学也得学！”

    婠婠旁若无人的开口。

    而听到这些言语的几人,    一个个心惊肉跳。

    魔女的师傅要来？

    那他们只有逃离的份。

    那可是当今世上仅次于大宗师的存在，说不定已经半只脚踏入宗师之境，寻常人根本不可能打的过。

    可现在这位高手，竟然为了一个少女，要亲自来。

    只此一点，他们就不敢多做停留，也不敢太针对那青衣少女。

    搞不好就会被阴癸派追杀。

    “我不想学，谁也逼不了我！”

    东方不败回应，而后看向跋锋寒、傅君瑜二人道：“你们还不走？”

    双龙是他的，怎么可能让别人染指。

    他还想给双龙沾染点天命，与李世明争霸天下，好完成任务呢。

    “进入中原，在下一路挑战，未逢敌手，今日想与姑娘切磋一番！”

    跋锋寒语气郑重，甚至带着一丝期待。

    因为杀了三大宗师毕玄的大徒弟，从而被追杀，他进入中原与高手交战,    本就是提高自己的实力,    想要挑战大宗师毕玄。

    再加上东方不败的容貌，让他多少有些意动。

    他自认容貌武功俱佳，先是认识傅君瑜，一路相随，引为红艳。

    后又认识东冥公主，极其漂亮的单婉晶，心生爱慕。

    如今看到东方不败，容貌气质更甚东冥公主，武功更是有点深不可测，如何不见猎心喜。

    东方不败闻言眉头一皱，看向婠婠。

    婠婠微微一笑，声音悦耳动听，带着魅惑道：“我只帮我的好师妹，你可还没叫我师姐呢！”

    说着，她身影一闪，直接来到阁楼楼顶，坐在房檐上，白嫩的长腿顺着房檐垂下，来回摆动。

    完全一副看热闹的样子。谷冐

    显然打算看着东方不败吃瘪，然后好求她。

    “你说跟你切磋，就跟你切磋？凭什么？”

    东方不败声音清冷，是个人来了都要找他切磋，他还不得烦死。

    “只要仙子与在下切磋一番，在下便不再为难此二人，直接离去如何？”

    跋锋寒开口，目光看了寇仲与徐子陵一眼。

    若是婠婠不插手，他与傅君瑜联手，这里的人应该没人是他们对手。

    但他们很清楚，若是眼前的少女出事，婠婠必然会出手。

    既然面前的少女要保寇仲、徐子陵二人，那顺势与她切磋一番，倒也不虚此行。

    一旁的傅君瑜闻言眉头皱了皱，没有多言。

    眼前的形势，她心里自然也有着判断。

    “他们本就是我的人，命都是我的，你拿他们来赌斗？那还不如拿你自己的命来赌！”

    东方不败怎么可能让跋锋寒空手套白狼，跟他动手，不付出点什么，又怎么行。

    尤其是这个跋锋寒与未来的寇仲、徐子陵引为至交，甚至是双龙帮的三首领，帮寇仲打天下之人。

    既然见到了，又怎么可能让他轻易溜走。

    “若是仙子能杀得了在下，命自然是仙子的！”

    跋锋寒言语带着浓浓的自信，三大宗师的武尊毕玄的一众徒弟，连番追杀，都没能杀死他。

    他若逃，就是武尊毕玄亲自，他也有自信逃脱。

    “好！”

    东方不败微微一笑，身体一闪瞬间来到阁楼之外，手掌抬起对着跋锋寒拍击而去。

    浩瀚的真气如同海上的巨大浪潮一般汹涌。

    这是宁道奇的散手八杀，绝世杀招，自然强大无匹。

    感受到那强大的真气，跋锋寒心头一寒。

    他心中竟然觉得，眼前的少女比之大宗师武尊毕玄还要强横。

    尤其是那浩瀚的真气，当真是恐怖，如同一座大山坠落，镇压天地，让人逃无可逃。

    “铿！”

    跋锋寒手中长刀翁鸣，竭尽全力一劈而上。

    整个人都好像化作了一柄巨大的战刀，给人一种，就是天地都能劈开的错觉。

    可就在他的刀锋碰触到东方不败那浩瀚真气的刹那，便是微微一震，呆滞不前。

    “咔咔咔……”

    刀锋剧烈震颤，仿佛承受着浩瀚巨力，竟然开始一点点崩裂。

    东方不败这一击，简直超出了所有人的想象，直接崩碎了跋锋寒的刀锋。

    跋锋寒可是当世绝顶高手，现在竟然连刀锋都被震碎。

    可见这一击的力道又该如何的恐怖。

    “嘭！”

    东方不败手掌直直劈下，崩裂刀锋，拍在跋锋寒胸口。

    “噗！”

    跋锋寒张口喷血，人直接倒飞出去，撞碎了一栋木屋，狠狠的砸在地面，一动也不能动。

    看到这样一幕，所有人色变。

    绝顶高手，被一击而败，身受重创。

    “散手八扑，你与宁道奇有什么关系！”

    一旁的傅君瑜陡然惊呼出声，她看出了那招式之中的熟悉。

    身为大宗师傅采林弟子，这点见识还是有的。

    “这散手八杀的确是宁老头送我的，怎么？有问题么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百七十九章妹妹今晚……

“散手八杀？”

    傅君瑜神色一惊，确实发现了其中的不对劲。

    宁道奇的散手八扑，每一击都留有极大的余地，从不置人于死地。

    如果非要说的话，那就是散手八扑，没有丝毫杀意，也因此才叫做八扑。

    可眼前的少女施展的散手八杀,    一击致命，简直就是专门为杀戮而创出来的杀伐之法。

    可这世间，又有谁能让那个老好人宁道奇，修改自己的散手八扑。

    眼前的少女与大宗师宁道奇的关系，绝不一般。

    “原来是宁宗师的传人，大宗师傅采林弟子傅君瑜见过仙子！”

    傅君瑜恭敬起来。

    这一击她也挡不住,    若是面前的少女与她为难,    少不得她便要命丧于此。

    大宗师修改的绝世杀招，怕是也只有那些从杀伐之中,    成长起来的绝世强者才能对抗。

    “你走吧，他们二人，不！他们三人的命，现在都是我的！”

    东方不败不欲解释，虽然散手八杀厉害，但最根本的却是他的实力。

    早在一个多月前，他便已然先天三境圆满。

    先天三境圆满，精气神原本三个不相关的境界，如今化作了一个完整循环。

    精气神互相转换，生生不息。

    这也让他的爆发力，更加恐怖，哪怕是普普通通的随意一击，都可以开山裂石。

    唯一可惜的是,    他还无法真正的让精气神完全融为一体,    从而化丹。

    但，东方不败觉得，这应该跟他的意境不够强大有关。

    若是有大宗师的那种势,    借助天地的压迫镇压体内，或许可以直接化丹，成为仙人一般的人物。

    一个跋锋寒败在他这散手八杀之下，更是极其正常。

    这也是双龙没有丝毫反抗之力的原因。

    就连端坐在房檐上的婠婠此刻瞳孔之中也充满了凝重。

    那一击她也接不住，面对东方不败，她竟然有着一种面对大宗师的感觉。

    傅君瑜看了地上面色颓败的跋锋寒，犹豫了片刻，最终摇了摇头，转身离去。

    面对东方不败，她根本没有一丝把握。

    不可能救出跋锋寒。

    更不可能杀死那两个小混混，找到杨公宝库的线索。

    “小妹妹，这三个人长得都不错，姐姐喜欢的紧，不如送给姐姐如何？”

    看到人都离去，婠婠飞身而下，挽住东方不败的手臂，笑语嫣然的说道。

    而听闻此言的寇仲、徐子陵大惊。

    就连跋锋寒此刻也是心头一沉。

    在东方不败手中，他们还能保命,    若是落到魔女婠婠手中,    他们怕是都活不过明天。

    “不行，我在这里你一个人都不给我,    我好不容易抓几个苦力，你还想打主意。”

    东方不败直接摇头拒绝，面前这三人他有大用，怎么可能送给婠婠。

    “那要不这样，你把这两给送给姐姐，姐姐给你多找点苦力？”

    婠婠有点不甘心，见识到东方不败的实力，她自觉无法抵挡。

    尤其是东方不败的速度，哪怕是她抢了，也绝不可能离开。

    “婠婠姐，不行的，我说过他们三个是我的人，命也是我的，谁都别想打主意！”

    东方不败一点也不心软，为了任务，他都可以尽情卖茶。

    手都能让人牵，又怎么可能为了一个婠婠把任务抛弃。

    “小妹妹，你忘了这里的一切都是姐姐帮你办的！”

    婠婠抱着东方不败的手臂，不撒手，语气娇柔，竟然有点像撒娇一般。

    那无形的魅惑，简直展现的淋漓尽致。

    就是东方不败自己都下意识的微微愣神。谷蕠

    “妖女！又魅惑我！”

    东方不败无言，这种通过修炼而来的魅惑，硬是把一分魅惑，通过身体、声音，发挥出十分的威力。

    而他天生魅惑，没有丝毫雕琢，只是凭借着底子容貌，完全没有施展任何手段。

    更没有像婠婠这般撒娇、娇吟等手段，就算会，他也很难在其他男人身上施展。

    “怪不得那祝玉研想要收我为徒，我要是学了，这世界上，还有谁能抵挡？”

    东方不败心头感叹不已，却又听婠婠犹自不死心的说道：“这也不肯，那也不肯，要不你把那散手八杀送给我？”

    那可是大宗师琢磨出来的杀招，威力自然不底，婠婠自然有些眼热。

    “哦！”

    东方不败点了点头，从怀里拿出册子道：“只要你不用这功夫杀害平民百姓，你随时可以学。”

    听闻此言，此地的几人齐齐惊讶。

    那可是大宗师武学，眼前的少女竟然没有一丝在意。

    “你真的愿意给我？”婠婠不敢置信。

    以前她想要任何东西，无不是费劲心机算计，甚至有时还要施展各种手段。

    可如今面对东方不败，竟然只是一句话就可以了。

    这种感觉，让婠婠心中有些不一样的感受。

    “一本武学而已，宁老头也没说不能传给别人，你对我这么好，我也不希望你被别人欺负！”

    东方不败说的很平淡，似乎很是随意。

    可那随意之中所蕴含的信任，却让婠婠有些心头沉重。

    这可是绝学，三大宗师之一，宁道奇的绝学。

    无数人想学，却无门无路。

    如今却就摆在她面前，只要她伸手，便能得到。

    简单的让婠婠难以置信。

    “我一直都是在算计利用她，她却对我这般信任！”

    从一开始她就在刻意与东方交好，不但是为了帮助师傅留下眼前的少女。

    还是为了其手中的和氏璧。

    若不是面前的少女，有可能是自己的小师妹，她说不定会把她骗去与杜伏威成亲。

    得和氏璧者得天下，她借助杜伏威之手争霸天下，壮大圣教。

    为此可以不择手段。

    “你发什么愣？拿着吧！答应我不用它杀害平民百姓！”

    东方不败语气柔和，把小册子放到婠婠手中，这才转身看向三个受伤极重之人。

    “你们自己疗伤吧，明日得干活，不准偷懒！”

    说着，东方不败身体微微一点，直接回到了阁楼。

    婠婠抓住手中的小册子微微用力，心中念头纷呈。

    这应该是第一个对她没有丝毫利用之心的人，她还从未体会过这种感觉。

    甚至在她心目中，她的师傅都是在利用她。

    虽然她心甘情愿，但她依旧能感受到那种利用。

    天底下的所有人见到她，无不有着各种想法与利用。

    甚至就连圣教内的人，都无时无刻在算计她。

    有人想得到她的身子。

    有人想得到她的圣教圣女之位，有人更想杀了她而后快。

    唯有面前的少女，给她大宗师的武功秘籍，是怕她受欺负。

    这种感觉，除了小时候师傅庇护她之外，可从未再有过。

    想到这里，婠婠娇笑一声，道：“妹妹，今晚姐姐陪你一起休息！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百八十章就这么定了

听到此言，东方不败心中一咯噔。

    上次李秀宁跟他一起休息，那难熬的滋味，他还心有余悸。

    如今又来一个魔女婠婠。

    可是他却又无法拒绝。

    “那你休息时可别乱动！”

    东方不败连忙开口回应。

    “怕什么，我们都是女人，你还怕我吃了你嘛？”

    婠婠娇笑不已，搂着东方腰肢,    走入了阁楼。

    东方不败微微沉默，刚想开口却感觉腰间的小手在他身上乱摸。

    “你别乱摸！”东方不败惊呼。

    这婠婠简直比李秀宁还肆无忌惮。

    “咦……哈哈哈，你脸红了！”

    婠婠大笑，声如银铃。

    “我……我那是怕痒……你别乱动！”

    “原来你怕痒啊……”

    整个房间内，都响起她们二人的娇呼与打闹之声，热闹的紧。

    外面听到动静的三人,    默默对视了一眼。

    仿佛都能看出对方眼中的莫名情绪。

    两个神仙一般的女孩子打闹，怕是没人不想看。

    可此刻他们却一动不能动。

    “今夜无眠啊……”

    三人心头闪过这么一个念头。

    哪怕是没受伤，听到房间内打闹的声音，他们也会无法入眠。

    清晨。

    温暖的阳光洒落。

    院子内的三人，经过一夜的疗伤，总算能够动弹了。

    可那一身内伤，没个十几日，怕是根本无法复原。

    “喂，你们三个，能动就别偷懒，昨晚打坏的房子、地板，都要给我修好！”

    “还有，中午时，去给百姓施粥，谁敢偷懒，没饭吃！”

    东方不败趴在阁楼窗沿上,    探着头对着

    三人一脸苦笑，从没想到如今会被一个十八九岁的少女压制,    还不得不听话。

    “对了，你们三个谁会做饭,    我饿了,    要吃早饭！”

    听到这个声音，三人面面相觑。

    这烤个野味，他们会，可是做饭的话，就有点为难人了吧？

    “我会！”

    寇仲连忙喊道：“各种好吃的油饼、油饭，可是最拿手了！”

    此言一出，徐子陵、跋锋寒齐齐看向寇仲。

    寇仲却挤了挤眼，他们当年初出江都，流落到翠城镇，确实学过一段时间的饭菜，但并不能说多高明。

    万一被眼前的少女挑剔，那可就有他们受的了。

    “那就你去给我做早饭！”

    东方不败开口，语气虽然清冷，却又别样的悦耳动听。

    “好勒，漂亮仙子放心，不过能容我们三人一起去吗？多个人打下手，会快上很多！”

    寇仲开口回应。

    他虽然说的好听，但同样没有太大的自信，多个人也好商量一下。

    最起码也要与陵少一起。

    东方不败无所谓的摆了摆手,    目光看向一旁的小册子。

    “我这是把婠婠也茶了？她竟然没拿走！”

    东方不败有些疑惑,    昨晚闹腾之后，二人便都入睡了。

    天色将明时分，婠婠就走了，还把这本记录了散手八杀的册子放到了他床头。谷鲥

    当时婠婠那模样，他好像真的看到了一位好姐姐。

    “不应该啊，婠婠那丫头可是魔女啊！”

    东方不败有点想不通，但也没有多想，开始思考如何收拾寇仲、徐子陵、跋锋寒三人了。

    打！他是能够把三人打服气。

    可绝不可能让三个心志坚定之人，成为自己的狗腿子。

    甚至很有可能增加仇恨，成为自己未来的敌人。

    所以这种方法不可取。

    “该怎么做？”

    东方不败默默思考。

    跋锋寒不敢说，但寇仲、徐子陵二人虽然是混混出身，但还算是有点良心、侠义心肠。

    就在东方不败思考如何对付寇仲等人时，寇仲也在商量如何对付他。

    厨房内。

    “这小娘皮可真厉害，我觉得就是老爹杜伏威都不是她对手！”

    “没看到那魔教妖女，都不敢动手，必然深不可测。”

    寇仲、徐子陵二人嘀咕了两句，转头看向跋锋寒道：“风湿寒，你就怎么想着要与她比武切磋呢？”

    “这不是老寿星吃砒霜，嫌死的慢么？”

    听到寇仲的言语，跋锋寒嘴角抽了抽，道：“你们还不是一样，三更半夜去人家房间偷东西，没死算是命大！”

    “你说这小娘皮怎么敢让我们做饭的，就不怕我们给她下毒么？”

    “若是下了毒，把那小娘皮睡了，你们说她会不会对我们言听计从？”

    寇仲摸着下巴，嘴里咕哝着，显然在打着什么歪注意。

    双龙帮初成，并没有高手，若是能把这小娘皮拉入双龙帮，他们就是立刻起势，也无人敢惹了。

    这简直就是一位宗师级的人物。

    “你这是苦头还没吃够！”

    徐子陵叹气，道：“以她的功力，就算中毒也能杀死现在的我们！”

    “我们还是想办法怎么做出让她满意的早饭吧！”

    寇仲闻言一阵丧气，确实，他们都身受重创，实力十不存一，根本不可能是那小娘皮的对手。

    “对了，我看那小娘皮很好哄骗，陵少，这要靠你了！”

    寇仲开口道：“你看你这一脸正气，与世无争的君子气质，绝对最容易取信那小娘皮。”

    “你要用点心，说不定我们不但没事，还能学几招宗师绝学，甚至还能把那个宝物拿到手！”

    徐子陵闻言微微沉默，眼中闪烁着光芒，显然也有些意动。

    “宝物？”跋锋寒微微一顿，道：“什么宝物，我怎么没听说？”

    徐子陵回过神，道：“就是那少女手中的方形布袋，里面装着的好像是一块玉，有点像玉玺！”

    “和氏璧！”跋锋寒陡然惊呼出声，道：“怪不得她会宁宗师的散手八扑，早知道是她，我还斗个什么劲啊！”

    “你说那玉是和氏璧？”

    这一刻，三人瞳孔齐齐布满了震惊。

    东方仙子、以及和氏璧的名气，天下还有谁人不知？

    各大势力前往洛阳争夺，还尽皆狼狈离开，世人皆知。

    “哎！不是传闻中那位东方仙子心地善良，温柔可爱吗？为何我们遇到的会这么凶？”

    寇仲感叹不已，却被徐子陵狠狠拍了一巴掌，道：“还说呢？都是你出的注意，若是东方仙子，我们直接拜访，都比半夜三更去人家房间来的好！”

    “换成是任何女子，估计都比她更凶！”

    “嘿嘿……这次是失误！”寇仲尴尬一笑，道：“不过既然是东方仙子，我们应该是没有性命之忧了！”

    “咦……陵少，这是我第一次见你为一个女子说话，这样，等下就看你的了！”

    “把她拿下，她的一切可都是我们的了！”

    听闻此言，徐子陵突然沉默了下来。

    若是面对那东方仙子，他心底确实没有丝毫抗拒感。

    反而还有一丝若有若无的意动，这是其他女子从未给过他的感受。

    “陵少！别多想了，就这么说定了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百八十一章有点过分

阁楼内。

    东方不败端坐在圆桌旁，看着面前摆放的食物，微微惊讶。

    他没想到眼前的这三人，还真给他弄出了像样的食物。

    “这个叫什么？看起来很好吃！”

    东方不败指着盘子内的圆饼疑问道。

    “这你可就问对人了，这个叫香酥油饼！”

    寇仲连忙上前，满脸笑容的道：“这种酥饼需要以麦粉、粟粉、米粉、土芝粉柔和在一起，形成一层层的饼状,    然后又以麻油、豚油、羔羊油、煎制两面金黄。”

    “这一口咬下去，又酥又脆，即有麦粉、粟粉、米粉的酥，土芝粉的甜，还有油的清香，绝对是最好吃的。”

    “只是我们伤刚好,    还没做出最好的,    若不然,    保管漂亮仙子吃不够！”

    听着寇仲的言语，徐子陵、跋锋寒一脸茫然。

    这不就是弄了些粟粉和麦粉，随便揉和之后，做的油饼吗？

    为何听着寇仲这么一说，他们竟然觉得这个东西竟然如此复杂，比之皇宫里的贡品糕点，还要美味？

    “尼玛……这混混真能说！”

    东方不败心中无言，脸上却带着欣喜，双眼放光，拿起一块饼轻轻的咬了一口，确实又酥又香。

    比起以往的那些稀粥、蒸饼确实好吃的多。

    “好吃……中午我还要吃这个！”

    东方不败眨巴着眼睛，一边咀嚼一边含糊不清的说着。

    看到东方不败的表情，寇仲对着徐子陵、跋锋寒挤了挤眼。

    跋锋寒不懂，可徐子陵瞬间秒懂：“这小娘皮真好骗啊！”

    “漂亮仙子想吃,    我们当然愿意做，还要做的更好，可是……我们这一身内伤行动不便，还要修房子,    怕是……”

    寇仲没说完,    徐子陵、跋锋寒却已经秒懂。

    东方不败哪里还不明白几人的目的，但他也乐得糊涂，点了点头道：“那不用你们修房子了，就做饭！”

    寇仲闻言大喜，道：“漂亮仙子真的太好了，比那天上的星星月亮还漂亮，跟仙女一样……”

    明明是拍马屁的话，偏偏此刻的寇仲说的极其认真，就像是说着天下大事一般。

    “噗呲……”

    东方不败没忍住笑了出来，这小混混能混到现在这样，还是有几分本事的。

    一旁的徐子陵、跋锋寒一脸无语，但还是跟着笑了起来，夸赞道：“仙子的笑容比那百花还好看，真让人看不够！”

    东方不败突然强忍着笑容，昂着头道：“哼！别以为把我逗笑了，就不用干活，中午还是得去施粥！”

    “这是自然，哪能让仙子亲自去施粥呢！”

    “对！我们必然帮仙子把事情办好！”

    此刻的几人，哪里还感受不到东方不败的性子，爱听好话,    喜欢吃好吃的，只要不惹到她，还不难相处，关键是很好哄骗！

    东方不败摆了摆手，让众人离开，默默的吃着早饭。

    “喜欢哄骗，那就让你们多哄骗哄骗，反正我又不损失丝毫！”

    这一刻，他心中突然冒出一个对付这种还有着良心、侠义心肠的混混，最好的办法。

    厨房内。

    “哈哈哈！这小娘皮可真好哄！”

    寇仲乐呵的大笑，对着面前的徐子陵、跋锋寒道：“怎么样？你们不得感谢我，不用去修房子了，可以安心养伤了！”谷磘

    跋锋寒眉头一挑道：“我怎么记得某人说过，要让陵少去哄那小娘子，怎么最后仲少却自个去了！”

    寇仲笑容一顿，看向徐子陵道：“也是，我当时脑子一热，就上去了，怎么就把陵少忘了！”

    “就算我去，也说不出你那种天花乱坠的效果，赶紧疗伤吧！”

    徐子陵倒是没有计较。

    他也的确说不出寇仲所说的那些漂亮话，这个活还得寇仲这嘴皮子来说。

    想了想，徐子陵又犹豫的道：“不过，你们不觉得这么哄骗一个小姑娘，很过分吗？”

    看到这样的徐子陵，跋锋寒微微一愣，他们好像没哄骗什么。

    “等伤好了以后，大不了补偿她一些好吃的东西，不就好了！”

    寇仲打断徐子陵的言语道：“别忘了，那小娘皮可是一个绝顶高手啊，我们不哄着，难道要挨饿么？我们这伤势，如何去修房子！”

    “也是！”

    徐子陵、跋锋寒点了点头，不在多言，开始运功疗伤。

    中午。

    别院前方，聚集满了难民，一个个排着队的领取食物。

    寇仲、徐子陵、跋锋寒站在棚子里，一片忙碌。

    三个人施粥要比东方不败一个人快的多，不过半个时辰，便差不多忙碌完成。

    也就在这时，东方不败一身青衣的从别院内走了出来。

    四周的百姓见到东方不败，一个个恭敬的弯腰行礼，面容虔诚。

    “昨天有个房屋塌了，你们谁愿意帮我修，我可以给粮食！”

    东方不败的言语一出，整个场面顿时安静下来。

    随后便是一阵杂乱的声音响起。

    “仙子折煞我等了，这些日子多亏了仙子，我们才能活下来！”

    “帮仙子做工，那是义不容辞的事情，如何能要仙子的东西！”

    “仙子为我们做的一切，我们虽然不说，但心里都明白。”

    “仙子神仙一般的人，住在这荒郊野岭，不就是想让我们能吃饱饭，活下来！这已经是天大的恩情了！”

    “仙子有事尽管吩咐就行了，我们的一切都是仙子给的，那还能要仙子的东西！”

    众人的声音接连响起，每一个人都带着浓浓的感激。

    那真实淳朴的情感流露，完全没有一丝虚情假意。

    看到这样一幕，身在棚子之中的寇仲、徐子陵、跋锋寒，顿时愣在了原地。

    那一个个真情流露的百姓，听到修复房子，不但没有怨言，反而争先恐后。

    那模样，都差点把东方不败，当成活菩萨供起来一样。

    尤其是听到东方不败是特意在这里住下，只是为了让一众百姓有个活路，有口饭吃。

    这样的人，在这兵荒马乱的世界，几乎是天下独一份了。

    看着眼前的一切，听着那一句句真情的言语。

    寇仲、徐子陵、跋锋寒，此刻心底竟然莫名的升起了一股内疚。

    “我们好像真的有点过分了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百八十二章为她做任何事

“可我们也没哄骗她什么啊？”

    寇仲呢喃的说道：“我们只是把寻常的酥饼，说的好那么一点，要不然以后我们研究研究，做点更好吃的补偿一下。”

    徐子陵、跋锋寒点头赞同。

    他们虽然耍了些小聪明，但也确实没有哄骗什么。

    三天后。

    阁楼之中，东方不败看着面前精致了许多的油饼、点心，脸上自然而然的带上笑容。

    “这次又是什么饼？好像比以前的更好看,    更好吃的样子！”

    听着东方不败的言语，寇仲连忙开口道：“我们这不是熟悉了厨房的工具了吗，这做的自然越来越好！”

    “漂亮仙子放心，以后我们一定会给仙子，做更多好吃的！”

    听着寇仲的言语，东方不败欣喜的点了点头，从一旁拿过一个小册子,    一边吃着油饼,    一边默默观看。

    看到这个小册子，三人齐齐一顿，脸色瞬间火热了起来。

    那可是大宗师宁道奇的散手八扑，绝对是天下顶尖的武学，更蕴含着一代宗师的武学理念。

    估计若是传出去，怕是要有不少人为之疯狂。

    “快来骗我啊！我这么好骗！还不来骗我？”

    东方不败心底默默念叨着，一边咬着油饼，一边翻动小册子。

    “漂亮仙子，你这看的是什么？”

    寇仲眼中闪烁着光芒，脸上带着讨好的笑容，询问起来。

    “哦！这是宁老头给我的散手八杀！”

    东方不败随意的回应道。

    “散手八杀！漂亮仙子，听说这散手八杀是大宗师的绝学，若是以这绝学来糅合面团，那油饼可能更加好吃！”

    听到寇仲的言语，其身后的徐子陵、跋锋寒眸子齐齐一亮,    紧张的盯着面前的少女。

    “真的？”东方不败一愣,    狐疑的看向寇仲,    道：“你不会骗我吧,    这明明是打架用的！”

    “漂亮仙子不知,    当初教导我们做点心的大师，就时常感叹，说天下武学道理千千万万，但其实都是为了人更好的生活！”

    “而生活包括衣食住行，这武功绝学正是生活之中各种道理汇聚，自然可以绝学来做食物了！”

    “漂亮仙子你想想，以绝学糅合面团，会更有力道，面团也会更加酥脆……”

    寇仲的言语一下子说了一大堆，把东方不败听的一愣愣的。

    看到这个样子的东方不败，徐子陵、跋锋寒下意识的低下了头。

    寇仲那一统胡扯，说的他们都有些不好意思。

    “这样？”

    东方不败似懂非懂的点了点头，道：“那我给你们看一式，你要做不出更好吃的油饼，那就是骗我，我会很生气!”

    “哪能骗仙子啊？我说的可都是当年我师父亲口和我说的，绝对不可能欺骗仙子的。”

    “行！你看吧,    不能多看,    只能看一式！”

    东方不败犹豫了片刻，还是把手中的册子递给的寇仲，自顾自的吃起了油饼。

    寇仲接过册子，心脏砰砰直跳。

    大宗师的武学，光是想想都让人激动。

    一旁的徐子陵、跋锋寒此刻也是眼睛放光，盯着册子一动不动。

    灵识下，观察着几人的一举一动，东方不败心中叹息：“命运的馈赠，都有代价！”

    “我东方不败的馈赠，又怎么可能是免费的？”

    “这可不能怪我了！”

    三人看完了一式，也不多看，连忙把册子放到东方不败面前，道：“漂亮仙子尽管放心，等我们领悟了，必然给仙子做出最好吃的油饼！”

    东方不败摆了摆手，自顾自的吃着油饼，好像浑然不在意一般。

    三人心中惊喜，连忙走出阁楼。谷绦

    “不是说好不哄骗那少女了吗？”

    徐子陵语气有点不舒服。

    “你不是也看了，以后一起补偿她就好了！”

    “对！大宗师绝学，可遇而不可求！”

    寇仲、跋锋寒接连开口。

    这世界上大宗师太少了，想要让他们指点，那更是千难万难。

    他们行走江湖这么久，哪一个不是从各种生死战斗之中，一点点吸收武学道理经验。

    每一次都是惊险万分，遭遇生死危机，才能不断提升自己。

    如今有着大宗师武学，又怎么可能错过。

    “可是……我们能做出更好吃的油饼么？”

    徐子陵此言一出，几人顿时沉默。

    “没事，看我的！”

    寇仲眨了眨眼，心中的注意顿时升腾起来。

    接下来的十几日，每隔几天寇仲都会以只看一式，完全无法领悟，想多看一式在试试。

    东方不败倒是很乐意配合，总是在几人说的口干舌燥之后，犹豫良久，才把册子给了寇仲。

    不过一个月时间，三人竟然把散手八杀的所有招式尽皆学会，并融会贯通，融入到自己的武学之中。

    “陵少、风湿寒，一个月了，我们该走了！”

    寇仲意气风发，一身气势越发不凡，大宗师的绝学招式，又岂是寻常。

    那几乎相当于一个武学指路明灯，对于他们的作用，比之寻常的师傅还要厉害。

    自从领悟了散手八杀其中的各种招式，他的武功可谓是进境极快。

    这种出手就是杀招，霸道的招式，极其适合寇仲的心性。

    对于跋锋寒这位从小刀头舔血之人，同样作用不小。

    反倒是徐子陵进境不多，但却以那散手八杀，领悟出自己的武学招式，功力同样大进。

    “我们就这样走了？”

    徐子陵语气低沉，虽然一直都是寇仲哄骗东方不败。

    可他心底依旧带着深深的负罪感。

    尤其是知道东方不败心肠善良，救助了这里接近四千多的平民百姓。

    更是在这里，开垦了无数荒地，还散发了粮种，让百姓全都在此安稳的生活下来。

    这种善良，无时无刻都在折磨他们的内心。

    每次听到那些百姓述说东方不败的好，他就越发内疚。

    尤其是每次施粥之时，看到那些面带希望，笑容真诚的百姓，这种心情更加沉重。

    “我们不可能在这里停留太久，必须要走了！”

    寇仲开口，虽然他心里也是异常内疚，可却依旧不能影响他心中的抱负。

    “陵少放心，等我打下了天下，我一定会找出天下最好吃的食物做法，亲自做给她吃！”

    “算我一个！”

    跋锋寒开口，这段时日的相处，他那原本冷漠无情的性子，也慢慢融化开来，与寇仲、徐子陵打成一片。

    尤其这些时日面对东方不败，同样觉的亏欠甚多。

    徐子陵微微沉默，长长叹了一口气。

    “等帮你打开了杨公宝库，我一定会回来这里跟她道歉！”

    “就像我们说过的一样，只要她想，我可以为她做任何事情！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百八十三章无法言语

“嗒嗒嗒……”

    就在几人商议之时，门外突然响起一阵脚步声。

    听到这个脚步声，三人连忙收拾好脸上的表情，面带的笑容的看向门外。

    “你们要走了是吗？”

    东方不败一身青衣，俏生生的站在门外，一双大眼，默默的注视着三人。

    那清泉一般的眸子,    一眨一眨的，让他们越发不敢直视。

    “是的！”徐子陵开口，面带愧意，道：“我们还有事情，无法在这里久待。”

    东方不败闻言，眸子瞬间微微泛红,    道：“能带我一起走吗？”

    听到此言，三人齐齐一愣，直直的看向东方不败。

    却发现此刻东方不败眸子直直的盯着寇仲,    带着一丝期待。

    徐子陵、跋锋寒，齐齐想起这一个月以来的事情。

    每次都是寇仲逗得面前的少女笑容不断。

    而每次面对寇仲的请求，面前的少女，虽然有着犹豫，但总是会满足寇仲。

    现在想想，面前的少女对寇仲，显然有着好感。

    不然也不可能会被寇仲一次一次的欺骗。

    虽然他们每一次都换着花样做着油饼，但吃来吃去依旧是那几个味道。

    面前的少女虽然好哄骗，但总不可能察觉不到。

    “可是你这里……”

    被东方那清泉般的眸子盯着，寇仲心脏狂跳，心里除了内疚，竟然还有一丝无法言说的情绪。

    如此少女比起他心底的那个李秀宁，无疑是优秀太多了。

    想到这些时日，除了三更半夜偷偷进入东方房间那次,    其余时候,    面前的少女异常的好相处。

    尤其是笑的时候,    那真诚开心的笑容，几乎让他无法忘记。

    “这里已经安定下来了,    我和他们说一声，走了也没事！”

    东方不败开口，直接转身向着别院后方的村子走去。

    这村子很大，足足住了四千多人，四周尽皆是耕地，足以让这些人在这里安稳生活了。

    看到少女离开，三人对视一眼，齐齐跟在后方。

    村子里。

    看到东方不败走来，许多人自发的开始喊人。

    不一会，几人面前便站满了人，一眼看去，密密麻麻的一大片，仿佛看不到尽头一般。

    “各位，我要走了，我已经跟婠婠姐打了招呼，她答应我不会让这里受到打搅。”

    “你们可以安稳的在这生活，我不需要你们回报！”

    “如果以后有需要帮助的难民来此，你们若是能够伸以援手，把这份善心传递下去,    那或许是对我最大的回报！”

    “祝你们都能够安安稳稳的生活！”

    东方不败的声音轻柔,    但却如银铃一般，响彻在每个人的脑海。

    这一刻，所有百姓齐齐的看向东方不败。

    “哗啦啦……”

    一阵声音响过，面前的百姓，不管男女老幼，尽皆跪倒在地。

    他们满眼泪蒙蒙的看着东方不败。

    “仙子放心，我们一定会把仙子的话，牢牢记在心底！”

    “仙子放心，以后只要有难民前来，我们会像您帮助我们那样，去帮助他们！”

    “我们会把仙子的教导，全都刻在村口的巨石上，一直流出下去。”

    “我们这个村子从今天起就叫仙子村，我们会永远记住仙子的大恩！”

    一声声杂乱，带着哭腔的声音响起。

    虽然不整齐，但却像是一首婉转的乐曲一般，异常的悦耳。

    看到这样一幕，寇仲、徐子陵、跋锋寒，齐齐底下了头颅。

    这一刻他们才发现，他们欺骗的是一个多么善良的人。

    强烈的内疚，如同一杯醇香的烈酒，入经愁肠，经久不散。

    “我来帮你们！”谷蒚

    徐子陵长叹，从东方不败身后走出，提着一柄长剑，来到村口的山石前。

    手臂挥舞，把刚刚东方所说的话，全部刻录了下来。

    “走吧！”

    东方不败深深的吸了一口气，眼圈泛红的转身离开。

    寇仲、徐子陵、跋锋寒对视一眼，默默的跟在东方不败身后。

    半天后，东方不败抬头看着眼前横着的长江，突然顿住。

    他转身看向身后的寇仲，有些迷茫的道：“我们要去哪？”

    三人微微一愣，齐齐苦笑起来，这不是你带的路么？

    “顺江而下吧！我们本是打算去长安的！”

    寇仲开口，来时他们的船只运着大量的食盐，便是打算去往长安售卖。

    顺便去长安，开启杨公宝库。

    只要获得杨公宝库内的财富，他才能起势，争霸天下。

    “我饿了！”

    东方不败突然开口，目光看向寇仲。

    刚刚一路走过，他依旧在想着仙子村所发生的的一切。

    数千人下跪，这还是第一次遇到，那种真情，确实让他深深的震撼到了。

    这些被战乱折磨的平民百姓，要求的真的不多，可却从未有人，能够长治久安。

    一个皇朝一个皇朝的替换下去，每一次轮回，不知道有多少百姓，就这么了无生息的死去。

    “这里可没有做饭的工具啊！”

    寇仲苦笑起来，突然觉得这么一个大小姐跟着，虽然很不错，但有点很麻烦。

    可是他此刻却说不出一句拒绝的话。

    大宗师的武学，对他们的帮助太大了。

    “这样……我们去附近看看有没有什么猎物，或者卖吃的地方！”

    想了想，寇仲突然开口道：“东方仙子，你先在这等着我们。”

    说着，寇仲与徐子陵、跋锋寒打了个眼色，运起轻功向着远处飞去。

    数公里以外。

    “寇仲，你打算把她一个人丢在那里不管？”

    徐子陵陡然停下了脚步。

    “还能怎么办？我们走了，她自然会回去的，你觉得让她跟着我们这样风吹日晒，以身犯险是好事？”

    寇仲开口，语气出奇的烦躁，他也不知道自己心里到底怎么了。

    明明可以为了争霸天下不择手段，可此刻面对东方，他竟然有些抬不起头。

    总觉得心底亏欠良多。

    “我们应该跟她说清楚，万一她一直在那里等呢？”

    徐子陵语气同样带着一丝火气，这一刻，他突然觉得眼前的寇仲，有些陌生。

    “各退一步，我们可以在附近远远看着，等到她回去之后，我们再走也不迟。”

    跋锋寒开口提议，瞬间得到寇仲与徐子陵的赞同。

    时间流逝，转眼天色越来越暗，日落月升，星空初绽。

    可他们一双眸子看着远方，依旧没有发现东方的身影出现。

    了解到东方的实力，没有人觉得她会出事，但此刻几人的心底却有些抽痛。

    “嗖！”

    徐子陵起身，以最快的速度飞了回去。

    寇仲、跋锋寒对视了一眼，同样施展轻功跟随。

    片刻之后，几人看到一位少女，端坐在一块石头之上，手中拿着一块闪着绿光的玉石，不断看向四周。

    当看到三人的身影之时，连忙起身，声音带着一丝高兴的喊道：“你们买吃的回来了？”

    这一刻，几人心头瞬间一痛。

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百八十四章该怎么还

“你一直就在这等？”

    寇仲鼻音微微浓重。

    “不是你让我在这等的么？”

    东方不败反问，清泉般的眸子直直的看向寇仲。

    “我……”

    寇仲张了张嘴，一时间却不知道该说什么。

    知道眼前的少女好骗，却从未发现，会是这么的好骗。

    这一刻，寇仲突然间明白了这一个月来，眼前的少女，为何总是容易被他哄骗了。

    那一份信任，一份情谊，在这一刻，压的寇仲有些抬不起头。

    “今晚就在这歇息一晚吧！”

    徐子陵开口，言罢转身向着远处射去，没多久便提着一只野兔而归。

    篝火噼里啪啦的燃烧，淡淡的肉香升腾。

    几人分食着野兔，仿佛刚刚的一切从未发生。

    “这就是和氏璧？”

    寇仲的目光，突然看向东方不败身旁，那块散发着绿光的玉石。

    仿佛黑夜里的一盏明灯。

    “嗯！这就是和氏璧！”

    东方不败点头回应。

    “我能看看么？”寇仲心中有些好奇。

    寻常时候，这只是一块白玉，没想到竟然可以散发着绿光。

    东方不败微微犹豫，道：“看看可以，可别弄坏了！”

    说着，东方不败把和氏璧递给寇仲。

    “它会坏？”

    寇仲下意识的接过和氏璧，只感觉手中一片滚烫，差点丢出去。

    “不知道！”

    东方不败摇了摇头。

    “你为什么一直带着它？”

    寇仲翻看了片刻，没有发现有何异常，只是觉得手中的和氏璧，越发火热。

    仿佛一团火在手中燃烧一样。

    “它代表着一个希望吧，也是我心中最大的愿望！”

    “得和氏璧者得天下，我想它象征的是和平，我的愿望也是天下太平，百姓安居乐业！”

    “若有一天，有人能够一统天下，让天下万民安乐，我会把这块和氏璧亲手交给他！”

    东方不败开口，声音平缓，接着道：“我要休息了，记得明天还我！”

    说着，东方不败身影一闪，出现在远处的山石上，安静的躺下。

    这一刻，他体内的真气滚滚而动，直接转化成灵识力量，向着四周扩散开来，观察着几人的一举一动。

    和氏璧内的力量可以让人脱胎换骨，虽然对他没有用处，但对寇仲几人的用处极大。

    几人轮流的看着手中的和氏璧，直至和氏璧来到徐子陵手中。

    一股奇异的力量，突然从和氏璧内爆发，蜂拥的涌入徐子陵身体。

    吓得徐子陵猛的丢掉了手中的和氏璧，瞬间闭上了双眼。

    “它内部有着一股神奇的力量，竟然能扩大经脉！”

    良久，徐子陵睁开双眼，精光四射。

    虽然吸收那团能量之后，他浑身剧痛，就连意识都好似被压迫，但坚持过后，竟然能让身体蜕变。

    寇仲、跋锋寒齐齐看向徐子陵，刚刚他们看过，可是没有任何反应。

    “应该是跟我们修行的长生诀有关！”

    徐子陵解释道：“这或许是一场机缘，我们三人一起吸收其中的能量，或许可以让我们脱胎换骨！”

    “快试一试！”

    寇仲连忙开口，机缘这种事情，一直都是可遇而不可求。

    “我们是不是应该跟东方说一声？”

    徐子陵开口说道，寇仲、跋锋寒微微一愣。

    这事情确实要跟东方说一声，毕竟这是东方的东西，更承载着她的愿望。

    想到这里，几人看向安静躺在山石上，呼吸平稳的东方，又犹豫了起来。

    难道还要继续欺骗？

    “先试试吧，我们只是吸收其中的能量，应该不会有事的！”

    寇仲开口，徐子陵、跋锋寒也是微微沉默。

    一次次的欺骗，已经让他们心底承受着各种煎熬。

    这若是再欺骗，估计他们根本无法说出口。

    “那就先试试！”

    徐子陵想了想，也觉得先试试比较好。

    只是吸收其中的能量，对这块和氏璧应该不会有太大影响。

    三人围成一圈，寇仲、跋锋寒的手掌，各自抵在徐子陵后背。

    “嗡！”

    随着徐子陵引动和氏璧内的能量，只感觉一股极其冰寒的力量，蜂拥的涌入体内。

    而后又顺着后背的手臂，宣泄到跋锋寒体内，最终流入寇仲身体之中，再次回到徐子陵体内。

    三人如同一个圆环，不断循环着和氏璧的能量。

    随着能量的循环，三人的身体开始一点点的蜕变。

    不断有黑色的污垢从三人毛孔之中挤出。

    不知道过了多久，徐子陵只感觉手中的和氏璧微微一震。

    “嘭！”

    和氏璧陡然炸裂，白色的玉块散落一地。

    能量的突然中断，也让三人承受了巨大的冲击，最终齐齐晕倒在地。

    东方不败的身影，瞬间出现在三人身旁，看着那炸裂的和氏璧，微微皱眉。

    天命已然在他身上，这点已不容改变。

    倒是现在，徐子陵、寇仲、跋锋寒三人身上，也带着一丝天命的波动一般，反倒让东方不败感受到一丝亲切。

    “天命注定让你们争霸天下，怪不得我！”

    东方不败微微感叹，从怀里拿出一张纸，默默的写上了一句话。

    而后又在纸张上滴几滴水，看起来就像是一个人一边流泪，一边写下这这句话一般。

    弄好一切，东方不败把纸张丢在几人身前，身体一闪，直接消失不见。

    不知道过了多久。

    三人渐渐醒来，想到刚刚经历的一切，瞬间大惊。

    可看到那碎裂了一地的白玉之时，齐齐呆滞了。

    “和氏璧碎了？”

    三人下意识的惊呼，齐齐看向远处的山石，东方的身影已然消失不见。

    “这是？”

    徐子陵捡起身旁的纸张，整个人瞬间顿住，眼神里的光芒仿佛瞬间消散了一般。

    寇仲连忙夺过纸张，只看到纸张上面的一句话。

    “你们原来一直都在骗我！”

    尤其是那纸张之上还有一滴滴湿润的痕迹。

    寇仲脑海之中下意识的浮现出，东方一边流泪，一边写下这句话。

    只是想到那种画面，寇仲便感受到心底一股窒息般的疼痛。

    就连身上那脱胎换骨的变化，都来不及查看。

    连忙起身，向着四周张望。

    “东方……”

    寇仲大喊，可却听不到丝毫回应。

    “她肯定走了！很伤心的走了！”

    徐子陵语气低沉，仿佛失去了精气神。

    光是想想这一路以来的欺骗，他都觉得自己是世界上最大的恶人。

    “我们去找她！”

    跋锋寒开口，他们承受东方的恩惠太大了。

    大宗师武学，和氏璧的能量又让他们脱胎换骨。

    只是这些，就很难还清了。

    “我们哪里还有脸去见她！”

    寇仲整个跌坐在地上，手掌下意识的收拢那些和氏璧的碎片，想要拼在一起，却根本无法完成。

    他脑海之中突然响起东方的话语。

    “我要休息了，记得明天还我！”

    “可……现在又该怎么还？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百八十五章仙道符文

听到寇仲的言语，徐子陵、跋锋寒一阵沉默。

    一个十七八岁的少女，劳心劳力的帮助了数千百姓存活，不求回报。

    只是想把那一份善良，默默的传递下去。

    这一份真，天下仅有。

    哪怕是所谓的正道魁首慈航静斋，也不曾出现这种人物。

    不去管什么大势,    不去想什么该做，什么不该做。

    只是尽着自己最真的那一份善良，力所能及的去救助所遇到的一位位百姓。

    或许正如东方所言，和氏璧象征的和平。

    也正是因为东方那一份真诚的心思，才会让和氏璧这块异宝不离不弃。

    而那和氏璧也承载了东方心底最深的愿望，天下太平,    百姓安居乐业。

    现在他们亲手把和氏璧打碎了，几乎等于亲手打碎了东方的愿望，与那一份期待天下太平的心。

    他们还能怎么还？

    “你们原来一直都在骗我！”

    看着那纸张上的字迹，宛如一刀一刀的刻在他们心上。

    一位心地善良的少女，要被如何伤透了心，才能写下这么一句话。

    那个时候，她又是如何的绝望。

    只是想想，徐子陵都感受到心中一阵疼痛。

    就连一旁冷冰冰的跋锋寒，此刻脸上也带着一丝无法隐藏的惆怅。

    “不！我们能还！”

    突然，寇仲神色一震，大声道：“她最大的愿望是天下太平、百姓安居乐业！”

    “那我们就打下一个，她所希望的太平盛世！”

    听闻此言，徐子陵、跋锋寒齐齐一震，喝道：“好！那我们三兄弟一起，就打下一个太平盛世给她！”

    “让她亲眼看到天下百姓安居乐业！”

    “既然是我们打碎了和氏璧，那我们就来帮她实现这个愿望！”

    “对！”

    寇仲点头，道：“也只有这样，我们才有脸去见她！”

    “也只有这样，我们才有资格去见她！”

    这一刻,    那怕是一直想要退隐的徐子陵,    也再没了什么归隐的念头。

    心中只有一个念头，那就是不管有多困难，也要帮她实现这个愿望。

    如果还不清欠下东方的一切，他哪里还有隐居的心思。

    “走！顺江而下，入长安！”

    寇仲这一刻好像成长了一大截，脸上那混混的表情，消失不见。

    目光如同一柄锋利的长刀，直直的看向长安方向。

    “入长安！”

    “取杨公宝库！”

    “打天下！”

    三人对视一眼，直接展开身法，顺江而下。

    “呼……”

    东方不败收回灵识，精气神相互转换，恢复平衡。

    他看向寇仲、徐子陵、跋锋寒所行的方向，轻笑道：“不枉我下了这么多的心思，演了这么久的戏！”

    “命运的馈赠，都有代价，何况是我东方不败的馈赠！”

    “挺期待与你们下次再见，不知道会是什么情形？”

    东方不败也猜不出，等到未来相见,    这寇仲、徐子陵、跋锋寒三人,    将会是什么一种场面。

    “我的天命任务计划,    完成了一半，还差那个贼聪明的李世民没搞定！”

    “不过，距离李世民登基还有七八年时间，倒是不用着急！”

    谷葩

    “我倒是可以借此时间，以天命刷任务点。”

    想到这里，东方不败很是意动。

    有了足够的任务点，他可以再次提升根骨、悟性，完成蜕变。

    实力大幅度提升，完全可以应对任何事情。

    抬头看向天空，想要分辨一下方向，却发现竟然看不到一颗星辰。

    “要变天了么？”

    呢喃了一句，东方不败看了一眼树木，大致的分辨了方向，刚想要走，心头却突然狂跳起来。

    “咦？这是？”

    东方不败突然停下身形，眉头微皱，看向和氏璧碎裂的方向。

    下一刻，只见东方不败身形闪烁，径直来到和氏璧碎裂之地。

    那一堆白色的碎玉粉末之中，隐隐有着一丝莫名的波动，不断刺激着东方不败的意识。

    “怎么回事？和氏璧难道还能复原不成？”

    想了想，东方不败运转周身真气，尽皆转化成精气，缓缓涌入和氏璧碎末之上。

    “嗡……”

    耀眼的绿光闪烁起来，那些碎裂的白玉之中，一道道绿色流水一般的东西，不断汇聚。

    渐渐的形成一块拇指大小的玉坠，与东方不败心神遥相呼应。

    这一刻，他竟然感受到一股奇特的能量，从中散发而出。

    “这是？”

    玉坠轻飘飘的落入东方手心，他竟然在玉坠上看到一个奇怪的字迹，宛若符文一般，不断的吸收着他身体内的精气。

    “仙文！”

    看到这熟悉的字迹，东方不败陡然想起，存放在自己空间包裹之中玉碑。

    拇指大小的玉坠上的字迹，像是十几道奇怪的仙文组成，形成一道诡异的符文。

    “传闻和氏璧乃是天外来石，是仙界奇石，难不成与仙人玉碑一样？”

    “嗡……”

    随着一声轻颤，拇指大小的玉坠，仿佛得到了足够的能量，绿光消散。

    其上的仙道符文缓缓隐去，露出白玉般的色泽。

    “难不成是仙器？不对，仙器不可能那么容易碎，这应该被特殊力量烙印上的仙道符文！”

    东方不败想起和氏璧上一直有着一股极其特殊的精神异力，可以自主吸收天地间的精气。

    “刚刚被寇仲那三人吸尽了其中的天地精气，没了能量支撑，所以才导致和氏璧碎裂！”

    “又因为是神识烙印下的符文印记，只要有充足的精气，依旧可以恢复其核心！”

    东方不败把玩这这拇指大小的玉坠，脑海中各种念头闪过，不断猜测。

    可惜，对于仙道文字，他根本一点也不认识。

    只能感受到手中玉坠给人一种温和宁静的感觉，佩戴在身上，竟然让人心性越发平和。

    “还真是件异宝！”

    东方不败把玉坠放入腰间布袋之内，神色陷入了沉思。

    “看来真的要刷任务点了，至少也要刷够一万点！”

    “把仙道玉碑上的功法领悟，顺便把那些符文一般的字迹，全部学会！”

    “或许能够找到踏入丹境，以及丹境修行的功法！”

    想到此处，东方不败精神大震。

    天命在身，可以不断触发天命任务，这绝对是一场刷取任务点的大好时机。

    一旦踏入丹境，就是仙人一流的人物。

    而且，他的葵花神功同样没有丹境的修行之法。

    这仙道玉碑，绝对是他推演葵花神功之后功法，最好的借鉴。

    “就这么决定了，必须要刷到足够的任务点！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百八十六章石之轩

“李渊五月份已称帝，距李密进攻偃师，兵败也就在数月之内！”

    “战争一旦发生，难民必然很多！”

    想到这里，东方不败看向洛阳方向，不紧不慢的行走着。

    李密势力极其庞大，齐鲁之地一直到荥阳,    尽皆是其势力范围。

    一旦李密兵败，必然有大量百姓逃离。

    一个月后，汝阴郡南。

    东方不败心平气和的开始安置难民。

    此地依旧是江淮地域，算是王世充、李密、杜伏威三大势力交界，时不时的便有战乱发生。

    尤其是一些江流上的贼寇，时不时的就会掠夺沿途的村民。

    这让此地的平民百姓,    大量的向着别处逃离。

    凉棚内,    东方不败面色宁静的给排着队的难民施粥。

    佩戴这那玉坠,    竟然能够让他越发的宁静，心无杂念，以至于让他整个人的气质都发生了细微的变化。

    就像是一位隐居修行的仙子一般，宁静祥和。

    “寒鸦飞数点，流水绕孤村，斜阳欲落处，一望黯销魂。”

    随着阵阵吟唱诗歌的悲伤之音，一道身影从远处缓缓走来。

    其形象有些放浪形骸，宛如一位落第的儒生一般，垂头丧气，满目悲伤。

    只是一眼，便仿佛能够让人悲从心来。

    四周的难民，似乎都被那种无形的悲伤感染，一边吃着蒸饼粥饭，一边落着眼泪。

    “云聚怀情四忘台，月冷相思……”

    吟唱的声音陡然中断,    那人抬起头颅,    遥遥看向凉棚内的东方不败,    眼神之中的悲伤冰雪一般化去,    带着一丝罕见宁静。

    “青璇？不……不是她！”

    那人轻声呢喃一声，缓缓的向着东方不败走去。

    越靠近东方不败，他脸上的表情越加宁静祥和，直至站在东方不败面前，整个人的气质都仿佛发生了翻天复地的变化。

    如同一位得道高僧一般，满脸慈悲祥和。

    东方不败盛起一碗粥，拿起两个蒸饼，这才抬头把食物递给面前的身影。

    可当看到面前之人的形象之时，顿时微微一愣。

    眼前之人根本不像是难民，反倒像是一位出家修行的善众，就是头发、衣衫有些凌乱，不修边幅。

    容颜俊朗飘逸，看起来只有三四十岁的样子，但两边的鬓角已然泛白。

    眸子宛若一潭深泉，让人看不透丝毫情绪。

    “你要吃么？”

    东方不败开口询问，声音清冷柔和，犹如婉转的笛声一般悦耳。

    来人看了眼被那纤纤玉指捧着的食物，没有犹豫的接了下来，道：“我可以在你这里住下一段时日么？我可以帮你干活。”

    东方不败微微一顿,    柔和的笑道：“当然可以,    我刚好缺一个能帮我干活的人，我该怎么称呼你？”

    “石……林！”

    来人回应，端着食物如同四周的难民一样，开始吃着手中的食物。

    明明是极其寻常的食物，可石林却偏偏给人一种吃着山珍海味的感觉一般。

    “石……林？姓石？如此容貌气质，不会是石之轩吧？”

    “不对！石之轩应该化身大德圣僧，在长安常年闭关参禅，哪怕只是掩人耳目，也不应该出现在这里！”

    “除非石青璇在这！”

    东方不败摇了摇头，暂时想不出因由。

    谷菴

    石青璇一直隐居巴蜀，这里是江淮地域，北边是以洛阳为中心的中州，南是长江北岸的庐江郡大合肥城。

    与巴蜀相距甚远。

    “嗯？对了……邪帝庙？”

    东方不败眉头微微一动，陡然想到当年向雨田所立的庙宇，貌似就在中州以南，长江北岸附近的深山之中。

    距离此地应该不远。

    “不会真的是石之轩吧？”

    东方不败默默打量起来，只是这一切都是他的猜想，还无法肯定眼前之人是否是石之轩。

    就在东方不败默默打量石林之时，石林同样也在用眼角的余光，打量着东方不败。

    “应该是传言中和氏璧的拥有者，气质好像青璇，只是多了一身媚态！”

    “是和氏璧吗？竟然能够让我心态极其平和！”

    他的目光看向东方不败腰间的布袋，清晰的感受到，那布袋之中有着一股奇特的波动，让人心绪安宁。

    若是得到，时刻携带，或许可以压制他内心之中那唯一的破绽。

    只是，此刻他心底生不出一丝戾气，反倒是越发平和。

    “石大叔，每天吃过饭收拾一下这里，然后每日施粥，住的地方就是这后面的别院，房间很多，你可以随意！”

    东方不败走出凉棚，俏生生的站在石林身前说道。

    “石大叔？”石林第一次听到这个称呼，感觉倒是蛮亲切的，很是自然的点了点头道：“可以！”

    东方不败闻言也不多说，直接回转别院。

    这次安抚难民才刚刚开始，结束至少还需要个把月，他倒也不急试探。

    若真是石之轩，刻意接近他，早晚会露出马脚。

    看着东方不败那娇柔的身影，石林眉头微微皱起。

    距离东方不败越远，那种宁静的感觉越弱，这让突然他有种想跟在东方不败身后的冲动。

    尤其是那种宁静的感应若有若无之时，竟然生出一股杀人夺宝，称霸天下的念头。

    夜。

    石林的身影，在房间内一闪，人却如同一道幻影般，瞬间消失在原地。

    那速度，宛如鬼魅幻身，在黑夜里一闪而逝，当真的快速至极。

    等到他再次现身之时，便已然出现东方不败房间之外。

    感受着房间内的宁静，石林心头的念头缓缓平和下来。

    仿佛房间内，有着一股极其特殊的力量，可以助他迅速的压制内心的恶意。

    他没有离开，眉头皱了皱，直接推开了东方不败的房门。

    “嘎吱！”

    随着房门的被推开的声音响起，石林一步步踏入房间。

    “石大叔，你为什么在我的房间内？”

    在石林踏入房间的刹那，东方不败直接睁开双眼，起身拉过薄被，直接卷在身上。

    “小丫头，我来向你借一样东西！”

    石林的声音单着一股平静和歉意，道：“抱歉，骗了你，我的名字其实叫石之轩。”

    其声音虽然平静，但目光一下子便看向东方不败床头的那个布袋。

    身体一闪，竟然直接来到床沿前，探手抓向布袋。

    “你是石之轩？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    先两更，有点卡文。

第二百八十七章修罗仙子

东方不败心头微微一惊，但并不是太过意外。

    看到石之轩探来的手掌，他一把抓住布袋，把玉坠收入怀中，整个人瞬间飘然后退。

    那速度，同样快速至极，就连石之轩,    一时都没能反应过来。

    “石大叔，你要抢我的东西？”

    东方不败心中暗暗戒备，声音却带着一股伤心至极的情绪，让石之轩身体微顿。

    如果不是心头宁静平和，他绝不会多说一言。

    可越靠近东方，他便越能感受到东方那布袋之中的东西,    有着奇特的神异能量，仿佛能把他心中的戾气杂念,    一点点的消融。

    “我不伤你,    把它给我！我可以用其他东西交换，神功绝学，只要你想要，我都可以给你！”

    石之轩声音温和，语气之中带着一丝儒雅，让人感受不到丝毫恶意。

    “你想要它？”

    东方不败拿出玉坠，神色有些了然。

    和氏璧拥有奇特的精神异力，能够吸收天地间的精气。

    被打碎以后，东方不败以自身精气，从和氏璧之中只得到这么一枚承载着特殊符文的玉坠。

    而且，其功用可以让人心头越发宁和。

    石之轩本因为碧秀心之死，从而导致精神产生了分裂。

    一个是修行花间派心法，产生的那种温润儒雅，万花丛中过，片叶不沾身的人格。

    一个却是修行补天派心法产生的断情绝意，杀伐凌厉的邪王人格。

    两个人格本就是被石之轩，以佛门武学至理,    强行融合,    最终成为当世绝学不死印法。

    凭借此绝学，当初的石之轩都可以与大宗师宁道奇争锋。

    可也因为这门绝学害死了碧秀心，以至于石之轩在不死印法、心性上出现了极大的漏洞。

    “不错！”

    看到那白色的玉坠，石之轩眉头微动，竟然不是他想象之中的和氏璧。

    “如果你愿意帮我救助难民，我可以把它借给你，直到你不在需要时还我！”

    “但送你不行，它是我娘留下的唯一遗物！”

    东方不败语气低沉，带着一股难以言明的忧伤，这让石之轩整个人都微微一顿。

    脑海中翻腾，瞬间出现了石青璇那长久守在碧秀心坟墓旁的身影。

    尤其是那带着一丝忧愁伤心、一丝恨意、一丝无奈，似乎与命运抗征的笛音。

    石之轩心头慈爱之心顿生，哪怕是面前这股柔和宁静，也无法阻挡。

    作为一代邪王石之轩，若真是心性狠辣无情，就绝不会因为碧秀心的死亡，而产生无法弥补的破绽。

    “有戏！”

    感受着石之轩身上的那股柔和,    东方不败心头惊喜。

    若是和氏璧真能治好石之轩的毛病，说不得能让石之轩欠个人情。

    就算治不好，把这块玉坠说的比一切还重,    若是再次碎在石之轩手中，依旧可以让石之轩欠下人情。

    “好！”

    想到石青璇，石之轩心中一阵内疚，沉默片刻，还是答应了东方不败。

    眼前的玉坠可以帮助他压制心中的破绽，让他的心绪时刻处于宁和之中。

    若是真的能够借此修复心中的破绽，这比任何事情都重要。

    “那……给你吧！”

    东方不败手掌微微一震，玉坠轻飘飘的飘到石之轩眼前。

    石之轩默默的看了一眼面前的少女，完全没想到竟然如此简单。

    “也不怕被人欺骗！”

    石之轩心中感叹，抬手握住玉坠，神色陡然大变。

    他只感觉一股奇异的力量，带着漫天的幻像，蜂拥的涌入心神之中。

    东方不败拥有天命，几乎可以说是与和氏璧一体，意识又已然化作灵识。

    谷磚

    佩戴和氏璧自然没有任何问题。

    可其他人碰触，必然会让和氏璧之中的那股精神异力压迫，冲击心神。

    当初寇仲、徐子陵、跋锋寒也同样如此。

    接触到和氏璧的异力，脑海中幻象重生，几欲走火入魔。

    最终靠着三人循环其中的力量，才堪堪抵抗，完成脱胎换骨的蜕变。

    石之轩陡然闭上双目，脸色开始不断变换，时而冷酷无情，杀气惊人。

    时而又变得儒雅随和，潇洒飘逸。

    时而又如同得道高僧一般，慈眉善目，祥和宁静。

    良久，石之轩睁开双眼，眸子中沧桑之色一闪而逝，看着手中的玉坠，有惊喜又有忧愁。

    玉坠确实有可能治疗他，但也只是辅助。

    这一切还依旧要看他自己，能不能在那漫天幻象的精神压迫之中，找回曾经的自己，修补心中的破绽。

    而且他能感受到一旦玉坠之中的能量消耗殆尽，便会碎裂。

    这也让他又不敢过度使用。

    “多谢！”

    石之轩温和的开口，对着东方不败微微点头，身影一闪消失在东方不败面前。

    “徐子陵和寇仲去打天下了，石之轩也貌似要好了！”

    东方不败微微沉默，但随即又抛之脑后。

    他需要足够的任务点，让他领悟了仙人玉碑上的文字、功法。

    其他的一切，完全有足够的时间。

    接下来的月余，石之轩倒是很遵守诺言，开始帮助东方不败为百姓施粥。

    而且其神情一直保持在那种大德高僧一般的慈悲祥和。

    东方不败隐隐能感觉到，石之轩身上的变化越来越大。

    但仔细看的话，却又根本无法发现这种变化在何处。

    给人一种极其矛盾的感觉。

    有着石之轩这个大能人的帮助，东方不败行事越发顺利起来。

    以中州为中心，一路走过江淮、湘楚、齐鲁、冀州等地。

    一个个以仙子为名的村子，如同雨后春笋一般出现。

    而各大势力似乎也心照不宣，不但没有为难东方不败，甚至在东方不败每到一地，还都是默默的配合。

    毕竟，东方不败每到一地，便能快速的安抚各地难民。

    还不消耗各大势力丝毫钱财，便让他们的统治更加安稳，聚拢不少民心。

    尤其是东方不败身为一个女子，哪怕名气越来越大，也没人相信，她能够争夺天下。

    三年后，洛阳边界。

    一群正在掠夺百姓的流窜贼寇，看到那一身青衣的绝色少女，一个个再也没了丝毫凶狠，心惊胆颤的飞快逃离。

    所有人脑海之中，尽皆浮现出这三年来有关面前少女的传闻。

    每到一地，但凡见到贼寇掠夺平民百姓，便会毫不留情的灭杀。

    三年来死在面前少女手中的高手数不胜数，几乎无人能敌。

    硬生生的杀出了一个修罗仙子的名号，名震江湖。

    可在百姓眼中，面前的少女却是被称之为仙子菩萨。

    每到一地，便会受到百姓欢天喜地的欢迎。

    看到贼寇逃离，又看到仙子一般的东方不败。

    那一群难民神色大喜，劫后余生的奔向东方不败，齐齐跪倒在地。

    “感谢仙子菩萨救命之恩！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百八十八章意境大成

看着一个个闻讯而至的难民，根本不用多言，便欢天喜地的加入荒地的开垦之中。

    东方不败神色越发温和宁静。

    “东方，你变了！”

    石之轩从东方不败身后走出，目光惊奇的看着东方不败。

    这三年来，除了偶尔回转长安，以及去暗中看望石青璇，他一直跟在东方不败左右。

    亲眼看着东方不败，行走了中原各地，全心全意的帮助各地难民。

    尤其是越到后来，名气越大，越被百姓信任，消耗的时间越少。

    短短三年，中原各地就留下了数十座村镇。

    人口最多的地方不下十万，就是最少的也有数万。

    整个中原大地，受过东方不败恩惠的百姓，不下百万人。

    “石大叔，你也变了！”

    东方不败转身，看着面前越发儒雅的石之轩，脸上流露出笑容。

    三年的陪伴，虽然没有一丝轰轰烈烈的事情发生，但只是平淡至极的陪伴，也让二人的感情像似亲人。

    “人都会变的，而你让我明白了一个道理！”

    石之轩脸上流露出温和的笑容，看着东方不败的目光，就好像看着自己的女儿一般。

    尤其是他还能时不时的从东方不败身上看到那一心为民，如同自己妻子碧秀心期待天下盛世的那种善良。

    又能从东方不败身上，看到自己女儿石青璇那种清幽淡泊的气质。

    更能从东方不败身上看到一种纯粹，三年来如一日，不闻世间任何事，一心只帮助那些平民百姓。

    这种纯粹，在这个世界上，他还从未从任何人身上看到过。

    而他从东方不败身上的变化，能感受到一股前所未有的收获。

    “哦！什么道理？”

    东方不败歪着头看向石之轩，脸上满是好奇。

    “夫唯不争，故天下莫能与之争！”

    说着，石之轩抬手从怀里拿出那块被悟了三年的玉坠，递到东方不败手心，道：“现在，我已经不需要它了！”

    看到被还回的玉坠，东方不败微微一顿，神色顿时流露出一丝惆怅，语气低落的道：“石大叔要走了？”

    “三十年来寻剑客，几回落叶又抽枝，自从一见桃花后，直至如今更不疑！”

    “小丫头，当了你三年的石大叔，是我这一生中最平静的时光，珍重！”

    石之轩拍了拍东方不败的头，满脸笑容，而后大笑道：“夫唯不争，故天下莫能与之争……哈哈哈，我去也！”

    看着石之轩爽朗大笑着离去的背影，再一次听到那句‘夫唯不争，天下莫能与之争’的言语。

    东方不败脑海中莫名的浮现出这三年的事情。

    “江淮除寇千余人，建村数座，安民数十万。”

    “中州除寇千余人，建村数座，安民数十万。”

    “齐鲁、湘楚、冀州，除寇万余人，建村十数座，安民数十万！”

    为了任务点，整个中原大地，几乎全被他跑了一遍。

    虽然许多百姓都是慕名而来，亦有许多贼寇是连带的帮派成员，并不算任务，但他的收获依旧很大。

    “夫唯不争，天下莫能与之争！”

    默默念叨着这句话，东方不败神色陡然大震，似有所悟。

    只感觉到自己的意境，在这一刻突然翻滚爆发起来。

    杀贼除寇，杀的黑道人人自危！

    安民百万，万民称颂、跪拜！

    三年来，但凡见到他出现，贼寇便会慌忙逃窜，百姓便会欢天喜地的磕头感谢。

    “原来如此！天下莫能与之争，仁者无敌？”

    这一刻，东方不败感受到自己身的意境，开始。

    三年来所做所为，如同一股股浩瀚的力量，蜂拥的涌入东方不败心神之中。

    那浩瀚的力量之中有着万民的称颂跪拜，又有着无数贼寇、高手的惨叫恐慌。

    所有无形力量汇聚，渐渐的让东方不败身周出现了一股莫名的威势。

    “嗡……”

    东方不败身周的空间似乎在震荡，花草树木摇摆不定，仿佛有着无形的狂风在撕卷。

    “噗通、噗通……”

    远处劳作的百姓似有所感，齐齐看向东方不败，尽皆跪倒在地，口呼仙子菩萨。

    所有人仿佛看到一位矗立于天地间的仙子，周身日月旋转，俯视着苍茫大地。

    其目光时而柔和，充满了仁爱。

    时而杀意凛然，天地万物瑟瑟发抖。

    “我笑，天地众生皆笑！”

    “我怒，天地众生皆崩！”

    莫名的，东方不败心头浮现出这么两句话，其身上那股镇压天地的意境，随之蜂拥而上。

    这一刻，东方不败的意识，好似在那万万百姓的朝拜声、无数贼寇的恐惧声，无限拔高。

    仿佛身处云巅，俯视芸芸众生，周身拥有恐怖无匹的力量，一举一动都可让天地变色。

    “还差点！天下各路豪雄还未臣服！”

    感受到周身意境提升到一定程度，便好似后继无力，东方不败脑海中恍然明悟。

    他还未踏入当世之巅，还未让天下各大豪雄臣服，这镇压天下的意境，依旧没有圆满。

    “意境大成！”

    冥冥之中，东方不败似乎感受到自己意境所处的程度，脸上突然绽放出笑容。

    那一瞬间，四周的天地都好像明亮了几分。

    随后，东方不败意识一动，意境被完全收敛，没有丝毫外泄。

    三境圆满，尤其是神境圆满，意识收拢周身，无人可以察觉到他身体内蕴含的东西。

    “原来如此，意境就是意识的刀锋、铠甲，精气就是意识的根与骨！”

    “当有一天，意境强大到把精气神全部包裹，融合为一，那就是丹境！”

    这一刻，东方不败心中升腾起了种种明悟。

    他这一身实力，因为意境的提升，一下子上涨了一大半。

    他仿佛有着一种感觉，如今的他面对三大宗师，都可只手镇压。

    “这就是镇压天下这种意境带来的改变吗？”

    “自大、自信？当有天下无敌的豪情在胸？”

    东方不败低头看了看胸口，脸色微微一黑，差点没看到自己的脚。

    “罢了……艳压天下的柔情也可以！”

    摇了摇头，东方不败转身回到别院，查看起这三年的收获。

    “叮！天命触发，惩恶即扬善，剿灭贼寇，任务点+200.”x13(已完成）

    “叮！天命触发，安万民，任务点+200.”x21（已完成）

    “6800任务点，算上剩余的1600，距离一万不远了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百八十九章天刀宋缺

也就在东方不败整理收获之时。

    天下间，渐渐流传出一句言语。

    “得东方仙子者，可得天下！”

    此一言出，天下无数百姓回应。

    各大势力这才反应过来，短短三年时间，东方仙子竟然惠及了百万百姓。

    名声更是传遍天下，被无数百姓称之为仙子菩萨，人人传颂。

    民心所向，单此一点，便让各大势力急切关注了。

    所有人都明白，东方仙子现在将会是加快一统天下的契机。

    虽然最后依旧要看谁的兵锋强大，可民心所带来的收益，绝不是厮杀能够得到的。

    但凡得到百姓的支持，光是粮食、人口，都会让各大势力膨胀起来。

    不少势力，开始都把目光看向洛阳。

    各大势力兵力也开始聚集，再一次向着洛阳进发。

    以前是因为东方不败身怀和氏璧，所有人都想得到。

    可现在是因为中原大地百万百姓，都受过东方不败恩惠。

    而且，因为那些仙子村的存在，许多百姓依旧都慕名而至，越来越多。

    以至于整个天下，尽皆传扬起了东方仙子之名。

    各大势力不但不能破坏，反而还要保护这些仙子村，收拢民心。

    想要得天下，必然要得民心。

    而最简单的办法，那就是把东方仙子收入麾下。

    一旦把东方不败收入麾下，那几乎相当于得了中原大地的大半民心。

    尤其是东方仙子的名声，若是登高一呼，怕是会让无数百姓回应。

    也幸好东方身为女子，若不然，怕是早已被各大势力联手铲除。

    长安，太极宫。

    李渊高座在皇座之上，目光悠悠的看着下方一众大臣。

    “世民，对于东方仙子之事，该如何？”

    听到李渊的询问，李世民连忙走出，恭声参拜道：“东方仙子以中州为中心，惠及百万百姓，民心所向，但凡得东方仙子者，便可展望天下。”

    “中州地理位置特殊，不但有长江可顺流而下，更有运河直达江都，挥兵而下，江南等地，无人可阻大唐兵锋。”

    “是以，儿臣觉得，大唐不能落于他人，儿臣正好与东方仙子私交甚好，愿为先锋为父皇收拢中州民心！”

    听到李世民的言语，李渊点了点头，刚要言语，太子李建成突然走出，躬拜道：“父皇，听闻东方仙子天姿绝色，二弟领兵打仗无人可比，但讨女子欢心，怕是力不能及，儿臣愿为大唐前往中州！”

    听闻此言，李世民神色微微一变，刚要开口，却见李渊摆了摆手道：“既如此，你们二人带领大军可一同前往，中州乃王世充领地，当防不测！”

    “儿臣领旨！”x2

    李建成、李世民二人对视一眼，仿佛能够看到各自眼中的火花。

    虽然三年未见，但李世民一直关注着东方不败的信息。

    尤其是听到东方仙子，两耳不闻窗外事，一心只救助被战争祸害的平明百姓，心中更是欣喜不已。

    自己看上的女子，如此温柔善良，当真是有母仪天下之姿。

    “我必须要得到东方仙子！”

    李建成心头同样在暗下决心，一旦得到东方仙子，挥兵南下，必将无往不利。

    这个功劳若是被他拿下，太子之位无人可撼。

    威望绝对能够超过自己的二弟李世民，得到一众朝臣的支持。

    而就在李世民等人做下决定之时，江都少帅军领地。

    寇仲、徐子陵、跋锋寒已然面色郑重的端坐在一起。

    “三年时间，我们几乎占江南三分之一的领地，完全可以展望天下，却没想到东方，竟然直接受到了天下各大势力的关注。”

    “我们必须要有所动作，至少要把东方请回江都，不然若被他人收拢了民心，整个江南，怕是会被极快的一统！”

    寇仲面色沉重，语气之中满是担忧。

    想到三年前，那一次又一次的欺骗，整个人越发沉重起来。

    东方身怀和氏璧，一直被各大势力关注。

    可其身后有着大宗师宁道奇，以及慈航静斋，更与魔教有着关联。

    相互牵制之下，只要和氏璧不落入各大势力，没人在没有万全的把握下，敢轻易对东方出手。

    “中州地域太过特殊，扼守江道、运河，便可把江南打成铁板一块，一旦被我们占领，当可以展望天下。”

    “这一次，我们必须去见东方了！”

    徐子陵开口，语气前所未有的郑重。

    要为东方打下一个天平盛世，如今却又于东方息息相关。

    “我想这次，各大势力必然会汇聚一堂，还有慈航静斋，一直以天下为重，更与东方感情甚厚。”

    “一旦慈航静斋从中作梗，怕是会影响东方的决断。”

    跋锋寒微微叹气，接着道：“而且，我们想要得到东方原谅，本就千难万难，这次怕是……”

    跋锋寒话没说完，但几人都听出了其中的意思，下意识的看向寇仲。

    当初离开之时，他们可是能感受到东方的情谊。

    “所以……准备吧，无论如何，我们也要得到东方的原谅，把他请回江都！”

    寇仲做下了决定，接着道：“哪怕是跪下，我也要得到东方的原谅，把他她请回来！”

    岭南，宋阀。

    天刀宋缺看着眼前端坐的宋智、宋鲁、宋师道、宋玉致等人，道：“这个东方仙子，当真是奇女子！”

    “一心只为百姓，如今却成了天下各大势力必争之人，更成了可以快速一统天下的契机。”

    “都说说看，这一次我们应该支持谁？”

    宋缺语气柔和，但在座的几人却正襟危坐。

    虽然听着口气是商量，但他们心里明白，天刀宋缺应该早已有了自己的注意。

    此刻只是想听一听众人的看法而已。

    “寇仲如何？”

    宋智突然开口道：“寇仲、徐子陵、跋锋寒三人，硬是从长安把杨公宝库拿到手，谋略智计、武力俱都是上上之选。”

    “而且一直与我们宋阀有着合作，杀任少名，破林士宏，就连杜伏威都被压制，短短三年内，三分江南。”

    宋鲁闻言也是微微点头道：“确实，寇仲有一统天下之姿，不过他最大的敌人还是李世民！”

    “若是让李世民收拢那位东方仙子，怕是整个江南，将无人能与其争锋。”

    “所以……这一切还得看那位东方仙子的打算！”

    宋缺闻言微微点头，笑着道：“既然如此，那就放出消息。”

    “任何人胆敢以武力逼迫东方仙子，便是与我宋阀为敌！”

    “我们既然拿不定注意，那便看看这位奇女子会如何抉择？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    五更终于搞完了，脑壳疼！好难！

第二百九十章师妃暄、婠婠

天刀宋缺所放出的言语，不过短短数天，便响彻各大势力。

    一些还打算利用手段，算计东方不败的势力，齐齐熄火。

    岭南宋阀虽然一直在两广之地，几乎很少参与天下争霸。

    但其每一次出手，都不同凡响。

    一开始支持李密, 甚至都把自己的女儿当做筹码，与李密定下联姻。

    直接让李密有了争霸天下之势。

    李密败亡之后，宋家转而支持新起的少帅军。

    有了宋家的暗中支持，少帅军杀任少名，破林士宏，吞李密地盘，压制杜伏威，一举三分江南。

    拥有了问鼎天下的实力。

    如今又公开宣布，谁敢对东方仙子武力胁迫，便会遭到岭南宋阀的敌对。

    当今天下，绝没人敢小视。

    天刀宋缺，武力比之当世大宗师，智慧谋略也是此世顶尖。

    若是真的让宋阀出手，说不好就可以席卷天下。

    而首先被冲击的便是梁帝萧铣。

    其势力南与岭南接壤，西北李唐虎视眈眈，北面王世充得李密残部，势力大增，西面有少帅军、杜伏威。

    若是宋阀参与争霸天下，湘楚萧铣势力，绝对会被疯狂吞噬，拥有展望天下之雄姿。

    这个时候，还有谁敢招惹这么一个顶尖势力。

    河内，洛阳边界。

    一座庞大的别院，耸立在黄河沿岸。

    四周一座座村庄耸立, 密密麻麻的老百姓，在不断忙碌着。

    每一个人脸上都充满了希望。

    东方不败端坐在阁楼上，看着不断聚集的老百姓, 面容带着丝丝笑容。

    “意境大成，任务点收获了八千多，仙子菩萨之名传遍中原大地，百姓民心所向，这一切就这么简单的完成了！”

    每想到此处，东方不败都会流露出会心的笑容。

    有了这些，现在的他，已经对天下大势有着极大的影响。

    “夫唯不争，故天下莫能与之争！”

    东方不败感叹，在别人眼中，他就是一位至善仙子。

    一心一意，救助战乱之中的百姓，其实却是为了刷任务点。

    因为身怀和氏璧，被各大势力关注，加上煮酒论英雄时他的言语。

    又有各大势力相互牵制，背后宁道奇、慈航静斋力挺，与魔门有千丝万缕的关系。

    一切的一切，让他的行动, 几乎没有任何阻挡。

    “女子之身有时候还是挺方便的嘛！”

    虽然无法争霸天下, 但天下群雄，也没人会去戒备一个女子。

    反而因为煮酒论英雄的言论，天下群雄为了和氏璧，还要交好他。

    “东方妹妹，我来看你了！”

    就在东方不败沉思这几年的所做所为之时，阁楼外响起一道熟悉的声音。

    “师姐姐！”

    东方不败惊喜出声，连忙走出阁楼，一把抱住师妃暄，不去理会那胸口的挤压感，笑道：“师姐姐怎么来了？”

    刚说完，一道苍老的身影，也出现在不远处。

    “宁前辈！”

    东方不败松开师妃暄的怀抱，向着宁道奇行了一礼。

    “如今你可是成了天下群雄眼中的香饽饽，我可得来看着你，别被谁偷偷拐跑了！”

    谷广

    师妃暄揽住东方的腰肢，语气柔和，手还捏了捏东方的脸蛋。

    看着那瞬间红润的脸蛋，师妃暄脸上流露出欣然的微笑。

    “不可能！有师姐姐保护，谁敢拐我呀！”

    东方不败笑着摇了摇头。

    “比如那个李公子！”

    师妃暄笑着道：“我可记得在洛阳南郊的别院，是谁天天对人家照顾的无微不至！”

    东方不败脸色下意识的红了红，道：“师姐姐你可别乱说，他为我受伤，我只是照顾他而已！”

    “东方妹妹你告诉我，你对那个李公子感觉怎么样？”

    师妃暄的语气突然认真的许多道：“当今天下能够快速结束战乱的群雄，让天下百姓安居乐业的，唯有李世民。”

    “你若是真的有感觉，姐姐倒是可以牵线搭桥！”

    听着师妃暄的言语，东方不败哪里还不知道师妃暄打的什么注意。

    他脸色红了红，即不拒绝，也不答应，道：“师姐姐，你再笑话我，我可不理你了！”

    “东方妹妹脸红了呀，是害羞了！”

    师妃暄笑着打趣，心中有了一丝底气。

    东方不败这个模样，李世民的机会很大。

    这些年她曾易容行走各大势力，观察过各大势力首领。

    天下间，也只有李世民、寇仲二人有着一统天下之姿。

    尤其是寇仲，有着徐子陵、跋锋寒二人相助，如同龙入大海，只差一个时机，便可叱咤风云。

    只是，相对而言，李世民的机会更大，阀门势力，在这个时代影响力极大。

    若是寇仲身后有阀门支撑，说不得已然一统江南，展望天下了。

    师妃暄身后，宁道奇却一脸凝重，看着东方不败心底感叹：“这死劫越来越严重了，当初应该不让她出去？”

    可宁道奇怎么也想不通，东方的死劫来自哪里。

    以东方如今的至善，天下群雄讨好还来不及，哪里又会至东方于死地？

    谁若敢杀了东方，怕是直接会受到天下百姓的唾弃，人心向背，哪里还能争雄天下？

    “难道还真有人打算挑起大乱？”

    宁道奇神色凝重，杀了东方，互相嫁祸，天下必然再次大乱。

    “哈哈哈……慈航静斋可是打了一手好算盘啊，这么骗我的好妹妹，就不怕心里不安么？”

    就在这时，远处响起一道清脆的悦耳的声音，带着让人心生愉悦的感觉，响彻几人脑海。

    下一刻，一道身穿短裙，丝带翻飞的身影飘然而至，修长的细腿、白嫩光滑的肩膀，小巧玲珑的脚丫，无不散发着动人的魅惑。

    她落到东方身边，冷不丁的对着东方不败的屁股就是一巴掌，道：“好妹妹，可别被人骗了还不知道。”

    “婠婠姐，你……”

    东方不败脸色大红，连忙后退，根本没想到婠婠依旧这么调皮，一见面就打人屁股。

    他都没有丝毫防备，就这么被突然袭击。

    “婠婠，你敢来此？”

    师妃暄神色一肃，慈航静斋传人与阴癸派传人，一个是正道魁首，一个是魔门魁首。

    终究要有一场争斗。

    “我有什么不敢来的，我可不能眼睁睁的看着我的好妹妹，被你们欺骗！”

    说着，婠婠搂着东方的腰肢，后退两步道：“好妹妹，你太好骗了，当今天下群雄四起，又有谁可以指定一统天下之人。”

    “冀州窦建德、洛阳王世充、湘楚萧铣、江都少帅、江淮杜伏威，这些人既然都能占据一方大势，自然都不是凡俗。”

    “最近就连岭南宋阀，都放出话了，还有我婠婠，代表圣门支持，这天下没人敢胁迫你。”

    “好妹妹，可不要被别人影响，选你心中最想选的才对！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百九十一章宋大叔

此言一出，师妃暄神色直接变冷。

    一股似是无情、似是悲悯大爱的意境陡然爆发。

    如同惶惶天道一般，向着婠婠镇压而去。

    “婠婠，东方亦是我的妹妹，我何时骗过她？”

    “倒是你妖女婠婠，最喜玩弄人心，我更怕东方妹妹被你欺骗！”

    师妃暄的语气清冷起来。

    感受到那一股意境, 婠婠丝毫不让，一股魅惑众生的奇特意境，宛如人心之中的无形天魔一般，与师妃暄的意境碰撞。

    针锋相对，毫不相让。

    “我再怎么玩弄人心，也绝不会害一个打心底里对我好的人！反倒是你，意图干扰东方的选择！”

    “那李世民早已成家, 你是想让东方妹妹过去给人为奴为婢么？”

    婠婠语气带着怒意。

    长这么大，她心中只有两个人。

    一个是从小庇护她, 教导她的师傅。

    她虽被称为妖女、魔女，但不代表她无情。

    也因此，哪怕明知道被她师傅利用，她依旧心甘情愿，全心全意的想要完成师傅的心愿，甚至以此为自己的使命。

    一个就是相处数月，没有丝毫心计，哪怕被她哄骗，也依旧真心为她好的东方。

    单纯善良，就像是她夜深人静之时，心底期待平凡家庭之中，一起长大的亲妹妹一般，可以打打闹闹，永远没有害她之心。

    一旁的宁道奇看了一眼婠婠，却没有丝毫要出手的意愿。

    魔女婠婠让人闻之色变，但此刻却孤身一人来此，更是护着东方, 就算是虚情假意, 也足够有情了。

    “师姐姐、婠婠姐，你们不要打架，你们都是我姐姐，我不希望你们任何一人有事！”

    东方不败直接走到二人中央，语气焦急的开口。

    他心底的打算，可从未改变过，自然也不会轻易被人影响。

    更没有想到，师妃暄、婠婠二人，竟然会为他打起来。

    这出乎他的预料。

    看到东方不败走入中央，二人齐齐收敛意境，似乎是生怕伤到东方一样。

    但彼此依旧没有好脸色。

    “二位姐姐，争霸天下我不懂，但若是真的要我选，我一定是选择一个真心为民的！”

    “所以，决定这件事情的其实不是我，而是那些人的真心！”

    “我也不可能为了自己的私心，而置天下百姓不顾！”

    听到东方的言语，宁道奇早有所料的点了点头。

    从这段时间, 东方的所作所为，都能看的出来。

    对其他事情一概不管，只是一心一意的救助平民百姓，如此至善，又怎么可能为了一己之私，而弃万民不顾。

    “说的好！”

    就在东方话音刚落，远处传来一道叫好声。

    众人转头，只看到一位身穿淡蓝色长袍，渊渟岳峙的身影，踏步而来。

    其每走一步，仿佛天地都在为之律动，带着一股锋芒，让人如芒在背。

    “天刀……宋缺！”

    宁道奇开口，语气出奇的郑重。

    他能感受到那一股大势，宛如苍天一般，让人如同面对天地，沛然不可力敌。

    这是只有大宗师才能凝聚的大势，仿佛天地都被装在胸口，化作一柄天刀。

    “这就是宋缺？挺帅的嘛！”

    东方不败目光默默打量起宋缺，明明已经五六十岁的人了，却好似三四十岁。

    谷穂

    面容俊朗，两鬓斑白，带着一股无法言喻的贵气与傲气。

    眼神之中还有着一股只有修行刀法才拥有的霸道。

    仿佛那瞳孔之中，随时可以迸发出一道破灭天地的刀影。

    “宁兄！”

    宋缺语气温和，目光看向东方不败，微微笑道：“一直听闻有位奇女子，凭借一己之力，惠及了百万百姓，可令我没想到的是，竟然如此年轻漂亮！”

    “难得的是那一片赤诚之心，今日我来，便做你那背后之刀，让天下无人敢胁迫于你！”

    宋缺的语气极其自信，仿佛整个天下都未被他放在眼中。

    这股傲气与霸气，仿佛让东方看到一柄擎天的巨大刀锋，一刀之下无人可挡。

    “多谢宋大叔护持！”

    东方不败躬身行礼，心里根本想不通，自己从没去过岭南，却把天刀宋缺招来了。

    想到这位天刀的事迹，东方不败心头确实有着一丝羡慕。

    二十岁时便打败刀法第一人的霸刀，之后四十年间未逢一败，天下刀法第一人。

    传闻中，就连邪王石之轩，都曾被其追杀过。

    这股意养到如今，怕是早已化作此世刀道之天。

    也怪不得会有天刀之称。

    “若是没有任务，我也可以肆无忌惮的横扫天下，可惜，我要的不是纵横一世，而是成仙做祖，潇洒万万年！”

    东方不败心头感叹，若是要潇洒一世，他自然可以不去在乎一切。

    但想要成仙做祖，没有上好的资质，凡人之躯修仙，以他的容貌，别说潇洒，怕是会直接被人抓走当炉鼎。

    搞不好会成为强者的玩物。

    没有系统任务的帮助，他又如何破碎虚空？

    谁轻谁重，他还是分得清的！

    哪怕只是为了这些，他也不可能不为自己精打细算。

    “大叔？”

    听到东方不败的称呼，婠婠、师妃暄齐齐一颤，心头狂跳。

    当今天下，何人见到宋缺，不是恭恭敬敬的称呼一句宋阀主。

    眼前的少女果然是太单纯了啊！

    “大叔？哈哈哈！好，就大叔！”

    宋缺爽朗一笑，毫不为意，反而越发欣赏东方的单纯与赤诚，道：“就凭这一句大叔，怎么也得护你一程！”

    这个称呼第一次出现在他身上，但却有着出奇的亲近感。

    听到宋缺言语，师妃暄、婠婠齐齐失语，眼前的这位真的是那个孤傲自赏，霸道威严的宋缺？

    突然。

    一股柔和悦耳的笛声悠悠响起。

    时而如青天白云飘飘，时而如绵密细雨潇潇。

    时而像温暖的阳光暖人心扉，时而似水中明月柔和荡漾。

    充满了让人心头平和宁静的笛音，宛如天下间最美好的东西。

    听到这股笛声，在场的众人齐齐沉醉。

    就连天刀宋缺，脸上都有了一丝浅浅的怀念。

    片刻，笛声渐歇，一道柔和好听的声音缓缓响起：“听说我爹爹给我找了个妹妹，不请自来，还望见谅！”

    随着声音落下，一道身穿青色长裙的少女，翩翩而落。

    身上带着一股极其宁静的气质，宛如山中清潭之水一般，清澈透亮。

    她的目光扫视一圈，最终看向东方不败，语气带着一丝感激道：“青璇多谢东方妹妹！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百九十二章双龙至

“你是石大叔的女儿，青璇姐？”

    东方不败语气带着一丝高兴和意外。

    他没想到石之轩病好了，就去找自己女儿石青璇了。

    如今看来，更是化解的当初的矛盾。

    “不错，东方妹妹果然如爹所言，容颜靓丽，天下仅有, 善良纯粹亦是天下少见！”

    石青璇来到东方不败身旁，语气轻柔，带着一丝难言的亲切。

    眼前的少女，陪伴自己父亲三年，终让父亲找出了当初的自己，于幽林小筑直面当初。

    更是于娘亲坟墓前，述说着过往。

    那股深情自不可能有假，而她的母亲至死, 都未曾怨过一丝一毫。

    她恨了自己父亲多年，如今也算是心结尽除，自然要来感谢一番东方不败。

    顺便看一看这位无意中搅动天下大势的奇女子。

    “石大叔？”

    宋缺无言，心里有些莫名的不对味。

    这一刻，他哪里还不知道，那石大叔就是石之轩。

    当年碧秀心一事，他便落于人后，如今竟然又是如此，如此一幕自然让他心中有着一丝不舒服。

    师妃暄、婠婠更是惊疑的看着东方不败。

    邪王石之轩，可是天下间堪比大宗师的人物，身为花间派、补天派的传人、魔教顶尖高手。

    心狠手辣，冷漠无情，却没想到竟然与东方不败，还有着这层关系。

    “石大叔肯定把我夸的太好了，青璇姐可不比任何人差，素质兰心，容貌秀丽，跟仙女一样。”

    东方不败开口, 下意识的拉住石青璇小手，以示亲近。

    “轰隆隆……”

    突然，别院的东南方向，传来阵阵轰鸣之音，宛如千军万马在奔腾。

    众人几乎都感受到脚下的地面微微震颤。

    举目远眺，只见东南边烟尘如同沙尘暴一般涌动，猎猎作响的旗帜，宛如龙蛇一般舞动。

    “是王世充的大军，看来对这一次的事情势在必得啊！”

    宁道奇声音带着一丝感叹，只要有一个势力动，其他势力必然也不会落后。

    而王世充与其说是想得民心，不如说是让所有人都无法带走东方不败。

    果然，片刻之后，四面八方的烟尘尽皆舞动起来，随之而来的就是马匹狂奔的声音。

    一面面旗帜迎风而舞、猎猎作响。

    东方不败眉头微皱，一一看了过去。

    西北面，是李唐大军。

    西南面，是萧铣的大军。

    东南面，是窦建德的大军。

    正南, 是杜伏威以及少帅军。

    整个天下的势力, 竟然齐齐奔向此地，那千军万马奔腾的声音，宛如天边的闷雷一般，轰隆隆的靠近。

    让人心中震撼。

    在距离此地十数里之外，那密密麻麻的大军，齐齐静止。

    随后开始安营扎寨，只有一小波人，摆着仪架，大张旗鼓的向着别院而来。

    看到那一架架的豪华车架，威武不凡的气势，东方不败这才想起，眼前这些大势力的头领，早已称帝。

    不多时，便已有人赶至别院。

    “大郑帝王世充驾到，赠黄金千两，明珠十对、玉如意一对，愿东方仙子岁岁欢愉！”

    谷蔅

    随着声音，豪华的车架上，王世充身穿帝袍，满脸威严的踱步而下。

    身后侍卫成群，威势不凡，直入别院。

    东方不败起身相迎，微微行礼道：“郑帝大驾光临，蓬荜生辉！请入座！”

    王世充龙行虎步，面目威严，看到东方不败的刹那，绽放出笑容道：“东方姑娘可愿随我入郑，享天下盛世？”

    东方不败面色微红，还未言语，其身后的师妃暄、婠婠等人，尽皆紧张起来，似乎生怕他答应下来。

    “王世充，我觉得还是等大家都到了再说！”

    东方不败还未回应，院子外远远的传来一道声音，随后便是一阵唱礼声。

    “梁帝萧铣驾到，赠黄金千两，明珠十对，愿东方仙子多喜乐、长安宁！”

    随着声音，梁帝萧铣大步的走入别院，一身帝袍，威严甚重。

    扫了王世充一眼，这才笑着道：“一别经年，仙子容颜姿色更胜往夕，萧铣诚邀仙子入大梁，享人间盛世。”

    “梁帝之情，东方已知，还请入座！”

    东方不败俏脸泛红，抬手示意。

    “大唐太子李建成，秦王李世民到，奉千金、明珠十对，愿仙子千般如意，万事称心。”

    一身绣着明黄色金龙衣袍的李建成踏入别院。

    一眼便看到了眼前的东方不败，瞳孔之中满是惊艳，道：“仙子之容，当真是天下仅有，不知是否有幸，邀仙子同游，一赏长安盛景。”

    其姿态有礼温和，眸子满怀深情，彬彬有礼，配上那俊朗的容颜，别有一份潇洒。

    可其身后的李世民脸色一黑，不甘落后的走出，款款深情的看着东方不败，道：“东方，许久未见，可还安好？”

    李世民声音柔和，带着丝丝疼爱，仿佛离别已久的情人相见一般。

    东方不败俏脸泛红，微微低头道：“东方一切安好，多谢李公子挂碍，请入座！”

    看到东方不败那娇羞的模样，李建成心头火起，盯着李世民的身影，面色直接阴沉下来。

    他才是大唐太子，若是让李世民收获东方仙子芳心，对他来说，那就是天大的威胁。

    莫名的，李建成心底生出浓浓的杀意。

    决不能让李世民与东方成事。

    要上还是他这位太子上才对。

    “江淮杜伏威到，奉粮食三千石，黄金千两，愿助东方仙子救助天下百姓！”

    听到这声音，其余等人脸色齐齐一变，显然想到了东方不败一直救助百姓之事。

    这杜伏威如此迎合，不怕劳心费力，竟然运来三千石粮食，这种诚意，估计正中东方仙子心坎。

    “这杜伏威必然有高人指点！”

    所有人心中都冒出了这一个念头。

    而在东方不败身后的婠婠微微一笑，她可是亲身帮助过东方救助百姓，自然知道东方最需要什么。

    东方不差钱，差的是人手、粮食。

    虽然无法左右东方的选择，但至少可以获得其好感。

    东方不败闻言，面色带着一丝惊喜，道：“多谢杜将军厚爱，东方正愁无粮可用！”

    “哈哈哈！仙子客气了，我亦曾受过战乱之苦，各地流浪，想吃顿饱饭都千难万难，仙子仁爱，感同身受，自当鼎力相助！”

    听闻此言，众人那还不知道杜伏威是在讨好东方不败，却又不留痕迹的自比，必然大受东方好感。

    “杜将军请入座！”

    东方不败面带笑容的说到。

    就在这时，院外再次传来一道声音。

    “江都少帅寇仲、徐子陵、跋锋寒到，以天下太平之愿，赠东方仙子！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百九十三章比惨大会

听到这个声音，东方不败一顿，下意识思考该用什么表情。

    这可是当初离别之后，第一次相见。

    “嗒嗒嗒……”

    随着脚步声，三道身影踏入别院。

    当先的自然是寇仲，宽肩阔背，龙行虎步, 气势不凡，隐隐有着一丝王霸之气。

    其身后徐子陵身形缥缈，宛如随风飘絮一般，与寇仲完全相反，给人一种随遇而安之感。

    一旁的跋锋寒却又与众不同，面容冷峻，带着一丝铁血气势, 宛如一位久经沙场的大将军。

    三人看到东方不败，齐齐顿下脚步, 脸色带着浓浓的紧张与不安。

    “东方，好久不见！”

    寇仲犹豫了半晌，却只开口说了这么一句话。

    其脚步一闪，直接来到东方身前，抬手抓住东方肩膀，深情的道：“东方，你的愿望是天下太平，百姓安居乐业，我不求你原谅，但求你给我一次机会。”

    “我会以最大的努力，把这太平天下，放到你眼前。”

    看到这样一幕，所有人齐齐色变。

    寇仲之名如雷贯耳，还是小混混的时候都搅的天下大乱，之后杀铁骑会任少名，破林士宏, 短短三年便大势已成, 三分江南。

    就连杜伏威如今都不敢与寇仲硬碰, 这等威势，若是让其得到东方，那绝对有着一统天下之姿。

    尤其是，寇仲竟然与东方认识，甚至看样子交情不浅。

    李世民此刻脸色也是大变，直接起身，便要上前。

    也就在这时，东方不败俏脸通红的后退，离开寇仲的大手，道：“寇公子请自重！”

    寇仲脸色微微一变，突然觉得距离东方好远好远。

    以前东方可是直接喊他们的名字，笑容满面，可如今竟然称他为寇公子。

    其中的差距，宛如一条茫茫大河，把二人的距离，狠狠的隔开。

    “东方！我们只求一个机会，只要你开口, 我们必然要让你看到这太平天下, 看到天下百姓安居乐业。”

    徐子陵心中大痛, 毫不犹豫的开口。

    身上那缥缈的气质, 在这一瞬间好似荡然无存，只有这一股让人心忧的悲伤。

    “东方！这一次，你一定要相信我们，我们发誓，今生今世都绝不会再骗你一丝一毫！”

    跋锋寒同样开口，语气异常坚定。

    而听到这些言语的众人，心中都惊疑不定，不断猜测着众人之间的关系。

    唯有婠婠此刻若有所思，长长的松了一口气。

    当初在江淮之地，她可是知道这三人与东方的关系。

    一直还为此担忧，但现在看来，东方与他们的关系早已破裂。

    东方不败神色恢复淡然，语气清冷的道：“三位公子，请入座。”

    听闻此言，寇仲三人齐齐一震，满目悲伤。

    以如今东方的态度，他们必然不可能得到东方的青睐，更不可能把东方接到江都。

    若是被他人获得，那他们如今所拥有的一切优势，便荡然无存。

    长江以南，除去宋阀的地域，只有他们少帅军、杜伏威、萧铣三方势力。

    不论东方青睐于谁，都会打破这三分的局面。

    不光他们着急，就连王世充也急不可耐，中州是他王世充的地盘。

    若是被他人收拢了民心，中州将会四面八方受敌，绝不可能安稳下去。

    “东方！”

    寇仲大喊，抬起手掌，直接对着自己胸口便是一掌。

    “噗！”

    一口鲜红的鲜血直接破口而出，寇仲道：“我愿为曾经的一切，向你请罪，请你原谅，死而无怨！”

    说着，再次抬起手掌，对着自己的胸口拍去。

    “死而无怨！”

    其身后的徐子陵、跋锋寒齐齐开口，毫不犹豫的抬起了手掌。

    看到这样一幕，东方不败脸色大变。

    谷櫂

    “卧槽……你们可不能死啊！”

    东方不败心头狂跳，连忙道：“寇仲，你做什么？”

    说着他身体一闪，直接拉住寇仲的手臂，怒道：“都住手！”

    听闻此言，徐子陵、跋锋寒齐齐一顿。

    “你们放心，我不懂什么争霸天下，但我也不会为一己之私让百姓再受苦难！”

    “若你们真的为天下百姓！”

    “我也不会因为你们曾经骗过我，就对你们视而不见！”

    东方不败开口。

    “东方！”

    李世民从座位上走出，几个大步便来到东方不败身前，道：“他们？”

    听到李世民的言语，东方不败心头狂跳，差点忘了还有一个李世民。

    这该怎么回答？

    “李公子……他们曾帮我救助过难民！”

    东方不败轻声解释，感受到四周观望的眼神，道：“诸位，今日先到此为止，请诸位在别院住下！”

    “此后之事，当详细讨论，我一时半会很难有决断！”

    说完，东方不败瞪了徐子陵、跋锋寒一眼，怒道：“还愣着干什么，不赶紧扶他去疗伤！”

    “好！好！我们这就去！”

    徐子陵、跋锋寒陪着小脸，扶起寇仲便向着屋内走去。

    一旁的李世民神色凝重，当初他接触到东方，便是因为受伤，才受到东方无微不至的照顾。

    因此才获得东方好感，距离拉近。

    可如今寇仲受伤，以东方那善良的性格，必然会去照料。

    “决不能让她去照顾寇仲那小子！”

    想到当初照料自己时，所发生的事情，李世民心头狂跳，紧张莫名，脑海中各种念头闪动。

    “诸位，抱歉，一切事情还是等几日再说。”

    东方不败起身，再次对着众人表达歉意。

    “东方仙子无须如此！”

    “不错，仙子仁善，无须在意我等！”

    “……”

    一行人接连开口，如果是以前，他们自然不可能如此。

    可如今，他们绝不可能为难东方，甚至还要表现出大度。

    否则，一旦传扬出去，必然会引起百姓怀疑。

    若是有人趁机挑拨，那绝对是一场大事。

    尤其是这里还坐着天刀宋缺，大宗师宁道奇，谁人敢太过放肆。

    也没人想与东方不败交恶。

    “等等……东方，你是不是再怪我，三年时间一直没来接你？”

    李世民陡然拉住了东方不败的手臂，郑重的说道：“如果是，我愿向你请罪，请你原谅！”

    说着，李世民同样对着自己胸口拍了一掌。

    “噗！”

    口喷鲜血，李世民的脸色一瞬间苍白如纸，身体遥遥欲坠。

    四周还未离开的众人，齐齐震惊的看着李世民，怎么今天都喜欢自残。

    “李公子……你没事吧？”

    东方不败微微呆滞，连忙扶起李世民，脑子里嗡嗡作响。

    “特么的……这又不是比惨大会，怎么都这样啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    先四更，接下来要有一场大战爆发，我得好好写！

    以后会补上！抱歉！

第二百九十四章人人都喜欢偷

房间内。

    看到东方紧张的模样，李世民心中微微松了口气，自己竟然又欺骗了东方。

    可他知道，自己太在乎东方了，哪怕是自伤，也要拦住东方。

    想到这里，李世民异常真诚的说道：“东方, 我知道是我不对！请你原谅！”

    东方不败心中无语，他总觉的事情一件件的越来越歪了。

    但还是轻柔的说道：“李公子，我并没有怪你，下次不要这样了！”

    “啪！”

    李世民抬手抓住东方不败的小手，道：“跟我回长安吧！”

    东方不败脸色泛红，微微挣扎，见李世民死活不松手，也只能由之任之的道：“我……你先放手……”

    刚说道这里, 东方不败鼻头微微一动：“师姐姐身上的香味？”

    “唰！”

    东方不败下意识的散开神识，体内真气直接转换成神识力量，一瞬间覆盖整个阁楼、以及周边。

    “师姐姐竟然再偷看……嗯？那是李建成！”

    “还有王世充、窦建德……这一群混蛋！”

    东方不败心头大惊，没想到这群人，竟然围在这个阁楼的各个方向偷窥。

    这简直出乎他的预料。

    “你放手！再不放手我生气了！”

    东方不败恼怒，都被人当成戏看了，还敢这样。

    “东方！跟我回长安吧！”

    李世民紧紧抓住东方的手掌，没有丝毫放松。

    “你再这样，我真的不管你了！”

    东方不败羞怒，道：“我还没想好，你让我想想，先放手！”

    门外的李建成，看到这样一幕，瞳孔之中杀机森然。

    “这是你自找的，可怪不得我！”

    看着眼前的李世民，东方不败心底默默嘀咕了一句。

    有他刺激, 这个矛盾说不得就要提前爆发了。

    “玄武门之变或许可以提前很多了！”

    想到这个，东方不败脸色越发羞红，低着头, 一副任君采撷的模样。

    看到这里，李建成愤然离去。

    这一刻，他心中的杀意汹涌澎湃，他身为大唐太子，本就是靠着手段得来。

    比起李世民，他的功劳、名望，相差极大。

    一旦再让李世民得到那位东方仙子，占据洛阳，横扫天下，那他想要当皇帝，就必须杀死李世民。

    功高震主！

    没人会愿意留着这么一位功高震主之人。

    “二弟啊！二弟！可不要怪哥哥心狠！”

    李建成双拳紧握，杀机凛然。

    “你身上有伤，别这样！”

    看到李建成离开，东方不败巧劲脱离李世民手掌，起身就走。

    边走还边说道：“你先休息，我……我走了！”

    那一脸娇羞的模样，就像是落荒而逃, 慌不择路的少女，就连语气都充满了慌乱。

    “呼……”

    走出房间，东方不败微微松口气，想到还有人观望，又满脸羞红，一路小跑的跑回自己房间。

    对于该怎么茶李世民，才能让他死心塌地，东方依旧没有什么好办法。

    只能先这么吊着，走一步看一步。

    看到东方这么模样，观望的王世充脸色阴沉，就连窦建德神色都不好看，转身离去。

    也就在众人离开不久，一道白色的身影出现在李世民房间之中。

    “世民兄，好手段，我这妹妹太单纯，你竟然真忍心欺骗她，我现在有些担心，未来你会不会对她不好！”

    谷靴

    师妃暄语气平静，面上也没有丝毫表情，但眉目间却有这一丝担忧。

    “不！我不是想欺骗她！只是……只是一想到她会被别人欺骗，我就忍不住……”

    李世民微微叹息，看着师妃暄道：“她那么善良单纯，我又怎么可能对她不好！”

    “是啊！也许正是因为她的善良与纯粹，和氏璧才会选择她！”

    “得东方妹妹得天下，现在可不是随口说说！”

    师妃暄微微叹息。

    现在东方的选择太重要了，重要到已经完全影响了天下大势。

    若不然，这群豪雄也不会亲自赶来，只为请东方跟随，怕是为此，任何代价都会毫不犹豫。

    尤其是那王世充，十万大军赶至，必然不是玩玩的。

    “世民兄，你知道现在李阀，缺的是什么吗？”

    师妃暄目光直视李世民，仿佛能够看透人的心灵一般。

    “民心！”

    李世民郑重开口，道：“隋炀帝继位，短短十三年，四千万余人口，只剩千万，天下百姓苦战争久已，恨隋炀帝久已！”

    “也正因为如此，天下百姓才会深深的信东方，若她不是女子，怕是登高一呼，天下百姓会尽皆跟随！”

    “而李阀乃隋帝大臣，不受百姓信任，收拢民心极难，若是得东方，李阀会更快的一统天下！”

    听到李世民之言，师妃暄点了点头。

    东方就像是这乱世之中唯一的菩萨，深受百姓爱戴，是百姓手中抓住的最后一根稻草。

    “以你的手段想要得到东方不难，而且我看我这单纯的妹妹，对你似乎也有意思，只希望以后你不会负她！”

    说完，师妃暄身影一闪，消失在房间之中。

    东方不败心绪平复，来到寇仲房间。

    他完全没想到这寇仲会想出这么个办法，狠心对自己下手。

    “就吃定我善良的人设了是吧？”

    东方不败微微叹了口气，推开房门，便看到徐子陵、跋锋寒两人焦急的在房间内走来走去。

    看到东方不败进门，二人神色一喜，道：“东方！”

    东方不败翻了个白眼，怒道：“你们是不是又联合起来一起欺负我？”

    “咳咳……”寇仲干咳两声，连忙道：“没有，我们只是希望东方原谅。”

    而听到寇仲干咳，徐子陵、跋锋寒，对视一眼，笑着道：“东方放心，我们发过誓，从今以后绝不骗你，也绝不会让你受到欺负！”

    说完，二人很自觉的直接离开的房间。

    “伤好点了吗？”

    东方不败来到床沿做下，一脸担忧的看着寇仲。

    “你看……你一来看我，我就好了！你就是这世界上最好的灵丹妙药！”

    寇仲抬起双手，活动着说道，那一脸认真的模样，直接让东方笑了出来：“贫嘴！你没事，我就走了！”

    “东方……对不起！”

    寇仲连忙拉着东方的手臂，语气之中充满了内疚。

    “东方，跟我们回江都吧！我要你看着我们，一步步打下了太平江山，一步步完成你的愿望！”

    寇仲直直的看着东方不败，语气越发轻柔。

    “你想干嘛？放手！”

    东方不败脸色羞怒，微微挣扎，那瞪人的模样，就像是一个娇俏少女撒娇一般，风情流露。

    寇仲心头微微一颤，差点想把东方拥入怀中，但还是忍住了，郑重的开口道：“东方，只要你原谅，我发誓，我可以为你做任何事情！”

    寇仲单手指天，发了个誓言。

    东方不败微微一顿，脸色泛着红润，道：“好，我原谅你，你先放手！”

    “东方心里还是有我的！”

    寇仲脸色惊喜，看着东方的模样，心头温暖无比。

    东方挣扎着手臂，羞怒道：“记住你说过的话，再敢骗我，你一辈子都不会再见到我！还不放手？想拉到什么时候？”

    “拉一辈子可以么？”寇仲嬉皮笑脸的询问。

    东方不败脸色瞬间泛红，羞怒道：“想的美！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百九十五章被人下……中毒

东方不败走出寇仲房间，心中已然明白，这寇仲完全搞定了。

    “还有李世民，快点把你哥哥弄死，称帝去吧！”

    想到刚不久那李建成的模样，东方不败心头越发觉得，这兄弟相争的戏码, 要提前上演了。

    那李建成可不笨，若不然也不可能寸功未立，便把太子之位拿到手。

    “东方姑娘，在下在小院准备了简单的酒席，不知道可否赏脸一聚？”

    李建成一身华贵的便服，风度翩翩, 面带笑容的堵在东方面前, 道：“自从见到姑娘仙颜，在下便无法忘怀, 还请姑娘答应在下这个小小的请求。”

    对于东方的性格，他自然打听的清清楚楚，心地善良单纯，若是能骗到手，自然可以无视李世民。

    若是不行，那只能铤而走险了。

    “我……”

    东方不败眨了眨眼，一脸为难，有些想不明白李建成的目的。

    明明看到他和李世民在房间里拉拉扯扯，为何还要如此？

    “姑娘莫要拒绝，在下只是求姑娘赏脸小聚，与其他事情无关！”

    李建成连忙开口，一脸真诚，温和有礼。

    丝毫看不出刚刚那种满脸杀意的神情。

    “果然，都不是省油的灯！”

    东方犹豫了半晌，点头道：“好吧！”

    既然有机会，那就在加一把火, 正好可以借此机会, 找个理由, 拒绝师妃暄想要他入大唐的意思。

    为了任务，他不可能进入任何势力。

    或许还能借此机会，让李世民和李建成彻底翻脸。

    小院之中。

    李建成优雅柔和，抬手虚引，道：“东方姑娘，请入座！”

    “嗯！”

    东方不败点了点头，走到圆桌旁坐下，看着面前丰盛的酒席，微微惊讶。

    这李建成倒是下了不少心思。

    “东方姑娘仙颜，举世无双，善良之心更是惠及百万百姓，这让在下汗颜，身为太子，却无法与姑娘相提并论。”

    “不知道姑娘是否可以教导在下一番，如何安抚难民，这样在下回转之后，也可以为天下百姓贡献一点微薄之力。”

    李建成一边说一边拿起酒壶, 给东方倒满了酒, 道：“这事情怕是需要说许久, 姑娘请先润润喉！”

    “若是因为在下，让姑娘受到亏待，在下于心不安！”

    听着李建成的言语，东方不败心中一阵了然。

    果然不是凡物，竟然直接抓住他的弱点，以他现在的表现，必然会为了百姓，把事情说出来。

    而又倒酒润喉，这显然是话术，不但讨好了他，还关心了他，让人如沐春风。

    “李公子，我……酒量不行，还是不喝酒了吧？”

    东方不败犹豫着拒绝道。

    “姑娘放心，这是在下特意准备的果酒，醇甜甘润，哪怕姑娘不会饮酒，只是一杯两杯也是无妨！”

    李建成微笑，端起酒杯自饮，一脸坦然。

    “多谢公子厚待！”

    东方不败眨了眨眼，端起酒杯微微品尝一下，确实醇甜甘润。

    这李建成下的手段还真不少。

    一杯酒下肚，东方不败的脸色以肉眼可见的速度泛红起来。

    看到面前那红润的脸蛋，清泉一般仿若能够勾魂夺魄般的眸子，李建成心头瞬间火热。

    尤其是东方身上还有一股奇特，与众不同的女人香。

    谷疼

    只是一眼，李建成便仿佛看到了一位欲拒还休少女，眼睛会说话一般，盯着自己。

    咽了咽口水，李建成连忙再次给东方倒满了酒，心头突然有一种冲动。

    只要把眼前的少女灌醉，生米煮成熟饭，那他必然可以很轻松的完成这次的谋划。

    而且，眼前的少女太漂亮了，怕是任何男人都无法拒绝。

    尤其是其心底单纯，只需要微微耍些手段，便可以手到擒来。

    “怪不得我那好二弟会如此，原来是吃透了面前少女心性！”

    想到这里，李建成的笑容越发温和，起身坐到东方旁边，端起酒杯道：“姑娘感觉如何，是不是醇甜甘润？”

    “这果酒并不醉人，姑娘尽可放心，而且这是姑娘别院，不会出现意外的!”

    听到李建成的言语，东方不败心头好笑，这家伙看来还是真想灌醉他啊。

    “既然你不仁，就别怪我不……嗯……别怪我卖茶了！”

    想到这里，东方不败甜甜一笑，道：“多谢公子厚爱。”

    看到东方的笑容，李建成微微一呆，仿佛有着一股琼浆玉液从天而落，灌满身心。

    尤其是那吹弹可破，泛着红润的脸蛋，近距离看着，让人忍不住想要狠狠咬上一口。

    “姑娘请！”

    李建成温和着笑道，瞳孔深处隐藏着一丝丝火热，身体也距离东方越来越近。

    手提着酒壶，开始为东方倒酒。

    “这小丫头也太好骗了吧！”

    看着脸色越来越红的东方，李建成心头狂跳，果酒也是酒，能那么香醇，必然是好酒，更不是寻常之酒能够比拟的。

    东方不败自然也感受到头脑微微昏沉，在李建成递来酒杯之时，突然打翻了酒杯，道：“我头好晕，我不喝了！”

    说着，东方不败起身，身体却是微微一颤，猛的转头看向目光火热的李建成道：“你……混蛋，竟然给我下药！”

    东方不败的声音夹杂着内力，响彻院子。

    其手脚用力，一下子打翻了园桌，踉跄的后退，惊恐的看着李建成。

    此刻李建成闻言，也是浑身一个激灵，刚刚只顾着想要灌醉东方，想要成一幢好事。

    可他完全没想到东方的反应会这么大。

    尤其是面前的少女双腿紧并，脸色越发红润，仿佛能够滴出水来一般。

    身躯微微颤动，胸口随着呼吸，不断起伏。

    只是一眼，便能让人分辨出，眼前的少女，心中必然激荡无比，与中了某种药物之态，完全吻合。

    “可我根本没有下药啊！”

    李建成心头狂跳，看了一眼打翻在地的酒席，如今想要找证据也不可能找到。

    “我被人算计了！”

    这一刻，李建成哪里还不知道怎么回事，但他却根本没有怀疑面前的少女丝毫。

    毕竟这个模样的东方做不得假，接触以来一直单纯好骗，根本没有太多防人之心。

    必然不可能有那么深的算计。

    “哗啦啦……”

    一阵衣衫翻飞的声音响起。

    下一刻，一道道身影，接连出现在小院之中。

    就连寇仲、李世民、徐子陵等人，也齐齐到来。

    看到东方那娇柔的身体，以及那满脸通红，眼神勾魂的模样，齐齐大怒。

    “李建成！我杀了你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百九十六章水……水

寇仲大怒，不顾身上的伤势，直冲李建成。

    其身后的徐子陵、跋锋寒，同样紧随其后。

    “等等……这是误会，你们听我解释！”

    李建成下意识的抵挡还手，只是一击便让寇仲倒飞出去，人在空中便口吐鲜血。

    “仲少！”

    徐子陵一把拉住寇仲, 长生真气蜂拥的涌入寇仲身体。

    他为了得到东方的原谅，并没有弄虚作假。

    而是真的要在东方面前，以自身生命祈求东方原谅。

    而且，李建成又是李阀数一数二的高手，身受重创的寇仲哪里是对手。

    “敢伤仲少！”

    跋锋寒脸色一冷，手中长剑陡然出鞘，直刺李建成。

    此刻的李建成真是有口莫辩，就连一旁的李世民, 此刻也是满脸阴沉。

    他没想到李建成会如此不择手段，竟然做出这种事情。

    看着东方那娇柔的模样，他连忙上前，脱下外衣，把东方包住。

    “不！你……别碰我！”

    东方不败大喊，目光巡视一圈，连忙喊道：“婠婠姐、青璇姐，带我走！”

    “哼！李建成，敢欺辱我妹妹，你以后小心一点！”

    婠婠刚准备出手，听到东方的呼喊，连忙放下一句狠话，飞身来到东方身边。

    石青璇同样如此，两人搀扶着东方，向着屋内走去。

    感受着东方身上的滚烫，二心心头怒气翻腾。

    东方心地单纯善良, 对人很少有防备，没想到却被别人利用。

    “东方你没事吧！”

    婠婠紧张的询问道。

    “水……我要水！”

    东方不败指着浴桶，语气急促的说着。

    “我去！你照看好她！”

    婠婠身影一闪，直接出了房门。

    小院内，李世民一脸阴沉，死死的盯着李建成。

    寇仲、徐子陵、跋锋寒三人，更是围住了李建成的所有退路。

    “我被人算计了，这是别人的阴谋！”

    李建成大喊，目光同样阴沉，直直的看向王世充、窦建德、萧铣、杜伏威等人。

    寇仲受伤，又与东方关系匪浅，以今天的情形，自然不可能算计东方。

    李世民同样受伤，显然也不可能算计他。

    但王世充、窦建德、萧铣、杜伏威等人却有理由，有机会。

    显然是打算把大唐，彻底的从这件事情之中剔除出去。

    如今得罪的东方，再想让东方入大唐，怕是根本没有一点可能。

    而从这件事情之中获利的，必然是王世充这些人。

    “哈哈哈！好一个大唐太子，诱骗人家小姑娘不成，就又来血口喷人！”

    “你如此说, 显然有着证据吧？不如拿出来让大家看看，到底是谁算计了你！”

    “没想到堂堂大唐太子，竟然做出如此行径，若是传扬出去，大唐必将受万民所唾弃！”

    “……”

    众人你一言，他一言，直接把大唐架到了火上。

    就连李世民此刻也是心头恐慌。

    若是真被人挑拨，这些人所言，绝对有可能会发生。

    到了那个时候，李建成就是死，也挽回不了这种损失。

    民心向背，别说一统天下，就是关中、长安，都有可能发生混乱。

    现在的百姓，谁也不愿意相信像杨广那般的皇帝。

    一旁的师妃暄此刻也是面色大变。

    明明事情发展的很顺利，只要李世民多与东方接触，必然可以虏获东方芳心。

    谷匀

    大唐一统天下，指日可待。

    可现在，等于把前期所有的一切，都给统统打碎了。

    看着李建成，师妃暄眸子之中都闪过一丝杀意。

    只可惜，她不可能去杀李建成，其不但是李阀的高手，更是李渊的儿子。

    杀了皇帝的儿子，等到大一统，慈航静斋必然会受到报复。

    想到这里，师妃暄突然瞳孔一亮，东方中毒，必然需要解药。

    她连忙走到李世民身前，声音轻轻在李世民耳中响起：“快！去看看东方！”

    李世民神色一顿，连忙转身向着不远处的房内走去。

    看到这样一幕，众人哪里还不知道李世民的如意算盘，齐齐起身跟了上去。

    原地只剩下李建成面如死灰的立于原地。

    他知道，自己这一次必然会受到天大的责罚。

    若是真的出现人心向背的混乱，哪怕是父皇再怎么疼他，也无济于事。

    虽然不至于死亡，但太子之位绝对会被拿下。

    “不！我不能坐以待毙！”

    李建成脸色阴沉，瞳孔之中杀意越发浓烈。

    出现这种事情，他已经不对东方抱任何希望了，为了坐稳太子之位，只有杀……李世民！

    除掉这个最大的威胁，他便可以安稳无忧。

    “不要怪我……要怪就怪你太过优秀了！”

    李建成直接转身，消失在小院之内。

    阁楼房间之中。

    东方不败一身里衣，坐在浴桶之中，冰冷的水流沁润着他的身体。

    可依旧无法消弭那脸上的红润。

    “五感超凡赛高！”

    东方不败装作不断粗声喘息，一旁的石青璇轻轻的吹奏着柔和的笛音。

    跳动的音符被内力鼓荡，盘旋在东方不败身周。

    不断安抚着东方的情绪。

    “叮！天命之劫爆发，天命坎坷，必有劫难磨砺，活着走出天命之劫！任务点+1000.”

    脑海中突然响起的提示音，让东方不败微微一颤。

    “天命之劫？也是，我在这个世界不是反派！这应该是天命的求生任务！”

    东方不败微微一想，瞬间了然。

    原轨迹之中的和氏璧被寇仲、徐子陵、跋锋寒弄碎，算是一场劫难。

    天命破碎，分散到寇仲三人身上。

    也因此，让寇仲三人受天命所钟，拥有了争夺天下的大机缘。

    如今天命在东方不败身上，又被他不断影响，劫难只会冲着东方不败而来。

    “难道是王世充？”

    东方不败疑惑，王世充带来的大军太多了，显然是根本不打算让他离开。

    毕竟他一旦离开，中州会人心向背，极有可能会失守。

    一旦洛阳落入其他人手中，他王世充瞬间便会成为众矢之的，被群雄分割。

    “我倒要看看，有两大宗师在此，有谁能让我应劫！”

    东方不败平定心绪，有天刀宋缺、宁道奇，还有石青璇在，这天命之劫应该没有那么困难。

    就在这时，房外响起一阵阵脚步声。

    “嘎吱！”

    门被推开，李世民慌忙而来，却被婠婠、石青璇阻挡：“你做什么，请出去！”

    “我要见东方，她怎么样了？”

    李世民语气焦急，话音刚落，又是一阵脚步声响起。

    寇仲、徐子陵、跋锋寒、王世充等人齐齐而至。

    “东方妹妹正在沐浴，你们请出去！”

    石青璇、婠婠阻拦在众人面前，寸步不让。

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百九十七章宁道奇VS宋缺

“东方她没事吧？”

    寇仲、徐子陵、跋锋寒几人也齐齐开口。

    “暂时没事，你们赶紧出去吧！”

    石青璇语气清冷，还算温和。

    一旁的婠婠却如临大敌，面前的这些人，都是当世绝顶高手。

    若是要趁机出手，他们根本不可能阻挡的住。

    “我想见见东方，远远看一眼知道他没事就行！”

    李世民身体一闪, 想要过去，却瞬间被婠婠阻拦。

    就在这时，人群之中一道指劲爆发，众人面前的屏风，陡然碎裂。

    一个木桶突然出现在众人眼前。

    木桶内，东方闭目盘坐在冷水之中，面色红润异常。

    此刻听到响动，他睁开双眼。

    那一瞬间，众人仿佛看到一汪清泉, 在那漂亮的眸子之中流动，媚眼如丝如雾，似乎能摄人心魄。

    只是一眼，众人心中便升腾起一丝火焰。

    “你们做什么？出去！”

    婠婠、石青璇挡在木桶前，看着众人怒道。

    “保护东方，我看谁敢出手！”

    徐子陵身影一飘，来到婠婠、石青璇面前，背对二人，警惕的看向众人。

    寇仲、跋锋寒齐齐拿出武器，与徐子陵并排而立。

    见到了东方，李世民也轻轻吸了一口气，与几人并立，警惕的看向众人。

    “都出去吧！我没事！”

    东方不败声音带着一丝浓重的呼吸，让众人心头狂跳。

    仿佛听到美人在耳边轻语，只是简简单单的一句话，便让众人心头火起。

    “请问东方姑娘, 是否愿意回转洛阳, 王世充必然拼命守护姑娘安危！”

    王世充开口, 语气郑重。

    此言一出，窦建德、萧铣、杜伏威脸色也是微微一变。

    说是守护，可却是威胁。

    一旦东方要跟随他人离开，那王世充必然会拼命阻拦，绝对不惜代价。

    想到王世充带来的那十万大军，他们所有人加起来也没有那么多。

    毕竟此地本是洛阳边界，与河内接壤。

    他们也不可能动用如此多的大军，耗费无数钱粮，前来此地。

    王世充更不可能让他们带着大军进入此地。

    “你们一定要在今天说么？”

    东方不败声音越发娇柔，道：“我不想让自己成为你们争斗的筹码，也不想让无数百姓，因此受到伤害！”

    “是以……我不可能进入任何势力，你们可还满意？”

    听闻此言，众人不但没有满意，反而越发担忧。

    虽然有李建成破坏，但李世民更不可小觑，尤其是还是有少帅军在此。

    他们又怎么可能放心。

    “东方姑娘可愿与我回转洛阳？”

    王世充再次开口询问。

    他更不可能放任东方在外面。

    这一次是李建成，那下一次呢？

    尤其是还是身中毒药的时候, 面前的寇仲、徐子陵、跋锋寒、李世民，可都是当世数一数二的男儿。

    万一有人摘得面前的娇花, 那整个洛阳必然危机四伏。

    他王世充也必然四面皆敌。

    这也是女子无法争霸天下的原因，一旦被男子占有，怕是一颗心都会系在男人身上。

    谷貑

    “嗡！”

    突然，就在王世充言语刚落的瞬间，一股锋芒毕露的刀意，在众人心头升腾。

    这一刻，众人仿佛看到了一柄巨大的刀锋，遮天蔽日一般，时刻要像他们斩落。

    “你们要以武力胁迫？”

    天刀宋缺的声音，仿佛从天边传来，明明没有丝毫情绪，但众人却从那声音之中听出了一股杀意。

    似乎只要他们敢乱动，便会承受致命一击。

    王世充、窦建德、杜伏威、萧铣四人脸色齐齐一变，如临大敌，动也不敢动。

    天刀宋缺的刀锋，当世谁敢抵挡？

    以他们的实力，怕是很难抵挡三刀，便会殒命。

    “嗡！”

    突然，一股强大的真气，从房间一侧爆发。

    “咔嚓！”

    木质的墙壁，直接炸裂。

    下一刻，四道身穿僧衣的身影一闪而过，强大的掌劲，直接拍向王世充等人。

    有着天刀宋缺的大势镇压，本就牵制几人大部分心神。

    此刻四个身影齐齐出手偷袭，只是瞬间，便直接让王世充、萧铣、窦建德、杜伏威四人倒飞出去。

    人在空中便喷出一口鲜血。

    感受到这样一幕，天刀的气势陡然一凝，怒道：“好一个佛门四大圣僧，你们胆敢如此！”

    佛门四大圣僧偷袭，还是借助他天刀的大势。

    猛然一看，还以为是他天刀与四大圣僧联手，想要击杀几位势力头领一般。

    可其实，他却只是被四大圣僧借机利用了。

    说着，一股天刀大势直接锁定了四大圣僧。

    “阿弥陀佛！宋阀主同样希望看到天下一统，只要灭杀此地之人，东方姑娘登高一呼，天下万民响应，天下必将会更快的一统！”

    四大圣僧神色凝重，被天刀宋缺的刀锋锁定，哪怕他们四人联手，也不可能轻松。

    “好算计！你们是慈航静斋请来的，是打算帮那丫头选择么？选择李世民？”

    天刀宋缺哪里还不明白。

    这的确是一个极好的一统天下的契机，灭杀各大势力的头领，只余李世民，东方选不选都一样。

    以李世民的谋略，天下必然会被一统。

    “阿弥陀佛，请宋阀主成全！”

    四大圣僧开口，身体却一动不敢动。

    而受了伤的王世充、萧铣、窦建德、杜伏威却是齐齐色变。

    “哈哈哈！宋阀主，这与胁迫东方姑娘做出选择，又有和分别！”

    王世充大笑，声音之中竟然没有丝毫担忧，道：“十万大军就在十里之外，时刻关注这里，一旦发出动静，必然会毫不犹豫的踏平此地！”

    “既然你们想要我的命，那就不要怪我以命搏命！”

    “嗡！”

    突然，又是一股大势升腾，似虚似实，虚实转换之间，仿佛有着天地间各种凶禽扑击一般。

    “宋阀主，还请不要阻拦，速战速决！”

    宁道奇的声音缓缓响起，虚实大势直接对上宋缺的天刀大势。

    如同两方浩瀚的天地争锋碰撞。

    所有人都仿佛感受到虚空在不断震颤。

    “宁兄，你要对我出手？也好，我便领教一下宁兄的高招。”

    听闻此言，王世充等人齐齐一震。

    天刀宋缺显然也有让天下一统的打算，与宁道奇争斗。

    怕也只是一个不在插手的借口。

    ps：求月票推荐票打赏！

第二百九十八章天命之劫

“宁道奇与宋缺打架去了？”

    感受到外面的动静，东方不败心头一跳。

    尤其是那突然出现的四大圣僧，必然是师妃暄招来的。

    “杀死各大势力头领，的确是一个最快一统的方法！”

    东方不败感叹，可是他记得原轨迹之中，师妃暄支持李世民，也只是对寇仲出过手。

    对于其他势力, 根本没有过问太多。

    显然是极其相信，没了寇仲，李世民将无人可挡。

    可现在，一切好像都变了。

    因为他一个人，全部都变了。

    算计了李建成，他必然不可能再去大唐，师妃暄这是打算替他做出选择。

    想到这里, 东方不败心头感叹不已。

    师妃暄还是那个师妃暄，哪怕与她感情不错, 依旧可以为了自己的使命，施展各种手段。

    “妹妹，看到了慈航静斋那丑恶的嘴脸了么？她们竟然打算把你卖给大唐，卖给李世民！”

    婠婠的声音陡然响起，虽然说的不好听，但事实并没有太大出入。

    杀死了所有人，以东方的性情，想要让百姓安居乐业，必然会助大唐一统天下。

    “婠婠，休得胡言乱语！”

    “我师妃暄永远也不会伤害东方妹妹！”

    师妃暄一身白衣，圣洁如雪，飘然而至。

    色空剑已然被其拿在手中，直指婠婠。

    石青璇微微皱眉，微微感叹道：“东方妹妹不如随我回幽林小筑，这世间的一切，配不上你的善良！”

    师妃暄看了一眼石青璇, 同样叹道：“东方妹妹, 你不是希望天下太平么？”

    “杀了这些人，你登高一呼，天下皆平！”

    “你狠不下心，就让我来做这个世间最恶之人，希望你永远的善良下去，永远不被那些肮脏沾染！”

    “铿！”

    色空剑鸣，如同闪电一般刺向寇仲。

    “不要！”

    东方不败大惊，周身真气陡然爆发。

    “嘭！”

    木桶瞬间被冲破，冰冷的冷水蜂拥四散。

    东方不败的身影，如同一道流光出现在寇仲面前。

    手指如同闪电一般探出，瞬间夹住了色空剑的剑锋，把寇仲护在身后，道：“他们是我的朋友，你不能杀他们！”

    “哗啦啦……”

    东方不败身上的冷水，这时才开始不断向下滴淌。

    紧紧贴身的里衣，把东方那妖娆无比的身材，显露了出来。

    胸口高耸，细挺的腰肢, 浑圆的翘臀, 宛如一道完美的曲线。

    滴滴水滴, 顺着那曲线, 一点点的滑落。

    洁白如玉的脚丫，白嫩的手臂，一切的一切，仿佛有着无形的魔力，瞬间吸引了所有人的目光。

    只是一眼，便让众人心头狂跳。

    看着面前那曲线玲珑的身体，寇仲下意识的咽了咽口水。

    寻常时候，眼前的少女，一直都是宽松的男装，以至于他们竟然从未发觉，眼前的少女身上，竟然有着如此魔力。

    徐子陵、跋锋寒，此刻也是眼也不眨的看着东方。

    其身旁的李世民更是瞪大了双眼。

    谷闓

    如果说寇仲几人实力高深，意志都是在一场场生死战斗中磨砺出来，还能保持着清醒。

    李世民却就有点无法自持，尤其是那一股清香，随着不断滴落的水滴，缓缓四散。

    “咕咚！”

    李世民下意识的咽了咽口水。

    “刺啦！”

    徐子陵抬手拉开身上的衣衫，直接把东方包裹在其中。

    这才看向师妃暄道：“看来师姑娘是打算把我们一网打尽了。”

    听闻此言，又看了一眼站在寇仲面前的东方，师妃暄微微一叹。

    刚刚一击没能杀死寇仲，现在便更不可能了。

    “你们也应该知道，东方这些年所做之事，只有天下一统，百姓才能安居乐业，这是东方的愿望！”

    “我知道在你们看来，借助这次事情，算计你们，很卑鄙很无耻，但为了天下百姓，总有人要去做！”

    “哈哈哈……好一个为了天下百姓，好一个慈航静斋！”

    王世充的大笑声从院子之中传来。

    声音夹杂着真气，一时间响彻天地。

    四大圣僧是绝顶高手，王世充、杜伏威、萧铣、窦建德四人同样也是，哪怕被一击重伤，也不可能秒杀。

    只是处于下风，反而在不断的僵持。

    “东方仙子，抱歉！”

    王世充的声音越发平淡，道：“人都有求生之能，谁都不想死，我也一样！”

    “为了活命……哪怕你在百姓心中是神，我也要搏一搏！”

    随着王世充的声音响起，一道飘然的身影从远处急速划过。

    如同一朵白云般，轻飘飘的落入院中。

    那是一道身穿青色长袍的身影，其面容极其诡异，额头突出，下巴坚挺，五官仿佛挤在了一处，异常的丑陋。

    可其瞳孔之中仿佛有着一抹璀璨的绿光，宛如世间生命汇聚一般。

    只是一眼，便让人无法忘怀。

    “弈剑大师傅采林！”

    看到来人，众人神色大变，那一股缥缈如同天空白云一般的气势，让所有人神色大变。

    傅采林看向东方，眸子之中异彩连连，感叹道：“生命竟如此神奇，造化出如此完美的人儿。”

    “可惜……中原不能一统，你可愿随我一起前往高丽，我保证不伤你丝毫！”

    傅采林的声音非常柔和，宛如春天的春风和阳光一般，给人一种生机勃勃的感觉。

    “哈哈哈！傅采林！这个小美人还是随我前往草原吧！”

    天空突然响起一声大笑，所有人仿佛看到一团剧烈燃烧着的火焰，划过虚空，眨眼而至。

    那是一位极其强壮的男人，身材魁梧，皮肤散发着古铜色泽，给人一种铜铁浇筑般的感觉。

    其周身还散发这一股让人难以忍受的热气，整个人都像是一轮烈阳一般，无时无刻都散发着高温。

    “武尊毕玄！”

    跋锋寒惊呼，心头凛然，他入中原一路挑战，就是为了等到归去之时，挑战毕玄。

    可如今他的实力虽然已然极致巅峰，可距离武尊毕玄这位三大宗师之一的人物，还有不少差距。

    毕玄扫了跋锋寒一眼，没有理会，直接看向东方不败，道：“好完美的女子，随我回草原，我不伤你！”

    “中原的确不能一统！”

    看着这赶来的两大宗师，东方心头狂跳。

    “这就是天命之劫？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    先五更，还欠两更，以后补，兄弟们给冲一冲月票！

第二百九十九章问过我了吗

东方不败从未想过，所谓的天命之劫，竟然会惹来两大宗师降临。

    武尊毕玄是东突厥第一高手，其实力极强，曾与宁道奇战至平手。

    如今到来，必然是怕见到中原一统，威胁到突厥的存亡。

    甚至, 更想帮助突厥踏入中原大地。

    毕竟，就连李渊起事之初，都像突厥称臣。

    其实不光李渊，就连窦建德、王世充、等诸侯也曾向突厥称臣。

    突厥的影响力太大了，是最不希望看到中原一统之人。

    而高丽大宗师傅采林也是如此，杨广三征高丽，死伤无数。

    一旦中原一统, 历史必然会重演，作为高丽最强的民族英雄, 傅采林哪里希望中原一统。

    他更希望中原一直保持着诸侯分裂，战乱不断的状态，可以让高丽安然无忧。

    而东方不败的存在，一旦踏入某个势力，必将民心归附，在最短的时间内让中原一统。

    “没想到两大宗师，竟然为了小女子，踏足中原！”

    东方不败抓住身上的衣物，把自己包的越发严实，道：“可否容小女子换套衣物，这样子多少有些不雅！”

    听到东方的言语，众人齐齐微愣，看向东方不败。

    只见其身上被披着外袍，一身水渍，妖娆的身体, 完全显露在所有人眼前。

    但凡是个男人, 目光都有意无意的在东方身上打量。

    就连佛门的四大圣僧，此刻都连忙低头念叨着心经。

    天生媚骨、魅香天成，不论是哪一个，都能让人心头火起。

    “哈哈哈！小丫头，长得漂亮就是被人看的，许多姑娘恨不能尽情展露身姿，惹男子怜爱追捧，你却包裹的如此严实，实属不该！”

    武尊毕玄哈哈哈大笑，一身麻衣布袍，只是包裹着身躯，那宛如铜铁浇筑的强壮身体，清晰的显露在众人眼中。

    草原上的男男女女，几乎尽皆如此，男子展露强壮，吸引女子。

    女子展露妖娆身姿，惹人追捧，甚至让男子为其争斗打架。

    此刻的武尊毕玄，一双眸子毫无丝毫尴尬的直直的盯着东方不败，那目光就像是欣赏着一位仙子一般。

    “呸！流氓武尊！”

    东方不败暗骂，道：“堂堂大宗师，就是如此欺负一个弱女子吗？”

    “东方姑娘请便就是！”

    傅采林目光之中同样充斥着对美丽之物的欣赏, 如同在细细观察着生命的神奇。

    “我不喜战争，厌恶战争，可从整个民族长远的利益，中原只有保持着四分五裂的局面，我们才能安稳生活。”

    “是以不得不来此一行，东方姑娘仁善，当应明白当年杨广三征高丽，死伤无数的场面！”

    傅采林长长一叹，语气依旧柔和，宛如一位多愁善感，忧国忧民的士大夫，完全不像是一位武夫。

    “铿！”

    就在这时，一声恐怖的刀鸣，响彻天际。

    那一瞬间，所有人尽皆头皮发麻，宛如有着一柄锋利的刀锋，已然架在众人的脖颈。

    这方天地，都仿佛被无尽的锋芒充斥，霸道无比。

    感受到这股气势，东方转身走入房内，其身后，寇仲、李世民亦步亦趋。

    就连徐子陵、跋锋寒二人也手持兵刃，戒备着四周。

    这一次的场面太大了。

    天刀宋缺、宁道奇、傅采林、武尊毕玄，天底下最强的几大宗师，尽皆降临。

    外面王世充的十万大军，也在滚滚而来。

    谷船

    这一战，一个不小心，怕是就有身死之危。

    尤其是还有慈航静斋，想要杀掉所有势力头领的打算。

    “你们要跟到什么时候，还想亲手给我换衣服不成！”

    东方不败转身，瞪着寇仲与李世民。

    这一瞬间，两人脸色齐齐泛红，似乎有点尴尬。

    “世民兄，不如一起出去如何？”

    “仲少，不如一起出去如何？”

    两人的声音几乎同时响起，宛如好兄弟一般，互相抓住手臂转身，向外行去。

    看到这样一幕，东方不败又好气，又好笑，还好自己不是真的中毒，若不然，这俩家伙，怕是会强行给他解毒。

    “宋阀主，你与宁道奇一战，还剩多少实力？”

    屋外，傅采林声音幽然，道：“哪怕你与宁兄齐至，也无法阻拦我与毕玄同时出手，只会徒增伤亡。”

    “不若把那少女交于我带走，我可保她不受丝毫伤害！”

    武尊毕玄抬头，看向屋顶，只见宁道奇、天刀宋缺，二人相隔甚远，立于屋顶之上，神情严肃。

    “宁兄，别来无恙，只要让那少女随我等而行，这场大战，将消弭于无形。”

    “外面数十万大军，也将安然撤离，一切如常，如何？”

    武尊毕玄的声音，带着一股厚重粗狂，猛一听还以为是一位与天地争斗的野人一般。

    宋缺、宁道奇二人微微沉默。

    如果他们二人没有一战，面对傅采林、毕玄，绝对可以让他们毫无机会。

    可是他们二人已然争斗良久，尤其是宋缺，他的刀法，本就是凌厉十足，是杀人的刀法。

    哪怕宋缺的本意，是想看一看这里的各路群雄表现，与宁道奇相争。

    可一场战斗，依旧让他们身受重创。

    此刻面对傅采林、武尊毕玄，一旦争斗，必然会落入下风。

    “好的很！”

    宋缺目光扫视王世充、窦建德、杜伏威、萧铣几人。

    傅采林、武尊毕玄能够毫无声息的进入这里，必然是靠着这些人的帮助。

    不然不可能让他们毫无察觉。

    想到这里，宋缺的目光看向寇仲与李世民，脑海中响起自己的两位弟弟对寇仲和李世民的评价。

    “看来这天下也只能看他们的了！”

    宋缺心中感叹，对于李世民他有点看不上眼，在他心底一直坚持着汉人血统。

    “也罢！有此女影响，只会让你们更加努力！”

    想到这里，宋缺长刀归鞘，安然的端坐在屋顶，默默注视着场中。

    宁道奇扫了一眼紧张的师妃暄，微微摇头。

    巅峰时期，他还能与武尊毕玄战个平手，如今消耗极大，根本不可能阻拦二人。

    师妃暄神色大变，一旦东方被人掳走，中原必然会再次陷入混乱，那个时候，天下怕是又要死伤无数。

    突然。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵脚步声，从院子外响起。

    “是谁要带走我家丫头的妹妹，问过我了吗？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百章独战双宗师

声音并不高昂，亦没有带着丝毫怒气。

    反而如水一般温润，轻飘飘的响彻院子。

    可就在声音落下的瞬间，整个院子之中的所有高手，尽皆看向来人。

    那是一位身穿青灰色长袍的中年人，模样四十岁左右，两鬓斑白。

    其容貌俊朗潇洒, 面容不喜不悲，宛如一汪清泉，深不可测。

    他就这么走入院子，目光悠然的看向院子里的众人。

    “爹！”石青璇惊喜大喊。

    “石之轩！”一众势力头领惊呼。

    “邪王石之轩！”天刀宋缺、宁道奇、傅采林、毕玄面容齐齐凝重。

    “石大叔！”

    刚从房内走出的东方同样惊喜。

    他早应该知道，石青璇在这里，石之轩必然也在不远处守护。

    “哈哈！小丫头，没想到这么快又见面了！”

    石之轩爽朗一笑, 身体宛若一道幻影，瞬间出现在东方、石青璇面前，抬手拍了拍二人的脑袋，道：“不用怕！我在！”

    说着，石之轩转身，目光扫了一眼房顶上的宋缺与宁道奇，瞳孔之中仿佛有着一头恐怖的魔头仰天嘶吼。

    又像是一位大德高僧，低垂念诵着经文。

    可不管石之轩眸子之中有何惊人的气势展露，但其面容依旧如水般静溢。

    “夫唯不争，天下莫能与之争！”

    此刻的邪王石之轩，就好像一位与世无争的中年人，头颅一点点的转过，看向毕玄、傅采林。

    眸子中千变万化，却又始终如一。

    “二位，想要带走这丫头，还得问问我！”

    石之轩声音柔和，没有一丝威势，但此言一出, 傅采林、毕玄齐齐凝重下来。

    如今的石之轩与传闻之中的石之轩，相差太大了。

    如果说以往的石之轩，给人一种邪魔般的冷酷无情，杀戮果断之感。

    那么如今的石之轩却是给人一种，任你千变万化，始终如一的感觉。

    站在那里，又有点毫不起眼，有种彻底的返璞归真之感。

    “石之轩！你一人还能拦住我们两人不成？”

    毕玄开口，周身火热的气流，宛如一股股热滚滚的海浪，一波波的向着四周散发。

    充满了一股炸裂般的感觉。

    仿佛是一个火药桶，一点就会炸。

    “成与不成，打过才知道！”

    石之轩踏步，直直的走到傅采林、毕玄身前。

    这样一幕，让所有人震惊，邪王要以一敌二，还是对抗两大宗师。

    这若是成功，怕是天底下都无人敢与石之轩争锋了。

    别说是天刀宋缺，就是宁道奇，此刻都是心中震荡。

    当年与石之轩争锋, 可是压着石之轩打，如今这才过去多久，石之轩竟然敢以一敌二？

    其余众人此刻的目光，却齐齐看向东方不败。

    任他们想破脑袋，也想不出，东方不败为何与石之轩有着如此关系。

    甚至让石之轩为了她，与两大宗师争锋。

    “石大叔，你要小心啊！”

    东方不败大喊，惊喜不已，他也不知道石之轩到底有多厉害。

    但仅靠着他的玉坠压制，陪他帮助百姓三年，其身上的气质，几乎无时无刻都在变化。

    时而如魔，杀意森然。

    时而如佛，悲天悯人。

    直到离开之时，他从石之轩身上，再也感受不到丝毫其他气息，就像是一汪无际的大海，平静的宛如一个极其普通之人。

    谷崅

    “哈哈哈！小丫头，看好了，此乃吾石之轩陪你三年，所修改后的不死印法……不！我觉得应该叫它不争印法。”

    “不争而争！不静而静！不周而周！不缺而缺！”

    “轰……”

    随着石之轩的声音，所有人只看到他的身前，陡然出现了两道恐怖的虚幻身影。

    一道如同天地间最恐怖的魔头。

    一道如同天地间最慈悲的高僧。

    这一瞬间，整个天地仿佛都被改变，无形的气势，仿佛弥漫的水汽一般，无声无息的流转各处。

    “这……不是幻术？”

    宋缺心中狂震，他曾追杀过石之轩，更与之交过手，很明白石之轩的不死印法。

    其实就是一种欺骗心灵、视觉的幻术。

    可以惑敌、诱敌、最终制敌、杀敌。

    一般人面对这种印法，只要看不破，必然不是敌手。

    可如今石之轩施展出来的手段，竟然连他都分辨不出。

    好似那两道如佛如魔的身影都是石之轩，而他的本身，却如同不动如山的山岳，双手印法交叠。

    三道幻身！

    突然。

    那两道如佛如魔的身影，齐齐颤动，冲向傅采林、毕玄。

    “喝！”

    毕玄大喝，整个人都仿佛一轮烈日，恐怖的热流汹涌的向着四周爆发。

    浩大的气浪，直接把四周的一切尽皆排斥开来。

    “死！”

    毕玄大喝，拳头上带着一丝恐怖火焰般的色彩，狠狠的砸在面前的神魔一般的身影之上。

    可是就在他碰到那神魔一般身影的刹那，心头猛一咯噔，竟然没有丝毫实体。

    “幻觉！”

    毕玄大惊，竟然连他都没有发现破绽。

    “幻觉？”

    石之轩的身影一瞬间模糊下来，带着一丝轻笑。

    而后所有人都看到，那模糊的身影一瞬间凝实，竟然把毕玄那一拳的威力全部吸收，而后同样一拳砸向毕玄。

    “嘭！”

    毕玄身体巨震，脚踏大地，连连后退，不可思议的看着眼前渐渐消散的身影。

    那一拳真实无比，甚至还有莫名的熟悉感。

    只是等他回应过来，却发现石之轩的身影，已然出现在傅采林身旁。

    速度太快了。

    其面容慈悲，仿佛大德高僧，轻轻一掌，带着漫天的幻影，把傅采林施展的如同一点点星光的弈剑剑法，尽皆打散。

    随后又如同一道漩涡般，收拢所有剑光，化作一颗流星般的巨大星光，狠狠的砸向傅采林。

    “嘭！”

    傅采林手中弈剑不断连点，身体不断后退，足足退了三步，才堪堪抵挡住石之轩的攻击。

    一人化出三道幻身，同时进攻毕玄、傅采林，竟然占据上风。

    这样一幕，别说众人，就是天刀宋缺、宁道奇，齐齐震撼的起身。

    石之轩身体宛如水流一般，缓缓在院子中凝聚，一身衣衫猎猎作响。

    两鬓银丝随风舞动，双手背负，眸子中带着一丝满意。

    “小丫头，看到了吗？”

    “这世界上真正的武学至理，永远都在天地之间！”

    “如这无所不在的水、虚空、大地一般，虽然与世无争，平平无奇，但却不可或缺！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百零一章东方出手

此言一出，不少人低头沉思。

    就连天刀宋缺、宁道奇也不例外。

    他们隐隐有着猜测，石之轩不但弥补了当初心中的裂痕、破绽。

    甚至不破不立，更上一层楼。

    不死印法是集佛、魔两道之大成，曾被石之轩以惊人的天赋，强行融合，化作威力奇大的不死印法。

    而如今, 那所谓的魔、佛，仿佛成了石之轩不可或缺的一部分，就像是天地间的水、空气、虚空、大地一般。

    是组成一体的必要因素。

    而石之轩此刻仿佛化作一个与世无争的，不偏不倚的天地大道。

    不管是魔、亦或是佛，甚至是毕玄的烈阳奇功、傅采林的弈剑之术，都会成为石之轩的一部分，而后反击出去。

    石之轩就像是于世无争, 却又包容万物的存在。

    东方不败目露奇光, 灵明之思让他脑海之中的一切武学不断翻腾、碰撞。

    最终形成一道道奇特的印法。

    “原来如此, 不争得失，不争好坏、不争功利，但所有一切，又像是本就一体！”

    “得是他，失也是他，好坏、功利都是他，佛是他、魔亦是他！”

    “而他却不是任何单纯的一个，而是一切的聚集，不偏不倚，不争不抢。”

    就像是海浪汹涌，终会倒流，力量宏大，终会力竭，天黑自然会天亮，下雨自会有天晴。

    顺其自然，宛如轮回。

    “或许应该叫轮回印法？”

    东方不败心中陡然冒出这么一个念头。

    刚刚石之轩的反击，就像是任由你的力量汹涌而至, 石之轩却宛如化作一个轮回。

    不抗不争, 只是让轮回倒转，所有力量倒流，自然而然的达到了反击的效果。

    “其根本还是不死印法，以生机、死气，化作轮回，却又超脱了不死印法！”

    东方不变明悟，真气、精气汹涌，意识如同一个中心点，让真气、精气轮转不休，如同一个漩涡。

    原本自成循环的精气神，竟然如同一个整体一般，形成一个圆环。

    “这有点像是丹境的味道啊！”

    东方不变神色惊喜，虽然不算是真正的丹境，但精气神一体，无疑是让他的爆发力更强。

    “好一个石之轩！”

    傅采林惊叹不已，石之轩的智慧、天赋太强了，周身力量明明与他们相差不大。

    却可以不争之意, 让各种力量循环，给人一种我自己打自己的感觉。

    “可惜……此印法虽然强大, 但你的身体力量, 终究有着一个承受的极限！”

    “你挡不住我们！”

    毕玄惊叹，宽厚的脚掌在大地上猛然一踏，整个人如同一个火球，直冲石之轩。

    与此同时，傅采林手中弈剑挥舞，一道道剑光凝聚，化作一颗颗星辰一般的光点，密密麻麻的向着石之轩射去。

    石之轩脸色陡然凝重。

    毕玄说的没错，不争印法再强，可他本身的真气、身体，却有着极限。

    他不是一方天地，可以任由各种力量澎湃。

    亦不是一方天道，可任由道理碰撞。

    而是一个血肉之躯的人，有着极限。

    “嗡！”

    谷陲

    石之轩身体一颤，场中顿时升腾起数道幻身，围绕着石之轩本身旋转。

    整个场中宛如升腾起一个巨大的漩涡。

    石之轩身处其中，面容不悲不喜，双手捏起印法，道道真气如同汹涌的海浪一般爆发。

    “轰！”

    毕玄那恐怖的力量，带着火焰般的灼热，狠狠的击打在石之轩身前的漩涡之中。

    与此同时，一道道星辰般的剑光，如同一条条射线一般，笔直的刺入漩涡之中。

    石之轩身躯微微一颤，脸色红了又白，白了又红。

    随后只见石之轩双手轻轻摆动，宛如画了个巨大的圆环。

    “轰隆隆……”

    漩涡顿时震散，所有的攻击竟然在那一瞬间原路返回。

    只见一道火红的拳印砸在毕玄胸口，密密麻麻星辰般的剑光，齐齐射向傅采林。

    “嘭！”

    毕玄周身狂震，满头被扎成小辫子的发丝疯狂飞舞。

    其周身的麻衣更是猎猎作响。

    身上仿佛承受着恐怖的巨力，一步步后退，院子中的大地都留下了一道道恐怖的脚印。

    足足后退了七步，才堪堪停止，古铜色的皮肤，都是一阵泛红，双目圆瞪的看向石之轩。

    一旁的傅采林，同样如此，手中的弈剑不断颤鸣，仿佛承受着恐怖的巨力，快要折断一般。

    “腾腾腾……”

    其脚下的大地被踏出一个个深深的脚印，同样后退了七步，脸色红白交替。

    “呼……”

    石之轩深深的呼出一口气，面色恢复平静，目光温润的看着毕玄、傅采林，道：“我的真气、身体的确有着极限，但若是二位受到重创，怕是再也不可能回到故地了！”

    此言一出，天刀宋缺、宁道奇，齐齐看向傅采林与毕玄。

    若是二人真的受创，少不得为了中原天下的太平，他们也会出手一试，看看能不能把二人留在中原。

    “哈哈哈……”

    毕玄大笑出声：“我若要走，千军万马又有何惧！”

    傅采林同样开口道：“既然已至，说不得要尽力而为，其实东方姑娘与我归去，不会有丝毫危险，何必一定要分出你死我活的场面！”

    石之轩心头感叹，这句话没错，以他现在的实力，的确可以硬拼两位大宗师。

    甚至可以让二人重创，但他必然不会好受。

    甚至很有可能身亡。

    可想到脑海中那少女的微笑，以及那无欲无求般的救助无数百姓，更是叫了他三年的石大叔。

    让他明悟至理，一举踏出不死印法的桎梏，弥补了心头的缺陷，以不争的心境，与自己、女儿、碧秀心和解。

    他不可能不管不顾！

    “嗒嗒嗒……”

    突然，就在气氛渐渐压抑的瞬间，一道脚步声吸引了所有人的目光。

    “石大叔，你帮我的足够多了，剩下的交给我来吧！”

    东方不败声音清脆，宛如悦耳的笛声，在众人耳中回荡。

    他身着青袍，一步步走到石之轩身前，道：“二位既然要带我走，我自然不可能不反抗！”

    “我虽为一女子，但也不是任由诸位欺辱的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百零二章战毕玄

此言一出，整个场中陡然静溢下来。

    所有的目光尽皆汇聚到东方不败身上。

    看着那漂亮的宛如天地间最完美的脸蛋，以及柔弱的身形，所有人心中狂震。

    一直以来，面对东方的善良，还有那女子柔弱的模样，所有人都下意识的忽略了那些对付贼寇的杀戮。

    此刻想想, 众人才发觉，面前的少女，实力也不低。

    甚至同样是当世绝顶高手。

    只是，面对两大宗师，别说是绝顶高手，就是宁道奇、天刀宋缺，单一一个, 也不可能力敌。

    更何况, 如今实力大进的石之轩, 以一人之力，独抗两大宗师，依旧会有败亡的危机。

    这样一个柔弱女子，竟然敢站出来，独抗两大宗师。

    “对付我一个弱女子，二位要一起出手吗？”

    东方不败声音轻柔，如潺潺溪水流淌，让人心生涟漪。

    毕玄、傅采林齐齐失语。

    毕竟是当世顶尖的大宗师，合力对法石之轩已然说不过去了。

    若是合力对抗一个十七八岁的少女，他们的老脸绝对丢尽，让所有人嗤笑。

    “哈哈哈！小女娃，便让我先来会一会你，若是输了，我也不伤你，就请跟我回草原吧！”

    毕玄大笑，声音粗狂野性，带着一种炸裂的气势, 让人心头凛然。

    怪不得被称之为武尊, 单单是这种粗狂的气势，都让人感受到一股属于武者的猖狂与霸道。

    “好啊！”

    东方不败展颜一笑，仿佛一道明媚的阳光，撕裂了风雨，落入场中，让人眼前一亮。

    “等等！东方，我为你而战！”

    徐子陵陡然开口，身体瞬间来到东方身边，神色凝重的看向毕玄。

    修行长生诀，这一路走来，他们如今的实力同样达到了当世绝顶，自认为比东方更适合战斗。

    又根本不可能看着东方与人厮杀，他们却毫无动静。

    “东方！这一战还是我来，我注定要与毕玄一战！”

    跋锋寒手持长剑，同样走了出来。

    他的目光冷静，但却带着一股无法压抑的战意。

    他一直的目标都是毕玄！

    不远处的寇仲一脸阴沉，若不是身受重创，他早就跳了出去。

    可是此刻的他知道，自己上去，根本没有一丝胜利的机会。

    一旁的李世民也是一脸担忧, 但同样没有能力上前。

    此刻竟然只能眼睁睁的看着东方被人逼得与他人战斗。

    “不用！我自己的事情，我自己来！”

    东方毫不犹豫的拒绝，这几人的武功他一点也不信任，一旦战败，他就要被人带走。

    不是草原，就是高丽，没一个是他想去的地方。

    “东方！”

    徐子陵、跋锋寒一脸焦急。

    “你们下去吧！我自己出手，哪怕败了也心甘情愿！”

    东方身体一闪，瞬间来到毕玄身前。

    两人对立，就像是一个强壮的大汉，在欺辱一位柔弱的少女。

    看到这样一幕，不少人别过头颅。

    就连宁道奇、宋缺，都面色阴沉。

    “出手吧！”

    东方不败语气冷然，灵识自然而然的散开，精气神以意识为中心，开始蜂拥旋转，宛如一个汹涌澎湃的漩涡。

    “哈哈哈！好！小女娃勇气可嘉！”

    毕玄大笑，强壮的身躯如同一头凶猛的野兽，充满了野性，直奔东方不败而来。

    东方不败面容清冷，灵识高速运转，关注着周围的一切。

    谷力

    “接我一拳！”

    “嘭……”

    一拳出，毕玄身周仿佛有炙热的火焰炸裂，把四周的空气尽皆排空。

    身处其中，竟然有一种无法呼吸之感。

    大宗师的大势！

    直接镇压此地！

    这一刻，就连东方的身体上的衣衫，都有一种要燃烧的感觉。

    看到这一拳临近，东方不败身躯微颤，以浩瀚的真气，配合灵识收拢全部意境之力，硬生生抗住了大势的压迫。

    脚步向着侧面微微一踏，差之毫厘的躲避开来。

    于此同时，其身体内的精神气陡然炸裂，灵犀一指如同一柄长剑一般轻轻划过。

    “轰……”

    蜂拥澎湃的剑气，喷涌而出，化作一截锋芒毕露的剑尖。

    一式剑法！

    自从意境大成之后，这是他第一次施展一式剑法。

    原本一条线的剑光，如今已然凝聚成一点，锋芒毕露。

    感受到这股锋芒，毕玄神色微变，狂暴的火热意境，一瞬间消失，尽皆汇聚在其拳头之上，狠狠的与东方的剑指碰撞。

    “轰隆隆……”

    天地间仿佛响起一道晴天霹雳。

    大地震颤，四周的房屋都仿佛在摇摆不定。

    所有人只看到，毕玄脸色一变，身体不由自主的后退一步，留下一道巨大的脚印。

    而东方不败周身衣衫猎猎作响，一头发丝飞舞，整个人宛如一座大山，沉稳不动，甚至连晃都未晃一下。

    看到这样一幕，所有人大惊失色。

    就连宋缺、宁道奇，都齐齐起身，目露精光，宛如看到了最不可思议的事情。

    唯有石之轩，面带笑容站在石青璇面前道：“看到了吧，爹没说错吧，这小丫头可厉害的紧！我都没把握稳胜！”

    听到石之轩的言语，原本担忧的石青璇，脸上瞬间绽放出笑容，道：“爹没骗我！”

    不远处的寇仲、徐子陵、跋锋寒、李世民等人，此刻也是神色震撼。

    虽然寇仲几人知道，东方不败武功高强，曾一击让他们重创，但那是因为那个时候的他们，实力并不强。

    之后又吸收了和氏璧脱胎换骨，进入杨公宝库，吸收了邪帝舍利的大半精元。

    如今的他们可以说，大宗师不出，无人可以杀死他们。

    就是距离大宗师，也只有一步之遥。

    但如今看到东方的实力，竟然一道剑指便把大宗师震退一步，依旧震撼莫名。

    眼前的少女，柔柔弱弱的模样，却不曾想竟拥有如此实力。

    那些还曾想威胁、算计东方的各大势力头领，齐齐色变。

    一个个心惊胆颤，若是真的出手了，哪怕眼前的少女再怎么仁善，他们怕是也会被眼前的少女杀死。

    “东方妹妹！”

    师妃暄神色惊疑不定，就连一旁的婠婠此刻也是瞪大了眼睛。

    眼前这个少女，真的是当初一起休息，被人碰一下就脸色泛红，极其怕痒的东方妹妹吗？

    “好剑法！”

    毕玄心头狂震，自己那一拳以火焰炙热意境，镇压虚空，所有的天地之力尽皆为他所用。

    可没想到眼前的少女，竟然只是踏出一步，便避开他的拳头。

    一道剑指，便让他差点无法承受。

    这股强大霸道的真气，比他的烈阳真气还要恐怖。

    “好浑厚的真气！”

    毕玄心中惊叹，巨大的脚掌猛的前踏，拳头一瞬间变得红彤彤的，宛如烧红的洛铁。

    四周的空气啊，都响起噼里啪啦的声响，直奔东方不败。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百零三章刺杀

东方不败面容平静，灵识无处不在，高度警惕。

    只是瞬间便把毕玄这一拳的所有变化、弱点，了然于心。

    他晃着身体微微侧身，那宛如洛铁一般的拳头，擦着他的肩膀而过。

    “嗡！”

    剑指再起，闪电般的刺向毕玄胸口。

    “怎么可能？”

    毕玄神色大惊, 被躲避过去一次，还能说是意外。

    可又被躲避的第二次，那就不是意外可以解释的了。

    而且，明明他的武学意境入微，一点点细小的变化，都能感应得到。

    可偏偏面对东方不败的剑指，竟然有一种不硬拼，就必然受创的感觉。

    好似自己的所有弱点，尽皆被其透析，一举一动都在她的掌控之中。

    “咔！”

    毕玄单掌横在胸口，与那剑指碰撞，便感受到一股浩瀚的真气，喷薄而出。

    胸口的肋骨都仿佛被震断。

    以至于毕玄脚步‘腾腾腾’的后退三步，脸色一片涨红，惊疑不定的看着东方不败。

    “你……这是什么功夫！”

    毕玄有些看不明白，他连眼前少女的意境，都没有感触丝毫。

    仿佛有着一股奇特的能量包裹，让人看不出丝毫破绽。

    只能感觉到一股恐怖的真气出击。

    可偏偏让他这位大宗师，有着束手束脚的感觉。

    就连他汇聚的宗师大势，也被轻易的击穿，这太不可思议。

    “嗯？”

    东方不败眨了眨眼，也不隐瞒，笑道：“灵犀一指！”

    “灵犀一指！”

    毕玄闻所未闻，抬头扫了一旁的傅采林一眼，他觉得这么下去，他很有可能奈何不了眼前的少女。

    尤其是刚刚在与石之轩交手的那几招之中, 他与傅采林二人尽皆受伤。

    这么战下去，这一次怕是会无功而返。

    虽然眼前少女的攻击，并不能给他带来很重的伤害。

    但那浑厚的真气，一旦击中要害，依旧有让他重伤的能力。

    “铿！”

    一声剑鸣陡起，傅采林手中的弈剑宛如消失在人的视线之中。

    空中只留下一点点剑光，如同挂在虚空的星辰一般，向着东方遥遥坠落。

    那一刻整个天地仿佛都化作了一个巨大的棋盘，盖在东方不败头顶。

    一道道剑光所化的星辰，如同流星一般划落。

    傅采林同样看出了不对劲，竟然直接出手。

    “好一个大宗师，竟然联手进攻一个少女，你们还要不要脸！”

    寇仲大喊，声音瞬间响彻整个别院，仿佛昭告天下一般。

    毕玄沉默不语，一张巨大的手掌，如同磨盘一般抓向东方不败，双目更是死死盯着东方不败的一举一动。

    就连一旁的傅采林也是如此。

    东方不败神色微微凝重, 灵识如同扫描仪器一般，照亮周身三丈。

    随后他竭尽全力，脚步微微向前一踏, 手捏剑指，如同一道道闪电划过，直奔那袭来的弈剑剑星。

    “叮叮叮……”

    一连串的轻响，所有人只看到东方不败轻易的躲过毕玄的抓捕，手指连点，每一次都能点在弈剑剑光之上，一个不漏。

    尤其是那手指上仿佛有着无形的漩涡一般，轻而易举的拨动弈剑剑光碰撞，各自湮灭于无形。

    就好像经过仔细的计算一般，丝毫不差。

    这一刻，不管是石之轩、宋缺、宁道奇，还是其余等人，齐齐震惊莫名。

    那可是两大宗师合力进攻，明明封锁了东方所有躲避之路。

    可偏偏那一双手指，轻而易举的点开所有剑光，破解了两大宗师的手段。

    谷瀘

    这样一幕，简直比刚刚石之轩，一人独抗两大宗师还要离谱。

    毕竟刚刚石之轩也受到重创，才化解二人的攻击。

    而东方不败，却只是轻轻一动，手指连点，便破解了两位大宗师的合力。

    “如果二位大宗师只有这点能耐，怕是很难让小女子随你们而去了！”

    东方不败轻笑，灵犀一指简直就是弈剑剑法的克星。

    弈剑剑法如下棋一般星罗棋布。

    可灵犀一指就只靠着心有灵犀一点通这种手段，以不变应万变。

    任你弈剑剑光变化无常，我只要灵犀一指，跟随灵识的牵引，便可以全部击落。

    而毕玄的攻击，那是一位真正的武夫，肉身强悍，打法大开大合，霸道凌厉。

    可在灵识观察之下，依旧可以找到弱点，躲避并反击。

    听到东方不败的言语，毕玄、傅采林齐齐色变。

    这一刻他们发现，根本看不透东方不败，尤其是那灵犀一指，傅采林竟然感觉到死死的克制。

    自己千般变化，可在灵犀一指面前，仿佛平平无奇的剑光一般，完全没有丝毫伤害。

    “东方姑娘的武学造诣，让人佩服！”

    傅采林目露奇光，不在出手。

    如今这样，各自离开，不算结下死仇。

    可一旦毫无顾忌的出手，惹怒了面前的少女，怕是未来比中原一统还要危险。

    毕竟中原一统，还可以国与国的交流，商议一切。

    可若是惹怒眼前的少女，以她的名望，与武学造诣，要不了多久，他们几大宗师，怕是都要自愧不如。

    若是被她仇视，登高一呼，整个天下百姓，都开始仇恨高丽，少不得又是一场灭国之战。

    “怕是不用十年，中原天下第一高手便非姑娘莫属！”

    毕玄感叹，这一刻他也感受到无力。

    只是这么进攻，根本奈何不得东方不败丝毫。

    甚至是与傅采林联手，竟然也被其轻易破解，这个天下还有谁能说百分百战胜眼前的少女。

    “哦？”

    东方不败看向二人道：“二位大宗师，这是不打算带我走了么？”

    毕玄、傅采林心头一阵郁闷，若是能带走，他们绝对会毫不犹豫。

    可现在，这根本没有办法。

    两人联手都被破解，除非拼命，亦或是三大宗师齐齐出手。

    可一旦拼命，其他几人也绝不会坐视不理。

    他们只能再找其他机会！

    “抱歉，给姑娘带来不少麻烦，还请见谅！”

    傅采林微微拱手，毕玄没有开口，但同样拱了拱手。

    东方不败心中松了口气，瞬间收敛了快到极限的灵识。

    战斗中，不但要施展真气，更要灵识高强度监视周身一举一动，尤其要硬抗大宗师的气势。

    哪怕是他，都有些吃不消。

    若是真的拼命相搏，他或许能够坚持下来，但最后可能依旧是两大宗师胜利。

    一人对抗两大宗师，战而胜之，估计没人能够做到。

    除非东方领悟宗师大势。

    不过一旦拼命，石之轩、宋缺、宁道奇，也绝对不会坐视不理。

    这个结局也算不错。

    “东方！”

    寇仲、李世民、徐子陵、几人，尽皆来到东方不败身前，满脸惊喜。

    就在这所有人放松之时，阴影之中，一道毫无声息的剑光，一闪而逝，直刺李世民。

    没有丝毫杀意流露，也没有带出丝毫声响。

    那一刻，就连几大宗师，都没能反应过来，太快了。

    如同一道幻影，却携带了必杀的一剑。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百零四章血是热的（补欠更）

“小心！”

    师妃暄惊呼一声，整个人如同一道幻影，瞬间前冲。

    “唰！”

    在师妃暄惊呼的刹那，东方不败的灵识瞬间展开。

    只看到一道浑身都笼罩在阴影之中的身影，已然出现在李世民身前。

    那锋利的剑刃，在距离李世民不足一掌之距时，恐怖的杀意如同火山喷发一般, 陡然爆发。

    “噗……”

    本就受了伤，在被那恐怖的杀意冲击的刹那，李世民直接喷出一口鲜血，瞳孔之中流出不敢置信的目光。

    夹杂着一股浓浓的恐惧与惊慌。

    太近了，他根本就没法躲避，尤其是那恐怖的杀意, 让他浑身血液凝聚, 几乎完全动弹不得！

    “啪！”

    就在这时，李世民眼睁睁看着死亡降临的刹那，一张小巧的手掌，陡然抓住了他的肩膀。

    感受着那近在鼻间，熟悉的香味，李世民竟然生出一股劫后余生的感觉。

    “唰！”

    李世民只感觉身体被提起，微微一动，自己眼前的剑光已然消失不见，只余一道熟悉的背影。

    “东方！”

    李世民惊呼出声，他没想到在这生死一线之际，自己竟然被东方保护在身后。

    那一瞬间，他突然有种，就算世界塌下来，只要与东方在一起，也无所畏惧的感觉。

    “不好！”

    可是想到那恐怖的剑光，李世民心头狂跳，自己被东方拉开, 那柄剑必然会刺穿东方的身体。

    脑海中的想法如同闪电一般划过，这一瞬间李世民想都没想，下意识的想要把东方拉开。

    看着已然近在眼前的剑光, 东方不败瞳孔微缩，一股让人头皮发麻的危机感笼罩心头。

    他的手指微微一颤，灵犀一指如同闪电般划过。

    可就在这时，他的眼前白影一闪，一道熟悉的身影，陡然出现在他眼前，近在咫尺，紧紧的抱住了他。

    那漂亮的脸蛋，带着一丝紧张，一丝坦然，以及一丝微笑。

    “噗呲……”

    长剑穿过身躯。

    东方不败只感受到腹部一股火热的血色流淌，以及一丝锋锐的剑尖划过衣衫、皮肤，留下一丝微微的刺痛。

    “师姐姐！”

    看清眼前的身影，东方不败神色大变，身体内的真气陡然爆发，就要出手。

    “别动！”

    师妃暄紧紧抱住东方的身体，下巴轻轻的放在东方不败的肩膀，轻声道：“你不能有事！还有……不要怪师姐姐，我只想早点结束战乱，让天下太平！”

    “虽然手段卑劣了些……可为了天下太平, 我宁愿背负这一切！”

    “东方妹妹，答应我……一定要让天下太平！”

    听着师妃暄的言语，东方不败身体颤了颤，只感觉脖颈处一股血腥气弥漫，顺着自己肩膀向着下面流淌。

    那血是热的！

    “师姐姐，我不怪你！”

    东方不败轻喃，心中的怒气，再也忍不住爆发。

    “轰……”

    一股恐怖的气流，以东方不败为中心，四下汹涌。

    他的灵识之中看到一道浑身都笼罩在阴影之下的身影，正在向着远处逃串。

    其身后徐子陵、跋锋寒、石青璇、等人正在追击。

    “你找死！”

    东方不败声音冷冽，抱着师妃暄，整个人陡然一飞而起，如同一道闪电，一闪而逝。

    那一刻，所有人都感受到一股恐怖的威势。

    就像是一位镇压天下的大帝，从天空之中走下。

    所有人转头，只感觉这一刻，东方不败的身影无限拔高，日月都在其周身旋转。

    “轰！”

    东方不败抬起手掌，日月仿佛尽在其一掌之中。

    他脑海中无数武学翻滚碰撞，大推山掌、大慈悲掌、大摔碑手……等等数千部武学，在那灵而明之的意识之中碰撞。

    谷嶋

    自然而然的组合出一招带着恐怖杀伐之力的掌法。

    明明只是白嫩的小手，纤纤玉指，却让所有人仿佛看到一掌巨大的手掌，遮天蔽日一般的拍击而下。

    “轰……”

    空气震荡不休，仿佛承受着无尽的力量。

    感受到那一股威势，影子刺客浑身巨震，整个人仿佛都被束缚在虚空。

    那是一股镇压天地的威势，明明没有达到大宗师的程度，最多是意境大成。

    但在那恐怖浩瀚的真气蜂拥之下，他竟然感受到四周的天地之力都被震荡开来。

    如同一座巨山从天而降。

    气境圆满的真气与天地之力几乎相差不大，更能与天地之力共振。

    此刻，如此恐怖浩瀚的真气爆发，加上那一股镇压天地的意境。

    简直如同大宗师的势一般，直接镇压了天地间的一切，避无可避。

    “不！”

    影子刺客神色大变，咬牙抬起手中长剑，如同幻影一般，直刺而上。

    “咔咔咔……”

    长剑震颤，一道道裂纹出现，随后直接崩裂。

    影子刺客只觉得一股无法形容的巨力，顺着崩裂的长剑，涌入他的身躯。

    “嘭……”

    影子刺客整个人微微一颤，直直的落入地面之上。

    周身仿佛被浩瀚的巨力狠狠的拍打，皮肤一丝丝的龟裂，血腥之气瞬间弥漫。

    “好可怕的意境！”

    四周众人齐齐惊惧，那股意境宛如九天之上的天庭，镇压世间的一切。

    虽然只是大成，可配合那浩瀚的、让人恐惧的浑厚真气，竟然让人感受到一股天崩的威势。

    这个世界上，还从未有人领悟这种意境，镇压天下，怕就帝皇也很难领悟。

    太难了！

    难如登天！

    可一旦领悟出来，那就代表着无敌！

    想到未来有这么一位可镇压天下的少女，无数人心生惊恐。

    看着那个暴怒的少女身影，竟然有种面对九天之上的大帝一般。

    “师姐姐！”

    东方不败没有去看影子刺客是否死亡，身体缓缓落下，看着怀里已经没有气息的女子。

    想到刚刚师妃暄的言语，他心头直接弥漫起一股忧伤。

    这是一个愿意为了天下太平，付出生命也不后悔的女子。

    曾经的那些手段，与此刻的舍命相比，却显得有些微不足道。

    “值得么？”

    东方心中冒出这么一个念头，为了所谓的使命不择手段，甚至不惜牺牲自己，这一切真的值得吗？

    尤其是，刚刚那一瞬间，他至少有很大的把握，以灵犀一指接住那柄长剑，最多只是受点伤。

    可师妃暄只是一句‘你不能有事’的信念，便毫不犹豫的以自己的身体，为他挡剑。

    突然，东方不败身体颤了颤，只感觉到手掌上有着些许麻木。

    那是刚刚他怒火之际，一掌拍断影子刺客长剑时受的伤，此刻竟然已经微微泛紫。

    “有毒！”

    东方不败神色一惊，影子刺客杀人同样不择手段，只要刺中，几乎很少有人逃的性命。

    “噗通！”

    东方不败只感觉身体发软，直接跪坐在地。

    “好霸道的毒！”

    东方不败心头微微惊讶，在被青木之心压制之下，都让他身体有着反应。

    这绝不是寻常的毒素。

    却就在这时，别院之外，陡然响起一阵阵盔甲刀剑的碰撞声。

    随后便是王世充的声音响起。

    “杀！杀死所有人！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百零五章宋缺的青睐（补欠更）

任何一个枭雄，也绝不会把自己的未来，寄托在一位少女身上。

    为了活着，王世充必然会想尽办法一搏。

    胜，一切如常。

    败，万劫不复。

    只不过是早晚而已。

    “东方！”

    看到跪坐在地上，浑身颤抖的少女, 寇仲神色微微惊慌。

    可是听到外面十万大军嘶吼的声音，他知道此刻该做什么。

    那就是守住这个院子，决不能让那些大军攻入此地。

    “吼……”

    寇仲仰天大吼，声音夹杂着真气，响彻天际。

    不远处的一处山坳之中，身穿着铠甲的少帅军齐齐一愣, 而后仰天嘶吼。

    “吼！”

    一阵吼声过后，山坳里的少帅军, 齐齐跑出, 一排排的将士，尽皆是精心挑选过的好手。

    他们本是打算随同少帅而来，接走东方的将士，自然都是精锐之中的精锐。

    一旁的刚要上前，查看东方的李世民，此刻也顿了顿，转头看了一眼寇仲，同样仰天一声大吼。

    驻扎在远处的李唐军队，仿佛收到了信号，同样齐齐而动。

    “你东我西！”X2

    这一刻，寇仲与李世民竟然有着出奇的默契，直接向着院外跑去。

    院子内的几位宗师都没有动静，而是依旧在互相戒备。

    十万大军留不住他们，自是没有太大的担忧。

    宁道奇、石之轩、傅采林、毕玄的目光齐齐看向东方不败。

    目光中带着一丝惊奇与震撼。

    刚刚那一掌，满怀杀伐之气，威力之大，超乎想象。

    显然眼前的少女怒到了极致。

    “东方妹妹！你没事吧！”

    “妹妹！”

    婠婠与石青璇齐齐靠近东方, 看到东方怀里的师妃暄, 齐齐一顿。

    尤其是婠婠，此刻竟然有着看到自己未来的感觉。

    当有一天，使命与生命相碰，她或许也会如此选择，这就是魔门与慈航静斋长久的命运一般。

    她们从小都受着那种深入骨子里的教导。

    “东方妹妹，你中毒了！”

    石青璇惊慌失色，拉起东方手掌，只见掌心有着一道血淋淋的伤口，四周泛着紫意。

    甚至连东方的小腹位置的衣衫，也有着一丝破裂。

    “妹妹！”

    婠婠连忙查看，却只看到伤口四周泛着紫色，就连东方的脸色都有些变化。

    宁道奇、石之轩二人齐齐一惊，刚要靠近，却突然看到毕玄、傅采林以一种极致的速度，飞快的靠近东方。

    显然，那想要带走东方的想法依旧未变。

    “好胆！”

    一直观望这院子外的天刀陡然大喝，长刀翁鸣, 直接一击斩向二人。

    宁道奇、石之轩也同样出手。

    “嗡！”

    婠婠的身体也是一颤，天魔力场陡然发动, 直击傅采林与毕玄。

    “各位不用送了, 我保证不伤她，并全力治好她的毒！”

    傅采林开口，手中长剑在这一瞬间仿佛以一种极致的速度，消失在众人眼前。

    而后数十道剑光遥遥刺向众人。

    毕玄更是一拳与天刀宋缺碰撞。

    “轰……”

    一声炸裂的声响，婠婠、石青璇被齐齐震飞。

    就连石之轩、宁道奇、宋缺也被齐齐阻拦。

    他们三人本就因为战斗，受了伤，此刻哪里能和毕玄、傅采林硬碰硬。

    只是瞬间，毕玄与傅采林便已然靠近东方不败。

    就在二人踏入东方不败周身三丈的刹那，一道清冷的声音响起。

    “你们……还不死心！”

    谷殁

    “轰！”

    随着声音，东方不败意境陡然再次展开。

    周身真气也不在压制身体内的毒素，蜂拥的爆发而出。

    浩瀚的真气，如同蜂拥澎湃的大海一般咆哮。

    两位大宗师汇聚的天地之势，竟然被如此浑厚的真气，直接冲开。

    随后只见东方不败身体站起，那一刻天地仿佛都被其撑起，一身镇压天地的气势，向着四周蔓延。

    只可惜，他的意境只是大成，配合浩瀚的真气，面对一个大宗师还有可能战胜。

    两个大宗师的势汇聚，根本不是他能抵挡的。

    可就在傅采林、毕玄以为万无一失之时。

    东方不败周身仿佛出现了一个庞大的漩涡，无尽的真气与精气，以东方不败周身为中心旋转。

    “不死印法！”

    傅采林、毕玄齐齐一惊。

    刚刚石之轩便是施展这种诡异的印法，硬生生的抗住了他们二人的攻击，甚至让他们受伤。

    可是现在，这种印法竟然出现在东方不败身上，甚至还有着一种奇特不一样的感觉。

    那浩瀚的真气与精气，太浑厚了。

    哪怕是两个大宗师联手，竟然有一种无法匹敌的感觉。

    “轰！”

    东方不败周身的漩涡陡然炸裂，宛如一场巨大的能量爆炸。

    毕玄、傅采林二人在这股浩瀚的能量爆发面前，竟然直接被齐齐掀飞，人在空中便口吐鲜血。

    “好浑厚的真气！”

    傅采林长长一叹，人直接顺着倒飞的力道，快速远去。

    其身后毕玄如同一团火焰，紧跟其后。

    机会只有一次，既然失败，必然不可能有下一次。

    看着二人逃离，东方不败身体微微一颤，只感觉到一股极度的空虚与虚弱。

    拼气势、意境，他自然不可能是两大宗师的对手。

    但借助刚刚领悟的不争印法，把真气、精气聚集一体，而后全部爆发出去，这个世界还没人能够抵挡。

    三境圆满，已经站在世界的巅峰。

    那是已经踏入丹境的边缘，爆发出的力道，大宗师也不好受。

    可如此浩瀚的真气爆发，直接导致东方极其虚弱。

    “噗通！”

    东方不败再次跪坐在地，只感觉那一股毒素，正不断的侵蚀自己。

    “东方妹妹！”

    “妹妹！”

    石青璇、婠婠齐齐而至，连忙搀扶起东方不败。

    “回屋，我有办法解毒！”

    东方不败开口语气越发虚弱，这个时候，他只能先用任务点，把根骨点上去。

    借助那氤氲之气，让自己蜕变，排出体内的剧毒。

    二人听闻，连忙扶着东方向着屋内走去。

    宁道奇神色低沉，看着已经没有声息的师妃暄，长长一叹。

    这是师妃暄选择的路，他也阻挡不了。

    宋缺同样摇了摇头，这是梵清慧的弟子，然而他们几人在此，却依旧无法救助。

    若是没有师妃暄算计，他和宁道奇不去争斗，这一切可能根本不会发生。

    时也！命也！

    想到这里，宋缺的目光再次看向院子外。

    只见寇仲带着五千将士，如同一道长龙，直接凿穿了王世充的十万大军。

    李世民带着万余人，同样如此。

    两人身带伤势，可在战场上依旧生龙活虎，那攻伐的阵势，宛如两条猛虎一般。

    王世充的十万大军，竟然就被这两人带着万余人，相互配合着，硬生生的打的七零八乱。

    尤其是寇仲，只有五千人，却比李世民带着万人的战绩更加惊人。

    看到这样一幕，宋缺瞳孔微亮。

    “寇仲！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    欠的两更已补！兄弟们冲一冲月票呀！难不成还让作者女装求你们？

第三百零六章提升蜕变

房间内。

    东方不败盘膝坐在大床之上，四周的帘子齐齐降下。

    “应该不会有人强闯进来吧？”

    没有密室，他一点安全感也没有。

    但此刻被剧毒侵蚀，他也只能以提升根骨的方式解毒。

    青木之心对草木之毒几乎可以完全克制，但对其他毒素只能是压制，而无法化解。

    青木灵体只是一种体质，对修行、寿命、年龄状态等有着增幅, 对剧烈的毒素，并没有太大的作用。

    “决不能社死啊！”

    东方不败让石青璇、婠婠守住房屋，任何人不得进入，这才对着根骨狠狠点了四下。

    “嗡……”

    东方不败身周出现了密密麻麻的的空间裂纹，如同一面布满了裂纹的镜子。

    氤氲之气从那裂纹之中向外涌动，如同一件迷蒙的纱袍，把东方不败裹在其中。

    随着氤氲之气入体, 东方不败只感觉到身体的温度，瞬间提升。

    一股股滚烫的热流, 如同岩浆一般在身体内流转，以至于东方不败的身体越发红润。

    随着身体颤动，周身的衣衫顺着那光滑的肌肤，缓缓脱落。

    大床之上，只留下一具浑身火热的身躯。

    “呲呲……”

    身体内的热流不断流动，每至一处，那剧毒就像是遇到了天敌一般，顺着其手心的伤口，不断的向外涌动。

    一滴滴的滴在床沿之上。

    伴随着腐蚀的声响，木质的床沿竟然开始一点点融化，散发着刺鼻的气味。

    可见此种剧毒，有多么恐怖。

    不过想想也是，影子刺客出手，除了身怀长生觉得徐子陵, 至今还无人生还。

    长生诀真气应该也能解毒，只可惜一旦要寇仲、徐子陵二人帮他解毒，必然会被占尽便宜。

    尤其是自己意识迷糊的时候, 搞不好要被寇仲, 搂搂抱抱。

    本就敏感的身体，一旦被刺激，搞不好要缠到寇仲身上，万一擦枪走火，那才让人无法接受。

    “嗯？我的真气！”

    感受着体内原本空荡荡的真气，此刻竟然开始沸腾，不断新生，吞噬同化着氤氲之气。

    东方不败心中狂跳。

    以往葵花真气虽然强悍，每次提升之时，都在吞噬氤氲之气，速度很慢，变化并不算很大。

    可此刻他的葵花真气，竟然有种不破不立的感觉。

    葵花真气，竟然开始与氤氲之气水乳交融。

    “嗡……”

    东方不败肌肤开始震颤，柔软细嫩的肌肤随着震颤，竟然流出细密的汗珠，一股奇特的清香, 一瞬间弥漫开来。

    屋外, 婠婠与石青璇默默守护在门口。

    突然, 那股清香无声无息的从二人身边涌过，向着四周散发。

    “好香！东方妹妹身上的香味！”

    石青璇眉头微动，看向一旁的婠婠。

    “很好闻的香味啊，这？”

    婠婠脸色微微一红，陡然想到当初与东方一起休息大闹的场景。

    二人明明都是女子，可偏偏越打闹越热，以至于最后相拥而眠，身体上还有极其特殊的反应。

    如今再一次闻到这股香味，婠婠脑海之中下意识的浮现出满脸羞红的东方不败。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵阵脚步声接连响起，石之轩、宋缺、宁道奇、寇仲、徐子陵、李世民等人，尽皆循着香味而至。

    谷逖

    “石大家，东方怎么样了？”

    寇仲开口，鼻头涌动，竟然生出想要冲入房间一探的冲动。

    一旁的李世民也是如此，脑海中竟然下意识的浮现出，被抓住小手，满脸娇艳、羞红的东方，心中火焰无法抑制的升腾。

    就连宋缺、宁道奇、石之轩三人，此刻神情都有些微妙。

    在那清香之中，仿佛想到了当初年轻时，与心爱之人闯荡江湖的记忆。

    “少帅，东方正在疗伤解毒，应当无碍！”

    石青璇开口，眉目间同样有些细微的异样，仿佛这一股清香，有着异常的魔力。

    “唳！”

    远处突然响起阵阵鸟鸣，直直的飞向此地，在半空之中盘旋，不愿离去。

    一些蝴蝶、蜜蜂，成群结队的来此，仿佛嗅到了天下间最香艳的花朵，围绕着整个房屋飞行不断。

    看到这样一幕，众人连连惊讶。

    浑然没想到，东方身上的花香，竟然有着如此魔力。

    “钟天地灵秀，百花之清香，宛如天上仙子！”

    石之轩轻轻感叹，这样的一幕，也只有天上的仙子，才能做到吧？

    寻常之人，哪有如此魔力。

    “我们想进去看看东方！我的长生真气，应该可以助东方解毒！”

    寇仲开口，目光看向婠婠、石青璇。

    “不行！东方妹妹说过，她运功疗伤，不能有任何打扰，一旦被打扰会走火入魔！”

    想到东方较交代的事情，石青璇、婠婠寸步不让。

    走火入魔可不是小事，一个不小心就会筋脉尽断，气血逆流，有生命之危。

    “还是等等吧！妹妹说过，她不会有事！”

    婠婠开口，如此天地异象，东方的言语必然不会是假。

    众人虽然焦急，但却不敢打扰，只能在门外不断徘徊、走动。

    时间流逝，眨眼便是三日过去。

    房间内，东方的身躯轻飘飘的飘在大床之上，周身的氤氲气流，如同如燕归巢一般，纷纷没入东方的身体。

    猛一看，就像是一块晶莹剔透的翡翠，用天下最巧的巧手雕琢出来的艺术品一般。

    修长纤细的长腿，盈盈一握的腰肢，高耸的胸口，曲线玲珑。

    自宫的伤口处。

    犹如娇嫩鲜艳的粉色花瓣，迎着颤动绽放。

    浓郁的百花清香，从身躯各处向外散发，仿佛是天底下最美味的食物，让人口舌生津。

    “唰！”

    东方不败睁开双眼，眸子里仿佛镶嵌了一块碧玉，绽放着清辉，仿佛是天地间生命之力的汇聚。

    “好了！”

    感受着身体上的轻松，东方不败松了口气。

    也就在这时，系统的提示音陡然响起。

    “叮！天命之劫爆发，天命坎坷，必有劫难磨砺，活着走出天命之劫！任务点+1000.”（已完成）

    “还行！”

    东方不败轻声呢喃，却感受到自己的嗓音更加悦耳动听了。

    哪怕自己听到，都感受到无比的舒适。

    仿佛天底下最优柔的乐曲一般，让人心中生出一种迷恋的感觉。

    “我的声音？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百零七章太大撑破了

东方不败心头一咯噔。

    随着不断进化，他全身上下都越发完美。

    一开始的媚骨，天地间最柔美、妖娆的聚集。

    之后是魅香，天地间百花草木汇聚，凝结而成。

    如今连声音都变了，仿佛是天地间最动听的乐曲一般。

    想到这里，东方不败意念一动, 直接打开了系统。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：天人化相。

    三围：96、60、96（cm）

    根骨：30（青木灵体）

    天赋：五感超凡，天生神力、青木之心、生机不绝。

    悟性：28（灵明之思）

    天赋：过目不忘，灵光一闪、剑心通明。

    魅力：92（仙姿耀世）

    天赋：天生媚骨、魅香天成、魅音袅袅。

    空间包裹：230X230X230（cm）

    截命：每个世界融合主命格之后，可截取其他反派命格，融入主命格，夺取资源。

    动态：每隔一段时日, 可查看所有友好之人的动态（可破界。）

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：8200

    “啊这……”

    东方不败神色微微呆滞，低头一看，那曲线的身体, 竟然让他没看到自己的脚尖。

    胸前那沉甸甸的感觉，仿佛是悬着两座高山，挺拔玉立。

    但凡他身体微微一动，便颤动不止。

    看到这样一幕，东方不败脸色大红，抓过衣物，就向着身上套。

    “刺啦……”

    只听一声布帛撕裂的声响，里衣直接被撑破。

    看到这样一幕，东方不败神色大变，挥手从背包空间之中取出稍显宽松的里衣，套在身上。

    竟然感受到胸口有着一股挤压感，让他身体微微一颤，瞬间并拢了双腿。

    “嗯？”

    东方不败媚眼如丝，差点娇呼出声, 吓得他连忙捂住了嘴。

    他的灵识轻易的看到门外站着一群男人，他可不敢发出奇怪的动静。

    “男性衣物完全不顶用了啊！”

    心中嘀咕了一句，东方不败还是把青袍套在身上。

    胸口、臀部紧绷绷的, 其他地方却空荡荡的，竟然有些不伦不类。

    稍稍整理一番，东方不败看向其他属性。

    “新天赋生机不绝？魅音袅袅！”

    看着这两个新天赋，东方不败没有太大的意外。

    生机不绝就像是修行界的灵木一般，不管受到如何的伤害，总能保持一丝生机，等待着重新生长。

    而他的生机不绝，也同样如此，只要不是被瞬间杀死，再重的伤势，在这生机不绝的滋润下，也会一点点的恢复。

    “保命手段！”

    东方不败点了点头，对于那魅音袅袅，依旧有着预料。

    以后但凡听到他的声音，都能让人陷入被迷惑的情形。

    “我要是喘一下……天下估计会大乱？”

    想到某个情形，东方不败身体下意识的打了个寒颤。

    “以后说话也要注意一下，万一……”

    叹了口气，东方不败盘膝坐在床上，开始运转葵花神功。

    “嗡……”

    谷揊

    随着葵花神功的运转，天地间的天地之力，蜂拥的向着东方体内涌入。

    本就浑厚的真气, 在这一刻开始蜕变。

    丹田内，原本脸盆大小的水洼，开始以肉眼可见的速度增长。

    无数真元如同下雨一般，‘哗啦啦’的落入真元水洼之中。

    不过片刻，竟然增长了十倍，宛如一片小湖泊。

    甚至就连他身体内的精气、灵识，也随着水涨船高。

    毕竟他的精气神已然形成一个大循环，相互平衡，此刻真气暴涨，一身精气、灵识，也随着暴涨。

    “嗡……”

    东方不败只感觉到灵识的边界，从三丈方圆，一点点增强，直至达到五丈方圆。

    一身精气更是浑厚了数倍。

    “现在再施展不争印法，爆发出全部精气神，就是大宗师我也能给他震成重伤！”

    感受着体内的充盈，东方不败越发满意。

    而在房外苦等了三天之久的众人，在感受到四周天地之力不断向着房间涌动的迹象，齐齐一喜。

    根本没有任何犹豫，推开房门便冲进了房屋。

    婠婠、石青璇想要阻拦都没来得及。

    毕竟，三天过去，她们二人对东方的情况，同样担忧不已。

    “东方！”X2

    寇仲、李世民齐齐惊呼，看向盘坐在床上的东方，目光下意识了关注到其胸前紧绷的衣物。

    以前东方身穿男装，胸口虽然紧绷，但没有这么刺眼，如今好像变大了一点。

    只是一眼，寇仲、李世民，心头便感觉了出来。

    如果说以前一只手能刚好覆盖，那么现在，一只手怕是都把握不住。

    “你们两个往哪看呢？”

    感受着胸口的目光，东方不败翻了个白眼，恼怒的说了一句。

    只是一开口，东方不败下意识的捂住了自己嘴巴，眼睛瞪得大大的。

    自己的声音明明是恼怒，可说出来却有点像撒娇，悦耳柔和，声音更是直入人心。

    寇仲、李世民二人齐齐咽了咽口水，总感觉，听着东方说话，骨头都酥了。

    此刻，其他人走了进来，听到东方的言语，心中竟然齐齐狂跳。

    声音太柔软了，只是一听，差点就把人心融化。

    “妹妹！你没事了！”

    婠婠惊呼，一下子扑到东方身上，紧紧的把东方抱在怀里。

    那情形就像是真的是自己最亲爱的妹妹一般。

    “呲啦……”

    一道诡异的声音，从东方身上响起。

    听到这道声音，所有人的目光下意识的看了过去。

    只见其胸口仿佛被压扁了一般，竟然直接把衣物撕裂了。

    白嫩光滑的肌肤，显露在众人眼中。

    “咳咳……我出去走走，你们慢慢聊！”

    石之轩干咳了两声，转身向外走去。

    其身后宋缺、宁道奇心头狂跳，同样直接转身，仿佛什么也没看到一般。

    “宁兄，我们再比划比划？”

    宋缺装着严肃的声音，随着脚步声响起。

    感受到这样一幕，东方脸色顿时一红，瞪着寇仲与李世民，怒道：“你们还傻站着干啥，还不出去！”

    看到那洁白光滑的肌肤，听着那挠人心尖的声音，寇仲与李世民狠狠的咽了咽口水。

    而后哥俩仿佛感情贼好一般，勾肩搭背的道：“世民兄，我们喝酒去吧！”

    “好！喝酒！”

    说着，二人一边向外走，还想要一边回头张望。

    可二人似乎早就了解对方的心性，直接拿手推着对方的额头，力气极大。

    这才迫不得已的对视一眼，齐齐傻笑道。

    “呵呵呵……喝酒去！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百零八章都怪你

“婠婠姐，都怪你！”

    东方不败推开婠婠，下意识的开口。

    声音却如同撒娇一般，轻柔的差点把婠婠的心都给融化了。

    “这……比天魔音还厉害啊！”

    “还没有丝毫的雕琢感，完全的自然而然！”

    婠婠心头狂跳，揉了揉东方的脸蛋道：“这怎么能怪我，明明是她太大了！”

    一边说, 还一边拿手指，使劲的戳这东方胸口。

    “还有男子衣物……体型根本不合适，这能怪我么？”

    “停！你住手！”

    东方不败身体巨颤，只感觉自己的胸口酥麻的让人心脏狂跳。

    “好了，快别闹了！”

    石青璇见此，连忙拉开二人，看了一眼东方胸口，手指下意识的也戳了下去。

    只见挺拔的胸口，瞬间被戳出一个深深的凹陷, 连带着那圆润挺拔也被弄的变形了。

    鼓鼓的！

    手指一松，更是瞬间弹了起来。

    “咦！挺好玩！”

    石青璇惊讶。

    “嗯……你们自己有，玩你们自己的去！”

    东方双手护住胸口，脸色泛红，从来没发现，眼前的石青璇和婠婠竟然还有这种性子。

    “你该换衣服了……男子衣物不适合你了！”

    石青璇嘴角带着笑意，道：“不然走到街上万一再裂开了，那才叫羞！”

    “不错！要不试试姐姐的衣服，各种颜色的都有，穿到妹妹身上，保管把所有男人迷得晕头转向，找不到北！”

    婠婠开口附和，还特意的起身转了个圈。

    那短裙一瞬间敞开，修长的细腿，清晰的显露在东方眼中, 尤其是大腿处那柔软的肉肉，还在颤动不已。

    白嫩的手臂，光滑的后背, 尽皆被微风轻抚。

    “不！我绝不穿这种！”

    东方不败连忙反对，以他如今的身姿，若是真的穿的跟婠婠一样，怕是这个世界的男子，都能把眼睛长到他身上。

    “那就姐姐这种吧！”

    石青璇开口，她身上的衣物比较保守，淡青色长裙，腰间束带，衣襟交叠，只露出玉颈。

    就连里衣也是衣襟交叠，下身束脚长裤，哪怕再大也不怕撑破。

    “行吧……”

    东方微微一叹，自己最后的倔强也要失去了。

    没办法，虽然葵花真气还未达到至阴，但已经没有太大差距了。

    如今三围竟然都定型了，若是再提升下去，怕是就连各种器官，都能完全长出。

    想到刚刚起身, 那腿间的惊鸿一瞥，东方下意识的并拢了双腿。

    这么下去，他总觉得以后会爆发出不可思议之事。

    “以后离男人要远远的！”

    想到自己那五感超凡，以及如今的声音，若是受到刺激，怕是绝对忍不住喊出来。

    那种魅惑，怕是无人能够抵抗。

    “五感超凡卖茶是挺好用，可这作用有点太大了点！”

    心头想法流转，不一会，石青璇抱着一身青色长裙，再次回到了房间。

    “东方妹妹，快点换上！”

    说着石青璇把叠好的衣物拉开。

    “啪嗒……”

    一块像是肚兜一样的红色里衣，掉了出来。

    看到这个东西，东方不败神色诡异，这东西就是一块布，穿着真有用？

    “你们出去，我换衣服！”

    谷鰸

    东方不败默默接过青色长裙，一双大眼直直的看着婠婠与石青璇。

    “都是女人……你怕什么？还害羞？”

    婠婠瞥了撇嘴伸手就要去撕东方身上的青色长袍。

    “停！”

    东方连忙阻拦道：“就是怕你俩动手动脚，刚刚谁戳我的，你们不记得的了！”

    听闻此言，婠婠、石青璇下意识的看向东方不败胸口，掩嘴大笑。

    笑了好一会，这才默默的向外走去。

    看到二人离开，东方挥手把那肚兜一样的都系丢到空间包裹，这才默默的套着衣物。

    “果然轻松多了！”

    穿上青色长裙，东方不败微微松了口气，男子衣物直上直下如同一个圆筒。

    没有丝毫弧度，果然还是不符合女性身材。

    尤其他天生神力，稍微不注意，衣服就会破裂。

    如今穿上长裙，胸口的挤压感尽去，尤其是里衣束带，刚好缠在胸口下方，还能束缚一下胸口的跳动。

    完完全全没有了男装那种古怪的下沉感。

    “嘎吱……”

    房门打开，东方踱步走了出来。

    院子里的众人，齐齐转头看向东方不败，只是一眼，都仿佛再也无法挪开一般。

    如果说以前男装，是硬被东方的曲线身体撑出来的。

    那现在穿着长裙，所有的一切，尽皆自然而然，仿佛画中仙子一般。

    腰间束带，把那妖娆的身体，完全展露出来，前凸后翘，一举一动都带着让人无法拒绝的诱惑。

    “都看着我干啥？”

    东方不败皱着眉头开口，看了一圈自己，他并没有穿错衣服啊。

    “东方……你越长越漂亮了，比仙女还漂亮！”

    寇仲开口赞叹。

    “小丫头长成大姑娘了！”

    石之轩同样开口，语气带着丝丝缅怀，仿佛想起那三年的平淡相处。

    一身男装，与世无争的东方不败。

    “不错！不错！”

    宋缺目光打量了东方一番，微微点头同意。

    就连宁道奇也是点头赞同。

    以往穿着男装，不仔细看，很难打量的出来。

    现在，长裙一穿，就像是下凡的仙子，如此容貌身形，不知道又要多少少年为之折腰。

    想到此处，宁道奇看向李世民、寇仲、徐子陵、跋锋寒几人，发现此刻几人的目光，从东方走出房间，就没从其身上移开过。

    被众人这么打量着，哪怕是东方，此刻都有些扭捏起来，脸上带着一丝红润，道：“师姐姐呢？”

    此言一出，众人齐齐沉默。

    想到当时师妃暄受创，东方恼怒至极的样子，众人心中长叹。

    “在后山！”

    宁道奇开口回应，随即默然不语。

    东方不败闻言，直接飞身而起，向着后山而去。

    别院依山而建，水流环绕，虽然不算是很美的风景，但也别有一番风情。

    远远的，东方不败便看到一身白色衣衫的女子，站在一个不大的坟墓之前。

    此刻听到身后的响动。

    女子缓缓开口：“你来了！”

    东方不败心中有些沉重，师妃暄虽然有着算计，但却是救她而死，这是他第一次经历这种情形。

    心中自然很不是滋味。

    “梵前辈，对不起！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百零九章再次调教

“这是妃暄选择的路，你没有对不起她！”

    梵清慧转身，看着面前亭亭玉立的少女，忧伤的神色之中都闪过惊艳之色。

    面前的少女，简直就像是从画中走出来的一般，清丽脱俗，姿容万千。

    “好孩子！不用忧伤, 人总有一死！”

    梵清慧拉住东方小手，语气怅然的道：“慈航静斋从建立开始，便有一项规矩，任何修行慈航剑典之人，都必须要在红尘之中历练，以天下苍生为己任。”

    “也因此，慈航静斋非佛非道，亦非简单的入世出世, 一心只修天意民心！”

    “你虽不是静斋弟子, 但你却比所有静斋弟子做的都好，是真真的为了百姓，惠及百多万平民。”

    “或许……静斋的路走错了，但却让我从你身上看到了未来！”

    听着梵清慧的言语，东方不败心头狂跳。

    想到了未来世界的传销，一传十、十传百、百传万、十万、百万。

    如此下去，任你谁当皇帝，想要收拢民心，也得与慈航静斋交流。

    这才算是真正掌控天下的命脉。

    甚至可以轻易的改朝换代。

    “我这不会打开了什么恶魔之门吧？”

    东方不败心头狂跳。

    “这个给你！”

    梵清慧从怀里掏出一个小册子，道：“这是慈航剑典，好好修行，只有武力才能在这个世界上自保，才能救助更多的百姓！”

    东方不败下意识的接过剑典，而后又连忙道：“抱歉，梵前辈，我家族血脉特殊, 无法修行其他功法, 只能修行家传武学！”

    “无妨！任何武学到了最后都是殊途同归，总能借鉴一番！这是妃暄的心思，也是我的心意！”

    梵清慧语气一直平和如初，只是在提及师妃暄时，流露出淡淡的忧伤。

    “好了，天下大变在即，未来如何，就要看你的了，我走了！”

    梵清慧微微叹息，身影一闪，直接消失在东方不败面前。

    看着手中的剑典，东方不败犹豫了一下，还是放到怀中。

    从战神图录之中悟出的武学，应该不是那么简单，借鉴一下也好。

    看着眼前的孤坟，东方不败心中同样流露出淡淡的忧伤，他转身从其他地方采摘不少花朵，放在坟墓前。

    默默站立, 久久没有丝毫言语。

    他有点不知道该说什么, 只是感觉到身心有些疲惫。

    一连走过数个世界, 经历了各种人心事故，虽然依旧保持着初心，但心中多少有着些许变化。

    “成仙……可真难！”

    轻喃了一声，刚要离开，一道破空声突然响起。

    “东方妹妹，我要走了，这个给你！”

    婠婠的声音带着一丝离别的愁绪。

    其身体速度极快的靠近东方，紧紧的把东方不败抱在怀里，道：“真想有一个像你这么可爱单纯的妹妹，不知道寻常人的生活又该是什么模样！”

    说着，婠婠把手中的册子放到东方不败手心，道：“这是师傅让我给你的，不要拒绝。”

    “师傅说，她实在是不忍心看着一个天赋如此出众的女子，浪费这上天赐予的天赋！”

    “再叫我一声姐姐！”

    婠婠捧起东方的脸蛋，目光之中带着期待。

    东方不败竟然从那目光之中看到了一丝憧憬，对其他生活的憧憬。

    生在魔门，从小便经历者各种磨砺，与躺在这孤坟之中的师妃暄一样，她们从未有过自己想要的人生。

    只有着生来便压在身上的使命。

    东方不败展颜一笑，道：“姐姐，你永远都是我的姐姐，叫多少句都行！”

    婠婠也笑了起来，是东方从未见过的那种天真可爱，没有一丝杂念的纯真笑容。

    谷鼚

    “好妹妹！从今天起你就是我的亲妹妹！”

    婠婠开口，拉着东方的小手，目光看向孤坟，带着一丝难以掩饰的忧伤。

    “争斗了许多年，没想到结局竟会是这样！”

    她身上的真气微微涌动，抓起一支支花朵，洒在孤坟之上。

    “今天……有我和妹妹送你花，不知道来日我若如此，谁又会给我送上一束花！”

    婠婠长叹，身体一闪，快速的向着远处飞去。

    依旧像是一个精灵，身姿偏偏起舞，彩带飘飘，美艳不可方物。

    只余下一声‘妹妹珍重’的言语，缓缓回荡。

    “天魔大法！”

    看着手中的小册子，东方微微感叹。

    他能感觉到，婠婠有点言不由心，这天魔大法明明是婠婠的字迹，是她亲手默录下来的。

    这是婠婠送他的礼物。

    “这么一个个世界下去，我真的可以一直保持着心如止水，不滞于情吗？”

    东方心中陡然冒出这么一个念头，随后又笑着摇了摇头。

    想不通的不去想便是了。

    一步步走下去，保持初心的走下去便是。

    “东方！”

    李世民的声音由远及近，眨眼便来到东方不败身前。

    东方不败眨了眨眼，下意识的挤出一滴眼泪，顺着红润的脸蛋，不断向下滑动。

    那娇柔的模样，就像是原本鲜艳的花朵，被雨水击打，黯然凋零一般，让人心疼不已。

    “东方……对不起！”

    看到东方的模样，李世民心中剧烈的抽痛起来，道：“这一切都是因为我，若不是我，师姑娘不会有事，你也不会受伤！”

    东方不败仿若未闻，就这么呆滞着看着眼前的孤坟。

    “东方！”

    李世民心中疼痛更甚，尤其是想到一位仁善至极的少女，可以坚强的为无数百姓表露善心。

    此刻却又在这里黯然伤神，泪流不止，却无人安慰。

    李世民抬手想要去抓住东方的小手，想要把东方紧紧的拥入怀中。

    “你不要碰我！”

    东方不败身体后退，瞪着大眼看向李世民道：“他为什么要杀你？”

    看着东方不败的表情，李世民心头疼痛，道：“是李建成，我知道他们一直与魔门有着往来，还有突厥。”

    “包括魔门领袖魔帅赵德言，也是突厥国师，是我威胁到他的太子之位！”

    李世民是何等的聪明，认出影子刺客杨虚彦的刹那，他心中便有了猜测。

    只是他不知为了什么，李建成会在此地对他下杀手。

    “我去杀了他，为师姐姐报仇！”

    说着，东方不败一抹脸上的眼泪，带着一股倔强，转身便向着别院走去。

    太子李建成并没有离开，只是经历了他的事情，一直低调的不得了，仿佛消失在此地一般。

    “等等……不可以……”

    李世民身体上前，一把拉住东方不败的手臂，道：“你不能杀他！”

    东方不败陡然转身，不敢置信的看着李世民。

    “他杀了师姐姐，我为何不能杀他！”

    “给我下药，害师姐姐，是不是要等到他害了我，你才愿意杀他？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百一十章事关天下的决定

李世民闻言，心中微微一震，但还是死死的拉住东方不败的手臂。

    “他是太子，杀了他，会大乱的！”

    李世民语气艰难的开口。

    一旦李建成在这死亡，而他李世民却毫发无伤，必然会让他的父皇猜忌。

    而且, 有些事情根本不是想瞒便能瞒的住的。

    甚至有可能发生出无法预料的事情。

    为了未来，他不可能让李建成在这里死亡。

    哪怕他心底也恨不得杀死李建成。

    毕竟面对影子刺客那一瞬间，他深刻的体会到死亡的危机。

    若不是东方不败相救，他的一切尽皆都会化为乌有。

    “我不懂什么乱不乱的，他杀了师姐姐，我就要报仇！”

    东方不败恼怒的甩动着手臂, 想要挣脱李世民的手掌，却依旧被死死抓着。

    他陡然转身，恼怒的看着李世民道：“你不让我杀他……好！我不杀他, 你走吧，从今往后别来找我，我再也不想看到你！”

    说着，东方不败真气微微一震，直接震开了李世民的手臂。

    眼里清泪顺着脸颊滑落，气冲冲的来到孤坟前站立。

    看着东方这个模样，李世民心中宛如刀割一般。

    尤其是那决绝的言语，直让李世民差点无法呼吸。

    面前的少女不但舍身救了他，更是对他有着一股无法言喻的浓情。

    尤其是说话时，那顺着脸颊滑落的眼泪，让李世民恍惚觉得天都塌了下来一样。

    他不敢想象，是什么样的痛苦，才让眼前的少女，流着泪水说出如此决绝的言语。

    “对不起！”

    李世民语气沉重，带着一丝颤动，道：“其他任何事情我都可以答应你, 可这件事，让我亲自处理, 好吗？”

    “你放心，我一定会为你报仇的！”

    单单是救命之恩，他都无以回报。

    如今又阻拦东方报仇，他突然觉得自己对面前的少女，太残忍了。

    “也不算太难！”

    东方不败心中冒出了这么一个念头，直接转身，眸子里带着一丝希冀，看着李世民道：“你发誓！”

    那声音带着一丝轻柔，一丝天真，一丝期待，仿佛能直入人的心灵一般。

    李世民心头一喜，眼前少女这个模样，显然是心里还有着他。

    愿意给他这么一个机会。

    尤其是发誓之言，显然只要他让眼前的少女满意，那几乎就相当于哄好了。

    “好！我李世民发誓，可以答应东方任何事情，以后一定会为东方报仇！”

    李世民单手指天, 一脸郑重。

    说完，这才微笑着道：“东方, 你放心, 我李世民说到一定会做到！”

    说着，李世民走到东方身前，下意识的想要把东方拥入怀中。

    却只见东方身影一闪，后退数步道：“等你报了仇再说，还有，别以为我就这么原谅你了！”

    听着那娇柔宛如撒娇一般的语气，李世民心头松了一口气。

    仇，他必然是要报的。

    不但是为了东方不败，还是为了他自己。

    李建成既然有杀他之心，那他又怎么可能逆来顺受。

    只是这件事，需要谋划的万无一失。

    别院。

    寇仲稍显紧张的看着面前的天刀宋缺，有些想不明白，宋缺叫他来此的目的。

    “少帅，你可知我为何来此？”

    宋缺声音柔和，听不出喜怒，但却抬起圆桌上的茶壶，给寇仲倒了一杯茶水。

    谷墓

    两人的模样，就像是两位老朋友，谈天说地一般。

    “为了东方姑娘吧！”

    宋缺下意识的回应，毕竟整个天下都知道，天刀宋缺曾放话，任何人不得以武力逼迫东方。

    宋缺微微摇了摇头，道：“那你又可知，我为何放着东方姑娘不管，与宁兄比试？”

    寇仲微微一顿，脑海中各种念头转动，想到自己身处此地，脱口而出道：“为我？”

    “是也不是！”

    宋缺笑了起来，道：“你对整个大岸江南又有何看法？”

    “江南之地，我少帅军据江都四周，与江淮杜伏威相持，还有湘楚萧铣，早晚有着一战！”

    “不过……宋阀势力占据岭南，百姓安稳归心，无人敢轻易招惹，若是阀主愿意，必然可以极快的速度横扫江南！”

    “可阀主安居岭南，极少出手，显然是不想争霸天下，打算坐看风云。”

    “是以，江南各大势力，若是谁得阀主支持，便可一统江南。”

    听着寇仲的分析，宋缺微微点头：“不错，我若支持你寇仲，你可有一统天下之心？”

    听闻此言，寇仲微微一惊，道：“有什么条件？”

    这一刻，寇仲瞬间明白了天刀宋缺来此的目的，显然是想看一看天下群雄。

    没怎么出手，显然更是想看看，这一场劫难之中，又有谁能安稳的活下来。

    而他，如今已然入得宋缺法眼。

    “少帅够直接！”

    宋缺微微一笑道：“当年支持李密，我曾让玉致与李密之子定下婚约。”

    “如今李密败亡，一切皆休！”

    话到此处，宋缺虽未明言，但寇仲已然听出弦外之音。

    宋阀宋玉致，他自然见过，虽然比之东方差距很大，但也算是世间难得一见的美人。

    可是想到东方，寇仲又一脸为难。

    得到宋缺支持，他必然可以最快的速度一统江南。

    尤其是如今王世充败亡，窦建德、萧铣、杜伏威尽皆在四大圣僧的追杀下逃走。

    天下大势风云突变。

    一旦他一统江南，便可占据洛阳，展望天下。

    “抱歉！宋阀主，我如今心中只有东方一人！”

    寇仲叹了口气，他们欠东方的太多了，尤其是东方还救了他一命。

    不然，在师妃暄的色空剑下，他不死，也会遭受重创。

    又如何在这场厮杀之中存活？

    听闻此言，宋缺微微一顿，脑海中浮现出东方的模样。

    确实，自己的女儿玉致，比起东方相差的不是一星半点。

    但，玉致身后可有着他天刀宋缺。

    是他宋缺的女儿。

    寇仲竟然能够坚持己心的拒绝，这不得不说是一个极大的意外。

    换成其他人，怕是毫不犹豫的就答应了。

    “也罢！”

    宋缺也没有逼迫，微微叹了口气，道：“我可依旧支持与你，一切可等你夺得天下之后再说。”

    有他支持，玉致必然要嫁给寇仲的，皇帝自然也不可能只有一个皇后。

    听闻此言，寇仲沉默片刻，终于还是回应，道：“好！”

    他对当皇帝没有太大的必得之心，一切都是要打出一个天下太平。

    这是对东方的偿还。

    以后会这么样，还是等到天下太平，偿还了一切之后再说。

    任谁怕是也无法想到，二人就在这别院之中，做出了对天下影响极其深远的重大决定。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百一十一章以东方为题

三日时间，转瞬即逝。

    几位大宗师相继离去，就连石青璇、石之轩，也在陪伴了东方两日后，同样离开。

    夜，明月当空，照的天地一片白亮。

    房间内, 东方不败安静的躺在床上，胸口起伏，呼吸绵长。

    “这是哪？”

    迷蒙之中，东方不败低声轻语，只感觉胸口一片闷热。

    浑身越发滚烫，意识都有点迷糊。

    他仿佛看到一道高大强壮的身影，似在大笑, 一步步靠近。

    “嘭！”

    那道看不清模样的身影，对着东方轻轻挥手，东方不败只感觉到浑身一凉，衣服炸裂。

    而后一具火热滚烫的身体突然欺身而上。

    “找死！”

    东方大怒，刚要动手，却感受到浑身发软，一点力气也用不上来。

    只能眼睁睁的看着那一张火热的大手，在自己身上来回滚动。

    一股莫名的感觉，从东方不败心头爆发。

    让他忍不住扭动起身体。

    渐渐的他突然看清了眼前身影的容貌，一会是朱厚照、一会是西门吹雪。

    一会是陆小凤、一会又是寇仲。

    似乎自己当初茶过的人，一个个出现在自己身上。

    “呼……”

    东方不败猛的起身，从床上坐起，四周只余月亮那清冷的光辉。

    心脏在疯狂跳动，浑身滚烫，双腿紧并。

    似乎有着某种奇特的东西，在向外流淌。

    “是梦！”

    看着四周熟悉的别院，东方大口的喘着粗气。

    “不对！我怎么可能做这种梦？”

    想到那梦中的一切，东方心脏狂跳，实力到了他这种境界, 虽然依旧会做梦。

    但那只是意识转动, 冥冥之中的一些想法感悟。

    绝不可能会做出这种梦境，甚至有种身临其境的感觉。

    “五感超凡……难道这是又在慢慢的进化了？预感？”

    想到这里，东方不败心中瞬间有种紧迫的感觉。

    梦中，他意识模糊，那道身影高大强壮，只是挥手间，便拍爆了他的衣衫，而不伤他丝毫。

    “难道……五感超凡，以后会进化成预感？”

    “我刚刚看到的事情，有可能发生？”

    想到此处，东方不败头皮发麻，瞬间起身，穿好衣物，身体一闪，便来到屋顶之上，吹着清冷的夜风，慢慢冷静下来。

    “朱厚照、西门吹雪、陆小凤……”

    想到这些人, 东方不败下意识的打开了动态。

    “你的至交好友西门吹雪、叶孤城、决战紫金，双双败亡, 幸有不知名仙人路过救助, 并得以破碎虚空。”

    “你的至交好友陆小凤，思念成疾，意识梦游虚空，得破碎虚空之法。”

    “你的至交好友花满楼，游历世界，以目看世界，意有所悟。”

    “你的至交好友张三枪，被武林、官府追杀，落入奇地，得悟破碎虚空之法。”

    “你的至交好友朱厚照，得祖宗手札，广邀武林群雄，接续龙脉，世界晋级。”

    “你的至交好友……”

    “不知名仙人？破碎虚空！！！”

    后面的记录，东方不败已然没心思查看了，只感觉整个世界都黑暗了下来。

    “果然是预感吗？”

    微微长叹，东方整个人有气无力的跪坐在屋顶，怎么也高兴不起来。

    “不知名仙人……难道是在寻找我手中的仙人玉碑？”

    脑海中念头闪过，东方不败觉得很有可能。

    自己手中的仙人玉碑，可是经历过一场大战，最后被打的崩裂，才坠入笑傲世界，被自己获得。

    若是那一场大战，就是为了这块仙人玉碑，那么那些大战的仙人们，必然会全力寻找。

    “这都是什么事？”

    东方不败心中稍显慌乱，想到那预感之中的东西，他只觉得未来一片黑暗。

    别院房间之中。

    寇仲，李世民相对而坐，面前的长桌上摆放着酒水。

    “少帅，没想到今日我们还能如此这般的在一起喝酒！”

    李世民轻语。

    他与寇仲自然是早就相识，交情还算不错，只是后来寇仲争天下之后，他们便成为了对手。

    “世民兄，哪怕我们成为最后的对手，若是喝酒，我寇仲依旧可与世民兄把酒言欢！”

    寇仲神色坦然，眸子之中一片清亮。

    “哈哈哈！好！哪怕最后我们成为对手，若是喝酒，当依旧不醉不归！”

    李世民大笑出声，他了解寇仲，虽然是混混出身。

    但却有情有义，这些年所做所为，堪称一个侠义英雄。

    “世民兄宽厚大度，无数英才自愿跟随，整个李唐，只有你才称得上我的对手！干杯！”

    寇仲举起酒杯，一饮而尽。

    对于李世民他同样了解，宽厚大度，对手下之人极其真诚，能听得进手下谏言。

    与他寇仲一样，心中装着整个天下百姓。

    骁勇善战，一身风度，引无数英雄跟随，手下人才济济，一直都是自己最慎重对待的对手。

    “好！满饮此杯！”

    李世民同样举起酒杯，一饮而尽。

    两人就像是知己、相处了十几年的老朋友一般。

    酒入肝肠，二人表情都豪壮了些许，四目相对，竟然有种惺惺相惜的感觉。

    “这洛阳我不会让！”寇仲开口。

    酒已饮，有些事情也该挑明了。

    这一次盛会虽然发生了许多意外，但也让几位势力首领命丧，洛阳此时几乎是群龙无首。

    还是被他们二人联手击溃。

    “天下争锋，自然要毫不相让，我也不会让！”

    李世民同样坦然的说出自己心中的想法，道：“徐子陵、跋锋寒大战之后便已离去，你的势力应该正在吞并王世充的地盘！”

    “秦琼、程咬金大战之后同样连夜北上，世民兄应该是正在吞并窦建德的地盘！”

    寇仲开口，一言点出了李世民的谋划。

    王世充、窦建德等人，本就受创，之后被四大圣僧追杀。

    只可惜运气不好，被他们带军冲破了十万大军，王世充死亡。

    窦建德也被四大圣僧围攻至死，甚至连带来的大军，也死伤惨重。

    反倒是萧铣、杜伏威二人，尽数逃离。

    “哈哈哈！不错，少帅三分江南，如今得王世充势力，必然大为增强。”

    李世民爽朗大笑，道：“这洛阳之地，乃一方要塞，战略地位极其特殊，少帅若占，必然可吞吐天下。”

    “可惜你我都不可能相让，而东方又身在此地，一旦大战，必然引发暴乱，不知少帅可有方法！”

    “我说了，你就同意？”寇仲惊讶。

    李世民这种宽厚大度，可不是寻常人能拥有的。

    也怪不得手下能够收拢那么多英才，比之李唐如今的朝廷，还要完善。

    也怪不得那李建成嫉妒的想要杀死李世民。

    换成是他，也会想办法剪除这个威胁。

    “只可惜那李渊优柔寡断，长安必然会有一场大乱！”

    寇仲心中微微感叹，这也是他如今不担忧的原因。

    “少帅重情重义，哪怕身为对手，也必然不可能让在下吃亏，亦不可能言而无信！”

    “这点，想必天下人都知道！”

    李世民笑着开口道：“少帅之言，当可为我之言！”

    “哈哈哈！好，世民兄之胸襟，也让寇仲佩服不已！”

    寇仲大笑，声音爽朗。

    其目光顺着窗子，看向别院，一眼便看到了远处房顶之上，满脸忧伤的东方不败。

    “洛阳之归属，我们不比武力、不比阴谋诡计，更不能破坏东方数年来的努力。”

    “那就以东方为题如何？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百一十二章争风吃醋

李世民闻言，目光同样看向窗外。

    只是一眼，便看到了东方仿佛沉醉在无尽的忧伤之中，跪坐在屋顶，任由清凉的夜风吹拂。

    看到这个模样的东方，李世民心中无法抑制的疼痛起来。

    这一切都是因为他，因为他的好哥哥李建成, 以至于让东方失去了好朋友师妃暄。

    更是因为李建成，让此地爆发了一场战乱。

    虽然他们没有骚扰四周的百姓，但依旧有着影响。

    想到东方这三年的努力，走遍中州大地，一处处的安抚民众。

    一旦他与寇仲大战，整个中州将会陷入无尽的战火之中。

    如今, 寇仲显然对东方极其上心, 他又怎么可能任由寇仲施为，而一点也不上心。

    他又怎么可能不理会东方的感受？

    眼睁睁的看着东方被寇仲俘获芳心。

    如今的东方，不但是他心中挚爱，更是拥有着中州百万民心，声名比之他们还要高。

    若是真的让东方伤心，一旦东方登高一呼，他不但得不到洛阳，更会失去民心。

    这点东西，他们又怎么可能看不透彻！

    “好！不需要战场厮杀！不需要阴谋诡计，就以东方为题！”

    李世民直接赞同，他自认为不输寇仲。

    “经此一事东方必然伤心不绝，那就三日内，谁能博得佳人展颜一笑，这洛阳城便归属于谁，如何？”

    寇仲开口提议。

    虽然听起来有点儿戏，但谁能得到东方，便等于得到了中州。

    若不然，这一次，几路诸侯, 也不会冒险来此。

    “三日内博得佳人一笑？”

    李世民心头微微沉重, 虽然他已发下誓言，哄好了东方，但依旧没有丝毫把握。

    寇仲此刻也是一样，对东方欺骗的太多，哪怕东方再怎么善良，也会怀疑他的用心。

    “好！那就如此！”

    李世民端起酒杯，与寇仲相对，二人直视片刻，一饮而尽。

    仿佛这杯酒饮下，所有的事情都会如此定下一般。

    “佳人一笑倾城，若是流传出去，也算是一段佳话！”

    ……

    东方不败自然不知道二人的打算，依旧沉入在那莫名的预感之中。

    “必须尽快让意境圆满，达到丹境，不断的强大自己！”

    他的意境一刚一柔，刚是镇压天下，柔却是艳压天下。

    如今镇压天下的意境已然大成, 若是真的能够成为女帝，以他的民心与名望，哪怕就是个名头, 都可以很快让他的意境圆满。

    他差的便只是艳压天下。

    “跳舞么？”

    东方不败看了看自己这一身装扮，突然觉得也不是不可接受了。

    如今的他，再怎么拒绝，也改变不了已然化成的女相。

    虽然不知道能不能生孩子。

    但这一身女相，短时间内却不可能变化了。

    “可是当着很多人的面，挠首弄姿，依旧很怪异啊！”

    东方不败长叹，躺在屋顶之上，遥遥看向明月，心中想法万千。

    第二日一早，东方刚刚回到房间，便看到寇仲、李世民二人各不相让的向着他走来。

    “这俩混蛋又搞什么鬼？”

    想到昨夜的那种预感，他总觉得所有人都在馋他身子，都不是好人。

    “东方！我做了你最爱吃的香酥油饼！”

    人还未至，寇仲的声音便远远的响起。

    “无耻！”

    其身旁的李世民张了张嘴，硬是没喊出来，以他的身份，还从没有如此讨好别人。

    此刻端着粥碗，看着寇仲那小混混一般讨好别人的形象，他又完全放不下身段。

    “不行！这么下去我就会输了！”

    想到若是东方被寇仲逗笑，甚至心仪寇仲，他完全无法接受，连忙喊道：“东方！我煮了五色粥，加了杏酪、云母、胡麻、地黄、豆沙和糖，早上吃点甜甜的粥，才让人心情愉快！”

    随着声音，二人不分先后的踏入了东方房间。

    看着二人的模样，东方眨了眨眼，完全搞不清情况。

    不过有粥有饼，倒是还不错。

    尤其是二人显然下了大功夫，香酥油饼比之以前的卖相要好看的多。

    表面酥黄，沾着胡麻，看着就让人食欲大增。

    那五色粥，粟米、稻米、麦子的芬香夹杂在一起，还有一股香甜的味道，随着热气蒸腾，让人口舌生津。

    扫了二人一个满脸讨好，如同回到了三年前，江淮之地一般。

    一个优雅从容，但似乎有点紧张的看着寇仲的一举一动。

    “争风吃醋么？”

    东方不败懒得搭理二人，抬起手指，便要拿起油饼，却又瞬间被寇仲握住了小手，道：“油饼太热，还有油，怎么能让东方亲自动手呢？”

    “来！东方，我喂你吃！”

    东方不败脸色红了红，惊疑不定的看着寇仲，这家伙当着李世民的面，就敢抓他的手。

    只是还未等他言语，一块散发着芬香的油饼，便已经递到了他的嘴边。

    东方下意识的张开嘴巴咬了一口，眼睛微微一亮，道：“好吃！”

    一旁的李世民看到这样一幕大急，尤其寇仲还握着东方的小手，根本没有任何犹豫，屈指一弹，一道真气直击寇仲手腕。

    感受到气劲升腾，寇仲瞬间松开了东方的手，挑衅的看了一眼李世民，这才笑着对东方说道：“我从昨晚就开始动手了，选用了各种米面，用散手八杀，揉了一夜，酥软香脆，最是好吃！”

    想到以前的事情，东方强忍着笑意，道：“真的？原来你没骗我！”

    一旁的李世民哪里还矜持着身段，连忙端起粥碗，道：“早晨吃油饼对肠胃不好，这粥我也熬了一夜，每一样选材，都是我亲自挑选的！”

    说着，李世民连忙靠近东方，扫了寇仲一眼道：“以前，都是你喂我吃，今日我来喂你，张嘴！”

    东方闻言，小嘴下意识的轻启，那温度刚好适合的米粥，随着勺子的翻转，一股脑的没入东方小嘴之中。

    顿时，一股带着米面、云母的清香，地黄、豆沙、糖的清甜，涌入口腔之中，东方下意识的眯起眼睛，道：“好吃！”

    李世民闻言轻笑，女孩子哪有不爱吃甜的。

    他可是经验丰富，如何是寇仲能够抵挡的。

    而听到李世民的言语，寇仲心底微微一酸，东方可从没喂过自己粥吃啊。

    “不对！肯定是李世民这混蛋故意刺激我！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百一十三章想的美

想到这里，寇仲瞪了李世民一眼，仿佛再说：“堂堂秦王，怎么会跟自己这个小混混一样，放下身段讨好一个女子。”

    李世民不甘示弱，嘴角含笑，扫了寇仲一眼, 仿佛在说：“还不是你逼的！”

    二人明争暗斗，东方自然没有在意，指了指寇仲手中的油饼。

    寇仲立马会意，道：“光吃粥，不挡饿，来！吃口饼, 这可是我一直学了三年, 才做出来最好吃的油饼。”

    东方不败眨了眨眼睛，张口咬了一小口，很是满意的点了点头。

    看到东方那小嘴轻启，白亮小巧的牙齿在油饼上留下牙印，鲜艳的嘴唇微微碰撞，寇仲下意识的咽了咽口水。

    这个模样的东方有点诱人啊！

    让人忍不住想要堵上去，一尝其中甘甜。

    “小心！”

    寇仲连忙掏出一尘不染的白色布卷，轻轻擦拭东方嘴角上的酥饼碎末。

    那模样就像是一个温柔无比、细微入致的仆人。

    随着擦拭，寇仲手指颤动，微微接触东方那白嫩细腻的鼻尖，心中微微一荡：“好光滑，如玉一样！”

    感受着鼻尖的手指，东方皱了皱眉，翻了个白眼，这样也能被人占便宜？

    “东方！五色粥要趁热吃！”

    李世民瞪大了眼睛，扫了寇仲一眼，暗骂混蛋，小混混果然就是小混混。

    随后连忙拿起勺子，挖起粥, 递到东方嘴边。

    东方可不客气，好歹是大唐李世民亲自喂的粥，这世界上能有几个人有这待遇。

    “别动，沾到唇上了！”

    李世民轻语，同样掏出一尘不染的手绢，轻轻的擦拭，完了之后，还帮东方顺手捋了捋额头上的发丝。

    那小心翼翼的模样，宛如对待一块稀世珍宝。

    “这俩混蛋拿我做实验呢？”

    感受着手指从额头上划过，东方不败心中无语。

    两个大男人，这么撩他，真的好么？

    “你们……”

    东方刚要开口，却在次感受到，递到嘴边的酥饼，下意识的咬了一口，这才瞪大眼睛，一边嚼着一边说道：“你俩今天怎么了？”

    “没什么！就是觉得东方心情不好，我们特地哄你开心的！”

    李世民、寇仲异口同声的说道。

    “哦！是吗？”

    东方小嘴轻启，感受到递到嘴边的勺子，下意识的张口吃下，道：“你们确定没有什么事求我么？”

    “我可是知道, 无事献殷勤，非奸即盗！”

    “怎么可能？”

    李世民、寇仲齐齐摇头，道：“对东方好，这正是我们的心意，绝对没事，也绝不会让东方为难。”

    听到二人的言语，东方松了口气，他还以为二人在这争风吃醋，是想让他跟着他们其中一个走呢。

    既然没事，他完全毫无担忧着享受着二人的服侍。

    “好了，吃饱了，你们退下吧！”

    东方摆了摆手，下意识的揉了揉肚子，第一次被人喂饱，感觉还不错。

    真有种当皇帝一般的感觉。

    “对了，东方，我还带了些水果！”

    说着，寇仲转身，不一会端着一盘洗的干净的樱桃，放在东方面前。

    看着那红润的樱桃，东方下意识的眨了眨眼睛，刚要抬手，便再次被寇仲挡下，道：“我来喂你！”

    说着直接捏起樱桃的细枝，放到东方嘴边。

    “咔……”

    随着细微的咀嚼声，一股温润酸甜的滋味，弥漫整个口腔。

    “好吃！”

    东方不败点头，有些搞不明白这两人葫芦里到底卖的什么药。

    但有好吃的不吃，那才是对不起自己。

    一旁的李世民瞪大了眼睛，寇仲这混蛋果然是有备而来，还好，他也有准备，转身走开不久，便端着一盘龙眼来到东方身边。

    “樱桃虽甜，但不宜多吃，龙眼性热，可养血气、养心脾。”

    李世民开口，把剥好的龙眼递到东方嘴边。

    看着二人各不相让的态度，东方心中越发好奇，这俩人到底想要干什么？

    “算了，你们不说我就安心享受！”

    东方不败心安理得。

    可是一连三日，二人像是疯了一般，无时无刻都围在他身边转悠。

    尤其是李世民，从一开始的矜持，被寇仲刺激，慢慢变得也和寇仲一般无二。

    那殷勤献的，差点让他以为眼前的李世民是别人易容假扮的。

    寇仲也是如此，这几日，变着法的做各种油饼。

    还根本不用他动手，所有吃的，尽皆送到嘴边，张口就能吃。

    若不是知道这里面没有下药，他都以为二人在谋划他的身子。

    “停！你们到底要干什么？”

    “当我是猪吗？一直喂！”

    东方一把推开二人的手，道：“说吧，你们肯定有事瞒着我，再不说，都走吧！”

    天天像个皇帝一般，被二人服侍，东方越发觉得不对劲。

    这个时候，二人应该收拢窦建德、王世充的地盘，怎么会一直留在这里陪他。

    “不如，我们出去山上走走，看看风景？”

    寇仲开口。

    这几日依旧没能从东方脸上看到笑脸。

    反倒东方那一举一动，妖娆的模样，死死的印在了他的心底。

    尤其是那香艳的小嘴，让人忍不住想要狠狠咬上去。

    “东方，我带你骑马如何，看看这河内风光，大河的雄伟壮阔！”

    李世民同样开口。

    越接触，他越觉得东方越发迷人，尤其是那悦耳的声音、百花一般的体香，一举一动展露出来的妖娆身姿，无不让他心中着迷。

    渐渐的，他竟然有一种，只是在这里陪着东方，万里江山其实一点也不在重要一般。

    这种简简单单的陪伴，一起吃饭用餐，一起聊天说地，哪怕东方脸上一直未有笑容，也让人着迷不已。

    “不去！”

    东方不败直接转身，道：“你们肯定有算计，我才不去！”

    说着东方不败直接回房，把二人关在了门外。

    “两个混蛋，是在公平竞争？”

    “看我会失身他们其中之一么？”

    东方不败心中暗暗猜测，这两人几日的表现，必然是这方面的事情。

    卖茶还行，但他永远都不可能跟任何人成亲。

    “一个个倒是想的挺美！做你们的春秋大梦去吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百一十四章领悟仙人玉碑

房外，李世民、寇仲二人无奈的耸了耸肩。

    三天时间已过，他们二人没有一个讨得东方笑颜。

    对于洛阳的赌斗，自然没有再继续下去的必要。

    二人回转房间，神情微微凝重。

    “既然我们都没有胜，那就决战吧！”

    寇仲开口，接着道：“三个月后, 我可以一统江南，而你应该也能独掌大权了。”

    “汇军洛阳，一战定洛阳归属，如何？”

    李世民闻言一阵沉默，三个月时间很紧，想要杀掉李建成, 逼父皇退位，有点难度。

    一个不好就有可能满盘皆输。

    虽然在李建成对他下杀手之后，他便开始默默安排了。

    但在长安城中, 可是李建成的势力中心。

    尤其是自己的父王暗中支持李建成，对他打压。

    这次回去，若是不能完成兵变，那他将会被父王卸去所有兵权。

    那个时候，他就真的任人宰割了。

    “好！那就三个月后，汇军洛阳一战！”

    李世民开口，声音郑重果决，这个时候已经没有什么可犹豫的了。

    不动手，他会死。

    更何况还答应过东方，必须为她报仇。

    这几日的相处虽然平淡，可与寇仲争锋之下，他哪里还不明白自己的心意。

    看到寇仲抓住东方的手，他会恼怒。

    看到寇仲喂东方吃东西，擦拭嘴角，他会想要与寇仲一决雌雄。

    想到未来，东方会与寇仲双宿双飞, 他更是完全无法忍受。

    寇仲同样如此。

    这段时间的接触，东方那娇柔、诱人的模样，已然深深烙印在二人心底，摸都无法抹去。

    两个人争抢一个东西，只会越抢越香，哪怕原本不喜欢的东西，也会下意识的争抢。

    更何况是一位世间仅有的奇女子。

    是个男人，怕是都不可能放手。

    三日后，东方不败看着两道身影，带着千人的将士，一南一北的离去。

    心中下意识的松了口气。

    “那俩混蛋终于走了！”

    东方不败微微感叹。

    任何一个女子，被两个大男人，无微不至的照顾了数日，心里都会有些许压力。

    尤其是这俩混蛋，还时不时的占他便宜。

    那下意识的举动，熟练至极，近距离之下，哪怕有着灵识关注，也很难及时躲避。

    半个月后。

    东方明显感受到，四周有着大量的难民，在向着中州迁移。

    “又打仗了啊！”

    “我也该趁机把任务点捞够，领悟仙人玉碑了！”

    “若是猜测不错, 那仙人玉碑必然不是凡物！”

    想到前不久看到的动态，竟然有仙人降临。

    “如果说……我所经历的都是凡人小世界，那仙人必然是在一方大世界之中！”

    “能够让仙人走出大世界，在各个小世界游荡，东西必然不可能简单！”

    想到这里，东方不败开始踏上了安抚难民的征程。

    在百姓心中有着巨大的名望，但凡他出现的地方，平民百姓，都像是看到救星一般跪拜。

    还有许多仙子村的村民走出，帮助收拢难民。

    “叮！天命触发，安万民，任务点+200.”X10（已完成）

    只是短短一个月，东方不败便轻松的完成了十个任务。

    “任务点终于够了！”

    看着系统显示的10200的任务点，东方不败直接回转了洛阳南郊。

    这里是他第一次建造的别院。

    如今时隔三年多，依旧干净异常。

    时不时的还有仙子村的村民，成群结队的打扫。

    看到东方不败回转，无数百姓尽皆前来朝拜，不下十万人，一波离开，一波到来。

    没有丝毫慌乱。

    就像是一位位虔诚的信徒一般，恭敬异常。

    “这是？”

    感受着一众百姓的朝拜，东方竟然再次感受到意境的提升。

    就像是无冕之王一般，以仁善镇压天下。

    “仁者无敌吗？”

    东方不败感叹，这种方式也只有面对这种被战乱折磨十多年的百姓而言，才有用处。

    四千万余百姓，到如今只余千万。

    这死去的百姓何其之多。

    也无怪乎，他的所作所为，能够轻易的进入百姓的内心。

    “若是有一天受天下百姓朝拜，我的意境怕是能够瞬间圆满！”

    “可惜……艳压天下还不行！”

    感受着身体之中意境的变化，东方不败感悟一番，直接回转别院。

    “开始领悟仙人玉碑吧！”

    “我倒要看看，这玉碑上到底是何种功法！”

    这些时日，天魔大法、慈航剑典、早已被他看完，

    虽然无法修行天魔真气，剑气，但葵花神功依旧吸收了不少武学理念。

    对于他领悟出丹境之后的修行方法，大有好处。

    意念一动，仙人玉碑出现在东方面前。

    “叮！是否消耗10000任务点，领悟造化仙碑？”

    “是/否”

    听到脑海中的提示，东方不败微微一惊，这仙人玉碑的名字，让他感觉到了不凡。

    “造化仙碑么？领悟！”

    随着东方不败意念转动，任务点瞬间消耗一万。

    于此同时，本就是十几块碎片粘合的造化仙碑上，其中一块小碎片，陡然绽放出光芒，把东方不败笼罩其中。

    “轰……”

    东方不败只感觉到，整个脑子微微一沉，陷入一种奇特的状态之中。

    无思无想，无念无求，就像是毫无感情的天道一般。

    只有着一股微弱的意识。

    与此同时，天地间的一切，好像全部扭曲。

    形成一道道诡异的图案，有点像是符文，又有点像是一道道破碎了的世界碎片。

    以往看不懂的字符，这一刻，他竟然清晰的明白其中含义。

    “这是？”

    感受到脑海中的一切，东方不败面容大惊。

    造化仙碑竟然是天地孕育而出，每个亿万年，都会孕育出一尊造化仙碑！

    而随着造化仙碑孕育，会成为一方世界的中心，四周会诞生一个个小世界。

    最终，小世界孕育完成，造化仙碑便会彻底的消逝！

    这就像是一个轮回一样，小世界最终会走向毁灭。

    而造化仙碑，就是让小世界不断诞生的源头。

    “原来如此！”

    东方不败感叹不已。

    这块造化仙碑孕育出之后，便被仙界的群雄争夺，以求借助仙碑造化，更进一步。

    只可惜，一场毁天灭地的大战，崩碎了无数小世界，以至于让仙碑崩裂成许多块。

    跌落于各个小世界之中。

    他手中的造化仙碑，只是其中的一块。

    真正的造化仙碑，虽然是仙碑模样，但却是一个有着无数个菱面的圆柱形碑体。

    每一个面，最后都会生成一方小世界。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百一十五章流血了

“这就是造化！”

    感受着脑海中流淌的知识洪流，东方不败轻吟出声。

    造化仙碑之中，没有什么功法。

    有的只是一道道似是而非的法则、规则。

    这些法则，规划出生灵的资质、规划出天地的等级、规划出造化生灵的过程。

    严格说起来，这就是一方小世界，从孕育到诞生、而后又孕育生灵的过程。

    是一方小世界的源头。

    修士修行，其实也就是领悟天地造化, 是从这些造化、规律之中，悟得法门。

    从而一步步成仙成圣，而后才有各种功法流传于天地间。

    造化仙碑虽然不是功法，却又直至功法本源。

    “可惜……只有很少的一部分！一万点任务点，只是领悟这一小块碎片中的碎片！”

    东方不败心中感慨不已，凝神静思，开始融合着造化仙碑上的知识。

    “资质分根骨、悟性, 根骨强大，可推进体质蜕变。”

    “悟性, 只是灵性和理解能力，并不相当于悟道，但只要了解了知识，悟性高者，可以快速领悟！”

    “功法修行……我需要的是让葵花神功进化！”

    想到这里，东方开始观看所有与植物相关的痕迹。

    从那些知识之中，他看到了植物的诞生于成长。

    一点点、一点点的吸收天地精华，补充自己、强大自己。

    又看到了植物的修行与毁灭，仿佛是无数生命的轮回一般。

    从植物诞生意识，躲过各种劫难，一点点成长，最终成仙。

    所有的一切，在这造化仙碑之中，几乎都有着记录。

    “植物修行之路，最根本的就是身体，只有身体不断变化成长, 最终才会孕育出灵性意识！”

    “身体……怪不得葵花神功一直在不断改变我的身体！”

    这一刻, 东方不败心中明悟。

    “灵性意识应当是元神！植物类没有灵魂, 当身躯变化到一定程度，会直接孕育出元神！”

    “百年妖物，千年草木！”

    “我与草木又不同，我只是借鉴其中道理！”

    “但万事万物不离根本，我所有的一切，也是在不断改变身体！”

    “以身体滋养灵魂，融合意志、灵性，最终形成元神！”

    “精气神……以气养精，以精蕴神，以神夺天地造化！”

    “丹境，精气神圆满，形成循环，以神摄取造化以养气！”

    随着时间的流逝，东方不败对于丹境的道路越发清晰。

    就连他的意识、灵识，在这不断的领悟之中，仿佛受到知识的滋养，也开始一点点变强。

    灵识展开的距离，从五丈、增长到六丈、七丈、八丈……直至如同一株撑天大树的树冠一般，覆盖了十五丈方圆。

    灵识的变化，也让东方不败, 感受到摄取天地之力的速度，在不断增长。

    就像是树冠吸收阳光雨露一般，树冠越大，树也就越强大。

    “哗啦啦……”

    体内的真气、精气，在这一刻疯狂的围绕着意识旋转。

    竟然渐渐的形成一个圆球，内部仿佛有着一方天地，又好似有着一株巨大的大树在成长。

    天地间的天地之力，如同风云涌动一般，蜂拥的向着此处聚集。

    但依旧是杯水车薪，只是让东方不败体内的真元，不断增长。

    完全无法达到丹境的程度。

    而且，随着真元化作的圆球越来越大，东方不败竟然有着一种，即将爆体而亡的感觉。

    “没有天地大势镇压，无法凝丹，会像气球一样，越来越大，最终爆掉！”

    想到这里，东方不败连忙收敛着意识，舍去多余的真元，不断凝练。

    若有人在此，必然可以看到，从东方不败体内散发的真元，如同雾气一般向着四周蔓延。

    地面上原本细嫩娇柔的花草、树木，宛如遇到了补品，以肉眼可见的速度生长、开花、结果。

    仿佛在那一瞬间，度过了一个轮回。

    不知道过了多久，东方别院内的花草树木，尽皆长大了一截，绿意翁然。

    “唰！”

    东方不败睁开双眼，瞳孔之中宛如镶嵌上了一块碧绿色的翡翠。

    只是一眼，仿佛让人看到了其中，有着无数生命之力涌动流转。

    “呼……”

    他长长的呼了口气，肌肤上绿色荧光闪烁，给人一种宛如是翡翠雕琢的美丽雕塑一般。

    随着真元的收敛，周身所有异象消散。

    “真元又增强了数倍！”

    感受到身体内汹涌澎湃的力量，他竟然有种一掌，能把天地拍个窟窿的感觉。

    “不过，应该还算不得真正的真元，只有精气神合一，才算是真元！”

    想到造化仙碑之中的领悟，他已然看清了所谓的修仙。

    精气神融合一体，凝聚成丹。

    这就像是人身体内的一颗种子，摄取天地造化的种子。

    一旦拥有这颗种子，一举一动便可引动天地大势，从中摄取造化，补充肉身消耗。

    也正是因为如此，一旦达到丹境，只要愿意，几乎都能够返老还童。

    甚至能够修复身体内的所有暗伤。

    让肉身蜕变，向着完美的方向蜕变。

    这也是修仙之人，人人都好看的原因。

    跨入丹境，便已然算不得凡人。

    只可惜，丹境依旧不得长生，一旦金丹种子内的元神无法孕育而出，便无法摄取更多的天地造化。

    最终一步步的步入衰亡。

    “还好，葵花神功模拟草木，一直都是以生命之力为主！”

    “所有阴阳造化，最终都会融入身体，改变身体，更加的长寿！”

    东方不败能感受到，因为这次的领悟，让他差点跨入丹境，肉身的蜕变，更进了一步。

    就连年龄似乎都永远保持在十七八岁，最巅峰的状态一般。

    不会衰老，给人一种极其有生命力的感觉。

    如今大他，已然算是与普通凡人不同了。

    东方不败的目光看向面前的造化仙碑。

    “叮！是否消耗五万点任务点，继续领悟造化仙碑？”

    看到这个提示，东方不败嘴角抽搐。

    他面前的造化仙碑意境碎裂成十三块，是铁胆神候后来用手段黏在一起的。

    领悟第一次需要一万任务点，全部领悟完十三次，需要的任务点，怕是一大笔数字。

    “死要钱系统……嗯？”

    东方不败双眼猛然圆瞪，陡然看向身下缓缓流淌的血迹。

    正一点点的侵染这青色的长裙。

    “我应该没受伤啊！为什么流血？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百一十六章寇李决战

想到上次提升根骨，葵花真元引发身体蜕变之后，那腿间的惊鸿一瞥。

    东方不败脸色瞬间涨红，有点不敢想象。

    那里竟然……

    “我……”

    嘴张了半天，他硬是没有说出任何话语。

    只感觉心中一片阴云密布，有种想要毁灭世界的冲动。

    皱着眉头，忍耐了半晌, 感觉到再没有血液流出的感觉。

    东方不败这才起身，走进浴桶，浸泡了起来。

    更是红着脸，轻轻揉搓，洗尽血渍，那种诡异的感觉，差点让他叫出声音。

    “都这样了，这个世界还有必要存在吗？”

    半晌后, 东方靠在浴桶上, 脸蛋红润，双目似有清泉流动，迷蒙而勾人。

    只觉得心中有着一股无名怒火，无风自燃。

    他完全没想到，领悟造化仙碑，会让他差点跨入丹境。

    若不是没有天地大势镇压己身，他此刻说不定已经踏入丹境了。

    也因此，这次蜕变，虽然没完成，可也让葵花真元完成了一大步的蜕变。

    “战力是增强了……可这弱点也变强了啊！”

    “真是麻烦！”

    此时此刻，他才终于体会到了这种怪异的烦恼。

    以前的改变，再怎么变也只是体型，如今体内，竟然也开始转变了。

    想到以后会莫名的这样, 他越发烦恼。

    尤其是这个世界，还没有那些特用物品。

    冷水之中泡了许久，东方这才从浴桶起身，一身真元沸腾，不多片刻便把衣物蒸干。

    他直接来到房顶，心烦意乱的仰望天际。

    “嗯？那是？”

    他的目光看向远处，只见成群结队的平民，向着各方走动，尽皆避过洛阳。

    “又打仗了？”

    东方不败凝眉，抬头眺望洛阳方向，只见滚滚烟雾，弥漫天际。

    如同沙尘暴一般，向着远处翻滚。

    “嗡嗡……”

    隐隐的，大地仿佛都在颤动，就连他身下的房屋，似乎都在震动。

    似乎远处有着庞然大物，正在不断靠近。

    想了想，东方不败脚尖轻点，人便已经快速的向着洛阳方向飞去。

    中都，洛阳城北方向。

    一望无际的原野之上。

    “哗啦啦……”

    一排排大旗，迎风而舞, 猎猎作响。

    密密麻麻的大军，如同洪水一般，向着洛阳方向涌动。

    所过之处, 马匹嘶鸣，烟尘滚滚。

    远远望去，黑压压涌动的身影，与漫天烟尘融为一体，看不到边际。

    而在洛阳城南方向，同样翻滚起烟尘。

    “嗒嗒嗒嗒……”

    密密麻麻的马蹄声，混合成一团，宛如连绵不绝的雷鸣声，震人心魂。

    迎风飘舞的旗帜，沾染着不少血红，如同一条条的巨龙飞舞。

    两方大军，相对而驰。

    宛如两股巨大的浪潮，蜂拥而过。

    “北面那是李唐大军！”

    东方不败立于一座山峰之上，遥遥看向远处，一眼便认出了北面的大军。

    五种颜色的旗帜，代表了五个方位，同时也是指挥各部大军的指令。

    “南边是少帅军！”

    这一刻，东方不败瞬间明白，他闭关领悟造化仙碑的这段时间，南北对立已然形成。

    而中心就是中都洛阳。

    现在，李世民、寇仲，各自带领十数万大军，显然是要在这里进行一场决战。

    一场关乎着天下命运的决战。

    胜者占领中都，进可功、退可守，以寇仲与李世民的谋略与作战能力。

    谁占领洛阳，谁将问鼎天下。

    不出三年，必然可以一统天下。

    “怪不得那么平民百姓，都在向着战场之外撤离！”

    “不知道这一次，能不能成！”

    东方不败眉头微动，他有点摸不准李世民、寇仲。

    更不知道二人答应他的事情，能不能用来约束此战。

    “只希望，我这些年所做的不是无用之功吧！”

    想到这里，东方不败飞身而下，向着战场方向走去。

    那些逃难的平民百姓，看到东方，齐齐顿住，下意识的向着东方不败方向躬拜。

    一些是从洛阳四周的仙子村逃离出来的人，看到东方不败，齐齐跪倒在地，口呼仙子。

    东方不败这些年救助的百姓太多了，几乎每一个仙子村，最低都不下七八万人。

    三十多个仙子村，围绕中州，代表了百万百姓。

    天下十分之一的百姓！

    受其恩惠的更多，不下百多万。

    看到东方不败抬步走向战场方向之时，所有百姓竟然下意识的跟随了上去。

    虽然战场上威势骇人，但出于对仙子的信任，越来越多的人跟随在东方身后。

    “呼啦啦……”

    越来越多的脚步声汇聚，虽然每一个都是平民，但当数万、十万、十多万的平民汇聚。

    那威势并不比十几万大军的威势小多少。

    如同一道洪流，从两方大军的中央地域，一点点的靠近战场。

    战场之中。

    两方大军越来越近，但相距十里之时，齐齐站定。

    随着烟尘消散，入目的尽皆的一个个站姿挺拔，手持长枪、身穿铠甲的将士。

    前方是数万骑兵，后方密密麻麻的将士，一一排开。

    远远望去，就像是一片一望无际的山林。

    五色的旗帜耸立，随风鼓动。

    “少帅！为了天下百姓，可敢一战决天下事！”

    李世民一身银白色铠甲，腰间跨着长刀，遥遥看向对面，声音夹杂着内力，一瞬间响彻大半个战场。

    对面同样是一排排大军，前方一字排开的骑兵，数量同样达到数万以上。

    后方一排排将士，手持长矛，整齐挺拔的站立，头顶上旗帜飞扬。

    两军对垒于原野，整个天空都充满了杀气。

    “此战既是决战，胜则自可占洛阳，展望天下，败者也只余败亡一途！”

    寇仲声音不大，却充满了沉稳与决一死战的杀气。

    耗费了数年，整个江南大地，除了支持他的宋阀，其余尽皆化作他的疆域，与大唐李世民南北对立。

    这一战守住了洛阳，便是守住了天下。

    洛阳地理位置特殊，运河直达江南，南临长江，水运便利。

    一旦被李世民攻克了洛阳，整个江南再无阻碍，大军顺流而下，牧守江南，完全不会再有任何困难。

    “好！此战即是决战！”

    李世民声音巨大，响彻天地。

    “决战！”

    “决战！”

    一声声大吼，整齐无比，如同无数道神雷齐鸣，天地都仿佛为之动荡。

    两方大军足足有数十万，这一声声嘶吼，声震四野。

    突然，所有声音静止，伴随着进攻旗帜的挥舞，整个天地之间只余杀气。

    似乎只待一声令下，两方大军，便会发起冲锋。

    “住手！”

    清脆悦耳的声响，如同山涧的琴音、笛声一般，不断在天地之间回荡。

    听到这声熟悉的声音，冲锋的旗帜陡然静止。

    所有人看向天际，一抹青色的身影，渐渐的来到两军中央。

    看到这道身影，哪怕是两方的将士，都流露出一丝敬重。

    就是这道身影，数年来行走中原各地，救助了百万难民，惠及无数百姓。

    明明是一个女子，却让整个天下都无法忽视。

    尤其是此刻，东方身后跟随着十多万百姓。

    那十多万百姓之中，有老人、小孩，可此刻跟着东方跨入战场，竟然没有太多的畏惧。

    “李世民、寇仲，我若让你们为了天下百姓罢战，你们可愿？”

    东方不败那清冷的声音，虽然不大，但却清晰的传到每一个人耳中。

    宛如清脆悦耳的笛声，又像是百绕柔肠的琴音，竟然让两方的数十万大军的杀气一点点消散开来。

    似乎听到这悦耳的声音，就让人想到了自己身在家园的亲人、爱人。

    明明是杀伐的战场上，却偏偏升起了一股股思念的情绪。

    感受到两方大军的气势，竟然因为东方不败的声音，在缓缓低落。

    李世民、寇仲齐齐大惊。

    战场厮杀，除了武力，全靠一腔悍不畏死的热血和气势。

    一旦这股热血和气势泄去，将士的战力，将削弱大半。

    这若是大战，那必然会死伤无数，血流成河。

    “东方！”

    李世民、寇仲齐齐大喊。

    他们浑然没想到，这个少女，竟然带着十数万百姓，跑到了两军之间的战场之中。

    “不许打！你们知道不知道这一战要死多少人？要毁掉多少个家！”

    “要有多少孩子会没了父亲，要有多少女子失去丈夫！”

    东方不败的声音并不大，却依旧清晰的传遍各处。

    那袅袅魅音，如同天籁一般，传达着东方不败的话语。

    两方大军的气势，一降再降，尤其是无数将士，一旦开始在那魅惑的声音之中，想起家庭父母妻儿，便再也无法止住。

    一股股浓郁的思念之情，渐渐弥漫整个战场。

    李世民、寇仲微微沉默，两方南北对立，终有一战。

    不管什么时候，这一战都要打下去，完成中原大地的大一统。

    无论谁来，都不可能中止。

    箭在弦上，已不得不发，只有这一战下去，胜者才有一统天下的资格。

    “你们就算打这么一战，要完成大一统，需要多久？”

    东方不败开口询问。

    李世民、寇仲打马上前，一步步靠近东方不败。

    看着那一身青衣，身材妖娆的少女，二人心中原本决战、一往无前的气势，也开始渐渐柔和下来。

    “嗒嗒嗒……”

    马匹靠近，李世民与寇仲对望一眼，齐齐道：“至少三年！”

    这一战哪怕胜利，占定了洛阳，想要完成之后的一统，整合各地，也需要三年。

    除非是能杀死两方的头领，也就是寇仲、李世民二人，死掉其中一个。

    不然顽抗下去，还可以坚持数年，甚至更久。

    “李世民，你还记得你答应过我什么吗？”

    “寇仲，你还记得你当初对我说过什么吗？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百一十七章一个条件

听到东方的声音，二人齐齐陷入了沉默。

    三个月前在河内那一场盛会，他李世民身受重创，却在之后被人刺杀，是面前的少女挡住了那必死的一剑。

    最后却害死了师妃暄。

    当时，他发誓答应东方任何事情。

    而寇仲此刻也想了起来，他曾说过只要东方原谅他, 他可以答应任何事情。

    “看来你们都想起来了！”

    东方不败微微一叹道：“我不是要让你们放弃一切，也不是要你们不去完成大一统。”

    “我只要求一件事，为了天下百姓，这场决战，换一种方式可好？”

    “自古以来打天下易，治理天下难！”

    “我要你们南北分治, 以政绩和天下百姓为标准！”

    “不需要厮杀流血, 不需要让天下百姓流离失所，只是把这场决战, 换成三年内的政绩，胜者当为天下皇！”

    “就以这洛阳为中心，南北分治，三年为约，以政绩为先。”

    “你们可愿？”

    听到东方的要求，寇仲和李世民对望一眼，都从各自眼中看到一股毫不相让的决心。

    东方的要求很无理，就像寇仲，若真是战场厮杀，比李世民要强大太多了。

    那是一个小混混出身，一步步打出来的半壁江山，比之李世民背靠门阀，要优秀太多了。

    可要比治理国家，他李世民当仁不让，比之寇仲又要强大很多。

    他相信, 若是没有徐子陵帮助, 寇仲想要拥有今日的稳定，根本不可能那么安稳。

    李世民、寇仲默默对视，都没有言语。

    似乎都在等待对方开口。

    就在这时，东方背后的十数万百姓，开始稀稀拉拉的发出声音。

    “不要厮杀流血，不要流离失所，以政绩为先！”

    “不要厮杀流血，不要流离失所，以政绩为先！”

    一开始是三三两两的声音，却随着时间流逝，这声音越来越响。

    直至十数万百姓整齐如一，那声音宛如雷鸣一般，顺着战场四散开来。

    远处的将士，此刻也一个个的没有了战意。

    气势一而再、再而三的低落下来。

    哪怕今日双方不答应，这一战也不可能立即爆发了。

    感受着四周的动静，寇仲目光直直的看向东方不败。

    而后又看向没有丝毫战意的徐子陵、跋锋寒。

    他们当初聚集一起，所发的誓言，就是为东方打出一个天下太平。

    此刻被东方阻拦，哪里还有战意？

    而且, 决战只是换一种方式, 哪怕事后有各种变动，也依旧值得一试。

    想到这里, 寇仲的声音如雷一般炸响。

    “好！我寇仲可以答应，但要加一个条件，谁胜，谁才能拥有你！”

    “好！我寇仲可以答应，但要加一个条件，谁胜，谁才能拥有你！”

    一阵阵真气带起的回音，在整个战场回荡，仿佛在公告天下一般。

    掷地有声、铿锵有力，宛如擂鼓。

    他寇仲本就是想要为东方打下一个太平天下。

    对于皇帝之位，他并没有多少念头，反而异常享受这打天下的过程。

    甚至他都有打算，在打下天下之后，传下皇位，陪着东方，走遍天下，救助每一个承受苦难的平民百姓。

    这也是他哪怕打下了半壁江山，依旧以少帅这个名号，没有称帝的原因。

    “哈哈哈……你寇仲都敢答应，我李世民又有何不敢！”

    “同样的条件，谁胜，谁拥有东方！”

    李世民大笑出声，那爽朗的声音，夹杂着内力，同样响彻战场。

    其周身散发出一股渊渟岳峙的气势，给人一种前所未有的自信。

    仿佛，已经把天下，看成了囊中之物。

    寇仲小混混出身，都敢与他比较。

    他李世民从小受到各种培养，是李阀的继承人，又如何不敢与寇仲赌斗。

    若是这样他都还输了，那这个天下就算给他，也不可能长久。

    为了天下百姓，为了曾经答应过东方的事情，这一赌虽然离谱，但若是未来流传出来，必然会被历史铭记。

    “唐皇万岁！少帅万岁！”

    “唐皇万岁！少帅万岁！”

    十数万百姓张开嗓子大吼出声。

    后方数十万大军，同样如此。

    这一刻，二人罢战的决定，瞬间收拢了民心。

    以后传扬出去，哪怕那些仇恨大隋以及与大隋有关系的平民百姓，也会毫不犹豫的相信。

    哪怕就是三年后，二人不甘，再次大战，这一次的决定，也能让天下归心。

    可此刻，东方不败却沉默了下来，目光看向李世民、寇仲二人，怒道：“你们不会是早就商量好的，就等着在这算计我吧？”

    他完全没想到，这两人竟然还趁机提条件。

    李世民、寇仲二人笑而不语，就这么直直的看着东方不败。

    似是默认，又似是不用过多解释。

    “任你们狡猾似狐，也要喝我的洗脚水！”

    东方不败心底暗笑。

    天命之劫任务他都已经过了，只差一统天下。

    若是完成大一统，他随时可以借助系统离去。

    “有能耐，你们就破碎虚空追上我再说！”

    想到这里，东方不败开口道：“好！谁胜我就跟谁走！”

    “但我要监督，你们不能耍阴谋诡计！”

    听闻东方不败的言语，寇仲脸上突然流露出笑容，道：“东方，这太平盛世本就是我们为你而打，既然如此，那便让你监国！”

    李世民神色郑重，扫了一眼寇仲，毫不犹豫的道：“好！那就让东方当监国，地位等同你我！”

    有东方这位百姓心中的神在，他们也不怕有什么阴谋诡异。

    毕竟，只要得到东方，就相当于得到了天下百姓的支持。

    说起来，这场政绩的竞争，同样包括了对东方的竞争。

    谁败，就失去天下。

    谁胜，江山美人俱得。

    东方不败眉头微皱，道：“监国不好听，我要当女帝，不干涉你们的任何事情，但有监督之责，地位等同你们二人。”

    “还有，我分身乏术，你们上朝之所，也要在一起！”

    “哈哈哈！好，那就公告天下，依东方之言，三年后，就看谁能成为这大一统的帝皇！”

    寇仲大笑，若面前的东方是一位女帝，未来在一起的话，似乎也别有一番滋味。

    想到这里，他对着身后摆动手势。

    “咚！”

    鸣金收兵的声音顿时响起。

    数十万大军开始有序后撤。

    李世民微微犹豫之后同样摆了摆手，鸣金收兵。

    他与寇仲同样是朋友，只是后来争天下时决裂。

    二人互为对手、知己，尽皆了解对方。

    把这场决战，换成治理国家的政绩，公告天下，又有东方这位万民心中的神来监督，自无不可。

    打仗他或许不如寇仲，但别的方面，他自信不输于任何人。

    而且，这也的确是最完美的解决办法。

    三年后一旦大一统，国家也将会更加强大。

    数日后，此事公告天下，万民为证，天下无不欢呼出声。

    而东方也成为一个有名无实的女帝。

    但以东方在百姓之中的名望，反而让天下百姓更加敬重。

    入战场，消弭战争，让天下太平，惠及数百万百姓，每一件事都在世间流传。

    更有后人记载：贞观二年，双帝决战洛阳，女帝带十数万百姓入战场，以三年政绩为约，劝服二帝南北分治，消弭战争，史称三帝临朝。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百一十八章御驾亲征

中都、洛阳。

    女帝宫。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “女帝圣安！”

    一声声整齐的朝拜之音，响彻整个金銮殿上。

    这是一个巨大的金銮殿，二帝背靠背而坐，朝堂一南一北。

    东方身穿大红色凤袍，脸上威严尽显，端坐于二人中央，任由众人叩拜。

    虽然这个女帝有点取巧, 但却被天下万民所承认。

    尤其是他阻挡了二帝之战，更是被流传各地，被无数百姓奉为心中的神明。

    甚至无数百姓家中，都供奉着东方的生祠。

    威望与名声，响彻天下。

    至于朝政，由寇仲、李世民处理，与他无关, 省心省力。

    名义上他是两国共同的女帝, 虽不过问政事，但对于两方的百姓而言，他就是天下共有的女帝。

    而随着众朝臣叩拜，他身上也渐渐聚集着一股大势。

    群雄败亡，就连寇仲、李世民，也已经妥协。

    如今的他，算是站于天下之巅，虽然有些取巧，但那股大势，依旧在慢慢汇聚。

    若是他想，或许直接弄死寇仲、李世民。

    掌控军权，像武则天那样，以武力镇压天下，完全可以成为真正的女帝。

    “算了，还是不要瞎搞了！”

    “就算这样，要不了三年, 我那镇压天下的意境，依旧能圆满！”

    感受着这股天下大势的汇聚，东方不败心中欣喜。

    先得民心，后为女帝，立于天下之巅，虽然不管事，但依旧可行。

    而且，明面上，他才是两国共同的女帝。

    “叮！天命任务，统天下，安万民，任务点+5000.”

    端坐在金銮殿之上，东方不败意识沉入脑海，看着眼前的任务，微微愣神。

    按说，这名义上，天下应该算是一统了。

    他为女帝，只身监两国，寇仲、李世民南北分治，相当于两大诸侯国, 天下已然太平。

    而且，因为他的存在，寇仲、李世民, 更加努力提升政绩，惠及天下百姓。

    这任务应该算是完成了，可系统依旧没有提示，让他有些疑惑。

    “为何总感觉还差一点？”

    “难道真要等到真正的大一统，才算完成？”

    “还是说依旧有未稳定的原因么？”

    东方不败心中有着各种念头涌动。

    “退朝！”

    “退朝！”

    随着两声呼喊，无数朝臣有序离开朝堂。

    寇仲，李世民齐齐起身，直接转身来到东方不败身边。

    “东方，随朕用膳！”X2

    寇仲、李世民齐齐开口，各不相让，甚至针锋相对，谁也不服输气势。

    毕竟胜者，才能拥有东方！

    “哼！我才是女帝，你们教我做事？”

    东方不败冷哼了一声道：“你二人，随本宫一起用膳！”

    “也好！”X2

    李世民、寇仲，对视一眼，齐齐开口。

    然而就在三人刚踏出金銮殿，一道极大的声音，从大殿远方传来。

    “报！军情急报，突厥三十万大军，在颉利的带领下，已度过黄河，直奔洛阳！”

    “报！军情急报，突厥三十万大军，在颉利的带领下，已度过黄河，直奔洛阳！”

    随着一声声的呼喊，寇仲、李世民脸色齐齐大变。

    他们虽然把上朝之所，设立在中都洛阳，但其根本一个是在长安。

    一个依旧是在江南。

    洛阳之地，二人所有的大军加起来也不足十万。

    若是颉利可汗三十万大军围住洛阳，就是他们派大军赶来，也无法及时救助。

    他们很有可能被颉利擒住。

    一旦如此，刚刚安宁不过数月的天下，几乎又会陷入群雄争据的场面。

    “来人！传令下去，调集各地将士，汇聚洛阳！”X2

    寇仲、李世民二人的声音，齐齐响起。

    之后，只见二人齐齐走到地图之前，看着距离洛阳只有百公里的大河，心头齐齐一沉。

    颉利可汗必然是一路掩藏行踪，穿山越岭，直至大军渡河之时，才被发现。

    这是一场阴谋，必然筹备了良久，打算趁中原大地，还未真正稳定之前，打个措手不及。

    尤其是，寇仲、李世民二人的主力，尽皆不在洛阳。

    这个时候，正是空虚之时。

    颉利三十万大军，几乎可以很轻松的拿下洛阳。

    他们现在要做的，要么是放弃洛阳，逃离出去，然后引兵围攻颉利。

    要么是想方设法，拖延时间，等待双方大军到来，一举歼灭颉利。

    只是不管哪一个方法，都需要时间。

    百公里距离，若是急行军，尤其是颉利的骑兵，几乎一日即至，很难有什么调动的时间。

    “东方，你立刻乘船南下，离开洛阳！”

    看了一眼地图，寇仲直接开口。

    就连一旁的李世民也立刻点头赞同。

    “你们呢？”

    东方不败疑惑，北上肯定是不可能了，就连李世民都不可能北上。

    颉利渡过黄河，必然是在风陵渡口、大禹渡口、茅津渡口，这三个进入中原之地的兵家必争之地。

    此三个渡口，最远的也只有百多公里，他们根本没有太多时间。

    只有南下，才有足够的时间。

    可一旦让颉利占据洛阳，兵强马壮的情况下，几乎可以劫掠四周，三十万军，几乎又是一个王世充崛起。

    尤其是颉利帐下还有魔帅赵德言，堪比宗师的战力，加上武尊毕玄，以及魔门势力，几乎可以占据半壁江山。

    一旦如此，那么整个天下，怕是将会再次四分五裂。

    “我说怎么任务没有完成，原来在这等着呢？”

    东方不败暗道，只有度过这次劫难，天下才算是稳固下来。

    “我还要让我女帝之名，名副其实！”

    “所以，这场大战，必须胜利！”

    东方脑海中想法纷呈，已然有了决断。

    “我们必须挡住颉利，不然若是被其占据洛阳，天下怕会又是一场大乱！”

    寇仲语气极为沉重，他的目光看向李世民，接着道：“这次我来吧，打天下，我自认无人能及！”

    “少帅这是看不起我李世民么？”

    李世民开口道：“你都敢与颉利三十万大军对抗，我李世民又有何惧，而且，颉利对长安的威胁更大。”

    “好！这一次，就让我们并肩而战！”

    寇仲大笑出声，对着李世民挤了挤眼，没有一丝担忧，道：“没想到你我对手至今，竟然还有一起打仗的时候！”

    “这一次，就看谁杀的多！”

    听着寇仲那豪情壮志一般的语气，李世民瞬间秒懂，道：“好，看谁杀的多，东方，此地一旦大战，必然混乱，你立刻南下吧！”

    东方哪里会应允，一旦失败，天下再次四分五裂，他所有努力就会白费了。

    想到这里，他眉头一皱道：“既然是御驾亲征，本宫又怎么能临阵退缩。”

    “我告诉你们，你们不让我去，等你们一走，我立马挑选三千美男，填充后宫！”

    “你们可要想好了！”

    听到东方的言语，李世民、寇仲齐齐瞪大了双眼，不敢置信的看着东方。

    齐齐怒道：“你敢！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百一十九章悍然出手

“我有什么不敢的！”

    东方不败毫不犹豫的回应，那表情一点也不像是说笑。

    若是真让东方，挑选了三千美男入宫，那简直让人不敢想象。

    “东方！你会排兵布阵吗？会统领将士吗？你知道弓箭射程吗？”

    “你懂将士所想么？知道如何提升士气么？你知道打仗最重要的是什么吗？”

    寇仲看着东方不败，很认真的询问起来。

    看着东方那一脸懵逼的表情，而后又柔和的道：“你若懂，我们自然可以让你前往, 可是你不懂，我们还要分兵保护你！”

    “这是打仗，不是儿戏！”

    听着寇仲的言语，东方不败把目光看向李世民，却只见李世民毫不犹豫的转过头颅。

    自古以来，没有女子上战场。

    “我不懂又怎么了，不是有你们么？”

    东方恼怒, 道：“你们一个给我当左将军, 一个当右将军，反正御驾亲征，本宫要去！”

    “你们不让我去，我就去选美男，入后宫，三千不够，我要一万！”

    听着东方那不讲道理的言语，二人齐齐没了言语。

    别说三千美男，就是一个，他俩都能发疯。

    “好！那就一起！”

    寇仲、李世民没法，只能点头答应，把东方牢牢的看在身边。

    随后寇仲、李世民二人开始部署。

    “来人，调洛阳所有将士，前往宜阳，此地不能失守，一旦失守，洛阳再无屏障！”

    “来人, 传令斥候，加紧探查, 掌控颉利动向！”

    “来人……”

    一道道命令，有条不紊的发布。

    东方不败身穿大红凤袍，端坐在女帝宝座之上，默默关注。

    对于古代打仗，他的确不懂，让他背诵三十六计，估计都背不全，只记得金蝉脱壳、走为上计之类的。

    毕竟其他的他都没听闻过，就算知道，也完全不知道该怎么运用。

    还有要统算粮草，排兵布阵等等，如何提升将士气势、了解颉利军情等等。

    但凡有一个环节出错，都能深刻的影响战局。

    颉利三十万大军，可不是儿戏。

    “走吧！前往宜阳！”

    安排好了一切，寇仲、李世民对视一眼，齐齐开口。

    宜阳在洛阳以西，颉利从风陵渡、茅津渡、大禹渡，三大渡口上岸, 若要进攻洛阳, 必然要经过宜阳。

    为了拖延时间，他们必须把战场放在宜阳。

    “哗哗哗……”

    紧急调动而来的大军，足足有十万，一排排将士出城，瞬间引起了整个洛阳百姓的关注。

    感受到那肃杀的气氛，所有百姓都面带惊色。

    可看到南北双帝，以及身穿大红凤袍的女帝之后，所有百姓又渐渐安稳了下来。

    “东方！到了战场上，你就在城中，不能乱跑！”

    “还有，我们这一次是拖延时间，只要三日，世民兄在长安附近的大军，必然能够抵达。”

    “我的少帅军，也将从黄河沿岸、长江沿岸北上，三军包围，哪怕是颉利三十万大军俱在，也不在是问题！”

    马车上，寇仲、李世民对着东方一言一语的交代。

    “好！我知道了！”

    东方点头应允，自无不可。

    颉利不可能那么傻，不然也不会掩藏形迹，奇兵突袭，这将是一场硬仗。

    搞不好，二人就会被颉利打败。

    尤其是颉利帐下高手众多，他怎么也要看着。

    半日后，众人进入宜阳。

    也就在众人踏入宜阳不久，城外陡然响起密密麻麻的马蹄声。

    无数声音聚集，宛如连绵不绝的雷鸣声轰鸣。

    整个宜阳城，都似乎在这轰鸣声中不断颤动。

    从城头向外看去，只见三条长龙一般的将士、骑兵，从西北三个方向，浩浩荡荡的围在了宜阳城外。

    三十万大军一一排开，就像是看不到边际的山林一般。

    突厥大旗迎风鼓荡，整个宜阳城外，都充满了肃杀之气。

    想要在三十万大军的攻击之下，守住宜阳，并拖延足够的时间，简直有点异想天开。

    颉利大军在城外千米处停止，颉利的声音如同雷鸣声一般，响彻天地。

    “李世民、寇仲，听说你们被一个女人压在头顶，既然你们不想做皇帝，那么不如就让我来！”

    听到这个声音，城内一片骚动。

    李世民、寇仲、东方腰间尽皆挎着兵器，齐齐出现在城头。

    那大红色凤袍，更是异常显眼，尤其是李世民、寇仲，一左一右的立在身侧。

    猛一看，还真如颉利所言一般。

    寇仲、李世民对望一眼，刚要开口，却看到东方上前一步，声音清冷的道：“狗嘴里吐不出象牙，本宫如何，与你何干？”

    “既然你想趁机袭击洛阳，扰乱天下万民生息，本宫便看看一看你有和能耐！”

    随着东方不败那清冷的声音响彻战场，所有人只看到东方那一身大红色凤袍，一跃飞出城墙。

    如同一只火红色的凤凰，踏着虚空而行。

    虽然没有真正的踏入丹境，但那只是因为没有形成天地大势。

    他的精气神几乎融合，形成真正的真元，此刻踏空而行，竟然能够滞留在虚空。

    如同真正的飞行一般。

    “坏了！”

    “就知道她受不了战场上的激将！”

    寇仲、李世民齐齐色变，两军对垒，为了胜利，可谓是无所不用其极。

    激将、辱骂，那是极其正常的事情。

    这也是战场上，很少有女人的原因。

    一点别人说出点过分的言语，怕是没有女人能受得了。

    “哈哈哈！果然是难得一见的美人，怪不得李世民、寇仲，尽皆为你着迷。”

    “不若跟了我，让你当皇后如何？保管让你知道做本汗的女人，是多么的幸福！”

    颉利粗狂的声音，带着调笑、戏谑、以及浓浓的银邪之气，再次响彻天际。

    本来，李世民、寇仲所带的十万大军，若是守城，怎么也能坚持两日。

    若是谋划得当，有很大机会等来援军。

    可此刻，东方被言语激将出城，必然会引发决战。

    十万对三十万，尤其是颉利的骑兵众多，人强马壮，一旦出城，根本没有一分胜算。

    “徒呈口舌之利，挡住我一剑再说！”

    “铿！”

    东方不败人在空中，长剑陡然出鞘。

    整个人的威势不断拔升，所有人只感觉到，天空之中好似有着一位真正的女帝降临。

    其身后好似有着日月升腾，强大的威势，仿佛镇压了虚空。

    “嗡！”

    那长剑不断震颤，仿佛有亿万光芒汇聚其中。

    直直的向着颉利劈砍而下。

    “可汗小心！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百二十章一人之威震慑天下

颉利身后陡然响起一声惊呼。

    魔帅赵德言身体一闪而出，来到颉利身前，毫不犹豫的舞动手中的长枪，直击东方。

    别人或许感受不到，但与大宗师只有一线之差的赵德言，此刻却清晰的感受到这一剑的威势。

    浩瀚如潮水的真气，强悍霸道, 让人心惊肉跳。

    尤其是那一股镇压天地的大势，虽然与大宗师有些差距，可威能却丝毫不差。

    赵德言手中长枪带着一股凌厉的真气，以及万般变化之态，如同一条神龙一般，直冲东方不败。

    百变菱枪，魔帅赵德言的成名武学。

    兼之战场厮杀之道, 每一种变化，都拥有异常凌厉的杀机。

    在魔门之中, 几乎少有人能敌。

    “嗡！”

    东方手中长剑，居高而下，那浩瀚的真元，仿佛把手中的长剑，无限延长。

    形成一道光芒璀璨的巨大剑锋，长不下十几米，如同一座大山，直劈而下。

    “轰！”

    长剑与长枪碰撞，天地间爆发的轰鸣声，震动人耳膜生疼。

    那碰撞的气流，宛如一阵狂风，吹拂的地面砂石飞舞。

    “噗！”

    长枪与长剑，只是僵持刹那，赵德言脸色瞬间一红，张口喷出一大口鲜血，人直接倒飞出去。

    “砰砰砰……”

    两条腿，宛如两根木桩, 在地上一划而过, 留下两道长长的划痕。

    其身后的颉利、以及一众亲兵，尽皆被撞的人仰马翻。

    “轰！”

    直至此刻，天地间才响起一声轰鸣，仿佛有无形的剑锋劈砍而过。

    大地之上留下了一道长不下二三十米的恐怖剑痕。

    宛如仙人一剑开天辟地一般。

    剑痕四周，来不及躲避的将士，尽皆血肉崩碎。

    血腥味瞬间弥漫开来。

    看到这样一幕的众人齐齐色变，刚刚还口花花的颉利，更是连滚带爬，施展着全身真气，疯狂后退。

    其身后的一众将士更是齐齐色变。

    魔帅赵德言的武力在突厥，仅次于大宗师毕玄，然而现在竟然被一位少女，一剑劈的倒飞出去。

    鲜血狂喷！

    就连身后城池上的寇仲、李世民也是神色大变，继而面露惊喜。

    以如今东方阵前的威势，一剑劈的魔帅赵德言、颉利，狼狈不堪，对于大军士气的提升, 无可估量。

    如果说一开始守城的把握只有三分, 那么现在瞬间上涨一倍。

    “女帝威武！”

    “女帝威武！”

    城墙上的战士，齐齐嘶吼出声。

    十万人的声音汇聚, 如同一声声雷鸣，气势越发强大。

    如此的呼喊，同样也让东方一身气势越发强横。

    人多则势众，势重则生威。

    渐渐的东方身上，都流露出一股属于女帝的威严。

    “原来是一个银样镴枪头？”

    东方不败清冷悦耳的声音再次响起，而后只见其手中长剑，再次劈砍而下。

    虽然没有跨入丹境，但如今东方的实力，已然不是凡人能够抵抗的了。

    就是大宗师在此，面对东方的伟力，怕是也撑不住几个回合。

    “既然如此……那你还是先去死吧！”

    “轰！”

    随着东方的言语，恐怖的气势再次升腾，天地似乎都在这一刻变色。

    尤其是那长剑之中蕴含的真元，与天地之力共振，凝结成势，宛如一座大山镇压而下。

    “唰！”

    就在这时，一道身影快速掠过，浑身都像是一团火焰，瞬间落在颉利身前。

    其手中拿着一柄长矛，带着汹汹火势，悍然刺向东方。

    “武尊毕玄！”

    看到来人，寇仲、李世民齐齐色变。

    这位可是突厥第一高手，是与宁道奇齐名的大宗师。

    那杆血红色的长矛，更是其成名兵器，纵横草原十数年，毫无敌手。

    他们没想到，这一次侵犯中原，连大宗师毕玄都出手了。

    “轰！”

    长矛与长剑碰撞，整个大地似乎都微微一震，浩瀚的气浪，宛如浪潮一般翻滚。

    四周颉利的将士，直接被这股气浪掀飞出去。

    就连那刚刚狼狈起身的颉利，也再次被震飞出去，人在空中，便吐出一口鲜血。

    神色震惊的看向滞留空中的东方，宛如看到了洪水猛兽一般。

    以他的实力，若是对抗这两次攻击，怕是早已被斩杀。

    更完全没想到，一个看起来柔柔弱弱的少女，武力竟然让大宗师毕玄都出手了。

    “有我在，你杀不了他！”

    武尊毕玄脸色泛红，而后再次恢复古铜色，一脸郑重的看着东方不败。

    他完全没有想到，这才相隔不过数月，眼前的少女，那一身浩瀚的真气、意境，竟然都有着可怕的增长。

    “是吗？我不信！”

    东方不败一身大红色凤袍，迎风舞动，整个人立于虚空，仿佛就是镇压天地的女帝一般，俯视下方。

    “从今往后五百年，我要你们记住本宫的名讳！”

    “日出东方！唯我不败！”

    “我东方不败要杀的人，何人可挡？”

    随着东方不败的言语，一股股难以言语的威势从东方不败身上升腾而起。

    一开始的仁善，在踏临巅峰之后，亦可转为霸道。

    这一刻，但凡有点意境领悟之人，尽皆感受到，东方不败身后升起了一轮火红的大日。

    那光芒万丈，一瞬间镇压天地间所有黑暗。

    尤其是还有一轮不起眼的明月，与无边黑暗之中，与大日相对，最终融为一体。

    一刚一柔，两种意境，在这一刻，尽皆被东方融合。

    虽然不如大宗师的势，但镇压天下的意境，一旦圆满，几乎就是无敌之意。

    哪怕不如大宗师，此刻也相差不多。

    尤其是，东方身体内的真气、精气、灵识，在这一刻仿佛彻底的融合，形成一个虚幻的圆球。

    四周的天地之力，尽皆蜂拥而至。

    那是丹境的虚影，虽然不算是真正的丹境，但已然比这方世界的大宗师要强大数倍。

    “斩！”

    随着东方冷喝，所有的意境、真元，尽皆倾泻而出。

    一式剑法！

    刚柔转换过的一式剑法，两种意境爆发，等于让他的爆发力凭空增强两倍。

    加上假丹虚影。

    这一剑，就是宗师，东方也觉得能够斩杀。

    感受到那股浩瀚无边的威势，毕玄脸色大变，想要后退，却仿佛感觉到天地尽皆被封禁。

    仿佛有着无形的力量，早已观察出他的所有退路，尽皆在这一击下封死。

    “这是什么力量！”

    毕玄心中震动，但却来不及犹豫，手中长矛瞬间红的如同烧红的烙铁一般，直击而上。

    四周的空气在这一瞬间仿佛被全部抽空，带着一股大宗师的强大之势，悍然反击。

    “嘭！”

    长矛与长剑碰撞。

    宛如近在耳边的闷雷。

    “噗……”

    四周靠近的将士，尽皆口喷鲜血，身体震颤不止，尽皆惊惧的看着这样一击。

    尤其是那些将士的耳朵之上，一股股血红，不断滴淌。

    “轰！”

    大地震颤，仿佛有座大山狠狠的从天而坠。

    所有人只看到大宗师毕玄的身体，一瞬间矮了一半。

    竟然被硬生生的砸入大地之中。

    其脸色红白参半，七窍流血，就连身上的麻布衣衫，也彷如被巨力镇压，瞬间爆碎。

    古铜色的皮肤，一瞬间变得血红。

    “呸！臭流氓这什么破衣服，那么不经打！”

    看着武尊毕玄爆碎的衣物，东方不败暗骂，手中长剑再次发力。

    “轰！”

    毕玄身体狂震，双腿在大地之中直挺挺的划了出去，留下一道深有一米的巨大划痕。

    “嘭！”

    最终，毕玄的身体撞在一块巨石之上。

    刹那间，巨石崩成粉末。

    毕玄张口狂喷鲜血，扫了一眼颉利，整个人毫不犹豫的化作一道火光，冲入大军人群，摇摇晃晃的向着远处逃离。

    所过之处，无数大军被掀飞出去。

    看到这样一幕，所有人震撼莫名。

    尤其是颉利的大军，一个个震惊的下意识的丢下了手中的兵器，惶恐至极。

    那可是突厥第一高手，突厥人心中的神明。

    可是被眼前的少女一剑重创，就连逃跑都似乎有点力不从心。

    甚至还特意从大军之中逃离，似乎深怕被眼前的少女追杀一般。

    “好强！闺名东方不败？好有气势的名字！”

    寇仲目瞪口呆，那可是大宗师，当今世上最顶尖的几个人。

    纵横天下，未尝一败。

    可如今却被东方一剑重创，毫不犹豫的败退。

    连颉利都不管不顾了！

    有气势东方的名字，这是第一次响彻天地之间。

    “好！”

    李世民张口大喊！

    声音兴奋至极，这就相当于阵前斗将，可以最大程度的提升士气。

    如今连突厥第一高手都逃了，三十万大军气势一下子落到谷底，怕是没人敢反抗东方。

    “日出东方，唯我不败！女帝威武！”

    “日出东方，唯我不败！女帝威武！”

    城头的十万大军，齐齐嘶吼。

    那声音越发高昂，天空之中的云层似乎都被震散，威势骇人，与颉利的大军，宛如两个极点一般。

    “这……”

    颉利身躯颤动不止，连大宗师都逃了，若是眼前的少女真的杀他，他将避无可避。

    尤其是他此刻才发现，眼前的少女竟然依旧滞留在虚空，仿佛神仙飞行一般。

    这绝不是普通的轻功能够达到了。

    这种武力，举世皆无，绝对超出了大宗师，他又拿什么抵抗。

    这一刻，颉利心中懊恼不止，若是不拿眼前的少女激将，三十大军一涌而上。

    又有大宗师护卫，眼前的宜阳城必破。

    可现在，仗还未打，自己这三十万将士，尽皆被一个少女震慑，毫无战意。

    看着颤动不已的颉利，东方不变缓缓举起手中长剑轻语。

    话音虽小，却瞬间响彻天地，带着无尽的威严。

    “我要杀你，何人敢救？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟们冲冲月票啊……好想要！

第三百二十一章东方你等着

听着那清冷的言语，感受着那股浩瀚的气势以及杀意。

    颉利整个人都瘫软在地。

    大宗师都能在千军万马之中，纵横来回，杀人如同探囊取物。

    眼前的少女更能滞空飞行，在这三十万大军之中，如入无人之境。

    根本没有人可以抵挡。

    尤其是这阵前一战，一剑劈飞国师赵德言, 一剑重创大宗师武尊毕玄。

    这两人在整个突厥，都是数一数二，神一般的人物。

    连他们都已然逃离，三十万大军亲眼目睹之下，哪里还有丝毫战意？

    阵前斗将，一旦大将被斩，气势便会大降，将士心生惧意，军心被夺。

    现在，一个少女出现，震慑整整三十万大军，大宗师都不敌，那种威势，谁又敢对抗。

    “哗啦啦……”

    无数将士手中的兵器，尽皆跌落，惊恐的看着面前的一切。

    渐渐的骚动越来越大，不少人开始后退。

    一剑斩出一道数十米的剑痕，宛如仙人开天辟地，这根本不是他们凡人所能抵挡的。

    连颉利可汗都不敢反抗，他们又怎么敢？

    此时此刻的东方不败威势已成，一人便能震慑三十万大军，更何况，身后还有一座宜阳城。

    “嘎吱……”

    城门大开。

    一群群雄赳赳气昂昂的将士，整齐的从城门之中走出。

    十万将士，密密麻麻看不到尽头，提升到顶端的气势震天, 宛如数十万大军一般。

    那气势与东方不败练成一片, 如洪荒猛兽出笼，杀气漫天。

    “日出东方！唯我不败！女帝威武！”

    “日出东方！唯我不败！女帝威武！”

    整齐合一的嘶吼声，如同一声声闷雷，在天际回荡，震的人身心俱恐，慌忙的后退。

    “呼啦啦……”

    三十万大军，开始混乱，无数人丢下武器，转身就逃。

    大宗师都逃了，他们又哪有心决战。

    一个两个……渐渐的越来越多。

    兵败如山倒，更像是崩溃的雪山一般，一片片雪花，随着雪崩，或被裹挟、或被带动，蜂拥而退。

    感受着大军的骚动，颉利一颗心沉到了谷底。

    又被东方长剑所指，生死就在这么一瞬间。

    “颉利求女帝饶命！”

    颉利颤抖的声音，此时此刻, 为了活命, 刚刚还出言嘲讽的颉利, 五体投地，伏在地上。

    跪拜一个女子！

    还是完全无法反抗，一人堪比一国的女子。

    这已经不是凡人所拥有的武力了。

    听到这声求饶之声，无数将士要么逃离，要么齐齐跪倒在地。

    “求女帝饶命！”

    无数大军士气低沉的喊出这句话，瞬间练成一片。

    “呼啦啦……”

    宛如被推到的山石，无数将士丢盔弃甲跪伏在地。

    看着眼前的一幕，东方不败心中终于松了口气，道：“放下兵器、脱掉盔甲，本宫可让尔等回归故地！”

    “呼啦啦啦……”

    无数兵器被丢弃，铠甲被丢弃，几乎没有丝毫犹豫。

    随后更是转身就向着来路狂奔。

    看着这个场面，东方心中的意境翻腾不休。

    打败大宗师，震慑三十万大军，这股威势，化作无形的力量，涌入东方不败心头。

    一股无敌的意境，在东方不败身上升腾。

    所有人都几乎感受到，一位身穿凤袍的女帝，站立虚空，日月都在其脚下沉沦。

    背后整个天地，都似乎与其融为一体。

    遮天蔽日，无可阻挡。

    “这……镇压天下的意境即将圆满！”

    感受着心中的那股无敌的意境，东方不败心头巨震。

    这镇压天下，需要的就是战斗，一人震慑天下，莫敢不从。

    尤其是他此刻女帝的身份，随着将士们的大吼，不断拔高，宛如一位巨人，俯视天地。

    “只差艳压天下了！”

    一旦艳压天下圆满，刚柔合一，阴阳相容，大势既成。

    镇压己身，让精气神完全融合，化作一颗可以摄取天地造化的种子，那便是丹境。

    彻底脱离凡人的状态。

    “东方！”

    “东方！”

    李世民、寇仲，驱马而至，神色惊喜万分。

    他们本以为这将是一场非常惨重的大战，可万万没想到东方不败，以一己之力震慑三十万大军。

    这股无敌的大势，竟然让他们心头，都有了一丝臣服之意。

    若不是东方身为女子，怕是他们二人也会在那无敌的意境之中低头。

    强大的让人感受到无力，无法匹敌。

    “呼啦啦！”

    东方不败身体缓缓下降，大红色凤袍迎风舞动，宛如一只飞舞的凤凰，美轮美奂。

    尤其是那掀飞而起的长裙，宛如一位惹火妖娆的仙女，翩然而落。

    “嗒！”

    脚踏大地，东方不败一身威严渐渐收敛于无形，就算如此，四周的十万大军，依旧恭敬无比。

    反倒是李世民、寇仲，围在东方身前，看向东方不败的身影，眸子里火热无比。

    刚刚的威势，不但没让他们感受到距离，反而心中更是升腾起一个豪情。

    如此美人，所有人眼中的女帝，若是能够拥有，那该是一种什么样的感受。

    只是想想，二人心中齐齐升腾起一股想要征服的心思。

    想要让眼前的美人，在自己身边舞动身姿，在自己怀里缠绵爱意。

    “颉利就交给你们了！”

    东方不败声音轻柔，宛如一串银铃飞舞，悦耳动听。

    “东方！”

    李世民靠近东方不败，眸子里的情谊，宛如绵绵黄河之水，泛滥不可收拾。

    他抬手想要抓住东方的小手。

    “啪！”

    东方不败抬手拍了一巴掌，怒道：“别乱来！我可是女帝！”

    说着又瞪了一眼默默靠近的寇仲道：“你也一样！”

    “敢动手动脚，信不信我把你来都打趴下！”

    “你们也不想在这大庭广众之下丢人吧？”

    听到东方的言语，二人齐齐一笑，想到未来谁在三年之约中胜利，谁就可以拥有如此美人。

    心中瞬间火起，毫不相让的对视一眼，那争锋相对的目光，宛如两轮大日在碰撞。

    这一刻，哪怕是寇仲毫无当皇帝的心思，也充满了一股斗志。

    “咕噜噜……”

    一架架马车，向着洛阳城行去。

    为首的自然是被镇压的颉利，被囚禁在囚车之上，一脸呆滞。

    其后是一队队将士，斗志昂扬的一路奔跑。

    迎风猎猎作响的旗帜，宛如一只只飞舞的凤凰，张牙舞爪，好不威风。

    马车上，东方端坐在主位，李世民、寇仲二人坐于两边。

    那不安分的手，不断寻找着机会，想要抓住东方的小手，尽皆被东方瞪了回去。

    “你们想干嘛？我告诉你们别乱来！”

    东方不败恼怒，根本没想到这俩混蛋越来越放肆了。

    若不是灵识关注，搞不好真被这俩人得逞了。

    “东方，你等着，我一定会……！”X2

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百二十二章完美蜕变

“想的可真美！”

    东方不败闻言翻了白眼，再敢乱来，统统给杀了，自己当一位真正的女帝。

    洛阳城中，无数百姓翘首以盼。

    大军出城的时候，并未掩饰，尤其是渡过黄河的颉利, 也没有在隐藏形迹。

    数日过去，许多事情，已然传到无数百姓耳中。

    甚至战场上，女帝一人震慑三十万大军，生擒颉利的事迹，更是被传的神乎其神。

    “咕噜噜……”

    就在马车踏入洛阳城的那一刻, 无数百姓大声的欢呼起来。

    看着那被囚禁的颉利，所有百姓心中越发安稳起来。

    连三十万大军的颉利都败在女帝手中, 未来只会更加安稳。

    “女帝万岁！”

    “女帝万岁！”

    一开始只是偶尔几人开口, 但随着时间流逝，越来越多人嘶喊起来。

    以至于整个洛阳城中，嘶喊声震天。

    就连端坐在马车内的李世民、寇仲都微微吃味。

    百姓竟然没有一个喊叫他们名字的，仿佛东方才是天下间的至尊。

    感受到那震天的呼喊声，东方不败走出马车，面带笑容看向四周。

    意识已然沉入脑海之中。

    “叮！天命任务，统天下、安万民，任务点+5000”（已完成）

    “叮！完成此世所有任务，实力打破此世极限，系统进化中……”

    “哈哈哈！天下归心，便是统天下、安万民！”

    这一刻，东方心中大笑，如今他的名望，在百姓心中无限拔高。

    或许在无数百姓心中，他才是这个国家的帝皇。

    尤其是如今天下依旧南北对立，但在东方这里，一人监两国, 在某种程度上, 已然是一种大一统了。

    “现在的我随时可以离开了！”

    东方心中冒出这么一个念头，而且因为是天命，离开的时间，似乎也没有限制。

    “不过……我一走这俩混蛋估计又要打仗，分出个高低，最终真正的一统天下！”

    “也罢，就再待上两年多，顺便提升根骨、悟性，尽快成仙！”

    想到当初那个如同梦境一般的预感，东方心中便有些急切。

    若是真的发生预感之中的事情，他绝对没法活了。

    被人抓住，当成玩物，那种场面，光是想想都让人头皮发麻。

    随后数月，天下尽皆闻名女帝之威严，女帝一人一剑镇压大宗师毕玄的事情，更是响彻世界各地。

    哪怕是武林中人，也开始敬畏起来。

    镇压大宗师，这种武力, 整个天下怕是再也找不到第二人。

    就连一些门阀势力，也不敢作妖了。

    如今的女帝一人，便可以镇压门阀势力。

    又有李世民、寇仲二人处理各种事情，一切渐渐的稳定下来。

    但李世民与寇仲之争，也越发激烈。

    虽然没有什么阴谋诡计，但明争暗斗可不少。

    两年后，密室之中。

    东方盘坐，意念一动，任务点疯狂消耗。

    可只是点了几下，东方便突然瞪大了双眼，脸色带着一丝恼怒：“死要钱系统……30点属性以上，点一次竟然需要八百！”

    “嗡……”

    就在东方声音落下的瞬间，密密麻麻的空间裂缝，充斥整个密室。

    滚滚而至的氤氲气流，只是瞬间便把东方包裹其中，形成一个散发着光芒的巨蛋。

    “咚咚咚……”

    一股强劲的心跳，从巨蛋之中传出。

    甚至就连四周的空气，都在这心跳声中，不断颤动。

    仿佛孕育着一尊极其恐怖的生命。

    巨蛋内，东方整个人都蜷曲在一起，宛如回到了生命孕育之初。

    一股股氤氲气流，不断在东方身躯内翻滚不休。

    以至于东方的身体越发晶莹剔透。

    可以看到那蜂拥的葵花真气，时而炙热如火，时而冰冷入水。

    一红一银，二色不断的变换着，循环不休，宛如一个整体。

    而在这真气的变换之中，东方不败的身体也开始不断的蜕变。

    尤其是其腹部，那一红一银的真气流过，仿佛拥有着无穷的造化，又仿佛拥有着无穷的生命力。

    每一次流转，都仿佛有血肉滋生。

    奇特的器官慢慢的圆满。

    最终，一红一银二色的真气，水乳交融般融合，形成一股如翡翠一般的真气，散布东方周身各处，形成一圈网络。

    如同一条条奇特的经脉，密密麻麻，如同细密的渔网一般。

    看着这股真气网络，好似看到了无尽生命之力，在其中的汇聚。

    连带着血肉、骨骼，甚至其周身都散发出无尽的碧绿色光芒。

    如同仙光一般璀璨夺目。

    不知道过了多久。

    氤氲之气形成的巨蛋，一点点的淡化、消融。

    东方不败的身体，也随着一点点的伸展开来。

    那模样就像是一块晶莹剔透的玉石，雕琢出来的美人雕塑，平静的漂浮在空中。

    宛如聚集了天地间一切的美好，无法形容的美好。

    双腿修长细嫩，小腹光滑平坦，腰肢更加纤细妖柔，胸口高耸，曲线玲珑。

    自宫的伤口。

    已然完全变了形态，似花瓣、似花蕾、又似花蕊。

    粉嫩的仿佛天底下最娇柔的娇花，随着东方那平缓的呼吸，微微颤动张合。

    “嗡！”

    东方陡然睁开双目，眸子青翠欲滴，眨动间，仿佛勾魂夺魄一般，让人忍不住沉醉其中。

    娇挺的鼻头，白玉般的脸蛋，小巧鲜红的嘴唇，宛如夺天地之造化、聚万物之美好的美貌。

    甚至那光滑白洁的皮肤，都隐隐绽放着一丝一缕的仙光一般。

    “嗯？”

    东方嘴唇微颤间，吐出极其柔和的轻吟。

    宛如清脆的笛音、悦耳的琴声、天下所有美好声乐的汇聚，绕过百曲柔肠，轻轻回荡一般。

    只是听闻，便能挑起最原始的火焰一般。

    “好舒服……好像是美美的睡了一觉！”

    东方轻语，下意识的伸展其身姿，伸了一个懒腰。

    那一瞬间，曲线玲珑，洁白光滑的身体，开始颤动，肌肤如涟漪一般起伏。

    那种诱人的风情，美不胜收。

    “嗯！”

    下一刻，东方只感觉身下，有着一股股凉风拂过，刺激无比。

    就像是有轻柔的手指，在轻轻抚弄一般。

    他下意识的并拢了双腿。

    眼中魅波流转，宛如轻柔的波浪，一波一波的荡漾，想要把人淹没其中一般。

    “这？”

    东方低头看了一眼，脸色瞬间涨红，呼吸微微急促，心中竟然自然而然的流露出一股火焰。

    有种想要探手摘下那粉嫩花蕊的冲动！

    “妹的……我被自己魅惑了！”

    东方不败咬牙，呼吸浓重。

    并拢双腿，连忙拿出衣物，一件件的向着身上套起。

    可当自己手指碰触自己的肌肤之时，他心中猛然冒出一个念头：“好滑……好想摸！”

    那种感觉就像是抚摸着一块翡翠一般柔嫩光滑，似乎还有一丝丝温润，像是触摸细腻的水流一般。

    让人的手指，忍不住在肌肤上抚动，欲罢不能。

    东方不败脸色红润的宛如要滴出水来。

    “完了完了……五感还在进化，我感觉更加敏感了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百二十三章青木仙体

咬着牙，瞪着眼，嘟着嘴唇。

    东方强压下心中的涟漪，一点点的穿好一衣衫，这才感受到心中渐渐平静下来。

    “以后尽量不要展露身材，不然怕要被人吃掉！”

    想到自己心中的感觉，东方不败心中狂跳。

    连他自己看着都有着冲动, 若是被他人看到，那怕不是要让人疯狂。

    “或许跟我的思想和灵魂有关……除非我心里也变成真正的女子，不然看一次就会火一次！”

    东方不败心中暗暗猜测，自己有此反应的原因。

    意念一动，系统面板突然出现在他的脑海之中。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：天人化相。

    三围：96、60、96（cm）

    根骨：33（青木仙体）

    天赋：五感超凡，天生神力、青木之心、生机不绝。

    悟性：32（玲珑之思）

    天赋：过目不忘，灵光一闪、剑心通明、见微知著。

    魅力：94（仙姿耀世）

    天赋：天生媚骨、魅香天成、魅音袅袅。

    空间包裹：230X230X230（cm）

    截命：每个世界融合主命格之后，可截取其他反派命格, 融入主命格, 夺取造化。

    动态：每隔一段时日，可查看所有至交好友的动态。

    休闲位面：1、诡秘之主，2、随即现代位面，3、未解锁（可消耗任务点解锁）

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：600

    “青木仙体？玲珑之思？”

    看到这个标识，东方不败神色大喜。

    达到30以上的根骨，竟然把体质推升到仙道体质了。

    虽然只是初入，但也了不得。

    那可是仙道体质，若是在仙道位面，必然可以成仙做祖的。

    想了想，东方不败闭目，仔细感受。

    只觉得自己的身体，仿佛完全通透，与天地无限交感，灵识如鱼得水。

    仿佛只要轻轻用力，便能飞起来一般，轻盈的宛如羽毛。

    天地间的天地之力、天地精气、随着他的一呼一吸，尽数没入身躯之中。

    他就像是一颗吞噬天地的巨木，索取着天地间一切造化。

    以至于他的葵花真元, 随着时间流逝，越发浩瀚。

    那青木仙体的体质，给了他更大的容量。

    如果说，以前是一个湖泊，那么现在就是一汪大海。

    他的实力，无时无刻都在提升，就连灵识也同样在增长。

    “终究是武道位面，天地之力、精气、太过稀薄了！”

    东方不败感叹，虽然实力不断提升，但太慢了。

    就像是他已经张开了大口，外面流进来的却一丝一缕的雾气、水滴，根本无法满足他的需求。

    也怪不得这些世界，无法出现各种奇特体质，无法出现各种神奇的灵药宝物。

    没有足够的天地造化孕育，很难诞生。

    “玲珑之思！”

    感受着自己的思绪，脑海中所有武学，宛如一个个小巧的积木, 只需他念头一动, 便能组合出任何想要的功夫。

    甚至结合这些功夫，可以创造出各种功法绝学。

    一念起, 玲珑生。

    对自己所有看过的东西，宛如观看玲珑白玉一般，一眼便看尽一切变化道理。

    “还有见微知著天赋！”

    东方不败瞳孔一亮，这差不多是提升悟性最好的天赋了。

    一个功法，只需要知道其表现，便能推演出其更多的变化，了悟其中的一切道理。

    与玲珑之思配合，简直可以极快的学会任何武学道理。

    哪怕悟性不等于悟道。

    可只要他看到冰山一角，消耗些许时间推演，借助见微知著天赋，可以把整个冰山还原，并描绘出来。

    然后完全领悟，变成自己的东西。

    过往接触的武学，就在他动念之间，已然完全融合一体，成为葵花神功的各种变化。

    “不过……懂了还得会用，其他我不知道，但武学上，应该没什么难题能难住我了！”

    想到这里，东方不败心情大好。

    依靠如今的天赋，哪怕是到了修仙世界，他也能极快的崛起。

    这些天赋就是根本！

    “不过……这诡秘之主竟然是休闲位面？怕不是给我现场直恐怖片吧？”

    看到系统进化出来的能力，东方不败心头狂跳。

    “随机现代位面？”

    看到这个位面，东方不败双眼放光，想到现代的一切，他下意识的咽了咽口水。

    来到这古代世界，他足足有几十年没吃过好东西了。

    哪怕就是为了吃，也要去一趟现代副本。

    “不对……现代、视频、直播，我若是去现代本跳舞怎么样？”

    想到这里，东方不败瞬间心动了。

    依靠现代的科技，他完全可以找一个没人角落跳舞，然后丢到网络上。

    这样既不会有当着无数人的面挠首弄姿的尴尬，还不会面对各种异样、变态的目光。

    这简直就是让艳压天下最完美的位面。

    一个人躲在角落，任由世界大变。

    “哈哈哈！必须去，只要意境完满，我可以立地踏入丹境！”

    想到这里，东方不败越发心动了。

    收拾了一番衣物，他走出密室，天地间的风、光芒、气流，在他的身前，几乎无所遁形。

    仿佛整个天地，揭开了一层层面纱，毫无保留的呈现在自己眼前。

    “东方！你出关啦……咦，你好像变了！”

    刚走出密室不久，东方不败便看到远处两道身影，急速而至。

    “东方……你好像更漂亮了……有点像飘飘飞舞的仙子！”

    李世民、寇仲二人围着东方转了两圈，双眼放光的不停的打量着东方不败。

    明明有着一身缥缈仙子的气质，可那身材却越发妖娆，凸凹有致。

    翘臀、胸口，让人忍不住想要把玩一番。

    尤其是那细挺的腰肢，宛若没有骨头一般，随着东方不败走动，来回扭动，让人心头火起。

    “你们眼往哪看呢？看够了没有！”

    感受着身上流转的火热的目光，东方不败脸色一冷，怒道：“再乱看，眼睛给你们挖掉！”

    现在的他任务全部完成，随时可以离开，再也不用演戏了。

    想怎么做就怎么做，完全不给李世民、寇仲一点好脸色。

    可是看到东方那恼怒的神情，二人心中越发火热。

    眼前的少女肌肤好似散发着荧光，一举一动、一个表情，都让人把持不住，想要拥入怀中。

    哪怕是他们心志超凡，此刻也有些沉迷。

    尤其是东方的双眼，宛如有着一波一波的浪潮，翻涌澎湃，让人忍不住想要深深沉醉，沐浴在那海浪之中。

    “咳咳咳……”

    寇仲、李世民二人对视一眼，瞳孔之中争锋之意，毫不掩饰，大有出手争抢之意。

    “东方，你出关的刚好，再过月余，便是三年之期！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百二十四章东方不能跟你走

“三年之期已经到了吗？”

    东方不败闻言，心中越发轻松。

    他走了，管他洪水滔天，就是眼前的两人再次大战，他也管不着了。

    虽然有点坑，但也没办法。

    他又不是真正的神仙。

    时间缓缓流逝，一个月后。

    女帝宫门大开。

    无数的平民百姓, 带着好奇的目光，蜂拥而入。

    此次政绩比较的仪式，早在一个月前，便已经宣告天下。

    但凡想要见证的，全部可以来到女帝宫见证。

    以至于女帝宫前，一望无际的广场之上, 尽皆是密密麻麻的人头涌动。

    各种议论之声不绝于耳。

    “这就是女帝宫啊，可真够大的！”

    “女帝……才是我们真心为我们好啊！”

    “是啊！女帝仁善，消耗了无数钱财、数年时间，救助了太多百姓了！”

    “如今那三十多座仙子村，早已变成城镇了！”

    “女帝光是阻止战争，都活了不少百姓！”

    “两位皇帝也还不错，都有胸襟有气度，愿意为天下百姓，愿意为女帝立下这场三年之约。”

    “我觉得他们都仰慕女帝吧！英雄难过美人关啊！”

    “……”

    一声声的议论声，此起彼伏。

    尽皆是讨论女帝的事迹。

    “岭南宋阀宋缺到！”

    “长安独孤阀独孤凤到！”

    “长安宇文阀宇文伤到！”

    “慈航静斋梵清慧到！”

    “大宗师宁道奇到！”

    “邪王石之轩携女青璇到！”

    “魔女婠婠携徒明空到！”

    “魔门门主祝玉研到！”

    “……”

    一声声巨大的呼喊声，响彻整个女帝宫。

    在无数百姓的注视下，一道道气势不凡的身影，接连到场，踏上高台。

    那是一座高三丈的高台，长宽各有三五丈，耸立在巨大的广场中央。

    其上摆着一个个座位，尽皆能够俯视四周。

    “大唐陛下李世民到！”

    “大榛陛下寇仲到！”

    “女帝东方不败到！”

    随着高声的唱喊，两道身穿明黄色龙袍与一道身穿大红色凤袍的身影，遥遥走出。

    看到这三道身影, 整个广场上的百姓，尽皆跪伏在地, 口呼万岁。

    须弥，三道身影走上高台站定。

    扫了一眼李世民和寇仲，东方不败柔和的声音，陡然响起：“诸位平身！”

    那声音异常的悦耳，但凡听者，就好像是听到了天地间最好听的声乐，让人忍不住沉迷其中。

    片刻之后，无数百姓的声音才缓缓响起：“谢女帝！女帝圣安！”

    无数人的目光，尽皆看向高台。

    看向那一身大红凤袍，仙容万千的女子，尽皆流露出无比惊艳的目光。

    “女帝好美！是仙人吧！”

    “应该是仙人吧！”

    “你们听说了？这次哪位皇帝胜出，就可以娶仙子啊！”

    “是啊！希望是大榛皇帝胜，榛、木也，属东方，大榛皇帝这就是为女帝打的天下啊！”

    “唐皇也挺好了，免了那么多赋税，分了那么多田地, 人人都有饭吃！”

    “……”

    一道道细小的议论声在广场上升腾。

    两位皇帝已然入座, 凝视着广场上的万民, 仿佛在倾听万民心声。

    东方不败却一身凤袍，与石之轩、石青璇、梵清慧、宁道奇等人一一见过。

    “咦！婠婠姐，你这抱着的谁家的小孩，难道是姐姐的？”

    东方不败看着婠婠怀中的小不点，瞳孔一亮。

    这是一个非常可爱的小女孩，看起来只有两岁大点。

    扎着两根朝天辫，脸蛋红润，大大的眼睛提溜咕噜在东方不败身上观望。

    突然，小不点咧嘴自顾自的笑了起来，张开双手，想要让东方抱。

    “她叫明空，我的小徒弟！”

    婠婠捏了捏明空的鼻子，这才把明空递到东方不败怀中。

    “原来叫明空！”

    东方不败抱起明空，便感受到这小不点，一直往他怀里钻。

    “小家伙别闹！很痒的！”

    东方不败面带笑容，只感觉怀里有个东西，不断的动来动去，让他脸色都有些泛红。

    就在这时，一道响彻广场的声音突然响起。

    “贞观二年，大唐赋税一千三百二十七万贯，百姓休生养息，人口增加两万户。”

    “大榛赋税一千四百九十三万贯，百姓休生养息，人口增加两万户。”

    “贞观三年，大唐赋税一千六百五十七万贯，百姓休生养息，人口增加三万户。”

    “大榛赋税一千五百七十三万贯，百姓休生养息，人口增加两万八千户！”

    “贞观四年，大唐赋税一千七百九十五万贯，百姓休生养息，人口增加四万户。”

    “大榛赋税一千六百七十七万贯，百姓休生养息，人口增加三万户。”

    “合计三年间，大唐赋税四千七百七十九万贯，人口增长九万户。”

    “大榛赋税合计四千七百四十三万贯，人口增长七万户。”

    “综上比较，此次三年之约，胜者为大唐陛下！”

    随着声音落下，整个广场之中静溢的落针可闻。

    寇仲脸色大变，看向李世民，眸子之中满是不甘。

    “你的人口为何增长的如此之快？”

    李世民起身，对着寇仲微微一拜道：“战争连年，无数男丁死亡，留下无数孤寡。”

    “少帅有情有意，不愿勉强她们，世民却为了人口，逼迫那些人再嫁，惭愧！”

    听着李世民的回应，寇仲脸色微微一白。

    确实，战乱连年，男丁死伤无数，孤寡众多，他很是体谅那些人，各种安抚照料。

    但却从未想过逼迫那些人再嫁。

    如今少了两万户，相当于少了十来万人，这差距虽小，但依旧把胜负拉开了些许。

    “轰！”

    寇仲起身，周身气势蜂拥而动。

    如今数年过去，寇仲的战力，同样达到大宗师级别，此刻气势一凝，天空之中风云变幻起来。

    无数百姓惊恐，但却没有开口，女帝在，他们自然不担心有事，只是有点可惜。

    只差那么一丁点，大榛皇帝就能胜了。

    四周端坐的众人却没有动静，所有眸子齐齐看向寇仲。

    “治理国家，我不如你！”

    良久，寇仲长叹出声。

    江南富足，鱼米之乡，又有宋阀一直保持稳定，最后却依旧以毫厘之差，输给了李世民。

    这无不说明，他的治理才能，是真的不如李世民。

    “可是……”

    寇仲猛然抬头，眸子之中神光闪速：“我不能看着东方跟你走！”

    “其他的都可以给你！我从不稀罕什么皇帝！”

    “但！东方不能跟着你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百二十五章帝怒

“少帅！”

    李世民神色同样严肃起来，道：“这是一场公平的比试，有天下百姓为证。”

    “三年之约，亦有天下人为证！”

    “世民同样不能相让！”

    二人针锋相对。

    一时间整个广场的气氛，都凝固了起来。

    他们与东方的各种接触，早已越陷越深。

    三年时间，看似很短, 但对于两个心中火热的男子来说，几乎相当于数十年。

    尤其是东方不败的容貌更是天下仅有，身姿身段，一颦一笑，尽皆撩人无比。

    任何一个正常的男人，怕是都无法拒绝。

    更遑论两个站在天下顶端之人。

    “你们做什么？还想打架不成？”

    东方不败转身, 把怀中的孩子递给婠婠，道：“来来来！想打架跟我打！”

    “轰！”

    随着东方不败的言语，一股浩瀚的气势瞬间升腾。

    “唰！”

    石之轩、梵清慧、独孤凤、宇文伤、宁道奇这些人齐齐起身。

    双目震撼的看着那身穿凤袍的女子。

    仿佛看到了一位真正的女帝, 镇压天下。

    其身后日月翻滚不休，天地仿佛都被其踩在脚下。

    尤其是那浩瀚无边的真气，彷如大海一般浩瀚无边，以至于四周的天地之力，尽皆被其影响。

    还有一股无形的力量，守护东方周身二十仗之内。

    以至于哪怕他们是大宗师，此刻也有一种被彻底镇压的感觉。

    “好强！”

    众人心中惊呼，也无外乎东方能够一剑败武尊毕玄。

    这种气势意境，连成一片，就是他们也无法反抗。

    “嗡！”

    李世民、寇仲二人的身体被镇压，真气不断鼓荡，却依旧无法反抗。

    那一刻就像是面对天地一般无力。

    二人震撼的看着东方，就连李世民心中都有些沉重。

    这样的东方，天底下还有谁能压服她？

    怕就是让她跟着自己，也无人敢逼迫吧？

    搞不好一个巴掌，就把人拍飞了出去。

    “女帝万安！”

    “女帝万安！”

    感受着这股大势，所有百姓齐齐跪伏在地, 高声大喊。

    那声音震的四周房屋的瓦砾, 都翁鸣作响。

    在这气势之下，寇仲、李世民这一刻宛如面对天威一般。

    “还要打么？”

    东方不败神情威严，目视李世民与寇仲。

    “不打就开始交接，该怎么办就怎么办！”

    “你们都是我的朋友，我不想看到你们打生打死，至于我们的三年之约，等你们交接完毕之后再说，你们可有意见？”

    听着东方如此强势的言语，别说寇仲与李世民。

    就是石之轩、宋缺、宁道奇等人，也没敢说出什么意见。

    这威势，绝对能够横扫在座的所有人。

    谁敢有意见。

    寇仲、李世民努力的想要开口说话，可被东方气势、配合灵识镇压，竟然完全无法开口。

    “好！你们既然都默认了，那交接开始吧！”

    “再敢捣乱，我真的会揍你们！”

    东方不败话音刚落，漫天气势瞬间消失无踪，仿佛从未出现过一般。

    但那种镇压天地、莫敢不从的威势，依旧让所有人心中沉重。

    这种威势，这个世界都没人敢去领悟。

    江山代有人才出，哪有人能够做到镇压天下？

    太难了！

    难如登天！

    却不曾想, 这股大势，竟然被一个女子领悟，甚至还做到了。

    所有人尽皆沉默下来。

    唯独婠婠怀里的孩子，此刻双眼放光的看着东方不败，一脸的崇拜。

    如今的东方，有种一言出天下莫敢不从的威势。

    “我笑！天地众生皆笑！”

    “我怒！天地众生皆崩！”

    想到这两句话，东方越发的深有体会。

    “总有一天……我会做到的！”

    有东方不败镇压当世，交接过程并不难，更没有引起什么太大的动乱。

    只是耗费四个月，天下各地权利交接便已完成。

    甚至，李世民那能够容人的胸襟，许多地方都没有变动太多。

    只是整个天下再也不分大榛、大唐二国，在天下百姓的关注下，默默的完成大一统。

    后人记载：贞观四年，二帝三年之约，少帅惜败，天下一统，史称三帝盛世。

    八月，中秋月圆。

    女帝宫后花园。

    东方不败、李世民、寇仲、徐子陵、跋锋寒、婠婠、石青璇、就连宋缺、宁道奇、石之轩等人，尽皆聚在一起，赏月饮酒。

    “诸位，今日难得高兴，我敬诸位一杯！”

    东方不败一身大红凤袍，端起酒杯，遥遥与众人相对，道：“转眼便已过去了好多年，诸位也陪伴了我好多年！”

    “这一杯，敬过往！”

    东方不败轻语，一饮而尽。

    其脸色瞬间红艳起来，媚眼如丝，让人下意识的多看了几眼。

    “东方姑姑，抱抱！”

    迈着小短腿的明空，从婠婠怀中跳下，直奔东方怀中。

    东方不败弯腰，笑着抱起明空。

    看着明空在东方怀中乱动，那不断颤动的娇躯，不少人目光发直。

    唯有宁道奇、宋缺、石之轩，把目光转向一旁，假装没有看到。

    “东方！可还记得当初三年之约的条件！”

    李世民双目火热，踱步到东方不败身旁。

    看着面前的美人，数年来仿佛没有一丝衰老的痕迹。

    可其容颜却越来越漂亮，一身魅力越来越大，只是一眼，便让人无法忘怀。

    东方不败微微一顿，他又怎么可能忘记。

    当初可是答应了二人，谁胜就跟谁走。

    想到这里，东方不败放下怀中的明空。

    看了一眼寇仲和李世民，笑着点了点头道：“自然记得，你是要我现在履行诺言吗？”

    李世民心头微微激动，道：“不错！”

    东方不败笑容越发灿烂，道：“好吧！不过……”

    说着，东方不败意念一动点开系统。

    “休闲位面！”

    这个休闲位面之中，不会有任何任务，可以做任何想做的事情，可以说是肆无忌惮。

    “休闲位面：1、诡秘之主，2、随机现代位面，3、未解锁。”

    看着面前的两个选项，东方不败毫不犹豫的选择了随机现代位面。

    “哈哈哈！”

    东方不败大笑出声，声如银铃，悦耳动听，带着一丝得意。

    其身体一点点的缓缓腾空，道：“婠婠姐、青璇姐、宋大叔、石大叔、宁大叔，还有小明空，期待未来还能与你们相见！”

    说完，东方不败这才看向寇仲、李世民、徐子陵等人，绽放出娇艳的笑容，道：“你们若是能追上我，我就算架给你们又何妨！”

    “再见！”

    随着东方不败的言语，他的头顶突然出现了一个大洞，如同一只怪物张开了巨口，直接把东方不败吞噬。

    眨眼间消失在众人眼前。

    所有人齐齐大惊，不可思议的看着东方不败消失不见，却根本无法阻拦分毫。

    “你……竟然敢跑？”

    李世民瞪大了双眼，下意识的开口。

    瞳孔之中依旧有着无尽的震撼。

    东方竟然就这么消失在所有人眼中，超出了所有人的意料。

    “破碎虚空！”

    石之轩瞳孔一亮，哈哈大笑道：“好一个东方不败！”

    宁道奇、宋缺瞳孔也是闪闪发光。

    “破碎虚空么？我还没输！”

    寇仲轻声呢喃，扫了一眼李世民。

    就连一旁的徐子陵、跋锋寒，此刻也是瞳孔发光，看着东方不败消失的地方。

    “等等……她刚刚说的是嫁给……你们？”

    李世民恍若回神，神色一变，转头看向众人，怒道：“还有谁？”

    史料记载：贞观四年中秋，女帝与友人相聚帝宫花园，共享祭月之乐，天地突然变色，女帝大笑，破碎虚空而去，帝悲，怒砸花园，数日未朝。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百二十六章神经病

“咦！休闲位面好像很不一般啊！”

    东方不败微微惊讶，张开了小嘴，看着眼前的一切。

    这是一个长长的通道，四周的墙壁都泛着光，看起来富丽堂皇、金碧辉煌，异常的高大上。

    而在通道两侧，每隔一段距离, 都有着一个个各色颜色的大门。

    七彩缤纷，呈现出不同的颜色。

    而在尽头，一扇红色的大门敞开，看起来很是不寻常。

    “嗒嗒嗒……”

    东方轻踏着脚步，眸子里闪着好奇，一眨一眨的看着廊道两侧的各式各样的大门, 默默向前走动。

    偶尔还会探出白嫩的手臂，试着推动一下两侧的大门。

    只可惜，除了尽头那红色敞开的大门，其他的门户尽皆推不动。

    明海市，城中村。

    “叮！您有新的订单！”

    趴在柜台上，打着瞌睡的青年，突然一个激灵，抬头看了一眼四周，暗暗松了口气。

    随后看了一下墙上挂着的时钟，嘟囔道：“住旅馆的不应该都是晚上吗？大早上来订单？”

    “咔咔咔……”

    随着打印机咔咔作响，一个巴掌大小的纸片，从那打印机的出口处，轻轻吐出。

    “嗯？这什么鬼？”

    青年陡然瞪大了眼睛，无语的看着眼前的订单。

    “订单人：东方不败。”

    “性别：保密。”

    “要求：游玩。”

    “报酬：看心情。”

    “哪来的中二……”

    青年还未说完，只觉得眼前红光一闪，一道身穿大红色凤袍的少女出现在眼前。

    “你……怎么进来的？走路不带声音的！”

    青年吓了一跳，大早上的一个身穿一身大红色长袍的少女，突然出现在眼前, 差点让他心脏都停止。

    可下一刻，青年神色微微一呆, 眼睛直直的看着眼前的少女。

    太漂亮了。

    唇红齿白, 皮肤嫩的宛如白玉雕磨的娃娃一般，那脸蛋，比之当世的大明星都要好看十几倍。

    看着眼前陷入呆滞的青年，东方不败微微皱眉，手掌一翻，和氏璧碎裂后的那个玉坠，从空间包裹之中拿出。

    这是和氏璧碎裂后留下的玉坠，连带上面的符文，他早已查看过，拥有着让人心灵平静，聚集天地之力的魔力。

    应该是仙人打造的异宝，用来辅助修行的。

    用来压制自己身上的魅力，多少还有点用处，更能让身边的人，保持心平气和。

    “你是谁？”

    看着眼前的青年，东方开口，眸子里一片好奇。

    自己穿过那道红色的大门, 竟然直接来到这里, 有点神奇。

    “我是吴恒，平安旅馆的……哎等等, 小姑娘，你不会就是这个东方不败吧？”

    吴恒说着，拿起手中的订单苦笑道：“这个住旅馆要钱的，你这订单……算了，小姑娘别中二了，快回家上学去吧！”

    扫了一眼吴恒手中订单，东方不败眉头微动，下意识的询问起系统。

    “这怎么回事？”

    “叮！系统随机挑选一位此世人员，为宿主引路，达成交易，可拥有此世临时命格。”

    “休闲位面还要命格？没有会怎么样？”

    “叮！休闲位面没有命格，只是稍微倒霉一点，不能提升根骨悟性之外，并无影响。”

    “原来如此！”

    东方不败微微点头，看了一眼吴恒，也没再打搅，直接转身向着门外走去。

    “哎……现在的小姑娘越来越中二了，还东方不败……不过长得真漂亮啊！”

    看着眼前的少女离开，吴恒嘟囔起来。

    可就在下一刻，吴恒陡然大惊失色，看着手中的订单，竟然化作点点白光，在一点点的消散。

    “啊……这？”

    看到这一幕，吴恒大惊，下意识的去看东方不败，却早已没了身影。

    “不会……不会真的是东方不败吧？”

    吴恒心中狂跳，想到中的奇遇，想到那些神奇的武功，连忙跑向门外，却已然看不到那个红色身影。

    “我难道是做梦？”

    他狠狠的掐了自己大腿一下，疼的呲牙咧嘴。

    心中却怅然若失，莫名的感觉到错过了一场大机缘。

    “我……要不要先报警？”

    ……

    “终于回来了啊，几十年了……”

    看着远处熟悉的高楼大厦，东方不败心头激动。

    “我要吃个够本，把这几十年错过的美味，统统吃个遍！”

    “跳舞倒是不急！”

    休闲副本随时可以离开，想待多久待多久，没有时间限制，他一点也不着急。

    “一旦离开，想要再进来要间隔好久！必须吃个够！”

    看着系统面板上随机现代位面，陷入灰色，显示着一排长长的倒计时，东方不败下意识的做出了决定。

    “喂！小美女，见到我陆仁贾陆帅哥，不打个招呼么？”

    一道满脸疲惫油腻，刚从不远处网吧之中走出的青年，看到东方不败，下意识的拢了拢头发，在东方面前摆了自认为很潇洒的姿势。

    原本的疲惫油腻，仿佛瞬间消失不见，双眼放光的打量着东方不败，那模样恨不能把东方吃掉一样。

    “哎……精神疲惫的人，哪怕有玉坠压制，也不行啊！”

    东方不败看着眼前的青年，只感觉身上被火热的目光，一个劲的打量。

    尤其是自己胸口和臀部，被直直的看着，跟没穿衣服一般。

    “好啊！不过……我只会打人！”

    东方不败目光一闪，抬手一个巴掌，把眼前的青年拍了出去。

    他到没有用太大的力量，只是用了巧劲。

    面前的青年踉跄后退，转了两圈，一屁股坐在了地上，脸上还带着一个小巧的巴掌印。

    “喂！长得漂亮就可以随便打人么？信不信我报……”

    陆仁贾大吼，带着一股怒气。

    东方不败微微皱眉，手掌一翻，一粒金豆子落到陆仁贾身前，径直离去。

    他还真怕报警，毕竟如今的他什么都没，就是一个特级黑的黑户。

    看着眼前的金豆，陆仁贾神色一呆，捡起来查看了下。

    “嘶……黄金！这至少好几两吧？几万块钱就这么丢了？”

    “哈哈哈……有钱买点卡了啊，可以搞把裁决、屠龙刀大杀四方……哎等等！”

    陆仁贾眼睛一转，连忙大喊，起身一路小跑的来到东方身前，道：“女侠，你看看你这只打了一边脸，多不对称啊，要不你再来一巴掌？”

    说着，陆仁贾一脸期待的看着东方。

    就差把脸伸到东方面前了。

    “神经病吧……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百二十七章叶凡

东方不败无语，这还挨打挨上瘾了？

    不搭理陆仁贾，东方顺着大街径直离开。

    “我得换身衣服，得搞点钱……嗯？好香啊！”

    东方不败鼻头微微涌动，目光直直的看向不远处，排着长长队伍的人群。

    “灌汤包……好香！”

    东方下意识的咽了咽口水，几十年没闻到这种香味, 更没吃过现代美食了。

    尤其是那五感超凡的嗅觉，这股香味简直就是直接戳中东方的味蕾，欲罢不能。

    可是摸了摸口袋，他只能干瞪眼。

    他满口袋的金豆子，总不能拿黄金去买包子。

    可闻到这股香味，东方简直有点迈不动脚了, 只感觉嘴里口水直流，下意识的向着包子铺走去。

    而此刻，那些排队人, 看到身穿大红色凤袍的少女，一个个惊诧莫名。

    不少人都拿起手机，咔咔拍了起来。

    “哇！快看有仙女！”

    “天呐，好漂亮的小姑娘！”

    “哇……那咽口水的模样真好看！”

    “哈哈哈！仙女想吃包子！”

    “……”

    一连串的议论声，让东方微微翻了白眼。

    “没钱吃早餐？给……我买多了！”

    一道身材挺拔的身影，突然出现在东方面前，手中提的包子，一脸微笑的递到东方不败面前。

    东方下意识的接了过来，咽了咽口水，这才打量了一下眼前的青年，二十三四岁的样子，长得倒是挺帅。

    笑容很是温和阳光。

    胳肢窝里还夹着一本书，看起来很有礼貌。

    “周易参同契？”

    扫了一眼书籍名字，东方微微一笑，很认真的道：“你是个好人！”

    来人神色瞬间一僵，刚要说话, 却听到眼前的少女开口道：“这个给你, 就当感谢！”

    说完, 东方直接转身，一边小心翼翼的喝着汤，一边咬着那皮薄馅鲜灌汤包，瞳孔都差点放光。

    “好吃！”

    东方不败心里惊喜不已。

    几十年后再次吃到这种美食，简直太幸福了。

    而那位送给他包子的青年，此刻却看着手中的金豆子，一脸懵逼。

    “这是……黄金？”

    青年捏了捏手中的金豆子，连忙转身向着东方追了上去，道：“小妹妹，你知道这值多少钱么？都可以买好几个包子铺了。”

    东方顿住脚步，瞳孔放光的看向青年，道：“那你能再帮我买几个包子么？”

    “额？”

    青年整个人都有点惊愕，眼前的少女到底知不知道他说的是什么？

    为什么感觉那么好骗？

    还有……这一身大红色长袍，为什么越看越像唐朝的装扮？

    “啵……”

    东方不败吃完手中两个灌汤包，允了允手指，直直的看向青年，道：“我还没吃饱！”

    看着少女那添手指的模样, 青年下意识的有些呆滞, 太诱惑了。

    尤其是那青葱般的手中，如玉一般, 他都想添一下试试了。

    “你等着，我去买……这个……”

    青年下意识的回应，有点不敢看东方的脸，连忙把手中的金豆子递给东方。

    “送你了，当谢谢你请我吃包子，快去买，我等着你！”

    东方连忙催促，脑海里下意识的想着，该如何弄一笔钱，保证自己的衣食住行。

    “好吧！你稍等……对了，我叫叶凡，很高兴认识你！”

    说着，叶凡捏了捏手中的金豆子，转身向着包子铺走去。

    “叶凡？”

    东方不败眉头微微一动，随即又摇了摇头，叫叶凡的应该很多，倒是没想太多。

    不一会，叶凡回转，把包子递给东方。

    “谢谢你！”

    东方不败连忙道谢，直接拿过包子就开吃起来，一脸的幸福。

    就像是吃了几十年的野菜，如今突然吃上肉一样，那模样都把叶凡看呆了。

    尤其是那边吃边添手指的模样，让人心头火起。

    “咕咚！”

    看着眼前如此漂亮的少女吃着灌汤包，叶凡下意识的咽了咽口水。

    “你也想吃？”

    东方不败看向叶凡，皱眉道：“那你自己去买，不能吃我的！”

    说着，东方直接转身，向着远处走去。

    那护食的模样，让叶凡一阵好笑，那明明是我帮你买的好吧。

    可是想到手中的金豆，叶凡连忙上前，拿出一张写了号码的纸条道：“这是我电话，若是有事，可以找我把金豆子拿回去。”

    “人还不错！”

    东方下意识的想到，抬手接过纸条，直接摆了摆手，径直离去。

    “还没饱……还想吃！”

    走出好远的东方，回头看了一眼包子铺，添了添嘴唇，最终还是犹豫了。

    直接用金豆子买东西，有点吓人。

    “卖黄金吧！”

    想到这里，东方目光四下打量起来。

    这是一个长长的街道，宽有六七米，如同一条长龙般的向着远处蔓延而去，看不到尽头。

    两边店铺林立，与他走出来的城中村，宛如两个天地。

    大街上车来车往，行人也匆匆。

    可当看到他身穿的大红凤袍，不少人都开始驻足观望，不断有人拿出手机拍照。

    但还好，没人上前搭讪，反倒都喜欢看热闹一样，远远观望。

    东方不败没有理会这些人，径直向着大街上一个回收黄金首饰的店铺走去。

    “我就卖一点黄金，应该不会有事！”

    如此想着，东方踏入店铺，一眼便看到柜台旁，打着哈欠的中年男子。

    “老板，你这回收黄金？”东方开口询问。

    “回收各种黄金首饰，价格公道，小姑娘，你要卖什么？”

    中年男子瞳孔一亮，整个人瞬间精神起来，不停的打量着眼前的少女，心中不断赞叹。

    “好漂亮可爱的女孩！”

    东方手掌摊开，拿出六颗金豆子，道：“卖这些。”

    看到金豆子，中年男子微微一顿，道：“你这是融过的？有手续么？”

    东方摇了摇头。

    他真拿不出手续。

    “那你身份证拿出来，我登记一下！”

    中年男子开口，道：“小店利薄，买到赃物，会亏死的！”

    这金豆子每一颗，都有拇指头那么大，一个至少二三两，看成色还是上好的足金。

    这六颗差不多价值十几万，这可不是小数。

    “身份证忘带了……”

    东方不败眨了眨眼，只感觉越发麻烦。

    一背包的黄金，如今竟然还要身份证，才能换到钱。

    “这样啊！你稍等，我看看现金够不够！”

    中年男子笑着回应着，转身走入了里屋。

    东方下意识的展开灵识，看到里屋打电话报警的中年人，嘴角一阵抽搐。

    “多大点事？至于报警吗？”

    “你至于吗你？”

    东方无言，直接转身，一路小跑的离开了店里。

    “晦气！”

    无奈的看着街上车来车往，东方一阵沉默，一背包黄金，最后难道要留宿街头？

    “找个黑店？”

    正经店，没手续的东西，确实不好出手。

    “嗒嗒嗒……”

    就在这时，四个身穿宽松休闲装的男子，直接把东方围在了中央。

    不远处的拐角，还跟着那个金店老板，正向这边观望。

    “就是你要卖黄金？我们怀疑你与一起黄金失窃有关，跟我们回警局，协助调查。”

    看着眼前的四个便衣，东方下意识的想要抬手拍飞。

    可犹豫了几下，还是没有出手。

    一旦出手，怕是这事就大了。

    “好倒霉啊！”

    东方心底暗骂，脸上却一脸委屈的道：“我没偷窃，这黄金真的是我自己的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百二十八章被抓

明海东区分局。

    “小姑娘，想起身份证号码了么？想不起来总该知道自己家住哪？父母叫什么名字吧？”

    “你这私自贩卖来源不明的黄金，价值巨大，如果证明不了来源，是要坐牢的！”

    “你就算是离家出走，难道就没有认识的人？朋友？帮你证明吗？”

    听着眼前这个名叫廖峰的警员询问，东方不败心底郁闷至极, 总感觉自己有点倒霉了些。

    “我很像是离家出走的？”

    想到自己毫无身份、毫无证明，他又是一阵无奈。

    突然，东方不败瞳孔一亮，手一翻一张字条出现在手中，道：“这是我哥，叫叶凡, 你们找他吧！”

    “行！你等等！”

    廖峰接过字条, 自顾的走到屋内打起了电话。

    “要不，我还是跑吧？”

    看着没人看着自己，东方下意识的抬头看了屋顶角落里的摄像头。

    “哎……叶凡，希望够聪明！”

    摇了摇头，东方安静的等待。

    就在这时，警局门口走进来两位身穿制服的警察，每一个都推拉着几个狼狈的身影。

    戴着手铐，一个接一个的走入大厅，足足有六个人。

    “都给我老实一点，一个个胆子大了啊，敢入室盗窃？”

    “知不知道那批黄金价值多少？三千多万，还有拍卖价值十几亿的奇石陨石玉，你们要是说不出有用的东西，就等着在牢里养老吧！”

    听到这些言语，东方下意识的看了过去，有些无语，自己这是撞枪口上了。

    “警官，我们真的冤枉啊, 你看我们像是偷了几千万黄金的人吗？”

    “是啊！警官，十几亿我们真不敢想，有个几百就不错……”

    几人话还未说完，便被为首的中年警员打断：“闭嘴，别跟我贫！”

    六个被抓来的人，下意识的缩了缩脑袋，小声的嘀咕起来。

    “兄弟看着面熟，混哪片的啊？”

    “榆林街……哎……真倒霉，被人抓来顶包了！”

    “谁说不是……哎兄弟叫什么，越看越亲切，我叫上官铁蛋！”

    “上官铁蛋？老乡啊，我叫慕容铁蛋！”

    “噗……哈哈哈！”

    听着几人的言语，东方不败一个没忍住，下意识的笑了出来，声音悦耳无比。

    一下子把整个大厅的目光，都吸引了过去。

    感受到众人的目光，东方不败下意识的捂住了嘴，瞪着大眼，一脸无辜看着四周的众人。

    “老廖……廖峰，这谁家的小姑娘？”

    为首的警员看了看东方, 直接喊了起来。

    廖峰连忙走了出来, 道：“谁知道，连她自己都不知道自己住哪？父母名字也不知道，就知道自己叫东方青！”

    “不过，等下……他哥就来了！”

    廖峰回应，看着蹲着六个被抓之人道：“老许、李昊，这些人是？”

    许鸿辉扫了几人一眼，道：“榆林街那片抓的几个扒手，看能不能问出点什么？”

    廖峰点头，瞬间了然。

    明海市大富豪，家里的保险柜被撬了，丢失了不少黄金。

    据说还有一块奇石，陨石玉什么的东西，拍卖价高达十三亿，最近整个明海市各大分局，几乎都在查这么一个案子。

    “对了，这小姑娘私自倒卖黄金，价值十几万，没有任何身份信息。”

    廖峰在许鸿辉耳边悄悄的说了句，意味不明。

    而此刻的东方不败越发郁闷，众人的声音再怎么小，又怎么能够逃出他的耳朵。

    “原来没有命格，就这么倒霉么？”

    此刻的东方不败，瞬间想到了系统的提示，没有临时命格，稍微倒霉一点。

    牵扯到这么一个大案，这叫稍微倒霉？

    “嗒嗒嗒……”

    一阵小跑的脚步声，突然从门口响起。

    下一刻，叶凡的身影突然出现在大厅之中。

    进入大厅，叶凡下意识的扫了一圈，一眼便看到那端坐在椅子上的东方不败，微微松了口气。

    “廖哥、许哥，李哥，都在啊？”

    叶凡连忙跟几位警员打着招呼，语气还颇为熟络。

    “原来这小姑娘说的叶凡，就是你小子啊，大高材生，这都毕业两年了吧？没回老家？”

    廖峰拍了拍叶凡的肩膀，笑着说道。

    “没回去，在这边搞点小生意，我这妹妹到底怎么回事？”

    说着，叶凡下意识的扫了东方一眼。

    他没想到这才刚分开不过俩个多小时，竟然被叫到警局了。

    若不是因为这姑娘长得漂亮，还有那颗金豆子，他还真不想来。

    “她是你妹妹？你这是长驮了啊……”

    许鸿辉下意识的看向叶凡。

    眼前的小姑娘比那些大明星都要漂亮几倍，跟仙女一样。

    可眼前的叶凡虽然也很帅气，只是比起那小姑娘，差的不是一个档次。

    “表妹……是表妹！”

    叶凡连忙回应，道：“我这表妹比较爱玩，pypy啥的，经常惹事，这次又怎么回事？”

    “这次可不是小事，私自贩卖来源不明的黄金，没有任何身份信息，这又刚好赶上明海富豪公子哥李润泽家被盗……”

    廖峰说到这里，叶凡瞬间明白了。

    同时又想起这小姑娘给自己的那个金豆子，心里一阵无语。

    这是多大的心，去卖黄金，还没身份证。

    现在摄像头到处都是，又刚好赶上大案子，这还真是够倒霉的。

    几人唠了好一会，叶凡终于搞明白了状况，这才开口道：“这样吧，廖哥、许哥、李哥，我表妹家确实没什么人了。”

    “我这监护人忙着生意，还没来得及给她办身份证，要不这样，我先带她回去，有事直接给我电话，随传随到。”

    “哈哈哈！不是事，明海大学高材生，球队风云人物，我可是听说你还差点被招进国家队，这点面子还是有的，但不可以离开明海市！”

    许鸿辉说着，抬手拍了拍叶凡肩膀，道：“带她去办手续吧！”

    眼前的少女十七八岁，一身大红色长袍，身上没有一个口袋，只有那几颗金豆子，还没卖成。

    那一身大红袍，看起来还挺像那么回事，应该是不差钱的主。

    而且，保释也合乎规矩。

    警局外，东方不败低着头，亦步亦趋的跟着叶凡身后。

    良久。

    “我饿了，我们去吃饭吧！”

    听闻此言，叶凡脚步一顿，转头便看到东方双眼放光的盯着远处了海上明园，不断咽着口水。

    那模样像是几个月没吃饭一般。

    叶凡嘴角微微抽搐，为啥每一次见，都是要吃？

    “那是明海顶尖的饭店之一，一顿饭得成千上万，你有钱么？”

    东方不败下意识的拿出三个金豆子，在掌心来回滑动。

    看到这样一幕，叶凡大惊。

    “你竟然还有……你不会真撬了李润泽家的保险柜吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百二十九章时尚教父

“我没有，这些都是我的……我藏下来的！”

    东方瞪大了眼睛回应，那六颗金豆都被当成证物没收了，虽然不心疼，但却够郁闷。

    “他们竟然没搜你身？”

    叶凡惊讶，连忙回头看了看不远处的警局，道：“老实说, 你叫什么？哪来的？为何没有丝毫身份信息？”

    此刻他突然有点后怕，若眼前的少女真的是窃贼，那他怕是也要受到牵连。

    “东方青，从古代穿越回来的，你瞧，我这衣服是唐代的，凤袍！”

    东方抬起手臂，把衣服在叶凡面前摆了摆，毫不为意的说到。

    叶凡一脑门黑线，道：“别这么中二，还凤袍，淘宝店里一大堆！”

    “不可能！你看这凤绣，纯金丝线，这绣花纯银的，还有这翡翠珠子，全部真的，还有布料，这怎么可能假！”

    东方指着手臂上凤袍的花纹，很是认真的解释。

    叶凡只感觉脑壳一阵抽痛，这少女中二病太严重了，还凤袍，金丝银线？

    穿越？

    都不敢这么写。

    “我饿了，我们还是去吃饭吧！”

    东方委屈巴巴的看着叶凡，把手中的三颗金豆子，都放到叶凡手中, 道：“都给你，我只想吃饭！”

    “你不会说的都是真的吧？”

    感受着手心的金豆子，叶凡心中一咯噔。

    “不对！唐代用的都是铜钱，金银根本不通用，就算是公主，出门也不可能带黄金！”

    想到自己看的那些古书，叶凡揉了揉脑壳，自己差点都被眼前的少女，搞迷糊了。

    “快点走！我的钱都给你了，你不会打算饿死我吧？”

    东方大眼睛眨啊眨的，一脸无辜。

    看着那漂亮的脸蛋，叶凡愣是没有说出拒绝的话。

    海上明园。

    刚刚踏入大堂，东方那一身大红凤袍，瞬间吸引了无数人的目光。

    尤其是这么一个漂亮的不像话的少女。

    东方都能感受到那一道道目光，不断在自己身上流转，胸口与脸蛋，更被各种目光频繁纠缠。

    身上的凤袍虽然稍显宽松，但依旧让他那曲线的身材展露出来。

    “点菜吧！”

    叶凡无奈的把菜单递到东方面前，眸子直直的看着东方的眼神。

    “你要真是古代的就不可能认识现在的字！”

    抱着这么一个想法，叶凡下意识的仔细观察起来。

    东方可不客气，看着菜单上画出来的美食，直接咽了咽口水, 白嫩的手指点动道：“这个……这个……这个，还有这个蹄花鸡、东坡肉、八宝全鸭……”

    听到东方的言语，叶凡连忙伸手夺过菜单，道：“点这么多你吃的完？”

    “还有你认识字？”

    “我为啥不认识字？也是，一次吃不完，那先上一半，我下次再来吃！”

    东方转头对着一旁的服务员说道。

    叶凡闻言，脸色瞬间又黑了下来，总觉得眼前少女嘴中没有一句实话。

    可心里又完全生不出气，总觉得在少女身边，心中异常宁静。

    尤其是少女身上的清香，总让人觉得异常好闻，完全生不出一丝恶感。

    想到少女给自己的那几颗金豆子，完全没有一丝防人之心。

    又不像是有心计之人，反而更像是一个吃货。

    “按她说的来吧！”

    叶凡无奈，还好自己有点积蓄，不然这一顿饭，都能把人吃穷。

    服务员记录下一切，很有礼貌的转身离去。

    可不一会，服务员端着一盘散发着诱人香味的菜肴，回到桌前道：“这蹄花鸡，是那边那位先生送给这位小姐的，他说找朋友不能找吝啬的朋友。”

    服务员说着，把蹄花鸡放到餐桌上。

    东方抬头一看，正好看到一位二十来岁，一身休闲西装的男子，正向这边看了过来。

    感受到东方的眼神，还微微点了点头，一脸微笑。

    “谢谢！”

    东方连忙开口感谢，毫不客气的开吃起来。

    这让一旁的叶凡，顿时呆滞住了。

    这是明海市顶尖的几家饭店之一，能来这里的，几乎都身家不菲。

    而如今，他竟然当众被人鄙视了。

    尤其是看到眼前的少女，脸蛋鼓鼓的，还吃的贼香，一副没心没肺的模样。

    “你就不怕被别人骗走？”

    叶凡心头无语，但又无话可说。

    可接下来的一幕，直接让叶凡张大了嘴巴，看着服务员一个个的走来。

    “小姐，这八宝全鸭，是那边的先生请你的！”

    “这红烧蹄髈是这边这位先生请你的。”

    “这清蒸鲥鱼是那边那位先生请你的。”

    “……”

    不过短短片刻，东方面前的圆桌上，直接摆满了各种招牌菜。

    每一个都色香味俱全。

    光是看着都让人胃口大开。

    可这些竟然都是别人请的。

    看着东方的容貌，叶凡瞬间明白了过来，这是靠脸就能把饭吃饱了。

    还非要拉着他来干啥？

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    东方鼓着腮帮子，眉开眼笑，含糊不清的一一回应。

    太好吃了。

    简直是这辈子吃到最好吃的菜了。

    他完全来者不拒，正愁没钱吃饭呢。

    反正这群人又打不过自己，吃了也白吃。

    看着面前一桌子菜，叶凡都有点不知道该怎么办才好。

    想了半晌，这才起身，对着众人一一道谢道：“多谢诸位先生请我妹吃饭，感激不尽。”

    “原来是你妹妹啊，刚刚很抱歉，请随意！”

    有人回应，笑道：“你妹妹长得可真漂亮，比那些大明星还好看！”

    “你妹妹这是演戏吗？”

    “……”

    一群人的回应，让叶凡也有点发懵，他也没搞清眼前的少女，到底是干啥的，只能一个个敷衍过去。

    就在这时，一位脑后扎着小辫子，身穿真丝衫，浑身都充满了艺术气息的男子靠近。

    “咦！这凤袍，竟然都是用金丝银线织就的？”

    “这布料……好像与市面上的不一样，是定制的么？”

    “这应该是唐代的衣服样式，这珠饰竟然都是冰种翡翠打磨的，饱满圆润，可都价值不菲啊！”

    “还有这绣工……纯手工的，这绣工……难道是失传的施针绣！”

    “这凤凰活灵活现……哦，抱歉，我是花胡，别人都叫我花胡哨，对这方面稍微有些研究！”

    花胡哨整个人都显得有些女性化，看到叶凡的惊讶，连忙开口解释道。

    听到花胡哨的言语，叶凡瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

    眼前的少女没骗自己？

    那凤袍果然是用金丝银线织就的？

    还有那珠饰，每一颗都价值不菲？

    “原来是时尚教父花大师，经常在电视上看到你的娱乐新闻！”

    叶凡连忙起身，与花胡哨握了握手，此刻已经完全看不透眼前这个吃货少女了。

    东方不败嘴里刚吞下一块入口即化的东坡肉，便看到眼前伸来一直干净宽大、修长的手掌。

    指甲剪得很是干净整齐。

    “额……握手礼？”

    东方不败立马反应了过来，放下筷子，连忙与花胡哨握了握手。

    感受着那大手的温热，东方脸色微微泛红道：“谢谢！”

    “好滑、好嫩的小手！”

    花胡哨心中微微惊讶，感觉握在手里，就像是握住一块温润的暖玉。

    这种皮肤，他这辈子都没遇到过。

    尤其是他竟然没从眼前少女身上，看到丝毫化妆的痕迹。

    这简直就是一位纯天然的美人。

    可是看到东方那大口吃菜的模样，他又笑了起来，道：“小姑娘叫什么？”

    “不知道能不能让我看一下你这凤袍！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百三十章一拳砸死一堆

“你叫我东方就好，那个能不能先等我吃饱？”

    东方大眼看向花胡哨，嘴里还嚼着食物。

    花胡哨微微一笑，很是温和的道：“好，你先吃！”

    说着，直接坐在东方身边，目光不断打量着东方身上的凤袍, 眼中不断闪着惊讶，异彩连连。

    看到花胡哨的打量，叶凡此刻也仔细的看了起来。

    九只活灵活现的凤凰，美轮美奂，遍布衣衫之上。

    一朵朵如云似火般的火焰，缭绕在凤凰每一只凤凰四周。

    脖颈下方衣襟处, 一排晶莹剔透的珠子, 十几颗，直径都有弹珠那么大, 饱满圆润。

    被金色的丝线穿过，挂在那高耸的胸口上。

    如同点缀在高山上的一粒粒宝玉，与东方那洁白的脸蛋，相映生辉。

    衣袖上各种花纹交织，宛如一根根燃烧着火焰的羽毛。

    此刻仔细一看，竟然给人一种极其奢华的感觉。

    “嘶……这要都是真的，那她真的是穿……呸！不可能！”

    叶凡直接打消了这个念头，古人怎么可能认识现代简体字。

    “这小丫头该不会是哪家离家出走的大小姐吧？”

    想到那随手拿出来的金豆子，尤其是眼前这一身凤袍，估计比当今世上最贵的衣服还要贵重几倍。

    “看的懂么？”

    花胡哨打量东方的同时，同样也在打量着叶凡。

    他突然怀疑，东方到底是不是眼前青年的妹妹了。

    “只觉得奢华！”叶凡摇了摇头。

    花胡哨笑了笑，道：“这件凤袍可不止是奢华，其上的绣工，有四十三种，每一种尽皆是早已失传的手艺。”

    “齐针、抡针、套针、施针、乱针、滚针、刻鳞针……每一种景物、花纹、凤凰，都是用不同的针法勾勒, 这才显得活灵活现, 真实无比！”

    “不敢想象，当今世上，还有谁能够做出这么一件凤袍！不可思议。”

    “这就是一件稀世的艺术品！”

    听到花胡哨的言语，叶凡心中又是一个咯噔。

    “稀世的艺术品，却被眼前的少女，穿出来满街跑？”

    越想，叶凡越觉得眼前的少女很不简单。

    他突然觉得，或许眼前的少女，真的是穿越过来的。

    可是仔细想想，又太过离谱。

    “东方小姐，这菜的口味怎么样？”

    远处再次走来一位青年，年龄与叶凡相差不多，一身得体的休闲西装。

    此刻端着一杯红酒，优雅风度的开口道：“我是路辛铭，很荣幸认识东方小姐。”

    说着，路辛铭伸出手掌。

    “好吃！”

    东方开口，与路辛铭轻轻握了一下手，道：“谢谢！”

    “好滑嫩的肌肤！好清新的女人香！”

    路辛铭心头一跳, 眼神火热道：“这家饭庄，是我家的产业, 小姐可以随时过来品尝，一律免单！”

    “真的？”

    听闻此言，东方下意识的抬头看向路辛铭。

    没想到，这里有钱、大方的人可真多。

    “当然！”

    路辛铭点头。

    一旁的叶凡连忙起身，道：“原来是路先生，舍妹给这里添麻烦了！”

    说着还瞪了一眼东方，这小丫头太好骗了吧，不知道眼前的路辛铭打的什么注意？

    那可是整个明海市几个很出名的花花公子。

    一旁的花胡哨也微微皱了皱眉头，但却没有多说什么。

    有些事情，别人说没用，还得当事人懂才行。

    “那就谢谢了！你是一个好人！”

    东方连忙感谢，他倒是一点也不担心。

    这个世界，他不愿意的事情，没人可逼迫他。

    以他现在的武力，枪械、炸弹，都不一定打的到他。

    不用武力出手，只是不想太麻烦而已。

    听到好人二字，路辛铭脸色微微一僵。

    随后又面带微笑，优雅温和的道：“东方小姐客气了，可以交换个联系方式，明海好多饭庄，我路家都有股份，可以带你吃遍明海！”

    “好啊！”

    东方瞳孔一亮，可是却发现自己练手机都没，只能拿眼看向叶凡。

    叶凡连忙起身，道：“舍妹被管的比较严，还没有手机之类的通讯工具，抱歉！路先生。”

    “卧槽！你竟然拒绝了？我的饭票啊！”

    东方大眼圆瞪，不可思议的看向叶凡。

    “无妨！”

    路辛铭也没有太过介意，道：“以后会有机会的！”

    路辛铭对着东方微微一笑，拿出一张名片，放到东方面前的桌子上，这才道：“若有需要，可以打这个电话，随打随到！”

    说完，手中的红酒一饮而尽，优雅的转身离开。

    看到路辛铭离开，叶凡抬手把桌子上的名片抓了过来，道：“我先帮你保管！”

    说着，也不管东方愿不愿意，直接狠狠一握，抓成了一团，毫不犹豫的丢进一旁的垃圾桶。

    “你……”

    东方无言，完全没想到叶凡会对一张名片做这种事。

    一旁的花胡哨此刻也是乐呵的直笑，一些富家子弟，生活作风确实不像话。

    眼前的少女看着很单纯，若真是认识，怕是要不了多久，就会被拐跑了。

    也怪不得叶凡那么紧张。

    “叶凡……你欠了我很多很多好吃的！”

    东方嘀咕了一句，这才走到花胡哨身前道：“我可以去买套衣服，把凤袍换下来让你看，不过我好像没钱。”

    “要不……我把这衣服卖给你？”东方瞳孔一亮。

    卖不了黄金，倒是可以卖衣服，只要有钱就好了。

    花胡哨脸色一惊，随即苦笑道：“这一件衣物，我怕是买不起！”

    “单单是这纯手工的绣工，若是在识货人眼中，那就是无价之宝。”

    听到花胡哨的言语，东方微微一顿，他空间背包里还有好几套。

    这要是能卖一件，那就一步成为富豪了。

    可是想到自己还没有身份证，就算有钱估计也拿不到。

    “这样，那你看吧！”

    东方起身，双手展开，一下子把整个凤袍都展开了。

    那妖娆的身段，一下子吸引了大部分的眼光，不少人都直接拿起手机，拍摄起来。

    花胡哨虽然有些女性化，但很有礼貌，只是偶尔拍照、观看，却没有上手去摸。

    毕竟穿在一个少女身上，这若是乱摸，怕是会被报警抓走。

    等到东方、叶凡，离开海上明园之时，已经是半个小时之后了。

    “你说，为什么丢掉名片？你知道那是多少好吃的么？”

    东方瞪着叶凡，有些东西，不是有钱就可以吃到的。

    还需要身份，还需要能够找到地方。

    一些私房菜，没有门路，太难找了。

    “为了吃，你就不怕被人骗了？”

    叶凡心头无言，眼前的少女到底是有多喜欢吃，跟一辈子没吃过似的。

    “他又打不过我，能骗我什么？”

    想到那些好吃的，东方又下意识的咽了咽口水。

    吃遍明海市啊，那得多少好吃的。

    而且，没有任务，他想怎么玩就怎么玩，只要不搞到举世皆敌，他完全不需要要顾忌什么。

    “就你？别告诉我你是黑带九段，一打就断的那种？”

    叶凡突然笑了起来，眼前少女一脸娇柔，身段娇小，还能打？

    东方翻了白眼，抬起手掌握在一起，在叶凡面前晃了晃。

    “我告诉你，你这种，我一拳下去能砸死一堆！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百三十一章哪怕……都是好的

“哈哈哈……”

    看着东方晃动的小拳头，叶凡一阵大笑。

    脑海中突然浮现出一只极其漂亮的小猫咪，呲牙咧嘴奶凶奶凶的模样。

    简直完全可以与现在的东方合为一体，没有丝毫违和感。

    “你笑什么笑？很好笑么？”

    东方狠狠的瞪着叶凡。

    “不！我没笑！我真没笑！”

    叶凡连忙憋住笑，肩膀却忍不住抖动，道：“我信了！”

    “哎……世人都只看表面啊！哪怕是真话都没人相信！”东方不败翻了个白眼。

    颜值即正义，傻白甜就无敌。

    “所以……利用自己的优势, 并无限放大，应该不过分！”

    扫了一眼叶凡，东方心里想法纷呈，脸上依旧带着凶凶的表情，转身就走。

    “滴滴！”

    路边停车位之中陡然响起一声警报，随后只见叶凡对着东方喊道：“行拉，我真没笑了，上车！”

    “你竟然有车？还是大奔？”

    东方微微惊讶，浑然没想到眼前这个叶凡，一身衣服不起眼，竟然能开大奔。

    “不然怎么请的起你去海上明园吃饭！”

    叶凡脸上带着淡淡的、有些毫不在意的微笑，很是低调的走上车子。

    “装逼范？想低调买什么大奔?”

    东方无言，也不犹豫，同样上车，如今被叶凡保释，他还真没处去。

    车子一路疾驰，不过十几分钟，便再次回到了城中村。

    在一座很不显眼的院子前停下。

    “叶凡哥哥你回来啦！”

    车子刚停，东方便看到一位十一二岁，看起来瘦弱，仿佛营养不良般的少女，一步步的走在马路边。

    脸上带着极其真诚开心的笑容，看到那笑容，东方差点以为看到一道温暖的阳光在眼前闪烁。

    少女怀中还有着一只毛发洁白如雪, 看起来很是慵懒的猫咪。

    “茗月，又出来散步了？”

    叶凡很是熟络, 看到东方的疑惑，直接解释道：“对门家的小孩，魏茗月！”

    “姐姐，你真好看，这个给你！”

    看到东方下车，魏茗月瞳孔一亮，脸上的笑容越发开心，抬手递给东方一根棒棒糖。

    “谢谢茗月！”

    东方也没客气，接过棒棒糖，拨开直接塞到嘴里，含糊不清的道：“你养的猫咪很好看！”

    “谢谢姐姐，它叫抹茶！给姐姐抱抱！”

    魏茗月眼神非常真诚，脸上一直带着微笑，明明是十一二岁的年龄，却硬是显露出了淡淡的法令纹。

    那是经常这样子笑，带出来的痕迹。

    “好啊！”

    东方心中异常轻松，现代世界他丹境的实力，应该是无敌的。

    随心所欲, 除了保持着傻白甜，让人觉得人畜无害之外，其他的并没有多少顾忌。

    缓缓接过猫咪，他便发现猫咪直接向着他怀里钻取，一边钻还一边喵喵叫着。

    “又是一只大涩喵！”

    感受着胸口被拱的痒痒的，东方眨了眨眼。

    “抹茶很喜欢姐姐！”

    魏茗月目光真诚，看着东方一身衣物，眸子里闪过一丝淡淡的羡慕。

    “等你长大了，我送你一套！”

    似乎发现魏茗月的羡慕，东方笑着说道，揉了揉魏茗月的头，道：“现在你还小，至少要长的像我一般大才行！”

    “嗯！谢谢姐姐！”

    魏茗月开心的点头，脸上的笑容一直未变。

    “姐姐我该回去了，明天见！抹茶自己认路，让它陪姐姐玩！”

    在路边的长椅上坐了一会，魏茗月起身告辞，那娇小的身体，在风吹过时，好似都有点站不稳。

    逗了一会猫咪，东方起身走进院子，一眼便看到叶凡，坐在三颗梧桐树的中央，一旁泡着一杯绿茶，正悠闲的看着手中的书籍。

    “还是周易参同契！”

    扫了一眼院子，他发现叶凡好像很有格调，草坪、花坛、一样不缺，很会享受生活。

    “对了，叶凡，我还没买衣服，还有其他东西！”

    此刻东方才想起来，一直穿着大红凤袍，虽然很好看，但还是很不方便。

    袖子太大，衣摆太长，比寻常衣物重很多。

    叶凡看了东方一言，把手机递了过去，道：“网上买，很快的！”

    东方不败自然不会客气，接过手机默默的翻了起来。

    宽松款式的居家服、纯棉弹力运动服，各种内衣、零食，就连卫生巾都买了好几包，各式各样的都有，以防不测。

    “晚上吃什么？”

    下完单，东方目光看向悠闲自在的叶凡。

    叶凡嘴角一抽，这才吃完午饭多久，就已经想着晚饭了？

    这怕不是几十年没吃过饭吧？

    “晚上我来煮饭吧，比不上饭店，粗茶淡饭！”

    叶凡一边开口，一边翻动着手中的书籍，心中竟然有着从未有过平静。

    尤其是在东方身边，他发现自己的精神似乎很集中，心态平和。

    虽然偶尔被东方那妖娆的身姿、一身清香吸引目光、心绪，但其他时候，越发悠然自得，心无挂碍。

    仿佛只要东方在身边，他就可以了无牵挂一般。

    “你……我跟你过不到一起，我要去吃好吃的！”

    东方直接走到叶凡对面，一把抢过书籍，委屈的道：“煮饭还得洗碗，所以我们还是去饭店吃饭吧？”

    想到以后长达数十年，甚至数百年，都不一定能够再次吃到地球上熟悉的味道，东方越想趁着这个时间吃个够本。

    心中的这股情绪，连他自己都不知道怎么来的。

    “可惜……不是我原本所在的地球，吃不到老妈亲手炖的山药鸡汤、莲藕排骨、花生腊肉。”

    想到此处，东方心中莫名的涌出丝丝思念。

    看到东方这个模样，叶凡心中一阵发笑，道：“你怎么跟几百年没吃过东西一般，粗茶淡饭不也挺好！”

    “吃饭……主要是吃饱肚子，何必要求那么多？”

    “你说的简单！”

    东方翻了白眼，没好气的道：“若是让你离开地球，千百年都吃不到地球上熟悉的味道，再也见不到曾经熟悉的人，连声音、相貌都永远只能在记忆里怀念，你也一样！”

    听到东方的言语，叶凡微微一顿。

    心中下意识的想着，若是真离开地球，千百年再也无法见到曾经熟悉的一切。

    再也无法闻到曾经熟悉的香味，熟悉的亲人，哪怕是他也会发疯，无时无刻都想回到地球吧。

    “你在想家？”

    叶凡抬头默默注视着东方，仿佛看出了那吃货之下隐藏的一丝真相。

    似乎还能从那漂亮、如同清泉般的眼中，看到一丝掩藏极深的思念。

    “我……在想家么？”

    东方的心狠狠一颤，却说不出所以然，微微沉默起来。

    没回来一直不觉得，可一旦故地重游，那种滋味，却怎么也无法说出来。

    他只是想……多吃点，再多吃点，尽可能的多吃点！

    或许也有把这种熟悉的味道，深深的刻在骨子里的想法。

    亦或是找到那些熟悉的味道。

    似乎被人看出了心事，东方恼怒的把书籍丢在叶凡身上。

    “我不管，我就要出去吃好吃！”

    “哪怕多吃一口，都是好的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百三十二章等你……有你哭的

“村口有家饭店，传承了三代了，味道不错，你去吧！”

    叶凡笑了笑，也没再坚持，他不知道东方的家在哪里？

    又不知道东方为何孤身一人在此。

    更无法体会那种为了吃，可以放下一切的情绪。

    但每个人的坚持, 都应该是心底最深处的想法，就像他一直喜欢古籍一样。

    说不出什么所以然，但就是喜欢看，喜欢去读，喜欢去探索古籍之中的一切。

    “给我钱！”

    东方伸出小手，摆在叶凡面前。

    “你这么漂亮, 哪怕没钱，坐在饭店里，都有无数人请你吃饭！”

    想到海上明园的事情，叶凡下意识的打趣起来。

    “嗯？”东方狐疑的看着叶凡，突然眉开眼笑的道：“你不会在吃醋吧？我可是你表妹啊！”

    “吃你的头啊！”

    叶凡心中无语，默默的看了东方一眼，抬手把钱包丢给东方，道：“自己去！”

    “好！”

    拿过钱包，东方也不客气，大步的向外走去。

    看到东方离开，叶凡再次翻起书籍。

    突然，他鼻头涌动，闻到东方身上那熟悉的香味，仿佛一直遗留在此地。

    莫名的，他开始心烦意乱起来。

    端起茶杯，细品了一口茶，却依旧觉得不够解渴，‘咕咚咕咚’一口气把茶杯里的水，喝了个干净。

    可是当他再次翻起书籍, 却再也找不到那种心生宁静, 心无挂碍的感觉。

    仿佛那种宁静, 已然随东方的离开，消失的无影无踪。

    “怎么回事？这才第一天认识……不应该啊！”

    “虽然她很漂亮，但我不可能这么肤浅！”

    “可是……”

    叶凡合上书籍，起身在梧桐树下走动片刻，而后又闭目凝神。

    可依旧找不到那种心生宁静的感觉。

    “不可能！我怎么可能吃醋！”

    叶凡心中陡然冒出这么一个想法，可是身上的感受，却又清晰无比。

    东方一离开，他完全无法保持刚刚的宁静。

    “啪！”

    叶凡把手中的书籍丢到茶几上，目光下意识的看向村口。

    “我就跟在后面看看！”

    想到这里，叶凡下意识的抬起脚步。

    可等到走出院子，他似乎才恍然醒悟，又连忙走回院子。

    如此来来回回走了三遍，叶凡这才皱起眉头。

    “她太单纯了，我只是怕她受骗！”

    “恩……应该是这样！”

    想到这里，叶凡大大方方的走出院子，仿佛找到了借口理由，向着村头慢悠悠的走去。

    傍晚，村头李家饭馆。

    这是一个不算太大的饭馆, 只有一间屋子大小。

    前半段隔成饭馆，两边靠墙摆放着七八张长桌。

    后半段隔成厨房, 被一道洗刷的很是干净的竹帘挡住。

    坐在饭馆内，都能闻到厨房内各种纷杂的香味。

    此刻，饭店之中的人络绎不绝，有走的，有来的，生意还算红火。

    突然。

    一道大红色的身影，出现在饭馆门口。

    所有人下意识的抬头，看向那道身影。

    “哗啦……嘶！”

    一位正倒着茶水的客人，整个人猛的从座位上站起，不断拍打着大腿。

    桌上的茶杯，已然水漫金山。

    大腿上腾腾热气，湿了一大片。

    “啪嗒！”

    一位客人手中的筷子突然掉落在地上，其上夹着的面条，陡然掉落在碗中的热汤里。

    丝丝油点飞出大碗，洒落一片。

    其他几桌的客人，目光也是微微呆滞，直直的盯着门口的红影。

    一身大红色凤袍，皮肤白皙嫩滑，大眼眨动间仿佛会说话一般，勾魂夺魄。

    尤其是那站在门前，耸动着琼鼻，细细嗅闻的模样，就像是一位仙子，突然闻到了香味，情不自禁。

    “嗒！”

    东方踏入饭馆，目光打量着四周。

    “还挺干净！”

    抱着这个想法，东方看向饭馆内的众人，只见一个个齐齐底下了头，面带红润。

    “你的大碗烩面！”

    一位身穿白衫，头戴着厨师白帽，打理的干净整洁的青年从厨房走出，端着一碗烩面，放到客人面前。

    “姑娘……你吃……”

    看到东方转身，厨师下意识的闭住嘴巴，脸色微微泛红，抬手就想挠头，可在碰到厨师帽时，又立马把手放了下来。

    这才有些紧张的询问道：“姑娘……你吃……不对，你先坐，我给你擦擦！”

    厨师连忙拿起桌上的餐巾纸，把凳子、桌子擦一遍，看到东方坐下，这才询问道：“姑娘打算吃点什么？这是菜单。”

    渡过初时的紧张，厨师这才平静下来。

    可东方依旧能听到其胸口处，那砰砰直跳的心脏。

    “你会做面？”

    东方看着面前的厨师，二十五六岁，很年轻，人不胖不瘦，一身肌肉，显然是经常锻炼的人。

    “当然……我们老李家最拿手的就是面食，你看……这菜单上有推荐！”

    厨师下意识的回应。

    东方翻开菜单，便看到第一页上面有着面前厨师的照片，手掌之中托着一碗热腾腾的面。

    “李绍乐？”

    看到厨师的名字，东方点了点头，道：“李大厨，我点，你做可以吧？”

    “当然，只要是面食，你点出来，我肯定能做出来！”

    李绍乐自信的开口。

    “我要一碗炝锅面，下肉丝、青菜、还要下个蛋，香肠切片，对了，青菜要荠菜，只要葱白，不要生姜，对了还要有豆芽。”

    东方说完，看向李绍乐，道：“这应该不难！”

    李绍乐笑了笑，道：“对！不难，家常做法，稍等，很快就好！”

    可刚刚转过身，李绍乐突然又走到冰箱旁，拿出一瓶汽水，放到东方面前，道：“你第一次来，这个当我请的！”

    “谢谢！”

    东方开口道谢。

    一旁吃饭的几个客人，此刻开始不断的打量起东方。

    在东方感受到视线，看过去的时候，又齐齐底下了头。

    一旦东方转头，又齐齐看向东方，宛如捉迷藏一般。

    “还是现代世界好玩啊！”

    看着这样一幕，东方心中满是笑意。

    现代的这些人，几乎每一个都经受了教育，根本不会像古时那么粗俗无礼。

    反而一些腼腆的男子，还会一边面红耳赤的偷看，时不时惊慌低头，深怕被发现一般。

    “咕噜咕噜……”

    咬着吸管，一瓶汽水很快见底。

    旁边有男子看到这样一幕，连忙起身跑到冰箱处，拿出一瓶汽水，道：“请你喝！”

    说完又深怕东方不答应一般，连忙回身。

    “谢谢！”

    东方笑着道谢，汽水不贵，一瓶一块钱，是个人都能请的起。

    看到东方不拒绝，其他人似乎意动，又好像是攀比，胆子大了些。

    “请你喝绿茶！”

    “请你喝雪碧！”

    “请你喝可乐！”

    五六个人拿着饮料齐齐跑到东方桌前。

    “卧槽……你们这是打算拿饮料把我灌醉么？”

    东方心中无言，这么喝下去，怕是等下得跑好多趟洗手间。

    也就在众人围着东方之时。

    叶凡的身影，慢悠悠的出现在门口。

    看着那被人围在中央，一脸单纯的笑容，一点也不懂拒绝的东方。

    他心中陡然一怒。

    “等被人骗了，有你哭的。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百三十三章当明星

“嗒嗒嗒……”

    叶凡踏入饭馆，直奔东方所在，一把拉开围着的几人，道：“你们在干什么？”

    东方一顿，瞬间乐了：“叶凡，你怎么来了？”

    “我……”

    叶凡张了张嘴，突然不知道该说些什么, 扫了一圈的人，道：“我也来吃饭！”

    说着，直接坐在的东方对面。

    “谢谢你们的饮料，我很开心！”

    东方对着其余等人摆了摆手，笑着说道。

    众人这才散开，目光盯着叶凡。

    这一瞬间，叶凡竟然感觉到如芒在背，几股杀气在脑袋上缭绕一般。

    “这么多饮料, 你打算开饮料店啊？”

    看着桌子上摆着的五六灌饮料，叶凡有些无语。

    “都是一番好意，大庭广众的拒绝，多不给人面子啊！”

    东方小声的嘀咕了一句，心中却是想着，傻白甜怎么能拒绝人家的好意。

    “面来了！”

    就在这时，李绍乐的声音响起，一碗热腾腾的面，直接摆放在东方面前。

    看着眼前香味扑鼻的面条，东方食指大动。

    拿起筷子就吃了起来，也不怕烫，一根根的夹着青菜、香肠、豆芽，吃的很认真。

    不一会，东方头上，便涌现了细密的汗珠，带着浓郁的芬芳，瞬间弥漫整个饭馆。

    那美味的模样，看的所有人都下意识的咽了咽口水。

    就连叶凡也是如此, 更有些意外。

    他以为东方只是喜欢美食，可没想到如今，一碗简简单单的面条，都像是在海上明园一般，吃的贼香。

    宛如许多年没吃过饭一般。

    “李大厨，手艺不错，面很好吃！”

    嘴里咬着面条，东方对着一旁站着的李绍乐竖了竖拇指。

    热腾腾的哈气铺面，让东方那白嫩光华的脸蛋，竟然有着几分缥缈仙意。

    唯一美中不足的就是，那眼眶似乎被热气熏得微微泛红。

    “你慢点吃，谁跟你抢似的！”

    叶凡拿出餐巾纸，递给东方，这才转头看向李绍乐道：“给我也来一碗一模一样的。”

    听着东方的赞叹，李绍乐正乐，此刻闻言，下意识的道：“好！你稍等！”

    不一会，面端上桌子, 叶凡开吃，只是一口便微微皱眉，这个味道很寻常, 并不是什么美味。

    可是看着东方那吃的贼香的样子，他又有点怀疑，是不是自己有问题。

    “老板，给我也来一碗一模一样的！”

    “对！我也要一碗一模一样的！”

    后来的客人，看到东方这么一个大美人，身穿的大红袍，吃的脸蛋鼓鼓的，下意识的开始点餐。

    “好的，诸位稍等，马上来！”

    李绍乐回应，转身之际又对着东方道：“我这里什么家常菜都能做，欢迎常来，第一顿算我请，免单！”

    “哥，你又在免单，生意不打算做了？”

    就在这时，门口处陡然走出一位身穿西装短裙，英姿飒爽的女子，满脸沉稳干练，像是某些大公司的骨干精英一般。

    那气场，宛如一阵狂风，直接让整个饭馆都安静下来。

    “哥知道怎么做生意！”

    李绍乐反驳了一句，连忙钻进厨房。

    进门的女子扫了一圈，直接脱下西装，挽起衬衣袖子，拿起抹布，开始收拾桌上的残羹剩饭。

    “我都说了，哥你不用这么累，我现在已经是公司后辈之中最好的经纪人，手下的练习生都十几个，工资很高，饿不死！”

    “你应该出去多走走，这样才能给我找个好嫂子。”

    一边打扫着桌子，女子一边开口，手上满是油腻，也一点也没觉得脏乱。

    “这事得看缘分！”李绍乐的声音响起，脑海中下意识的浮现出东方的模样，随即又摇了摇头，道：

    “李茜你可不能忘本，忘了咱小时候可就在这饭馆长大！”

    “咱爸走了，吃了这么多年口味，不能莫名其妙的就没了！”

    李绍乐的声音从厨房之中传来。

    听着二人的言语，不少人把目光看向那收碗擦桌的少女，原本那社会骨干精英的气场，似乎也早已不见。

    只余下一个餐馆的洗碗工的模样。

    “我知道，又没说让你丢，只是可以不用那么累！”

    李茜说道，刚一抬头便看到吃完饭，拿着餐巾纸擦拭额头的东方。

    “好漂亮的女孩，比那些大明星都强几倍！”

    李茜瞳孔一亮，满是惊喜，刚刚这女孩低头吃饭，她竟然没看到长相。

    此刻看着那餐巾纸上没有丝毫化妆品的痕迹，更是震惊莫名。

    现代社会，只要是女孩，化个妆，分分钟变美女。

    可一丝粉都没擦，还能漂亮的像仙女一样的，几乎少之又少。

    尤其是女孩的皮肤太好了，羊脂白玉一般，仿佛闪烁着荧光。

    如此容颜，哪怕就算是当个花瓶，在娱乐圈也能红的发紫。

    “小妹妹，你叫什么？有没有兴趣当明星？”

    李茜丢下手中的事物，毫不客气的坐在东方一旁。

    近距离看着那妖娆的身材，神色更是惊喜莫名，这样子单单往哪一站，就能吸引无数人的目光。

    若是签下，她也能沾点光，一飞冲天。

    “你叫我东方就好，当明星的话，你得问我哥！”

    说着，东方示意面前的李茜看向叶凡。

    他啥也没有，身份都没有，怎么可能当明星。

    除非叶凡愿意证明他的身世，给他整张身份证。

    听到明星二字，叶凡心中就是一咯噔。

    眼前这少女吃货的性子，在娱乐圈，怕是走不了两步，就会被人骗了。

    尤其是眼前的少女，一旦成了明星，怕是会被无数人追求。

    “当什么明星，我还养不活你吗？走！回家吧！”

    说着，直接拉起东方的手臂，就向外走。

    他此刻也不知道自己是怎么回事，离开东方心中就完全无法平静。

    一旦靠近东方，他心中瞬间宁静。

    仿佛东方身上有着魔力，能够让他静心静意。

    看着东方被拉走，李茜也不着急，转身对着厨房喊道：“哥，我出去一趟！”

    说着，便小跑出饭馆，一路远远的跟在东方、叶凡身后。

    “喂，谁让你拉我胳膊的？”

    东方面色微微泛红，瞪着叶凡，直接挣脱开来。

    虽然说现代世界，握手、拉手臂、就是拥抱，都是极为寻常的礼仪。

    可他五感敏锐，依旧不想与人太多接触。

    看着东方那微微泛红的脸蛋，叶凡也是一愣，随即笑道：“你还会害羞？刚刚与那些人聊的多热闹啊？”

    “你……”

    你以为我想害羞？东方张了张嘴，又懒得解释，怒道：“懒得搭理你！”

    看着东方气冲冲的身影，叶凡脑海中突然浮现出东方脸色娇羞的模样。

    “该不会对我有想法吧？”

    想到这里，叶凡心中瞬间开心起来：“看来我魅力不减当年啊！”

    “漂亮姐姐，晚上好啊！”

    刚走到院子外，东方便看到不远处长椅上，魏茗月抱着猫咪，对着自己摆手。

    很安静，带着仿佛能温暖人心的笑容。

    那两条瘦弱的小腿，还在长椅下，来回摆动。

    “茗月，吃饭了么？”

    东方打着招呼，走到长椅上坐下。

    眼前的少女太懂事了点，见到人一直都真诚的笑，礼貌的打招呼。

    有点不像是十二岁那种调皮孩子的性子。

    “吃过了，这个给你！”

    魏茗月拿出一根棒棒糖，递给东方。

    “谢谢你！”

    东方揉了揉茗月的脑袋，接过棒棒糖道：“天快黑了，为什么还在外面？”

    魏茗月脸上笑容依旧，带着一丝孩子才有的那种纯真，道：“妈妈在家。”

    “一个坏叔叔来了，让我自己在外面玩！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百三十四章皮痒了是吧

东方神色一惊，灵识瞬间散开。

    顿时，一道道床板晃动，带着一声声奇特的声音，在脑海中响起。

    “呸……”

    东方身体微微一抖，连忙把灵识全部收拢，有些同情的看着眼前的少女。

    “你爸爸呢？”

    听到爸爸二字, 魏茗月小手微微一抖，随后依旧笑着道：“爸爸住在小盒子里！”

    “小盒子里？地名么？”

    东方摇了摇头，道：“那要不要去叶凡哥哥那里玩？”

    眼前的少女很懂事，可又不懂事。

    尤其是那瘦弱的身体，让人心生怜悯。

    “不了！妈妈说过，不能给其他人添麻烦, 我就在这里坐一会就好，有抹茶陪我！”

    魏茗月说着，紧紧抱了抱怀里的猫咪，只听抹茶微微叫了一声，又懒洋洋的躺在怀里。

    “好吧！有事跟姐姐说，姐姐会帮你的！”

    东方揉了揉魏茗月的脑袋，起身回屋。

    “漂亮姐姐再见！”

    魏茗月端坐在长椅上，两条腿来回摆动，抬起手臂，对着东方挥了挥。

    “茗月再见！”

    东方微微叹了口气，自己的事都没有搞定，又该怎么去管别人的事？

    回到院子内，东方便再次看到叶凡坐在梧桐树下，悠闲的泡着绿茶。

    “我困了，今晚我睡哪？”东方开口。

    “院子里房间还是有的，只要不半夜跑我房间，随便选！”

    叶凡抬头看向东方，心中一片宁静。

    这也让叶凡更加怀疑，自己难道真的？

    “狗嘴吐不出象牙，鬼才会去你房间！”

    东方翻了个白眼, 挑了个顺眼的房间，钻到屋内，就没在出来了。

    第二天一大早，东方刚走出院子，便看到马路对面，魏茗月慢悠悠的走着。

    看到东方，更是连忙挥手喊道：“漂亮姐姐，早上好！”

    那笑容宛如刚升起的太阳，礼貌的模样，让人无法忽视。

    “茗月早上好，要不要我带你去吃早饭？”

    东方笑着开口，如此有礼貌的小孩子，很难让人生出恶感。

    “谢谢姐姐，我吃过了，得回家了！”

    魏茗月挥手，转身向着家里走去。

    东方没有强求，转身回院，看着慢悠悠打拳的叶凡, 道：“茗月家怎么回事？你知道吗？”

    “不太清楚，我很少走动, 更没有你们女人的八卦之心。”

    叶凡毫不犹豫回应。

    “皮痒了是吧？”

    东方无语，屈指一弹，一道无形的真气，直击叶凡腿弯。

    刚刚抬起腿前踏的叶凡，身体一晃，直接一个跟头摔倒在地。

    “啊！叶凡，你没事吧？”

    东方一个激灵从旁边跑了过来，满脸关心的看着叶凡。

    此刻的叶凡呲牙咧嘴，捂住腿弯，连忙道：“别，你别动，扭到腿了！”

    “哈哈哈哈！”东方心底大笑，差点没忍住，连忙道：“我帮你叫医生。”

    说着，便要起身。

    “不用！你把椅子搬过来，让我坐会就行了！”

    叶凡开口，指了指一旁的椅子。

    “嘶……好疼！”

    看到东方转身，叶凡吸了吸冷气，慢悠悠的太极拳，怎么会摔倒？

    自己经常打，可从没有出过这种事情。

    “难道这太极拳有问题？”

    叶凡下意识的想着，慢悠悠的坐到椅子上，看着一脸担忧的东方，心中微微一暖，柔声道：“没事，不用担心，只是扭到！”

    “嗯嗯！”东方瞪着眼睛，连连点头。

    连眼都不敢眨，生怕被叶凡看出，他在偷偷的笑。

    “你坐会，我给你泡茶！”

    说着，东方跑回屋内。

    “嘿嘿嘿……”

    一阵阵压抑的笑声，从东方嘴中传出。

    “我笑点变低了吗？万一笑场可就不好了！”

    “记住，不能笑，你是专业的！”

    东方揉了揉脸蛋，拿起茶具，向外走去。

    一边泡着绿茶，东方一边看向叶凡，柔声道：“还疼吗？”

    听到东方那柔声细雨的声音，叶凡心中微微一跳，下意识看向东方。

    却发现东方眼眶微微泛红，就跟哭过一样。

    “这小丫头为这点事都哭了？就不怕我是骗她的？太单纯了点！”

    “就这还想当明星混娱乐圈？”

    叶凡摇了摇头，道：“已经不疼了，放心，没事的！”

    “嗯！”东方点头，端起泡好的绿茶，道：“快喝点茶！”

    叶凡接过，神色柔和起来，直直的看着东方。

    还别说，温柔起来的东方，简直就是所有男子心中的女神，让人看不够。

    感受到叶凡的注视，东方低下了头，心中微微紧张：“难道被看出来了，果然要忍住不能笑，笑的眼圈都红了，很容易被人看穿！”

    “东方，记住你是专业的，决不能笑！”

    “果然在害羞，看来我的魅力真不减当年！”

    叶凡心中微微惊喜，脑海中浮现出李小曼、林佳，当年的那些女神、校花。

    在学校时，他可是校球队的风云人物，每次打球，操场边都会围着一群美女给他挥手加油。

    “嗯……上学？”

    想到学校，叶凡陡然发现，眼前少女应该正是上学的年纪。

    十七八岁花一般的年纪，为何却在步入了社会？

    “凤袍，倒卖黄金，爱吃，单纯，中二，竟然没被人骗，也是很幸运了！”

    越想，叶凡越觉得眼前的少女有些神秘。

    但却根本无法让人摸透。

    突然。

    “砰砰砰……”

    就在这时，院子大门被敲响，魏茗月的声音响了起来：“姐姐……你能帮帮我么？我妈妈……我妈妈……她”

    东方灵识瞬间展开，只看到魏茗月脸上的笑容已然没了，带着泪痕，焦急的站在门外，一脸无助。

    “你别乱动啊，我去看看！”

    东方嘱咐了一句，连忙起身，打开大门。

    “怎么了？慢慢说，别着急！”

    东方连忙开口安抚。

    魏茗月下意识的想要对着东方展开小脸，却又带起着满脸的无助，道：“我妈妈叫不起来了！”

    真气微微转变，增强一些灵识之力，东方瞬间看到魏茗月房间内的一切。

    一位满脸憔悴的女人，面色苍白的躺在床上，怀里紧紧抱着一个铁盒子，已然没了呼吸。

    “死了？”

    感受到已然没有丝毫温热气息的女人，东方同情的看了一眼魏茗月，道：“没事的！”

    说完，转身喊叶凡打报警、急救电话，这才陪着魏茗月走到房屋之中。

    看着混乱，有些气味的房屋，东方皱了皱眉，指尖一道真气流动。

    瞬间，房屋内仿佛凭空升腾起一阵微风，吹散了所有味道。

    “茗月……你妈妈去世了！”

    看着躺在床上，毫无动静的女子，明明只有三十岁左右，却憔悴的如同四十岁一般。

    身体与魏茗月一般瘦弱。

    “这铁盒子……这么多钱？”

    灵识看到铁盒子内的一切，东方微微惊讶，寻常存放饼干的铁盒子内，竟然硬生生的夹了不下二十万块钱。

    “妈妈找爸爸去了吗？”

    魏茗月脸色一白，身体晃动，直接向后倒去。

    东方一惊，连忙扶住魏茗月。

    “好轻！”

    明明十一二岁的孩子，一米二三高，此刻却轻飘飘的。

    身上还有不少肿块。

    此刻，小脸上早已没了笑容，紧紧的皱在一起，仿佛承受着极大的痛苦。

    东方叹了口气，手掌上真气流动，缓缓的涌入魏茗月的身体。

    “怎么会？这身体……她应该早就死了？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百三十五章你怎么能这样

“怎么会这样？”

    感受到魏茗月身体内的杂乱，东方不败微微震惊。

    五脏六腑早已衰竭，身上红肿的一块一块的。

    浑身骨骼仿佛有着奇特的畸形。

    轻轻一碰，便能看到眼前少女的眉头颤动，似乎忍受着极大的痛苦。

    似这种情形，眼前的少女，在几年前, 就应该已经死了。

    想到这些天，看到的那个礼貌少女，脸上笑的像杨广一般的少女，东方心中一沉。

    把少女平放在床上，东方扫了一眼房间，目光看向一张小桌子上, 巴掌大小的小册子。

    抬手轻轻一挥, 小册子，瞬间飞到东方手中。

    翻开一看, 竟然是一排歪歪扭扭的字迹，显然是刚学会写字没多久。

    甚至有些字，还是用圆圈代替的。

    “今天我生O了，爸爸发着火走了，妈妈在OO的哭。”

    “妈妈说，要开开心心，多笑笑，O就会好了。”

    “为了不让妈妈担心，我每天O会笑、会开开心心的笑。”

    “爸爸好久没回家了，O爸爸。”

    “今天有叔叔来我家要钱，把我赶出来了，妈妈被打了，我听到妈妈在哭。”

    “爸爸一直没回来。”

    “这些天一直有人来打妈妈，每次妈妈O把我赶出来。”

    “今天爸爸回来了，带回了好多钱，可自己却住在小小的盒子里了。”

    “今天认识了一个O亮姐姐，住在叶哥哥家, 很好看，我给了她一OO。”

    “O亮姐姐笑起来真好看，比小时O妈妈的笑还好看，衣服也很好看。”

    “抹茶也喜欢O亮姐姐，如果我O不好，死了的话，O亮姐姐应该会OO好抹茶吧。”

    “……”

    看了半天，东方总算看明白了一些。

    魏茗月生病了，爸爸走了，妈妈想尽办法筹钱，估计还欠外面人钱。

    至于住在小盒子里，显然是魏茗月的爸爸也死了，但却带回来不少钱。

    “应该是这些了！”

    目光看了一眼铁盒子，东方叹了口气。

    如今连他都无法治疗魏茗月，就算筹再多的钱，怕是也白费了。

    突然。

    “砰砰砰……”

    一阵剧烈的砸门声，随之响起一道粗声粗气的声音：“都死完了么？借钱不还，房子抵押早就到期了，还赖着不走！”

    “人都死哪去了？”

    听着那大喊声, 东方不败眉头微皱，扫了一眼平静躺在床上的魏茗月。

    东方起身，刚打开院子大门，便看到一个强壮的男子，凶神恶煞的看着他。

    四周的住户听到动静，也一个个走了出来，看向此地。

    当看到一位身穿大红色长袍，漂亮无比的少女之时，齐齐一愣，下意识的走了过来。

    那位砸门的凶狠男子，此刻也愣住了，看向东方，下意识的道：“你是谁？”

    “你又是谁？”

    东方反问，根本不想搭理眼前的男子。

    “你别管我是谁，你们借了钱不还，这房子已经到期了，我来收房子，我告诉你们，今天都得搬走。”

    “我已经给你们延长了好久，没法再延期了。”

    说着，男子目光看向屋内，又看了看眼前的东方，眸子里似有火光闪过一般，道：“当然，若想延期，还是有办法的！”

    男子扫了四周围满了看热闹的人群，挑了挑眉头道：“我们可以进屋详谈，只要让我满意，我还是可以给你们延长一段时间的。”

    说着，男子目光直直的打量着东方。

    尤其是胸口、翘臀、双腿，更是被重点照顾。

    感受到那股目光，东方瞬间明白了。

    原来就是眼前的男子，借这房子为由，糟蹋别人。

    想到这里，东方心里一阵恶心。

    “嘭！”

    突然，一颗石头从院子外飞了进来，直直的砸在房屋上的玻璃窗上。

    “晃荡！”

    玻璃炸裂。

    东方抬头一看，那处窗子上的玻璃早就破烂不堪，显然不是第一次。

    “活该！害人精，都该早点死的！”

    属于少女的声音，从人群中响起。

    那是一位十五六岁的少女，身上穿着一套校服，手里还抓着石头，正准备向着屋内砸去。

    “自己死不行，还非得跑到我家跳楼，害人精，早该死了！”

    少女一边说，一边砸着石头。

    看到这样一幕，东方眉头紧皱，他一时间还没搞明白什么事情。

    “你又是谁？砸人家玻璃，不怕报警抓你么？”

    东方开口，看向那个十五六岁的小姑娘。

    “你报警啊！你以为我会怕，我爸都被抓走了，都是那个害人精害的！”

    少女大喊，毫无一丝惧意，眼中只有恨意。

    “姓龙的小丫头，我跟你说了多少遍了，赶紧走，这房子早不是他们家的了，你再敢砸，老子大耳光抽你！”

    凶狠男子怒气匆匆的指着那个十五六岁的少女。

    那凶神恶煞的模样，让微观之人，都微微后退。

    “哼！你也不是好东西，谁怕你！”

    姓龙的小姑娘昂着头，脸上似乎还带着隐藏傲气，以前身份应该不简单。

    此刻抓起手中的石头，便对着收房的男子砸了过去，完全没有丝毫害怕之意。

    “这小丫头有点傲娇啊，是看这里人太多，没人敢怎么样么？”

    “也好，我帮帮你！”

    看着石头飞来，东方眨了眨眼，一道真气从手指之中射出，击打在凶狠男子尾椎骨上。

    “啊！”

    凶狠男子只感觉屁股仿佛被什么咬住了一般，猛的跳了起来，刚好接住那飞来的石头。

    “嗷……”

    男子捂着头‘噗通’一声趴在了地上，嗷嗷乱叫，额头上血丝蔓延。

    “额……你没事吧？”

    东方被吓得连连后退，但还是一脸单纯，很是担忧的询问起来。

    凶狠男子不理会东方，眼神凶狠的盯着龙傲娇，起身凶神恶煞的怒道：“死丫头，老子今天打死你！”

    龙傲娇也呆住了，她完全没想到自己的石头会砸的那么准……不对，是那混蛋会跳起来接她的石头。

    但她犹自不惧道：“你敢！等我爸出来弄死你！”

    “你爸私吞公款，可得住几年呢，出来？等他出来我也敢大耳巴扇你！”

    凶狠男子起身，便向龙傲娇跑去。

    东方指尖轻弹，一道无形的真气瞬间击打在凶狠男子腿弯。

    “噗通……”

    凶狠男子身体前扑，狠狠的摔了个狗啃屎。

    “嗷……”

    凶狠男子大叫，额头上直接被划了一道小口子，鲜血滴淌而下。

    “哈哈哈……”

    看到这样一幕，龙傲娇大笑出声。

    就连四周围观之人，也忍不住抖动着肩膀。

    “臭丫头，你给老子等着！”

    凶狠男子放着狠话，手忙脚乱的起身，刚走了两步，腿间一软，再次摔了了狗啃屎。

    一连数次，竟然都没站起来。

    宛如喝醉了酒般，原地不断翻跟头。

    “你没事吧？”

    东方站的远远的，一脸担忧的看着凶狠男子。

    那模样，就像是脸上写满了单纯。

    “你还不快过来扶我一下！”

    凶狠男子看着东方怒道。

    “哦！好的！”

    东方乖巧的上前，手指间真气跳动，直击男子膝盖。

    就在东方刚要靠近的瞬间，只见男子小腿猛的向外弹出，一脚踢在旁边垃圾桶上。

    “哗啦啦……”

    垃圾桶翻滚出去，凶狠男子猛的抱着腿，呲牙咧嘴的嗷嗷大叫起来。

    那垃圾桶虽然不重，但把垃圾桶踢飞的力道，自然也不轻。

    东方惊呼一声，慌张后退，漂亮的脸蛋上满是委屈，道：“你这人怎么这样？”

    “我好心拉你起来，你还想打我？”

    也就在东方话音刚落，远处警笛、救护车的声音，由远及近。

    ps：求月票推荐票打赏！

    月底了，月票都交出来吧！

第三百三十六章干的漂亮

“刺啦！”

    汽车刹车的声音响起。

    刚刚停稳，三道身穿警服的警员从车子内走出。

    看到来人，东方眨了眨眼，这几人正是当初在警局内碰到的三位警员。

    廖峰、许鸿辉、李昊。

    而也就在警车刚刚停下，救护车也从后方赶来。

    一位护士加一位随行医生，还未从车上走下，便喊了起来：“谁打的急救？我是医生张辉, 病人在哪？”

    “在屋里！”

    东方连忙开口。

    “快！曼秋，抬担架！”

    张辉开口，速度极快的从车内拉出担架，这时，东方的声音又响了起来：“担架就不用了，就一个孩子, 还有……孩子的妈妈已经去世了！”

    听闻此言, 张辉微微一顿，声音严肃道：“下次拨打急救，一定要用最简洁的话语，把病人各种特征描述清楚，你知不知道，因为一次耽误，很有可能害死几条人命！”

    可在看到东方那漂亮的毫无瑕疵的容颜之后，语气却越来越柔和：“下次注意一下，年纪小不懂没事，但要说明白大致！”

    “好的！”

    东方点头，一脸温顺的看着医生护士跑进屋内。

    这时，许鸿辉在李昊耳边嘀咕了一句：“李昊去先把法医叫来，等医生离开，好好查一下死因。”

    说完，许鸿辉带着廖峰走上前，目光打量了一圈，道：“这么说, 也是你报的警？发生了什么事？”

    “警官！她们打人，你看我这被打的, 骨头都断了啊……哎呦……疼死我了！”

    东方还未回应, 坐在地上抱着腿的凶狠男子，便大声的吼了起来。

    “狗混子，你还要不要脸？那龙家的小姑娘打你没错，但这位小姑娘还好心拉你起来，是你想要踹人家！”

    “就是就是！人家小姑娘多单纯，你良心都被狗吃了？”

    “活该！你就是摔死也是活该，人家小姑娘站的远远的，招你惹你了？”

    “警官，我们都看到了，那小姑娘心肠太好了，还想拉他起来，差点都被他打了！”

    “对！我们都可以作证！”

    “警官，就该把这人抓紧去，好好查查，准没好事！”

    “对！这种人早该抓进去，好好查查了！”

    “……”

    东方还未说话，四周围观的人, 瞬间打抱不平起来。

    同情弱者, 是人的本性。

    尤其是东方长得漂亮可爱, 那单纯的模样，更讨人喜欢。

    刚刚那委屈的喊声，让人听到都心疼。

    “干的漂亮！”

    东方心中叫好，人却低着头，给人一种十分委屈的模样。

    “你们怎么能乱说？我好好的一个人摔成这样，谁信啊？”

    “你们不能看着她长得好看，就帮她！”

    “还有那龙家的小丫头，一石头砸我脑门，也跑不了，必须得赔钱，没十万，我不起来！”

    凶狠男子嗓门很大，瞬间压过围观众人的声音。

    他身上的伤可做不得假，更不可能是自己打自己。

    那凶狠的目光，更是一一瞪了过去。

    吓得围观众人，齐齐止声。

    正经人谁愿意去得罪一个混混，也就是有警察在这里，他们才敢说实话。

    许鸿辉扫了一圈，把所有人的表情收在眼底。

    抬头看了马路一眼，这才对着身旁的廖峰道：“老廖，这有监控，看一下，谁在说谎，一目了然。”

    廖峰闻言点了点头，直接转身离开。

    而听闻此言的凶狠男子脸色一变，下意识的想要起来，可刚刚摔的几跟头，让他浑身都疼。

    尤其是脚，踢飞了垃圾桶，到现在还没有知觉，鞋子内都有着一股肿胀之感。

    此刻哪里还站的起来，想到那监控，心底更是一阵紧张，道：“钱我不要了，自认倒霉，你们让开，我要去医院。”

    “你还是先别走了，事情搞清楚再说！”

    许鸿辉开口，对于魏茗月家、龙傲娇家的事情，他自然是了解的。

    不一会，廖峰的身影出现，道：“他们没说谎，是这家伙自己摔的，不过脑门挨一石头确实真的，还是他跳起来自己接的石头，这可真有意思！”

    说着，廖峰都忍不住抖动起肩膀，那模样显然是在憋着笑。

    若不是身穿一身警服，要保持专业，怕是此刻都笑趴了。

    “行，把这人，和那龙家的小丫头带回去！”

    说着，又转身看向东方，道：“你哥呢？我记得接警员说报警的是个男的？”

    “许哥，我在这呢！”

    马路对面，叶凡一路小跑了过来。

    说也奇怪，刚摔了一跤，腿弯疼的要命，这坐了一会，又没事了。

    “叶凡，不是我说你！”

    看到叶凡靠近，许鸿辉严肃的道：“你怎么让人家一个小姑娘在这？”

    “若不是这还有一大群人民群众在，你妹妹被人欺负了你都不知道。”

    “好好反省，一个大男人，让一个小姑娘跑来跑去，还差被人打，你害不害臊？”

    “对！叶凡啊，你是该好好反省一下，怎么当监护人的？”一旁的廖峰接过话茬，道：“像你这样，万一你妹妹受欺负了，都是你的责任！”

    一旁的叶凡一脸苦笑，他都还没搞明白什么事，就被人一顿训。

    而且还是警察，想反驳也不敢，只能陪着小脸道：“是是是！我一定反省，许哥、廖哥放心，我一定把妹妹看好！”

    一旁的东方差点笑出声，还好低着头，没人发现。

    “喂！你们谁跟着去医院啊？打急救的人呢？”

    救护车上，护士陈曼秋大声喊道。

    “我！”

    东方连忙抬头回应，道：“我去！”

    说着连忙向着救护车走去。

    一旁的叶凡也连忙跟了上去。

    “对了，等下，我让李昊那小子去医院录口供，你们实事求是的说就行！”

    看着二人的身影，许鸿辉连忙喊道。

    随后又对着四周的众人道：“都散了吧，等下有人找你们录口供。”

    救护车上，张辉眉头紧皱的检查着魏茗月的身体，良久才长长一叹道：“你们是她什么人？”

    “邻居！”

    “姐姐！”

    叶凡和东方齐齐开口，看到医生看向自己，东方又连忙解释道：“领居家的姐姐，她家应该没什么人了。”

    “我刚打电话问过了，医院里有她的病例，骨癌晚期，恶化的极快，超乎寻常，这次怕是……”

    张辉的话没说完，但意思却表达的很明确。

    “不过……我们医院还是尽力救治的，希望她能少受一点痛苦！”

    张辉摇了摇头，多乖巧的孩子，很懂事、很有礼貌，可偏偏被绝症找上门。

    还是非常古怪的绝症，从发病到晚期，几乎没有间隔太多时间。

    “张医生知道她的事么？到底是怎么回事？”

    ps：月底了，求月票推荐票打赏！

第三百三十七章超级恐怖的女人

“我知道……”

    一旁的护士陈曼秋突然开口道：“我听说过。”

    “茗月七八岁时出过一场意外，之后查出了骨癌，她家一直在筹钱，想要治病。”

    “她父亲与龙傲娇的父亲好像是同事，几年前借过十几万块钱给龙傲娇的父亲应急。”

    “因为茗月的事，他父亲上门要账，却没要到钱, 还喝了点酒，意外掉到楼下摔死了。”

    “龙傲娇的父亲觉得对不起茗月的父亲，一怒之下挪用了公款，把尸体带钱一起送回来了，之后自己去自首。”

    “可这一连串的事，怕是连他们都没想到，茗月的病恶化的太快了！”

    听到陈曼秋的言语，东方眉头微皱, 骨癌他不了解。

    但医生护士都说怪异, 他检查茗月身体之时，同样也有发现。

    就好像这身体已经死了三四年一样，只是被一股无形的力量，保持着一丝生机。

    “哎……一切都是命！”

    张辉感叹，哪怕做医生见惯了生死，此刻也不由得感叹，刚刚十一岁，都还没来得及好好看看这个世界。

    “没想到茗月……”

    叶凡神色低沉，脑海中浮现出这几年一直在马路边走动，见到他就喊叶凡哥哥的小丫头，竟然有着骨癌。

    最让人揪心的是，每次见到茗月，她都笑的让人仿佛看见了阳光。

    到了现在，叶凡脑海之中的记忆越发深刻。

    那时常慢慢沿着马路走动，偶尔坐在马路对面长椅上，抱着一只白色的猫咪。

    脸上带着真诚的笑容, 对每个人都礼貌的打着招呼。

    却不想, 她的身上竟然承受着旁人无法承受的痛苦。

    “她还能活多久？”

    叶凡开口, 每天与茗月打招呼，他都几乎习惯了。

    也从未太过在意。

    只是发觉她有些瘦弱，而他也一直沉迷在古籍之中，时而打理生意。

    张辉摇了摇头，没有说话。

    没人能保证她能活多久。

    东方也叹了口气，心底满是同情，却又无可奈何。

    哪怕是和氏璧玉坠内的天地精气，也无法救治。

    那身体已经完全没有了，任何一点的冲击，都会让她死去。

    而吸收天地精气又必然有着冲击。

    当初的寇仲等人都被折磨的死去活来，又何况是一个没有修行，身体虚弱道极点的小丫头。

    医院中。

    经过两个小时的抢救，身上插满管子的魏茗月，眼皮颤了颤，微微睁开。

    “漂亮姐姐、叶凡哥哥！”

    看着身边的两道身影，魏茗月下意识的把笑容挂在脸上。

    仿佛已经完全感受不到身上的痛苦，笑容依旧灿烂, 如漫天晚霞一般。

    “茗月！”

    叶凡、东方齐齐开口, 却不知道该说什么。

    “漂亮姐姐，抹茶很喜欢你，你能帮我照顾它吗？它很乖的。”

    魏茗月似乎知道了自己再也照顾不了抹茶一样，满脸笑容的看着东方，眼中还带着一丝期盼。

    “我会好好照顾抹茶的，茗月你放心！”

    东方也笑了起来，如果一定要看着茗月死亡，她觉得还是笑着好一点。

    “漂亮姐姐，你笑起来很好看！”

    魏茗月声音越来越小，道：“比妈妈笑的还好看，只是……妈妈好久没笑了。”

    “我知道……我该去找爸爸妈妈了，我一点也不伤心，你们也不要伤心。”

    “妈妈说只要开心，只要经常笑着，什么病都会好的！”

    东方点头，脸上的笑容也越来越灿烂。

    一旁的叶凡，也咧着嘴笑了起来。

    只是二人眼中，都有着浓浓的同情与悲哀。

    这么懂事可爱的孩子，或许还不知道什么是真正的死亡，却已经在迎接死亡了。

    “啪啪啪……”

    鞋子与地板的碰撞声陡然响起，由远及近，越发急促。

    “嘎吱！”

    病房门被推开，龙傲娇哭着跑了进来，看到魏茗月连忙弯腰鞠了一躬，道：“对不起，许叔叔现在才把事情告诉我！”

    “我不该去砸你们家房子，我错了！”

    听着龙傲娇的声音，魏茗月声音越发低柔的道：“没事，妈妈说过，我们都还没长大，值得被原谅！”

    “滴……”

    仪器的警报声陡然响起，魏茗月的呼吸也越发轻柔，直至消失。

    病房内的几人齐齐沉默。

    房间外一连串的脚步声，快速的接近，最终走入病房。

    看着那脸上还带着甜甜笑容，却已经没了呼吸的魏茗月，所有人都低下了头。

    良久，张辉医生走了出来道：“几位先去走廊稍等，我们整理一下，让她干干净净的离开。”

    廊道中，东方、叶凡端坐在长椅上，透过病房的窗户，看着护士为茗月擦洗身体，那动作很轻柔，仿佛深怕惊醒了茗月一般。

    “想哭的话，我肩膀可以借给你靠靠！”

    叶凡嗓音有些沙哑的说到，仿佛有东西堵在嗓子眼里一般。

    东方白了叶凡一眼，屁股反而向外挪了挪，离叶凡更远了些。

    “还逞强！”

    叶凡看了东方一眼，心头有些无奈，连他都有些难受。

    尤其是想到那每日早晨，都会给他打招呼，带着甜甜笑容的魏茗月，更是心中像沉了块巨石一般难受。

    更何况东方一个女子。

    “嗡……”

    四周的虚空仿佛在无形之间震了震。

    东方双眼也猛然一瞪，看向病房之中魏茗月的身体。

    一道淡淡的虚影，从那身体上缓缓腾起。

    那是一身白衣的女子，长发飘飘，双目紧闭，似乎是没有清醒，很是安静祥和。

    其身材匀称修长，容貌绝世，比之他都不逞多让。

    风华绝代的姿容，只是出现，便仿佛成了天地间的唯一。

    东方双目瞪大，不敢置信，转头看了看周身，所有人都仿若未觉。

    “只有我能看到？灵识！”

    想到这里，东方了然。

    眼前那漂浮的女子，身影虚幻，仿佛随时都会消散一般，显然不是正常人。

    而且更不是普通的灵魂。

    因为东方渐渐感受到一股无比可怕的气机，从那身体缓缓升腾。

    似乎随时都能清醒过来一般。

    “好可怕！必须跑！”

    这一刻，东方头皮发麻。

    浑然没想到，这个休闲本，竟然会有如此人物。

    这若是让他遇上，那飞舞的发丝估计都能把他搅的粉碎。

    就在这时。

    “唰！”

    ps：月底了，求月票推荐票打赏！

第三百三十八章狠人大帝

那女子双眼陡然睁开，似乎闪过一瞬的茫然。

    而后目光直接看向叶凡，微微沉默片刻，这才低头看向下方魏茗月的身体。

    其眸子之中平静的宛如一潭死水，波澜不惊。

    不知道是从魏茗月身上看到了什么，那女子的目光直接锁定了东方。

    “嗡……”

    这一瞬间，东方只看到一汪无际的血海。

    很大！

    大的无法形容。

    尤其是那血海之中, 无尽的尸骨堆积成山，让人看不到顶端。

    每一具尸骨的气息，都让东方头皮发麻，仿佛看到了世间最凶猛的野兽一般。

    而那女子，仿佛是从无边地狱之中走出的人一般。

    更诡异的是，在那血海上空，有着无尽的白光。

    白光之中有着无数的百姓跪地, 虔诚的祈祷, 一脸祥和，宛如身在天堂一般。

    两处对立的世界，诡异的连接在一起，形成一副极其冲击的画面与威势。

    “这……”

    东方脑海之中灵光一闪，陡然想起那女子清醒的第一眼，是看向叶凡。

    “叶凡……遮天……狠人大帝！”

    这一刻，东方心中就像是掀起了滔天巨浪。

    想到记忆中的九龙拉棺，想到那恰到好处的相遇。

    太过巧合了。

    仿佛有着一只无形的大手操控。

    所以，早在地球上时，狠人大帝便在一直关注着叶凡，并影响其轨迹，恰到好处的与九龙拉棺相遇。

    “妈呀……我怎么这么倒霉啊！”

    “买黄金遇到大案就算了，怎么碰到个叶凡，就是未来的超级大佬？”

    “狗系统……你说的稍微倒霉，就是这样么？”

    东方心底对着系统狂喷。

    同时想起系统所说的没有命格，在其他世界，会更加倒霉的话。

    是不是会被天降陨石砸死、地崩裂缝挤死、走火入魔爆体而亡什么的, 怕都是寻常。

    只是, 如今的他别说逃跑, 就是动都动不了一下。

    整个人，都被那无形的威势，死死镇压。

    “我就不信我跑不了，我可是拥有系统的人！”

    东方意境开始在身上升腾。

    仿佛有着无形的日月，在其身后盘旋，又有无数武者、人民在其脚下，口呼教主、女帝、女武神。

    可面对那浩瀚如无边血海、虔诚如天堂世界一般的浩大的威势，所有的一切都是徒然。

    根本没有任何作用。

    “嗯？”

    突然，东方感觉到随着自己意境的爆发，周身的压力在一点点的减小。

    似乎只要自己爆发一下，那威势就减少一下。

    东方仿佛看到了生机，瞬间毫无保留的爆发出意境。

    随后只感觉周身一轻，所有压力瞬间不见。

    刚要利用系统逃离，却听到一声稍显赞赏的话语：“勉强配的上他！”

    那声音极其好听，宛如世间最美的道音一般，东方的声音与其相比，就像是碰到了老祖宗。

    “嗯……医院呢？人呢？”

    看着四周一片虚无，东方反倒没了慌张。

    刚刚那句话, 显然狠人不打算杀他。

    只是一句勉强配的上他，太伤人了点。

    未来的他，必将也是镇压天下的大帝，会配不上叶凡？

    “嗡！”

    东方面前陡然出现一个蒲团，蒲团前更是出现了一个低矮的木板一样的东西。

    其上花纹繁复，只是一眼便让人头晕脑胀。

    “你现在还看不了！”

    狠人大帝的声音缓缓响起，道：“坐！”

    东方闻言，收回看向木板的目光，盘坐在蒲团之上，这才看向眼前的女帝。

    而女帝同样也在打量着他。

    下一刻，只见女帝轻轻挥手，虚空仿佛裂开了一道口子，随后有茶具飘出，落在木板之上。

    随着茶具飞来的还有一股清香无比的水流，还在虚空之时便开始滚动，落入茶壶之中时，已然滚烫无比。

    东方看到那茶壶都开始颤动，宛如烙铁一般，瞬间通红。

    可哪怕是通红，茶壶也没有丝毫异变，反倒腾起丝丝光芒，不断有诡异的纹路显现。

    “哗啦啦……”

    茶壶无人提，却自己会动一般，轻轻的倒满了两杯茶水。

    “喝！”

    狠人声音分不清是轻柔，还是冷冽，就那么简单的一个字，却让虚空都随之迎合。

    东方眨了眨，毫不犹豫的端起茶杯，轻轻饮了一口。

    只感觉浑身瞬间一轻，仿佛飞舞在无边虚空一般，脑子里异常清醒，往日里的一切记忆。

    瞬间便化成一团，无数感悟从心头升腾。

    “乖乖……这不会是悟道茶吧？可是给现在的我喝有毛用啊，道是什么我都不懂！”

    东方心中无语，大感浪费。

    “你换个大道吧！他会成帝，你镇压不了天下！”

    狠人开口，声音依旧让人听不出喜怒。

    “换个大道？”

    东方瞪大了眼睛，自己有大道么？

    “也对，你还不懂！”

    狠人轻语，接着道：“刚刚你在我身上看到了什么？”

    “血海、枯骨、还有满世界祈祷的人！”

    东方很乖巧的回应，反正打不过，还反抗不了。

    也幸好是狠人大帝，都是女的，没作案工具。

    而且，就算有，怕是也根本不可能受他魅惑。

    除非眼前的狠人大帝，现在把叶凡拉出来，跟他洞房，不然没什么好怕的。

    “那是我一路所行，尽皆为心中大道的经历！”

    狠人大帝开口。

    东方一愣，有着悟道茶打底，瞬间明悟，道：“意境就是大道！”

    “不！差的远！”

    狠人大帝摇头，似乎很好说话，接着道：“你可听说过道法？”

    “道就是你心中之意、执念，法，即是天下无数的法则。”

    “道在法前，只有明悟了心中之意，才算是踏入大道门槛。”

    “道很纯粹，容不得其他，法却无穷尽。”

    “以心中之意，掌控无穷法则，便是道法，可成攻伐、护身之术。”

    听着狠人大帝言语，东方仿佛是在听天地讲道，为他演法一般。

    各种明悟从心间升腾。

    只是瞬间，便明白的狠人大帝的言语。

    顺着意境不断走下去，直至达到极限，便是自己的大道。

    大道没有丝毫法则，纯粹至极，如同狠人大帝心中的执念。

    但以自身大道，可掌控无穷尽的法则，便可形成各种神功法术。

    天地间无穷无尽的法则，只要有能力之人，皆可领悟。

    可若没有自己的大道，那也只是一个追逐者，算不得强者。

    他自身镇压天下、艳压天下的意境，便是他未来的大道。

    想要证道，除了不断的经历成长，还要不断的践行镇压天地，横扫天下镇压一个时代，而不是讨巧的成为女帝。

    大道若成，一旦展开，所有的经历、成长都会化作一方世界，围绕自身，如同狠人大帝那般，显化出来。

    而法则，就是填充那些世界的骨架，从而形成无边威压与战力。

    想到这里，东方无语凝噎。

    “为什么所有人都让我换意境，换大道？”

    “混蛋叶凡，有个大帝妹妹很了不起啊？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百三十九章快被玩疯了

“我懂了，我会考虑的！”

    东方开口，形势比人强，他只能先妥协。

    狠人大帝点了点头，道：“青木仙体……嗯……有了！”

    随着狠人的声音，一片翠绿到极致的柳叶，突然从虚空划过, 落到狠人大帝手中。

    “这是我踏入时空长河，逆行而上时，意外得到的一片柳叶，蕴含着极其特殊的道与法。”

    “吾曾有所悟，创出不灭天功，可不断涅槃, 斩去一切，重获新生。”

    “此柳叶与你体质相合, 便赠于你吧！”

    随着狠人大帝声音，那柳叶径直飞向东方眉心。

    东方只感觉眉心微微一震，灵识之下，竟然看到眉心上贴上了一道绿到了极致的宝石一般的东西。

    与自己血肉融合一体，四周还有淡淡的柳叶痕迹。

    可东方却完全感受不到其中奥妙。

    “你为何要送我这个？”

    东方心中越发忐忑，总感觉不祥的事情就要发生。

    “他喜欢你，你便陪着他，如此说来，与我也算大有渊源！”

    不知道是不是错觉，东方总感觉面前的狠人大帝在说这句话的时候，是在笑。

    “妹的……给自己找个嫂子么？”

    东方不败心中无语至极，这是要把自己留在叶凡身边。

    而且……叶凡真的仰慕自己？

    “你就不怕我跑了么？”

    东方小声的嘀咕，但他知道，对于狠人大帝来说，再小的声音，只要是声音，都没有差别。

    “也对！”

    狠人大帝轻语, 手指微动，一个青铜指环、与一张笑脸面具出现在她手中。

    看到这两样东西, 东方很是意外。

    “这是要送我帝兵吗？若是这样……我或许可以……呸！不能考虑！”

    想到这里，东方瞬间打消了心中念头。

    嫁人是不可能嫁人的。

    永远不可能！

    东方抬头，只见狠人大帝神情专注的摩挲着青铜指环和鬼脸面具。

    随后指尖轻点，那鬼脸面具上爆发出一股奇特的能量，直接印在东方手腕之上。

    东方只感觉手腕一热，这才连忙低头，看向手腕，只看到一个鬼脸般的印记。

    “我就不应该多嘴……这是给我盖上记号了？跟踪？监视？”

    “是不是我回去之后，这狠人大帝还能打破世界找到我，再把我抓回来？”

    “天啊！我怎么这么倒霉！”

    东方心中想法纷呈，只觉得天底下倒霉的事情都让自己遇到了。

    “对了……系统提升时，不知道能不能祛除掉？”

    “那可是系统……应该能吧？”

    东方心中无法肯定，只能瞪大眼睛，看着手腕上的鬼脸印记。

    “这是一道帝兵攻伐印记，相当于我亲自出手，有三击之威，可让你保命, 有着我的印记, 我也好找到你！”

    听闻此言, 东方瞬间底下了头，心中惊呼：“完了完了，被狠人大帝惦记上了该怎么破？”

    “混蛋叶凡也太好运了吧？被人安排好机缘，还要被人安排一个老婆？”

    “可是我怎么办啊！”

    “不行！必须走掉，再也不来遮天世界了，我就不信你狠人大帝能打破无数世界，把我找出来？”

    “你要这能把我找出来，那我……算了，还是不立flag了！”

    想到未来的叶凡，跟狠人一伙，说不定还能叫来无始大帝帮忙。

    搞不好就连完美世界的石昊也能找到。

    那么一群人抓一个他，简直不要太容易。

    “尽快去跳舞，把艳压天下意境搞定，然后逃走，加快速度成仙，跑的远远的！”

    想到这里，东方渐渐平静下来，询问道：“你说的是叶凡么？你是他？”

    狠人大帝看了一眼忐忑的东方，微微点头，道：“可能是我哥哥吧！”

    那声音里充满了期待。

    还有一丝忐忑。

    看到这个模样，东方突然觉得，这样的狠人大帝才像是一个有着生命的人。

    仿佛突然从无尽冰冷虚无之中，活了过来一样。

    “万一……不是呢？”

    东方小声哔哔，没敢大声说，他自然也明白，不管他说的如何小声，狠人大帝都能听到。

    狠人大帝闻言并没有说话，而是突然看向了东方的腹部，眼睛下意识的眨了眨。

    看到这样的狠人大帝，东方心头狂跳。

    “不是吧……不是吧，这是打算让我生……呸呸呸……一定是我多想了！”

    “不对……万一我跟叶凡真的生……不不不……不能想，绝对不能想！”

    东方头皮发麻，感觉自己未来的日子，估计非常精彩，精彩到被一群大帝满天下的追捕。

    “好好陪着他！去吧！”

    狠人大帝轻叹，四周的天地陡然破裂。

    下一刻，东方便看到熟悉的医院，仿佛从未离开，刚刚的一切都是幻觉。

    只有眉心之上、手腕之上，留下一个绿宝石柳叶、鬼脸的印记。

    同时他还感受到身边的温热。

    不知道何时，自己竟然靠在叶凡肩膀之上，尤其是腰间还有一条火热的手臂，刺激着他的感官。

    东方下意识就想拍飞叶凡。

    可想到狠人大帝，硬生生的止住了冲动，连忙从叶凡手里挣开，怒道：“谁让你抱我的！”

    叶凡一脸懵逼，刚刚东方低着头，满脸迷茫，很是伤心，他这才靠近安慰。

    试着让东方靠着他的肩膀，东方完全没有反抗，反而很是顺从的就靠了过来。

    怎么这才过去片刻，就又火起来了呢？

    女人心当真是海底针。

    “我警告你！以后不准这样！”

    东方瞪着叶凡道。

    看着东方那瞪大的眼睛，脸色还有淡淡的红润模样，叶凡点头。

    心头却是一阵好笑：“明明自己愿意的，还恼羞成怒，这害羞的劲也太大了吧！”

    “哼！”

    东方冷哼一声，直接转身就走。

    “东方……等等……血！”

    看着东方转身，叶凡的目光下意识的看向东方翘臀。

    今日早上刚换上的米白色运动裤，已然被血色侵染。

    东方微微一顿，像是想起了什么，下意识的摸了一下，顿时满手是血，瞬间呆滞了。

    叶凡跑到东方身边，直接脱下外套，缠在东方腰间，好笑的道：“你就那么傻么？自己不会算日子？”

    “我算你妹！”

    东方心中无言，他这个日子本就不准时，尤其是身体刚刚进化完成，都还不规律，想算也算不到。

    “我忘了还不行么？”

    感受到被系好的外衣，东方回了一句，直接向着洗手间走去。

    还好这会医院的人并不多，不然就刚刚自己的举动，那真是要多傻有多傻。

    竟然下手去摸……。

    走着走着，他脑海中突然想起，刚刚狠人大帝好像看过他的腹部。

    然后就让他从那个诡异的地方出来了。

    此刻他恍然醒悟。

    “我……狠人大帝就不能提醒我一下？”

    “为什么我会这么倒霉啊……我要疯了啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百四十章让她三招

医院外，东方、叶凡并排而行。

    “东方……我的衣服被你糟蹋了！”

    叶凡边走边说，语气莫名。

    “你什么意思？不就一件衣服吗？能不能别那么扣门？”

    东方大怒，若不是眼前的叶凡被狠人大帝安排的明明白白，他真想一脚踹飞出去。

    尤其是此刻他心中正有气没处撒。

    “等等……”东方突然一顿，直接瞪着叶凡道：“你还敢嫌弃我？”

    “额！”叶凡一脑门黑线，猛然想起这个时候的女人都不可理喻, 连忙道歉道：“没有……我一点也不嫌弃，回头我就洗洗，天天穿！”

    “你……变态吧！”

    东方脸色一变，怒骂了一句，直接加快脚步向着前方走去。

    叶凡却是傻傻的站在原地。

    脑海中下意识的思考着自己的回答。

    明明是安慰人，为什么却让东方越发恼火。

    “嫌弃也不对？不嫌弃也不对？那我到底该怎么做？”

    叶凡只感觉脑壳疼的要命，却找不到丝毫对策。

    “这个时候的女人真是……不能惹啊！”

    “谁来都得跪……不是我的原因！”

    叶凡下意识的如此想着。

    也就在二人回家之时。

    明海市特别行事局之中, 四个人看着眼前的荧幕，不断的讨论着。

    若是东方不败在此, 必然能够一眼看出，眼前屏幕上的画面，正是他当初走进城中村的平安旅馆的画面。

    尤其是平安旅馆内，吴恒手中拿着的订单，正一点点消失的那一幕。

    被眼前的四人，连番播放。

    甚至还请来了特殊人士鉴定，最终一致认为，这个画面没有丝毫ps痕迹。

    而接下来的画面，就是东方打人丢金豆，以及看着灌汤包走不动脚的画面。

    还有东方给叶凡金豆，以及魏茗月家门口，那个凶狠男子跳起来用头接石头、原地自个摔跤、踢飞垃圾桶的画面。

    “叶队，基本可以肯定，这些异常全部跟这个少女有关！”

    “不错，询问平安旅馆的值夜柜员吴恒，经确认, 那少女是以东方不败的名字下的订单。”

    “还有，询问了陆仁贾得知，那少女一巴掌很疼，但却只是让他摔了一跤，脸上留下一点印记，不久之后便已消失，没有一丝受伤。”

    “还有这个混混，你们看他的动作，好像是被人用力打之后，下意识跳起来，才接住了那飞来的石头。”

    “之后又在原地翻滚，虽然那少女站的很远，也没见有什么动作，但必然跟她有关。”

    “经过调查，那少女没有丝毫身份信息，全国各地没有一处有她的医疗资料，也没有找到任何有关影像，她就像是凭空出现在这平安旅馆之中。”

    “尤其是那一身凤袍，经过专业人士鉴定，其上有着四十三种现在失传的针法绣制。”

    “叶队……你说会不会真像吴恒说的那样，那少女真的是东方不败穿越而来？”

    “若真是电视、书籍之中东方不败，那可就真是新发现啊！”

    “我们应该直接把她抓捕, 然后刑讯逼供，套出所有信息，最好把武功什么之类的东西，全部逼供出来！”

    听着身旁三人的言语，越说越离谱，叶菩提眉头陡然皱了起来。

    “仇剑昆、葛镜明、杨瑾瑜，你们记住你们是特别行事局成员！是守卫国家的防线。”

    “永远不可以带入自己的想法！”

    “按照法律，只要生在这片土地、只要长得和我们一样、只要流着同样的血脉、只要认同属于这里，甭管是谁，那都是华夏人！”

    “华夏人永远不会拿自己人做实验，也永不会无缘无故谋害我们的同胞！”

    “有需求，我们可以去谈，可以开条件，可以合作，而不是四肢发达，像是那左蹦右跳的猴子一样，只会动手去抢！”

    “我们是人！是华夏人！”

    “告诉我，你们已经记住了，时刻为之准备，并严格践行这一切！”

    叶菩提直直的看着三人，俊朗的容颜，更是充满了庄重与肃穆。

    仇剑昆、葛镜明、杨瑾瑜三人齐齐立正敬礼，吼道：“我们记住了，时刻为之准备，并严格践行这一切！”

    “好！这样才是合格的特别行事局成员！”

    叶菩提同样立正敬礼，异常郑重的回应。

    而后他看向大荧幕，道：“出发吧，我们去找这一位好好谈一谈！”

    “叶队……万一她不承认呢？”

    杨瑾瑜有些担忧的说到，漂亮的脸蛋上带着一丝不肯定。

    毕竟视频上所能看到的，几乎都与那小姑娘无关，都可以找出解释。

    至于身份，国家内黑户可不少，更不可能当做证据。

    唯一有用的也是那张订单。

    可人家都走出旅馆了，完全可以用不知道解释，谁也奈何不得。

    尤其是在所有人眼中，那就是一个傻白甜的中二少女，根本找不出一丝破绽。

    所有的一切都表现的没有一丝异常。

    完全可以装傻充楞，他们根本不会有任何办法。

    若是这一切都是装出来的，那少女心计之深沉，怕是无人能及。

    此言一出，仇剑昆、葛镜明也看向叶菩提。

    若对方真的死不承认，他们真的一点办法都没。

    “不！”

    叶菩提摇了摇头道：“你们以为武功都是传说么？”

    “我可以告诉你们不是，在数百年前，还有人修出内力，比如张三丰，想必都听过传闻吧？”

    “无法修行也只是近百年来才有的事情，我叶家其实也有武功传承，而我隐隐约约感受到，体内似乎有着一股真气运转。”

    “只是太过细微，没有太大威力！”

    仇剑昆、葛镜明、杨瑾瑜齐齐看向叶菩提道：“真的有武功？传说中可以飞檐走壁，拳裂山石那种武功？”

    “难怪叶队长体质、战力如此强悍，原来就是因为这武功？”

    叶菩提自得的点了点头道：“其实并不算是太大的秘密，早在无法修行之初，就有人把所有武学秘籍散布出来，以期找到原因。”

    “甚至军中许多训练之法，都是通过那些武学改编下来，只是依旧无人成功。”

    说到这里，叶菩提整个人气势一提，满脸战意的道：“等下我会挑战她，以学武之人的规矩挑战。”

    “这样自然就可以试出她的底细！”

    “额？”三人齐齐愕然，道：“万一她不是武功高手，又或者不出手，假装不懂，你若出手过重，会被处罚的！”

    叶菩提眉头也是微微一皱，道：“如果她真是学武之人，就绝对会出手。”

    “大不了……我让她三招！”

    ps：求月票推荐票打赏！月底了把月票交出来吧！

第三百四十一章你想不想看我……

叶凡小院。

    浴室之中，东方任由水流从头顶之上喷洒，冲洗着身躯。

    腾腾热气，把整个浴室弥漫的像是仙境一般。

    他的目光却看向镜子之中的自己。

    “柳叶……是柳神的叶子吗？”

    看着眉心处，仿佛一块绿宝石一般镶嵌在那里的柳叶，东方心底猜测起来。

    这片柳叶，旁人并无法看见, 但他自己却清晰可见。

    并能感受到其中那浩瀚纯粹的生机。

    “应该是了……除了柳神，还有谁的叶子，能蕴含如此生机！”

    东方感叹，这片叶子内的生机，与他的青木仙体异常的契合。

    竟然直接与他体内的真气网络连接。

    如同蕴含了无尽生命一般，无时无刻滋润着他的身体。

    他觉得自己哪怕是受伤，都能让伤口快速愈合。

    仿佛涅槃重生一般。

    “涅槃新生道法！”

    想到柳神，于毁灭之中酝酿一丝生机的涅槃之法, 东方心中有些激动，那可是柳神法，一代仙王巨头的道法神术。

    “可惜现在的我根本感受不到其中蕴含的一切！只能被动利用！”

    仙王距离现在的他，有十万八千里之遥，相距甚远。

    但不得不说柳神那植物生命，对他的葵花神功来说，有着至关重要的影响。

    毕竟葵花神功也是模拟草木植物而来的功夫。

    与柳神的柳叶，简直就是天生的契合。

    比对青木仙体的影响还要强大。

    “柳神法、葵花神功、造化仙碑……未来的我，不知道会变成什么样子！”

    东方有些期待，狠人大帝送他的这片柳叶，真的是太重要了，有种指路明灯般的作用。

    让他对葵花神功的进化，有着无形的指引。

    “还有这鬼脸印记！”

    东方翻起手掌，看着手腕上的鬼脸印记，心底有些隐忧。

    但想的更多的是这个鬼脸印记，可以爆发出狠人大帝三击之力。

    以狠人大帝的力量，寻常世界, 一击都能打爆吧？

    这等于给了他三次无敌的机会, 哪怕去到修真界，也能让他成为核弹级别的存在。

    “至于被抓到叶凡身边……我记得叶凡成帝至少得数千岁，这么长时间我就不信自己还这么弱！”

    “我也不信狠人大帝会打破无尽世界，特意抓她会来！”

    “至少数千年内，在叶凡成帝之前，不会抓我的！”

    只要不跟随九龙拉棺去到北斗星域，这个时候的狠人，绝对不会从禁地之中走出，满世界去抓她。

    因为，这是狠人大帝为叶凡安排的大帝之路。

    “就算被抓我也有借口，就说是去异域悟道！”

    “所以……这其实都是好事！”

    他自己得到了好处，那是确确实实的。

    虽然跟聘礼定金相似，但等到狠人知道叶凡不是他真正的哥哥以后，应该不会那么上心了。

    等自己实力足够，与狠人平等对话之后，他不信狠人会不讲道理的扒光他衣服，丢到叶凡床上。

    “有能耐你叶凡打破无数世界把我抓走？”

    想到这里，东方脸上带着丝丝笑意，意识瞬间沉入系统。

    “你的至交好友西门吹雪、叶孤城拜入通天剑宗。”

    “你的至交好友陆小凤、花满楼携手破碎虚空, 意外散落在空间乱流。”

    “你的至交好友寇仲、徐子陵、跋锋寒, 踏入战神宫。”

    “你的至交好友李世民，奋发图强，安太平盛世，重修花园，日日望月不语。”

    “你的至交好友石之轩，打破虚空。”

    “你的至交好友张三枪、杨过、小龙女、觉远、黄老邪，携手打破虚空，流落空间乱流。”

    “你的至交好友朱厚照，邀请令狐冲、任莹莹等众多武林人士，横扫大陆，创建大明武朝，聚世界气运于自身，世界晋级。”

    “都破碎虚空了啊……未来会怎么样？”

    东方嘴角动了动，心中莫名的涌出一股不安。

    尤其是朱厚照这货，不知道从祖宗手札里得到了什么，这是打算带着整个世界飞升，来抓他么？

    “你们……怎么都这么死心眼呢？我有什么好的？”

    东方长叹出声，底头打量着自己的身躯。

    尤其是胸口。

    直挺直挺的竟然没有一丝下垂，仿佛玉石雕琢的高山一般，让人忍不住想要攀爬……。

    全身洁白如玉，皮肤细腻至极，完全不似凡人之身。

    感受着温润的水流缓缓流遍全身，东方脸色越发红润。

    尤其是那水流流过腿间。

    宛如有着生命一般，顺着花瓣滴淌。

    “我……”

    东方并起了双腿，口中吐气都带着一丝妖娆。

    总感觉这么看下去，自己会越来越习惯了。

    “不能随便乱玩了，必须尽快跳舞，把意境彻底圆满，在九龙拉棺之前逃走！”

    想到这里，东方抬清洗完身体，套上一套居家服。

    洁白宽松的长裤、上衣，都是纯棉衣衫，异常的柔软，带着弹性，任由他伸展身姿，也不会露出肌肤。

    回到房间，东方抱着叶凡的电脑，趴在大床之上，开始查找网上比较流行的舞蹈。

    “这个时间点还没有极乐净土，嗯……也没有其他特别火的舞蹈。”

    “也就是说……这个世界舞蹈行业不景气啊！”

    翻看了许多网站、最闻名的是天鹅舞，火的是一些交际探戈舞、霹雳舞之类的东西。

    东方开始研究一些舞步，伸展身体的姿势，吸收着网上的各种舞蹈。

    本就过目不忘，又因为练武，以及那异常柔韧的身体，加上灵识可以全方位的看着自己的一举一动。

    舞蹈对他来说没有丝毫难度。

    再加上各种天赋、悟性，没多久，东方脑海中形成一套特别柔美的舞姿。

    这套舞姿的主题就是柔美，仿佛舞动生命一般。

    宛如春风之中摇摆飘动的柳条，在那舞动之中绽放出丝丝绿意，充满了生命绽放之感。

    “挺美的……挺适合我！”

    脑海中各种舞步一一闪过，东方有些意动。

    “录下来，放到网上，看看反响，不行就直播！再不行那就当大明星去！”

    做下了决定，东方跳下床，直接来到院子之中。

    一眼便看到叶凡像是一位退休人员一般，坐在三颗梧桐树下，喝着茶，看着书。

    那悠闲的姿态让人羡慕。

    “等到明年九龙拉棺降临，看你还怎么悠闲？”

    东方下意识的想到，而后直接走到叶凡身边，道：“我学了一套舞，你想不想看？”

    一股沐浴后的清香，带着百花草木一般的芬芳，随着东方的身影，直接把叶凡淹没。

    看着那长发垂肩，面容娇俏红润的东方，叶凡呆了呆。

    “给我跳舞？这是哪一出？刚刚回来时不还是很生气的嘛？”

    “这是打算用跳舞报复我吗？如果是……请尽情跳吧！”

    叶凡心中念头跳动，目光直直的打量着东方身体。

    衣服虽然宽松，但随着走动，宽大的衣袖、裤腿摆动，让那那妖娆的身材若隐若现，反而更加让人心头火热。

    总有种犹抱琵琶半遮面的诱惑，想要让人忍不住去扯掉那碍眼的衣衫。

    尤其是那光滑的脖颈、微微耸立的锁骨，肌肤白嫩的让人移不开目光。

    想要尽情的抚摸。

    “这小妖精诱惑我！”

    叶凡心头微微火热，但脸上却装作毫不在意。

    “好啊！你跳吧！”

    ps：月底了，手里有月票的快快投出来吧！

    求月票推荐票打赏！

第三百四十二章无耻老贼

“作为看我跳舞的报酬，你得帮我录下来！”

    东方目光看向茶几上的手机。

    他不想在别的地方跳舞，更不想再其他人面前挠首弄姿。

    若只有叶凡一人，他还是能够接受的。

    然后发到网上，就不管他的事了。

    “还要录下来？”

    叶凡下意识的咽了咽口水，目光同样看向手机，毫不犹豫的答应下来：“好。”

    说着, 叶凡拿起手机，调到录像功能，微微点头道：“你可以开始了。”

    东方点了点头，来到院子的草坪前，道：“录好点，若是乱录, 你就死定了！”

    “放心, 虽然没有专业的学过, 但我自认不差！”

    叶凡摇了摇手中的手机，对准东方。

    东方也不犹豫，灵识散开，全部聚集在周身一丈范围。

    关注着自己身体的动作，脑海中仿佛出现了一场电影一般。

    一幅幅妖娆的身姿，轻轻舞动。

    如同春风里的万物，轻轻摇摆，绽放着无尽生机。

    下一刻，东方也动了，手臂伸展，柔韧的身体如同波浪一般起伏。

    带动着那宽松的衣衫，随之摆动，在东方身体上起舞。

    时而贴在那修长纤细的长腿之上，把长腿修饰的像是一根柔软没有骨骼的柳条。

    尤其是那高高抬起的长腿，把衣衫紧绷，贴在身上。

    仿佛把一切隐秘，都展现在人面前一般。

    “咕咚……”

    看到这样一幕, 叶凡下意识的咽了咽口水，那长腿太软了，时而抬起，时而弯曲，灵活的像是有着自己的意识一般。

    叶凡心中再也无法平静，脑海之中竟然下意识的想到，这样柔软的长腿若是被人拿捏，该是一种什么样的景象。

    “这小妖精果然在诱惑我！”

    脑海中这个想法，不断在叶凡心中盘旋。

    可他的目光却仿佛长在了东方身体上，完全移不开眼。

    尤其是那腰间的衣衫，随着东方身体跳动，如同情人的小手一般，不断的拉扯。

    以至于显露出那盈盈一握的小腰，轻轻一扭，便像是没有骨头一般，能把人心扭的酥麻至极。

    胸口上原本宽松的衣衫，也随着舞动，不断的跳动，就好像有两座高山时隐时现。

    不断的撑起衣衫, 给人一种超级弹的感觉。

    叶凡下意识想到两个怎么都无法双掌掌控的圆球, 任由人揉捏，也不会变形。

    “嘶……”

    叶凡原本靠在椅背上的身体, 瞬间坐直。

    大大方方的两条腿，突然搭在了一起，仿佛在掩饰什么一样。

    手中的手机似乎早已经被叶凡遗忘，一双眸子直直的盯着东方的一举一动，深深的沉入其中。

    “好柔美的舞蹈！”

    隔壁院子的小楼之上，李茜拿着手机，拉近视角，看着东方跳动，整个人眼中精光四射。

    前两日跟踪叶凡二人，早已经知道二人的住处，报给领导，申请经费，却因为没有证据。

    这几日她一直想办法创造机会，打探东方的一切，想要拍几张唯美的照片，向领导证明自己的眼光。

    因此，差点成为跟踪偷拍的狗仔记者。

    可没想到，今天竟然有幸看到东方跳舞。

    “好柔软的身体啊！”

    李茜下意识的感叹，东方那舞动的身体，就像是没有骨头一般，像是一个完美的精灵，在春风之中起舞。

    又像是风中摇摆的柳条、树叶，田地里被吹拂的百花，一举一动都妖娆无比。

    明明没有流露丝毫身躯，全被宽松的衣衫遮掩。

    可随着舞动，偏偏给人一种极致魅惑的感觉。

    仿佛那身体上有着魔力。

    “媚而不露，艳而不俗！”

    “犹抱琵琶半遮面！”

    “红尘中的仙子！”

    “娇羞的海棠花！”

    “清冷的玫瑰！”

    “妖娆的牡丹！”

    “我找到宝了！”

    李茜心中闪过各种修饰，却依旧无法形容那种柔美。

    这样漂亮的人，简直天生就是大明星，天生应该生活在聚光灯下，展现那惊人的美。

    而不是被藏在院子里，给一个人跳舞。

    “可恶！”

    李茜看向叶凡的目光都带上了一丝愤恨。

    这样美的姑娘，应该是人世间最美好的宝物。

    怎么能为了一个人，在这院子里跳舞，而得不到应有的欣赏。

    “我一定要签下她，一定！”

    李茜心中下着决心，拍摄着东方的舞姿。

    而在叶凡别院的另一侧院子中，叶菩提、仇剑昆、葛镜明、杨瑾瑜，四位特别行事局成员，原本打算收集一些信息或证据，观望这叶凡的院子。

    此刻看到东方的舞姿，同样齐齐呆滞，仿佛忘记了自己的使命，陷入了那唯美、魅惑的舞蹈之中。

    “这是什么舞？好美！”

    杨瑾瑜瞪大了眼睛，透过手中的镜头，死死的盯着东方一举一动。

    明明没有音乐，但此刻整个天地之间的轻风，都好像成为了节奏。

    可没人回答她的问题。

    叶菩提、仇剑昆、葛镜明三人仿佛根本就没有听到杨瑾瑜的疑问。

    整个人都像是沉醉在一处特殊的场景之中。

    春风轻抚，柳枝摆动，各种野草花朵，随之起舞，宛如唯美的生命正在绽放。

    又好似天地间的柔美，都聚集到一身。

    让人移不开双眼。

    短短五分钟过去，东方缓缓停下的舞动，脸上带着一丝红润，连忙跑到叶凡面前，一把夺过手机。

    这时的叶凡，也瞬间清醒。

    感受到手机被夺走，心头瞬间狂跳。

    “我好像没看手机？我有没有按下拍摄？”

    这一刻，叶凡脑子里都是东方那柔美的身体，对于刚刚答应过的事情，竟然全忘了。

    甚至连有没有按下拍摄，都记不起来的。

    想到这里，叶凡小心翼翼的转头，正好看到东方那满带怒火的眸子，死死的盯着自己。

    “叶凡……你拍的东西呢？”

    听到东方的恼怒的声音，叶凡身体下意识的一抖，竟然有种全都是我的错的感觉。

    “我……我拍了呀？你可能不会用我的手机！”

    叶凡极度心虚的拿过手机，一阵乱按，看到旁边的茶杯，手下意识的一松。

    “噗通……”

    手机直接落入绿茶杯中。

    “哎呀……不好！”

    叶凡连忙把手机捞出来，按了几下道：“手机坏了，录的东西都不见了，不信你看！”

    下意识的把手中滴着水滴的手机，递到东方面前，一双眸子根本不敢与东方对视。

    “你……”

    东方差点气笑了，这混蛋怎么就这么无耻。

    “无耻！”远远观望的李茜下意识的开口。

    “这混蛋竟然如此糊弄她！”叶菩提、仇剑昆、葛镜明三人下意识的瞪向叶凡。

    没来由的，叶凡竟然感受到一股杀气，身体不由自主的打了个寒颤。

    ps：求月票推荐票打赏！

    月底了，月票别藏了！

    先两更，其他三更可能要晚点，今天有点忙！

第三百四十三章主舞就她了

明海舞蹈协会会议室。

    墙壁上的大荧幕上，十几位身穿百花制式，各种颜色鲜明的少女，翩翩起舞。

    整个会议室安静的可怕，所有人的目光尽皆看着荧幕。

    随着音乐接近尾声，主持会议的钟遇伯站了起来，随手一点，暂停了荧幕上的舞蹈。

    一双眸子带着威严扫过在座之人，道：“这次的舞会主题的唯美！”

    “是要给广大人民群众看的，各大直播平台、电视，都会直播，甚至还会在军中播放！”

    “我们要做到媚而不露，艳而不俗，这些都是什么？”

    钟遇伯的声音响彻整个会议室。

    “这次舞蹈，可是请了业界名流，十几位舞蹈大师，就连舞后君轻尧都请来了，只为编排这一场舞会，还有歌神影帝墨文，亲自登台献唱。”

    “时尚圈的花胡哨、童冉联手亲自设计的服装！”

    “你们告诉我这样的舞蹈能用吗？有没有新意？有没有亮点？有没有点亮主题？”

    “主舞在哪？唯美在哪？难道就找不到一个好的舞蹈演员了么？”

    听着钟遇伯的言语，所有人都底下了头颅。

    练舞又辛苦又累，有点姿色去当演员，去唱歌，一旦大红大紫，轻轻松松的把钱赚了，谁会去跳舞？

    更何况舞蹈行业，本就不景气，累死累活的还赚不到几个钱。

    上哪去找好的舞蹈演员？

    “叮咚！”

    突然，一声手机提示音响起，在这安静死寂的会议室异常响耳。

    所有人下意识的看向声音响起的地方。

    “王中强王总，你有什么高见？”

    钟遇伯眉头微皱，直直的看向明海新星艺人公司老板王忠强。

    在这次请来的公司之中，也算是一个大公司。

    手下艺人无数，就连那位影帝、歌神之称的墨文，舞后君轻尧，都是新星艺人公司的。

    感受到钟遇伯的目光，王中强脸色一变，暗骂哪个不长眼的这个时候给他发信息。

    面前的钟遇伯虽然只是主持会议之人，但权利可不小。

    惹怒了的话，简直可以一言否决他们这些公司的参与。

    “咳咳……这个我觉得……”

    王中强起身，刚要说话，口袋里的手机却瞬间‘叮咚’个不停。

    “你还是看一下，别有什么紧急的事情！”

    钟遇伯摆了摆手，他倒也不是故意为难，而是这次舞会实在是太重要了。

    上头甚至明文下发指令，大力推广舞蹈艺术，打出华夏的特色，走出国门。

    这第一场舞会必然要办的成功。

    “是……是！”

    王中强连忙点头，拿出手机便看到了名字。

    “李茜？回头必须得开了！”

    心中的想法毫不流露，下意识的点开信息，一位身穿宽松居家服的少女，瞬间出现在眼前。

    那优雅唯美的舞蹈，更是直接吸引住了王中强的目光。

    这时他才想起，这个经纪人李茜前几天打上来的报告，说是发现了一个好苗子，想要申请经费，邀请活动一下。

    “好美的人，好美的舞蹈……”

    一时间，王中强都看痴了。

    “王总！”

    “王总！”

    “王中强！”

    四周的人下意识的小声喊了起来，喊了数遍，王中强这才反应过来，看着四周聚集的目光，心头狂跳。

    突然，他双眼一亮，连忙道：“我觉得这个舞蹈只差一位主舞，一位表现出舞蹈唯美，传递美好感情的主舞！”

    其余众人齐齐翻了个白眼，都是废话。

    谁不知道缺少一位扛鼎的主舞？

    “钟会长，我能播放一段视频吗？相信大家看到之后，就明白了！”

    说着，王中强推开座椅，走到主位，把手机上的影响连接到了荧幕上。

    所有人的目光齐齐看向荧幕。

    只见一位十七八岁的少女，站在庭院的草坪前，优雅的舞动着身姿。

    那舞蹈优柔、唯美，仿佛春天里田野间，随着春风摇摆的百花。

    像是一根根碧绿的柳条舞动。

    好似田地里青翠的麦苗，随风高低起伏，美不胜收。

    没有音乐、没有花枝招展的衣衫，只是一套寻常宽松的居家服饰。

    可硬是被这位漂亮的少女，穿出了一种仙人临凡尘的气质。

    那一举一动，明明没有流露出丝毫肌肤，可偏偏拥有着一股无形的魅力，让人挪不开双眼。

    一时间，整个会议室之中死寂一片，再也没有丝毫声音。

    所有人都直直的看着荧幕，眼睛都舍不得眨。

    直至播放结束，所有人这才回神，齐齐看向王中强。

    “王总，厉害呀，藏了这么一手！”

    “这简直就是天生的主舞啊！”

    “若是让她登台献舞，怕是其他所有人都要黯然失色！”

    “……”

    听着四周众人的声音，王中强笑着点头，很是客气的道：“惭愧惭愧，钟会长吩咐下来之后，我就发动手下的人，全力寻找合适的人选！”

    “找遍明海市，这才找到这么一位，实在惭愧的紧！”

    听到那王中强嘴里说着惭愧，脸上却红光满面的神情，所有人都跟吃了苍蝇一样恶心。

    但还不得不开口恭维。

    钟遇伯凝视着荧幕上的画面，良久这才转身，看向王中强点头道：“不错，赶紧把这姑娘叫进团里，好好排练！”

    “主舞就是她了！”

    听到钟遇伯的拍板决定，王中强瞬间喜出望外。

    有了这次的合作，以后绝对会越来越好，这简直就是救场，以后只要不过分，有钟会长在，许多事情必然会好办很多了。

    “这李茜真是我的幸运星啊！”

    抱着这个念头，王中强道：“会长放心，我一定会尽快让她进入团里，一起排练，看看效果！”

    一场会议到此也算尾声，各种事情都事无巨细，都已然分拨到各个公司手中。

    走出会场，王中强直接拨打李茜电话，道：“我不管你用什么办法，一定要把这个小姑娘签下来！”

    “你要经费是吧？直接找财务，我已经交代过了！”

    听着电话里传来的声音，李茜登时大喜，毫不犹豫的跳了起来：“耶！”

    眼前这少女的资质太好了，只要有资源，绝对大红大紫。

    到了那个时候，她的资历也会大涨，一跃成为经纪人圈子里的名人。

    而就在李茜高兴之时，东方却恼怒的盯着叶凡。

    “今天就是你妹妹狠人大帝来了，也救不了你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百四十四章双子门

东方灵犀一指探出，直接揪住了叶凡的耳朵，生生的提了起来。

    “你是不是觉得我很傻很好骗！”

    “疼疼疼……”

    叶凡只觉得耳朵被老虎钳夹住了一般，疼的嘴角直抽抽。

    身体下意识的随着力道，被提了起来。

    连忙侧着脑袋，手直接抓住东方的手指，却拉不开，讨好的道：“你不傻也不好骗！我错了！”

    “哪错了？”东方怒道。

    “你跳的太好看了，我不该看入迷了，忘了录像！”

    耳朵的疼痛，让叶凡不敢挣扎，只能委屈求全，专挑好话说。

    “噗呲……”

    东方忍不住笑了出来，道：“还有呢？”

    “还有……还有……我不该骗你……不该把手机丢水了！”

    听到东方笑了出来，叶凡松了口气，连忙道：“这手机质量不好，录像不清晰，我带你去买最新款的，想要什么买什么，东方你先放手……疼疼疼！”

    “疼死你活该！”

    东方松开叶凡的耳朵，翻了个白眼，心底恨恨的嘀咕了一句：“若不是你妹妹在，我腿给你打断！”

    隔壁小院内的叶菩提、仇剑昆、葛镜明、杨瑾瑜四人，此刻放下手中的镜头，沉默不言。

    借助这座院子，他们已观察了许久。

    可却没找到丝毫破绽，若不是当初的那些疑点，他们都觉得，这是一位在这里生活许久的人。

    根本不可能是什么穿越者，那些乱七八糟稀奇古怪的东西。

    “叶队长……找不到有用的证据，你还要挑战她么？”

    仇剑昆犹豫了半晌，这才开口道：“我觉得穿越这事很扯！”

    “是啊！叶队长，这就是现代舞蹈啊！古人哪里会这种美丽的舞蹈！”

    葛镜明也开口附和。

    见到那优美的舞蹈，二人突然觉得以前想的一切，都是狗屁。

    这样一个少女，哪里有危害？

    从这些天收集的信息里，还真没有什么看出对社会有什么不安定的影响。

    爱吃……现在吃货很多啊。

    爱穿凤袍……pypy的人不要太多。

    至于黄金……虽然不好解释，但也没有危害社会，反而很配合警察调查。

    “不错，多好看的小姑娘，哪里是什么穿越过来的这么胡扯？”

    杨瑾瑜同样开口，同为女人，见到这样漂亮的女孩，同样沦陷了。

    美好的东西，人人都喜欢。

    更何况还是一位没有表现出丝毫威胁的少女。

    叶菩提嘴角抽了抽，上次是谁说的要把人直接抓回去审问？

    又是谁说的古人的功夫，比之现在的热武器，根本毫无用武之地。

    又是谁说的要把所有东西，刑讯逼供全部审问出来？

    怎么见到人家跳了个舞，一个个的想法比他变得还快。

    “再观察几天，实在找不到证据，只能想办法挑战试探了！”

    叶菩提微微感叹，现在让他对着这少女出手，他估计也很难下重手。

    但有些事情又必须得做，容不得私人感情。

    “他们出门了，都跟上！”

    看到叶凡带着东方出门，叶菩提连忙开口。

    一行人，开着车，远远的跟在叶凡的大奔之后。

    明海大世界商城。

    刚踏入商城，东方便感受到一道道目光看向自己。

    抬眼一扫，四周尽皆是密密麻麻的人头，来来去去，不少人站在原地看向他。

    “好漂亮的姑娘！”

    “是大明星吧？”

    “不知道用的什么护肤品，皮肤好滑好嫩啊！”

    “好香啊！我好像闻到了百花清香，这什么香水？”

    “……”

    伴随着一声声小声的议论声，不少人都拿出手机拍摄起来。

    东方不以为意，目光打量一圈，陡然看向身前不远处，手指轻轻拉了拉叶凡的袖子，道：“你看那是不是你的许哥！”

    叶凡微微一顿，顺着东方示意的方向看去，果然看到一身便衣的许鸿辉，双目不断的打量着四周行人。

    叶凡拉着东方的衣袖，边走边道：“嗯，是许哥！”

    说着，连忙上前道：“许哥，来买东西啊？”

    许鸿辉一愣，看着叶凡和东方，笑着道：“是啊！人很多，你们买完东西赶紧离开！”

    听闻此言，东方心里一咯噔：“不是吧？倒霉期还没过去，这是在蹲人？”

    突然。

    “抓住他！”

    “所有人蹲下！”

    “警察！不许动！”

    “……”

    随着一声声大喊，远处的出口，顿时混乱起来，无数人下意识的蹲在地上，不敢乱动。

    而在各个方向，一个个身形矫健的身影，宛如跑酷一般，在商城内飞奔而逃。

    后面跟着一个个身影，从各个货架旁跑过。

    时不时还会打翻货架，各种货物不断飞舞。

    猛一看，宛如一场警匪大片。

    “叶凡，看好你妹妹，在这里不要乱动！”

    许鸿辉对着叶凡喊了一声，人也瞬间窜了出去，直奔那些四散逃开的身影。

    而在叶凡、东方身后不远，叶菩提皱着眉头，询问身边的队友，道：“怎么回事？”

    “稍等，我问一下！”

    杨瑾瑜连忙拿出手机，拨打起了电话，不过十几秒，直接转身道：“说是警察收到线报，那偷了富豪家的团伙，要在这商场内交易那一颗价值十三亿的陨石玉。”

    “挺会挑地方，这里人那么多，就是警察也无法清场！”

    叶菩提神色微微变化，道：“应该就是我们一直追查的双子门，销声匿迹这么多年，竟然又犯下这么一个大案，瑾瑜你在这跟着他们，其他人别愣着，帮忙！”

    说着，叶菩提整个人宛如一头猎豹一般，瞬间冲进了商场之中，身手异常矫健，只是几个借力，便消失在人群之中。

    看到这样一幕，杨瑾瑜连忙转身，走到商场之中，默默站在东方不远处。

    这个时候，只有她一人，并不显眼，靠近东方也没事。

    “真倒霉！”

    蹲在地上，东方无奈的嘀咕起来。

    只是出来买个手机、摄像设备，竟然还遇到警匪大片。

    “别怕！”

    叶凡直接拉住东方手，道：“警察会处理好一切的。”

    东方无语，你说就说，抓我手干嘛。

    使劲挣了两下，却发现叶凡越抓越紧，一双眸子时不时的打量四周，显得异常警惕。

    “不是吧？这家伙该不会真的看上我了？”

    感受着死死抓住自己的火热手掌，东方心中狂跳。

    虽然被狠人大帝下了聘，但他真没茶叶凡啊。

    这人还怎么越来越起劲了。

    就在这时，东方突然感觉到一道身影，默默的靠近自己，灵识下意识的展开。

    一眼便看到两位穿的花枝招展，长相却几乎一模一样的女子。

    一个不露声色的靠近自己，一个却带着口罩，蹲在原地一动不动，那墨镜下的目光，不断的打量着四周。

    下一刻，东方只看到，一只灵活的小手，在自己那宽松的衣衫口袋处闪过。

    自己口袋之中突然多出了一个拳头大小的盒子。

    那动作之灵敏，若不是他灵识看着，都无法察觉自己口袋里多出一个东西。

    ps：先欠一更吧，时间太紧了，越写越差，还没时间修改。

    求月票推荐票打赏！

    月底了，月票赶紧投了吧！

第三百四十五章奇特的陨石玉

“各小组注意！各小组注意，疑犯已逃往各个出入口！”

    “各小组注意！各小组注意，疑犯已逃往各个出入口！”

    “立刻按计划组织封锁出入口，进出人员全部检查！”

    “立刻按计划组织封锁出入口，进出人员全部检查！”

    就在这时，商场入口处响起一道声音。

    随即一群便衣直接挂上了警员证件，设置障碍,    封锁了出入口。

    所有进出人员，都要通过特殊仪器扫描。

    看到这样一幕，东方嘴角下意识的蠕动两下。

    那么多人不找，为什么偏偏找上自己？

    就因为自己倒霉么？

    “不对！”

    东方瞬间明白过来，自己和叶凡，刚刚和便衣打过招呼,    很是熟悉,    被有心人看在眼里了。

    想到自己进入商场时，无数道目光关注,    他倒是不觉得意外。

    而且，若是没有灵识明明白白的看到，连他自己一时半会都不可能发现，东西被放到自己这里。

    所以……这盒子放在自己这里是最安全的。

    甚至极有可能还会被自己带出去，悄无声息的带出商场，那些人只需要时刻注意他就好了。

    “倒是好算计……可是我也曾被怀疑啊！还进过局子！”

    “这要把盒子拿出去，警察应该会相信我的吧？”

    东方有些无语，这要真拿出来，搞不好自己真的就被当成疑犯抓进去了。

    洗都没法洗！

    “咦……这石头？”

    东方突然被口袋内那拳头大小的盒子之中的东西吸引住了。

    那是一块只有核桃大小的圆形石头，表面温润如玉，有着一道道奇异花纹，像是裂纹一般，密密麻麻的。

    还闪烁着丝丝微弱的荧光。

    竟然与他的灵识有着感应，仿佛灵识能够御使这块石头一般。

    “有意思，这到底是什么石头,    我竟然觉得可以控制这块石头飞起来？”

    “遮天世界的奇特东西么？”

    “该不会是什么帝兵碎片？亦或是什么锻造帝兵的材料？”

    东方心中想法纷呈，这个陨石玉应该不是凡物,    不然绝不可能与他的灵识有反应。

    “对了！鸣凤剑！”

    东方瞳孔一亮,    如果把这块石头融进去，会不会能够带着自己直接御剑飞行。

    这个陨石玉，就算不是什么帝兵碎片之类的，也绝对是一件奇特的材料。

    “很好，在我的口袋，那就是我的了！”

    东方意念一动，口袋内的盒子，直接被收进了空间包裹之中。

    任他们找的天翻地覆，也不可能找到自己空间包裹之中。

    “哗啦啦……”

    随着一阵阵脚步声，一位位便衣警员来到了出口。

    每一个都喘着粗气，目光四下打量。

    显然刚刚的追击，消耗了大量的体力。

    而且看样子，还没抓到人。

    “都愣着干什么……检查各个出入口，想办法调取四周监控！”

    “找出那些可疑人员的影像资料。”

    “还有，查出提供这消息的人员信息！”

    随着许鸿辉的声音，人群瞬间散开。

    “叶凡、东方，你们没事吧？”

    许鸿辉来到叶凡身边，目光带着一丝怀疑的看向东方。

    来的时机太巧合了。

    尤其是还有上次倒卖黄金,    虽然不多,    但却没有任何身份信息。

    以至于,    不少疑点一下子汇聚到东方身上。

    “没事！手机坏了，来买手机，早知道这里有事，我宁愿多跑段路，去其他商城了！”

    叶凡开口解释道。

    许鸿辉点了点头，突然看到叶凡正拉着东方的小手。

    尤其是东方脸上还微微泛红，一脸娇羞的模样。

    似乎感受到目光，东方这才反应过来，连忙挣脱叶凡的手，狠狠的瞪了叶凡一眼。

    刚刚被石头吸引了注意力，竟然忘了还被叶凡拉着手。

    “我这是被人牵习惯了吗？”

    东方心头狂跳，好似每个人都喜欢抓他的手。

    以至于如今被人牵手，竟然有点习以为常，没太大感觉了。

    顶多也只是觉得手掌热乎乎的。

    “那快去买吧，那几个小贼很聪明，估计是早想好退路，竟然让他们跑了！”

    看到这样一幕，许鸿辉笑了笑，扫了一眼东方，摆了摆手直接离去。

    这一次行动很秘密，时间很紧，既不能打草惊蛇，又不能大张旗鼓，尤其是此地商场之中的人很多。

    在不能误伤行人的情况下，几乎都没有配备武器，更不敢逼的狗急跳墙。

    那几个小贼一个个身手尽皆不凡，堪比警队之中的精英。

    一旦逼急了，很有可能造成人员伤亡，得不偿失。

    还好商场外面各个出入口处，都布置了人员。

    及时封锁，就算找不到那所谓的陨石玉，也至少能够锁定一些嫌疑犯。

    随着时间流逝，商场之中的人越来越少。

    不少人都混着人群向外走去。

    叶凡带着东方，逆着人群，走到了商场之中。

    一路上东方利用灵识，发现了几个盯梢自己的人。

    有的人东方不认识，但还有两个人竟然是警察。

    剩余的几个，竟然都是双胞胎的存在，长得几乎都有七八成以上的相似。

    “妹的……这特么双子门神偷？”

    “大富豪李润泽家的保险箱，就是被他们盗的？”

    根据脑海之中的记忆，东方瞬间想到了双子门。

    这个组织收拢的尽皆是双胞胎，通过训练成为神偷，而且，几乎每一个人身上都有着不弱的功夫。

    当然，那是对于普通人来说，对于东方的话，一样是一根指头碾死的存在。

    “算了……看你们给我送件宝物的份上，就不为难你们了！”

    “若是不识好歹，可别怪我不客气了！”

    默默的做下了决定，东方亦步亦趋的跟在叶凡身后，现在的他竟然又被警察怀疑上了。

    还是跟着叶凡，安全一点。

    在商场中买了两部手机，以及一些直播设备，二人便径直离开了。

    走出大门之时，他们自然是没有受到任何阻拦。

    虽然被仪器远远的扫了一下，但根本不可能发现东方存在空间包裹的物品。

    “还好，这次不算太倒霉！”

    车上，东方看着空间包裹内的石头，心底松了口气，竟然还有着丝丝兴奋。

    他越发觉得这块石头不简单了。

    尤其是在这遮天世界之中。

    必然是一个宝物。

    “等到下个世界，想办法把鸣凤剑重铸一番……咦，要不要去找狠人大帝帮忙？”

    “额……算了！”

    想到那剑鞘之中隐藏的东西，东方直接打消了这个念头。

    若是被狠人大帝看到自己身穿凤袍，与朱厚照手牵手站在一起，怕是会直接一巴掌拍死自己。

    这个险不能冒。

    而且，狠人大帝也不是他想找就能找得到的。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百四十六章你好漂亮

“开什么路！看车啊！你看我干啥？”

    车内，看着叶凡时不时的看向自己，东方瞬间恼怒。

    虽然在车内，魅香的影响，放大了几倍。

    但自己时刻佩戴着和氏璧碎裂后的那颗玉坠。

    若是对自己没有小心思，应该很容易保持安静。

    可现在，开车的叶凡,    竟然时不时的看向自己，那眼神让他有点心头发慌。

    尤其是想到未来叶凡成为大帝、成为红尘仙，那战力爆表，万一真的找到他。

    那简直就太……好玩了。

    不！是会被玩疯的！

    “东方，你家到底在哪里？我觉得你就算离家出走，也要回去报声平安！”

    叶凡的声音很是温柔，时不时的还看向自己手掌。

    东方这才想起，叶凡的那只手掌，在商城门口时，一直拉着自己的手。

    “这混蛋……一会看手，一会看我，到底是几个鬼意思？”

    东方翻了个白眼，道：“都说了几百遍了，我没有家，家里也没人，我不是离家出走，你到底想干嘛？你说？”

    “饿了么？我们去吃饭吧！”

    叶凡摇了摇头，答非所问，车子瞬间转了个弯。

    也就在叶凡把车子转弯的瞬间，东方透过后视镜看到，自己车子后方，竟然跟着一连串的汽车。

    足足有四辆。

    下意识的，东方把灵识散开，只是一眼便看到了几个熟悉的人。

    “两个警察，四个不明身份之人,    还有两对双胞胎！”

    这一刻,    东方获得宝物的好心情,    瞬间没了。

    “到了我手里的东西，你们想拿回去？想啥呢？”

    东方心里不忿，自己明明是一个不想惹事的路人，偏偏成了所有人的目标。

    这就很离谱。

    “呲……”

    车子停进停车位，东方假装没有发现身后跟踪之人，依旧跟在叶凡身旁，向着眼前的海景饭店走去。

    这时，东方才发现不对劲的地方。

    进入这家饭店的人，几乎都是成双成对。

    而且，每个餐桌都是两人座，多一个人都坐不下。

    每个餐桌都相对独立，屋内灯光并不亮堂，反而有些昏暗。

    餐桌上还摆着奇特造型，赏心悦目的蜡烛。

    “这是情侣饭店？叶凡……”

    东方无语的看着叶凡，这又唱的是哪一出？

    “狠人大帝应该没有时时刻刻关注吧？”

    “或许可以试探一下！”

    东方下意识的想到，若是狠人大帝一直关注着他们的一举一动，那才叫难受。

    吃个饭还被人看戏那种。

    东方目光四下观望,    不断打量着四周，想要看看有没有可疑之人。

    突然，他手掌一热,    瞬间被人抓住了小手。

    东方翻了个白眼，这叶凡，胆子越来越大了。

    挣了几下，没有挣开，任由叶凡拉着自己。

    这会他还真怕狠人大帝关注着他们。

    “就是手而已……”

    东方安慰自己，尽量表现的无所谓，不能让狠人看出问题。

    “啪嗒……”

    餐桌前，服务生点亮了蜡烛，一瞬间，四周亮堂起来。

    叶凡拉开座椅，对着东方摆出请的手势。

    “行吧……烛光餐厅特色！”

    东方坐到座椅上，这才看向叶凡，没好气的道：“我还以为你好心请我吃大餐，原来你是趁机占我便宜！”

    叶凡微微一笑，也不在意，道：“这里的东西很好吃，值得一试！”

    脑海中却是想着这几日的经历，当初自己下意识的给眼前少女买灌汤包，之后的一切，都好像很自然而然，没有一丝尴尬。

    尤其是在面前少女身前，他总能够保持心中宁静。

    一离开东方，他的心里下意识的心烦意乱。

    这一切的一切，当他拉起东方小手之时，突然觉得，自己似乎不反感，反而感觉那小手，就应该被自己牵着一样。

    刚刚再次牵起少女的小手，他心中竟然非常激动。

    自己对眼前的少女，竟然很是适应。

    明明只认识几天时间，却偏偏像是认识了很久一样自然。

    “这就是一见钟情么？”

    叶凡以前并不相信这些，可是如今却又下意识把这些，当成了解释。

    注视着眼前的少女，他越看越觉得满意。

    这么一个只要有吃的，就不闹腾的，又异常好哄的少女，跟他竟然异常的合拍。

    尤其是下午时分的那舞蹈，简直太美了。

    让他怎么也无法忘怀。

    “要是不好吃，小心你耳朵！”

    东方嘀咕了一句，来都来了，先吃了再说吧。

    顺便试探一下！

    万一狠人大帝真的在看着，这也能让狠人大帝安心，为以后逃跑做准备。

    不一会，两盘摆放的非常精致，散发着浓郁香味的牛排端了上来。

    “嘭！”

    红酒开启的声音响起。

    服务生很安静，像是一个隐形人一般，把红酒倒入醒酒器，微微摇晃片刻，这才为二人倒入酒杯。

    而后又安静的离开。

    整个过程行云流水，没有丝毫其他动静。

    “没想到这叶黑还挺会玩的啊！”

    看着叶凡端起酒杯，东方下意识的想到，耳边也适时的响起叶凡的声音：“90年的柏图斯，看看合不合口味！”

    叶凡举杯，对着东方示意。

    看着酒杯内宛如鲜红血浆一般的红酒，散发着葡萄的奇特清香甜味，东方确实有点心动。

    这葡萄酒的香甜味，与古代的那些酒极其不同，带着水果的香甜，还有一股清香，宛如让人身处在葡萄园中一般。

    入鼻的尽皆是一股酸甜之气，让人下意识的胃口大开。

    至于什么年份，他倒是没有丝毫关注，也不甚了解。

    想了想，东方端起酒杯，与叶凡碰了一下，试着喝了一点，入口甜，酒水细腻，宛如牛奶一般润滑。

    余味带着洋梨、巧克力、牛奶、松露等众多余香，喝过之后让人口舌生津。

    端起酒杯，东方竟然没能停下来，也没有去品其他味道的想法，就冲着那一股清甜芬芳的味道，一口气竟然把杯子里的红酒喝了个干净。

    喝完还下意识的添了添嘴唇。

    不适合喝别的酒，这红酒反而让他有些喝了还想喝的感觉。

    只是喝完之后，东方才感觉到肚子里一股热流，瞬间激荡全身。

    以至于东方的脸蛋以肉眼可见的速度红润起来。

    尤其那一双眸子，仿佛有着漩涡一般，让人移不开目光，带着勾魂摄魄的目光，盯着叶凡。

    这一刻，叶凡陡然瞪大了眼睛，看着眼前脸色红润的相似一颗剥了皮的葡萄一般的少女。

    他下意识的咽了咽口水，尤其是那一双眸子，只是一眼，就仿佛有红尘仙子，在他耳边轻语一般。

    “东方……你好漂亮！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百四十七章早就想打你了

“愣着干嘛？倒酒！”

    东方毫不客气的开口，漂不漂亮，是个人都能看的出来，还用别人夸？

    “等等……你喝的太快了，会醉的！”

    叶凡提起醒酒器，给东方倒了一点，这才开口劝道。

    “我喝醉了不正好随了你的意？”

    东方眨了眨眼睛,    很是认真的说道，一双眸子更是直勾勾的盯着叶凡。

    那魅惑之意，宛如黄河之水，瞬间泛滥。

    听闻此言，看着这个模样的东方，叶凡只感觉心脏砰砰直跳,    止都止不住。

    他还从未见过这个模样的东方，就像的一朵娇艳的鲜花，就等人采撷一般。

    下意识的咽了咽口水,    叶凡一时间不知道该说什么？

    是该绅士一点说少喝点？

    还是该大大方方的倒酒，随便让东方喝？

    不知道是不是错觉，一旦想到东方满脸红润，醉酒的模样，他竟然很想多给东方倒点酒水。

    听到那大力跳动的心跳，东方翻了个白眼，果然不安好心啊。

    “以后得防着点！”

    心中闪过这个念头，身体内的葵花真气瞬间运转开来。

    炽热的真气如同一股股岩浆，蜂拥的流遍身体的每一处，更顺着那真元脉络，不断的流动。

    宛如潺潺溪水一般。

    尤其是葵花真元流经眉心那片柳叶之时，一股蕴含奇特生机的气机，竟然瞬间与他周身的葵花真气融合。

    以至于东方整个人，都好似散发着丝丝荧光。

    那一瞬间，就像是一位真正的仙子，满脸娇羞的看着叶凡。

    看到这样的东方,    叶凡脸色突然泛红，心脏大力的跳动，让他有种想要把东方拥入怀中的冲动。

    “奇怪……这总感觉不是解酒气，反而像是把酒气运转到全身各处？”

    东方心中微微一跳，脑袋竟然有着一丝莫名的昏沉之意，周身竟然都散发出一股红酒香味。

    “原来如此……”

    感受到周身的红酒香味，东方瞬间了然。

    这的确是解酒，利用周身的真气脉络，把所有有害的物质散发。

    如同植物一般，吸收营养是利用周身真气脉络，散发中和有害物质，依旧是利用周身真气脉络。

    “这柳神的柳叶确实是奇宝啊！”

    眉心的柳叶，带着一丝清凉的凉意，竟然让东方保持着清醒。

    还有一股浓郁、奇特，仿佛涅槃重生一般的生机，无声无息的融入他的身体。

    东方放下酒杯，他可不是真的想喝醉。

    只是感觉到这红酒的味道，非常合他的口味。

    但现在身体有了感觉，自然不可能多喝。

    看到盘子里的牛排，东方拿起叉子叉起，也不用刀切，直接就咬了一口。

    瞬间,    一股带着汁液的香味，涌入口腔。

    牛排入口只是稍微嚼动两下，便融化一般，非常的美味。

    直吃的东方嘴唇四周，都沾染了一层红润的油渍。

    看到这样的东方，叶凡下意识的想笑，但感受到东方那瞪着他的眼神，瞬间止住了笑容。

    很有眼色拿起餐巾纸，靠近东方身侧，小心翼翼的给东方擦嘴。

    东方也不拒绝，反而抬着下巴，任由叶凡擦拭。

    看着那昂着下巴，似乎等待人亲吻的样子，叶凡心头狂跳，心中莫名的有了一丝冲动。

    等到叶凡擦完，东方继续咬着牛排，如此反复，带着别样的魅惑，让叶凡坐也不是、站也不是。

    尤其是东方一边吃，还一边睁大眼睛瞪着他。

    一时间叶凡总觉的浑身发毛，仿佛被一头洪水猛兽盯着一样。

    可他心中的冲动，却随着那不断抬起的下巴，越发强烈。

    看到不足巴掌大小的牛排，不一会便被吃完，叶凡有些意犹未尽的松了口气。

    刚要回身坐下，却看到东方抬起手指，指了指他餐盘内还没有动的牛排。

    叶凡微微一顿，连忙把牛排放到东方面前。

    站在一旁，宛如一个服务员一般，手拿着餐巾纸，时时刻刻的侍候在一旁。

    看着那怎么也擦不干净，不断碰撞在一起的红唇，叶凡咽了咽口水。

    心中一狠，趁着东方昂起下巴，等待他擦拭的时机，头颅猛的探出。

    显然是想用自己的嘴唇去帮东方擦嘴。

    “啪！”

    就在叶凡的脑袋刚要靠近，一声巴掌声直接落在叶凡脸上。

    这一巴掌打的不是太用力，但却被东方用真气震荡了一下，叶凡都没反应过来，两眼一番，便直接躺到在地上。

    “哼！我想打你很久了！蹬鼻子上脸！”

    东方心中冷哼，但却不敢说出来。

    拿起餐巾纸，擦了擦手，眼中带着满足，脸上却带着担忧的嘀咕道：“他想亲我，我打他，纯属下意识行为，狠人姐姐莫怪！”

    “真的是纯属下意识行为，狠人姐姐千万莫怪！”

    嘀咕完之后，没感觉到其他动静，东方这才小心翼翼的松了一口气。

    他表现的已经很配合了，都差点投怀送抱了。

    料想狠人大帝，应该也不会好意思的看着他俩在这调情。

    冒险一试，结果好像还不错。

    “我要一点点试探出底线？”

    想到这里，东方起身把叶凡扶到座椅上，开始一口一口的品尝着红酒，等待叶凡清醒。

    “嗒嗒嗒……”

    就在这时，一阵脚步声从远处响起。

    不一会，脚步声在东方身前停下。

    “你们是？”

    东方脸色红润，转头看着眼前的几个人。

    两男两女，正是开车跟踪他的那两对双胞胎。

    两个女的是在商场看到的那对双胞胎，其中一个还把那陨石玉悄无声息的放入他的口袋。

    男的他倒是不认识，而且这俩男的长相虽然有着七八分相似，但看着又不像是双胞胎。

    “我是李润泽，这位是李耀，我堂弟！”

    为首的青年看了东方片刻，解释道：“这两位是北冥雪、子若白。”

    “我们找你，是想知道那颗陨石玉在哪？”

    “陨石玉？什么陨石玉？”

    东方睁大了眼睛，眨啊眨的，一脸无辜。

    他心底却掀起的滔天大浪，不是说双子门盗了富豪李润泽的陨石玉。

    为何这会发生的事情，他都看不懂了。

    李润泽都跟双子门的人，是一伙的？

    至于名字不一样，他倒不意外，反倒是觉得，搞神偷这一行，估计用的都是艺名。

    想到这里，东方下意识的起身，向着四周看去，整个楼层，竟然一个人都没有了。

    “姑娘放心，我已经让人清空了这个楼层，不会有人听到，还请姑娘说出陨石玉的下落！”

    李润泽开口，指了指身旁的子若白道：“她亲手把陨石玉放在你身上，可是刚刚服务生上餐的时候，没有从你身上感受到陨石玉。”

    “想必姑娘已经把陨石玉藏在什么地方了？”

    “抱歉！我不知道你说的陨石玉是什么？”

    东方摇了摇头道：“如果你们说的是莫名其妙出现在我口袋的那个盒子，我丢了，你们可以回商场里的垃圾桶内找找，或许还能找到。”

    东方一本正经的开口。

    “到了我手里的东西，天王老子来了，也别想拿回去！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    先三更，其他晚上更！

第三百四十八章太麻烦了我不藏了

听闻此言，李润泽等人心头一咯噔。

    他们自然是借着东方与便衣警察熟悉的身份，把陨石玉带出商场。

    尤其是东方身穿的衣服很宽松，带着弹性，最适合藏东西。

    那盒子并不重，放在身上，只要不是特别留意,    很难察觉出来。

    一路跟踪，也没看到东方去别的地方，更没与其他人接触。

    就连那停车位内的车子，他们也有查看。

    可现在陨石玉，已经不在东方身上了。

    必然是出了其他变故。

    可是想到监视跟踪之人言语，他们又瞬间平复了心绪。

    在商场之中,    东方并没有脱离他们的视线，自然也没有看到东方发现身上被藏了东西。

    “妹妹,    那陨石玉对我们来说，非常重要，也非常危险，双子门的那群人都是一群疯子！”

    “一旦被他们查到，对妹妹很不利！”

    北冥雪突然靠近东方，语气诚恳的道。

    她们双子门在几十年前，非常活跃，依靠偷盗为生。

    凭借双胞胎的身份，极其便于隐藏，甚至制造不在场证明。

    没有监控等其他分辨手段，就连警察也拿他们没有办法。

    后来双子门内一些人，看到警察毫无办法，尝到了甜头，行事越发肆无忌惮。

    以至于双子门内发生了一场大变故,    这才销声匿迹许久。

    后来掌控双子门的那些人,    一个个唯利是图,    经常犯下大案，成为特别行事局重点关注的对象。

    这一次他们借助陨石玉,    便是想要找出那些人,    不但是为了报仇，更是为了让那些人承受应有的惩罚。

    “抱歉！我真的不知道那什么陨石玉在什么地方！”

    东方摇了摇头，知道危险还往自己身上藏，给自己带了一大堆麻烦，没找这些人的事，已经算是他好心了。

    他又怎么可能把宝物还回去？

    “啪啪啪……”

    一阵鼓掌声，陡然从门口处响起。

    “原来偷偷给警察报信的是你们！”

    “半路截走陨石玉的也是你们！散播出陨石玉所在的也是你们！”

    “引我们入瓮，当真是好手段！”

    随着声音，十几道身影从不远处的大门处走进。

    为首的是一位四十岁左右的中年人，西装革履，一副成功人士的装扮。

    其身后跟着的十几人，不少人的容貌都极其相似。

    显然，这就是李润泽、北冥雪等人口中的另一波双子门徒。

    “也对！双子门的一些手段，你们都很了解，能够找到我们确实不算意外。”

    为首的中年男子开口，目光看向东方，道：“好漂亮的人，原来你们把陨石玉藏在她的身上！”

    “那么，现在可以把陨石玉叫出来了吧？”

    “哗啦啦……”

    随着为首男子的声音,    十几人瞬间围拢在众人周围。

    “萨日朗！你不要想了,    陨石玉根本不在这里！”

    北冥雪突然开口，目光四下游走，却找不到丝毫出路。

    对面十几个人，他们只有四个人，其中两个还是女人，根本不可能是对手。

    尤其是自己等人身后还有一个小姑娘。

    就算他们能跑掉，也会让这个小姑娘，落入萨日朗手中。

    看着面前的一幕，东方皱了皱眉，没想到还是把人都引到自己身边了。

    他记得跟踪自己的还有两个警察，以及四个不明身份之人。

    若是猜的没错，怕是这会，这家饭店外面，应该已经布满了警察。

    这些人，就算再有能力，也不可能全部逃脱。

    “愣着干什么，把人全部抓住，东西自然就到手了！”

    “呼啦啦……”

    随着萨日朗的声音，十几个人瞬间冲向李润泽、李耀、北冥雪、子若白四人。

    “咔咔……”

    四周的椅子、桌子，瞬间被几人当成武器，与众人对抗起来。

    四人背靠着背，配合的极其默契，那围上来的十几人，一时间竟然拿他们没有办法。

    “一群饭桶！”

    萨日朗冷哼一声，人直接向前助跑，在靠近四人之时，一把拉住身边的椅子，从头顶轮了一圈，狠狠的向四人砸去。

    “散！”

    李耀大喝一声，整个人突然蹲下，顺着一旁的桌子，翻了出去，而后直接掀翻了桌子。

    北冥雪、子若白、李润泽三人的动作同样很快。

    就在四人刚刚离开原地，萨日朗手中的椅子直接砸在了地上。

    “嘭！”

    木制的椅子，瞬间四分五裂。

    破碎的木头，四下弹跳、飞射，发出一声声‘啪啪’的碰撞之声。

    “全部都给我抓住！”

    看到四人分散，萨日朗大声的开口，之后又把目光看向东方，道：“小丫头，陨石玉在哪？”

    “都说了，我根本就不知道什么陨石玉！”

    东方开口回应。

    “好！”

    萨日朗脸上带着一丝残忍的微笑，看向一旁趴在桌子上的叶凡，直接走了过去。

    “这是你男朋友？你不说，他的骨头就要断几根了，说不定下半辈子就要在轮椅上度过！”

    “有能耐你快把他杀了！”东方很想这样说，但还是没能开口。

    万一这会狠人大帝关注着这里，他眼看着叶凡被打，而不动的话，估计也会不好受。

    东方起身，把叶凡挡在身后，道：“你想干什么？”

    “哗啦啦……”

    就在这时，又是一阵脚步声，从大门处响起。

    下一刻，一道道身穿警员服饰的人走了进来，每一个人手中都抱着枪械。

    “都给我住手，放下武器，双手抱头！”

    随着警察的声音响起，整个场面顿时乱了起来。

    十几人瞬间翻身，各自寻找掩体，有的甚至开始破窗逃离。

    萨日朗心头狂跳，大手一边向着东方抓去，一边怒吼道：“混蛋，你们竟然报警！”

    他是调查到北冥雪等人的踪迹，一路跟随而至，哪里想到这里竟然有这么多警察。

    更没想到，他带的这些人，会被堵在这个餐厅。

    这样下去，必然会被抓住，一个都跑不了。

    虽然他们只是偷盗，并没有人命在手，但光是那些案子，都能让他们蹲许多年牢了。

    若是能抓住一个人质在手里，或许还有很大的逃走几率。

    眼前的少女，自然成了他最好的出手目标。

    在众人开打之时，东方的灵识就已然散开，以防不测。

    “越藏越麻烦，老子不藏了！”

    此刻看到那伸来的大手，东方神色一怒。

    “给你们脸了是吧！”

    随着东方那清冷的声音响起，下一刻，只见东方抬脚对着萨日朗一踢。

    “嘭！”

    所有人只看到，萨日朗的身体顺着地面，急速倒退，双脚硬生生的在地面摩擦。

    所过之处，座椅尽皆被撞到一边。

    “嘭！”

    最终，萨日朗的身体狠狠的撞在墙上，整个人直接昏迷了过去。

    这还是东方随意一踢，并没有用太多的真气，单单是天生神力，都够那所谓的萨日朗好受的。

    甚至，东方还有意用真气护住了萨日朗的要害，不然人估计会死。

    他可不想做一个杀人犯。

    看到这样一幕的众人，齐齐惊住了。

    就连那抱着枪械的警察也是如此。

    完全没想到，一个柔弱的娇俏少女，突然踹出一脚，竟然把人踢飞了七八米。

    沿途，还有一张张被撞开的桌椅。

    下一刻，所有枪械，尽皆指向东方。

    “咔咔咔……”

    枪械上膛的声音，不绝于耳。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百四十九章你把这当互相了解

二十几名警员后方，叶菩提双目陡然圆瞪。

    其身边的葛镜明、仇剑昆、杨瑾瑜，此刻也是瞪大了眼睛。

    “叶……叶队，你确定还要挑战她？”

    “我觉得……我们还是不要动手的好！”

    听着自己队员的言语，叶菩提嘴角疯狂抽搐。

    一脚把人踢飞出去，他怎么可能打的过？

    这种力道，简直就跟被大象踢了一脚一样,    管你是谁，都得飞出去。

    尤其是自己当初还想着让人家三招。

    这种力量，别说让三招，就是不抱着枪械，怕是都没有安全感。

    “那四个人原来是跟警察一伙的？”

    东方扫了一眼一众警察，默默的靠在叶凡身边,    把叶凡挡在身后。

    万一真的开枪了，他还能救叶凡一命。

    而且,    他感觉这么隐藏来隐藏去，有点太麻烦了，干脆直接谈判吧！

    一了百了的解决问题。

    “东方，叶凡？”

    许鸿辉从后面走出，看到二人是即感到意外，又感到不出所料。

    事情到最后，竟然真的跟东方这小姑娘有关。

    “等等……许警官，这些双子门的人，你们先带回去审问。”

    叶菩提连忙从后面走出，看着东方、叶凡二人道：“他们就交给我们特别行事局来处理就好！”

    虽然事情看起来很复杂，但同样早有预料的叶菩提等人，却并不意外。

    反而越发怀疑东方的来历。

    看到叶菩提递过来的证件，许鸿辉点了点头，不在过问,    对着身后的警员喊道：“把这些人全部带回去,    一个个审问！”

    看着那些双子门的人一个个被抓住，东方拉着一个椅子，坐在了叶凡身旁,    看着叶菩提四人。

    “不知道该称呼你东方姑娘，还是东方不败？”

    叶菩提犹豫了片刻，还是询问出来，虽然依旧觉得很扯，但有一丝可能，也要询问清楚。

    四人也各自拉了个椅子，端坐在东方身前不远。

    “有区别么？”

    东方开口，声音不急不缓，完全没有一丝畏惧。

    “我们说的东方不败是……”

    叶菩提的话还未说完，东方直接打断道：“就像你们想的那样，你们打算怎么对我？”

    “这个……”

    叶菩提差点没反应过来，眼前的少女竟然如此开门见山。

    若是寻常人，不应该想尽办法掩饰自己的来历么？

    “不如，我们换个地方谈，这里应该不是很方便！”

    想了想，叶菩提开口提议道。

    “随你！”

    东方也不拒绝，甚至没有一丝畏惧。

    叶凡在手，天下我有！

    谁找事,    直接呼叫狠人大帝救场。

    再说，他手腕上还有狠人大帝的鬼脸面具印记，大帝的三击之力,    简直安全感爆棚，无所畏惧。

    完全不需要去隐藏什么，反而还是谈判的筹码。

    尤其是他若想走，这个世界，除了那些大帝，应该还没人能拦住他。

    “等等……你们就看着我一个人扶着他，不帮忙？”

    东方搀扶起叶凡，顿时感觉那贴在自己怀里的手臂，不断在自己身上蹭着。

    这让他身上难受异常，直接对着叶菩提等人喊了起来。

    “快……帮忙！”

    叶菩提开口，仇剑昆、葛镜明连忙上前，一人一边搀扶起叶凡，向着外面走去。

    好好的一顿饭，竟然吃成这样。

    不知道以后会不会上这家饭店的黑名单？

    看着被打乱成一团的餐厅，东方下意识的想着。

    半个小时之后，特别行事局。

    “你们确定要我在这里打一下给你们看看？”

    东方看着面前的房间，一脸无语。

    这是一个不大的房间，里面放置的应该是测试力量的器具。

    这些人，竟然要他打这些。

    “东方姑娘，合作的基础，自然需要互相了解！”

    “想必如今姑娘也已经了解这个世界，而我们却对姑娘一无所知，所以还请姑娘出手。”

    叶菩提开口道：“这个房间的测试器具，可以承受十吨以上的力道打击，姑娘尽管出手便是！”

    “你确定？”

    看了一眼面前的器械，东方下意识的反问了一句。

    “嗯，东方姑娘尽管出手便是！”

    叶菩提探手做出请这姿势，瞳孔之中也满是期待。

    虽然对东方不败是否是穿越，依旧抱有着怀疑态度，毕竟就连东方姑娘自己都说不清楚怎么来的。

    但对于东方的武力，众人极其好奇。

    此刻听闻此言，仇剑昆、葛镜明、杨瑾瑜三人，也是期待无比。

    “行吧！”

    东方点了点头，手捏剑指，对着那面用钢铁铸就的承重墙壁，轻轻的划了过去。

    “嗡！”

    一股浩大的威势，从东方身上升腾。

    叶菩提、仇剑昆、葛镜明、杨瑾瑜等人，只感受到这一刻，东方身上的发生了某种奇特的改变。

    但具体是什么改变，却又完全说不出来。

    下一刻，四人看到东方手指间，爆发出一股恐怖的能量。

    “砰砰砰……”

    四周的能量测试仪，接连炸裂。

    就在这时，东方的手指轻轻划了出去。

    “嗡！”

    四周的空间都仿佛颤动起来，一股浓缩成一道的剑光，直直的射向那面承重墙。

    “轰隆隆……”

    一声如同雷鸣般的声音陡然响起。

    整栋大楼都在不断震动，无数楼层的人，惊慌的向外逃离，以为是地震爆发。

    大楼上，一片纷杂。

    房间内，当几人再次看向那承重墙之时，齐齐色变。

    只见那坚硬无比的承重墙，竟然从中被斩开了一道细长的口子。

    整个承重墙都几乎一分为二。

    “这……”

    叶菩提几人齐齐长大了嘴巴。

    “咔咔……”

    突然，一声声墙壁开裂的声音响起，众人抬头，只见四周的墙壁，尽皆布满了裂纹。

    还在不断向四周蔓延。

    “还愣着干嘛，赶紧叫工程队，立马检修，万一塌了，这楼就没了！”

    叶菩提大吼，整个人连忙后退。

    似乎深怕这栋楼真的倒塌一般，那损失，超乎想象。

    “不用！”

    东方清冷的声音响起，冷静的道：“只是斩断了几根柱子而已，应该塌不了。”

    “噗通！”

    叶菩提整个人腿都发软，一屁股坐在地上，连忙吼道：“那是承重柱，快……快叫人检修！”

    东方眨了眨眼，也默默的走出了房间。

    “天呐……你们都干了什么？承重柱断裂了四根……快……快拿图纸……”

    听到检修工程队人员发出的吼叫，叶菩提一脸惊恐的看着东方。

    这就是当初自己想要让三招的人。

    尼玛，随手一划，不但划破了那厚十几公分的铁板，更是把后面的承重柱都斩裂了四根。

    这是人能干的出来的？

    “那个……你让我打的！”

    东方一脸无辜。

    看到这个模样的东方，叶菩提深吸了几口气道：“那是你最强一击了吧？”

    东方摇了摇头，道：“随手一击，其实我还没怎么用力！”

    “噗通！”

    听到这句话，叶菩提几人齐齐坐到了地上。

    面前这个柔柔弱弱的少女，随手一击就能造成这种破坏。

    这简直比手榴弹都猛几倍了。

    “那……那……你要是……”

    叶菩提话还为说完，东方便直接打断了，道：“不要问了，我也不知道怎么形容，全力的话，你这栋楼可能就塌了。”

    “至于速度，我只能说我想走，那什么核弹也打不到我！你明白了吗？”

    听到东方的言语，叶菩提下意识的点了点头。

    这不是找合作，这是找了个祖宗吧！

    这样的人谁敢惹？

    “请……请东方姑娘去会议室里喝茶，我有事向上禀告！”

    说着，叶菩提抹了抹额头上的汗水，一晃一晃的离开了。

    “那个东方姑娘……我听说你修炼的是葵花宝典，你看我能不能修炼？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百五十章泡妞三十六计

“葵花宝典？”

    东方闻言转身看向开口之人。

    是仇剑昆，人高马大，身体健壮的如同一头小老虎。

    然而此刻，竟然扭扭捏捏的询问着葵花宝典。

    “好家伙！没想到你还有这爱好？”

    东方心中有些莫名其妙。

    一旁的杨瑾瑜、葛镜明同样瞪大了眼睛，看向仇剑昆。

    葵花宝典可是要自宫才能练的啊！

    没想到你是这样的仇剑昆。

    似乎是感受到几人的目光，仇剑昆尴尬一笑：“我其实就是好奇……问问而已，真的只是问问而已！”

    说着, 还拿期待的目光，看向东方。

    东方有些无语，但还是回应道：“能！只要一个小手术！”

    说完，东方也不在多言，直接走进了会议室。

    “好家伙，要不要把所有功夫都加上一句‘欲练此功，必先自宫’的开头？”

    “然后在最后用针尖小字刻上‘就算自宫，未必成功’的话？”

    “让这个世界全部卷起来？”

    脑中的想法，想东方下意识的一抖, 想到入目的尽皆是妖娆的壮汉，那种画面，让人头皮发麻。

    毕竟，现在地球，可是无法修行的。

    会议室中。

    “东方姑娘，你的身份、还有当初的黄金之类的，我们已经全部为你准备好，希望你在这里玩的开心！”

    杨瑾瑜拿着一个档案袋，放到东方面前，接着道：“里面还有一张信用卡，你在这里的一切游玩消耗，国家都会承担。”

    “希望能与东方姑娘保持友好互助，只希望姑娘不随意出手杀人，遵守国家的一些法律, 我们将会是永远的朋友！”

    “并且, 我们会为东方姑娘准备四个保镖, 保证姑娘安全。”

    “保镖？”

    东方诧异的看向杨瑾瑜, 他东方不败还需要保镖。

    “咳咳……东方姑娘生的国色天香，总会有不开眼之人骚扰，我们的保镖是保证东方姑娘不被骚扰。”

    “当然……最大目的还是保护别人！”

    听着杨瑾瑜的声音，东方点了点头，这是怕有人惹怒他，被他随手打杀了。

    确实，若真是有不开眼之人，一而再、再而三的惹他，他还真会动手杀人。

    这保镖与其说是保镖，倒不如说是保护其他人。

    就在东方与杨瑾瑜几人交流之时。

    另一个秘密房间之中，叶菩提也正与清醒后的叶凡交流着。

    看着荧幕上显露出东方随手一划，便让整栋大楼震动的画面，叶凡神色震惊的无以复加，惊疑不定的道：“刚刚……刚刚那像是地震一般的震动，是东方做出来的？”

    “不错！”

    叶菩提点了点头，道：“我们调查到，东方姑娘刚出现之时，用的是东方不败这个名字, 加上其本人的承认，我们有理由怀疑, 她很有可能就是传说中的东方不败。”

    “不可能！”

    叶凡直接反对道：“她就是一个中二少女, 怎么可能是东方不败那个太……绝不可能！”

    “我亲眼看到她来女人月事，怎么可能是东方不败？”

    “就算那葵花宝典真那么厉害，也绝不可能把人完完全全的变成一个女人，你们真的相信？”

    叶菩提一愣，疑惑道：“你说的是真的？”

    “自然是真的！家里一堆卫生巾，我还能看错？”

    叶凡无语的翻了个白眼，穿越这种事情，那都是里虚构出来的。

    现实中怎么可能发生？

    “好吧！就算她真是一个中二少女，但她的武力，确确实实是真的，所以，我们依旧会按照特殊事情来处理。”

    叶菩提点了点头，他们也只是怀疑，并没有证据，只是分析了其中的可能性。

    但东方的武力是不容作假的。

    “你看看这些！”

    叶菩提点开荧幕上的画面，顿时让叶凡瞪大了眼睛，道：“你们监视我？不对……监视东方？”

    “这是必要的程序！”

    叶菩提点头，道：“经过专业人士分析，东方姑娘对你有很大的好感，应该就是从这灌汤包开始的。”

    “你是第一个对她好的人，之后又去警局保释她，请她吃饭，帮她买了很多东西，照顾她，她对你应该有种特殊的依赖与好感！”

    “我们也不是想要借助你的手对付她，你若真的与她好上，那也是好事，算是为国家收拢了特殊人才。”

    “我们想要你做的，主要是要让她爱上这里，爱上这个世界，你也知道，任何一个国家面对不稳定的威胁，都会想方设法的控制。”

    “但若她是这个国家的人，那就是顶级的特殊人才，所有的一切都受到国家保护，你明白么？”

    听着叶菩提的言语，叶凡自然明白。

    这就像一些顶尖的科学家一样，所有的一切都受国家保护，是国家最重要的人才。

    但所有的一切，都有一个前提，那就是爱国。

    “她不会成为威胁的，你们监视了这么久，应该也明白，她爱吃、爱玩、心地善良，没有做出一丝有威胁的事情。”

    叶凡极其肯定的开口说道，没有一丝犹豫。

    “嗯！确实如此！”

    叶菩提点了点头，若不是如此，他们又怎么可能只是简单的谈判。

    哪怕明知不敌，在面对威胁、面对国人死亡惨重的时候，同样会手段尽出，抹除威胁。

    这是任何一个国家都会去做的事情，不容妥协。

    “我们察觉到，东方姑娘对你有着好感，不然也不会让你牵着手！”

    叶菩提点了一下荧幕，叶凡与东方手牵手的影像，直接出现在荧幕上。

    看到荧幕上那瞪着眼睛，貌似生气，却又任由自己拉着手的东方，叶凡下意识的笑了出来。

    这个模样的东方太好看了。

    “所以，她应该对你的意见很看重，你需要引导她向善，让她知道这个地方的秩序，不要求她能完全遵守，但最起码不要随意触犯！”

    叶菩提慎重的说着。

    对于特殊人才，国家自然看重，有点特权，理所当然。

    尤其是东方长得太好看了，总会吸引一些不开眼的人捣乱，破坏双方友好，必须要给特权。

    “自然！”

    叶凡毫不犹豫的点头，他也希望东方能平平静静、安安稳稳的生活。

    “既然如此，那就希望你好好照顾她吧！”

    叶菩提点了点头，刚要转身，突然一弯腰从抽屉里拿出一本书，丢到叶凡面前。

    “好好看看，对你有用！”

    说着叶菩提直接开门走了出去。

    看着眼前的书籍，叶凡微微一呆。

    “泡妞三十六计？我去……还有这个？”

    想了想，叶凡还是很好奇的翻开的书籍。

    第一计：表现出自身英勇、果敢、敢爱敢恨、直接霸道的男子气概。

    注：自古英雄难过美人关，但美人亦最爱英雄。

    第二计：能牵手就不要去表白。

    注：说的永远不如做的！

    第三计：能拥抱，就绝不犹豫。

    注：女人心软，男人就要强硬。

    第四计：能确定关系，就不要拖拖拉拉。

    注：女人心思细腻，想法众多，百变无常，你越犹豫，她就越没安全感。

    第五计：能浪漫，就绝不敷衍……

    看着眼前的宝典，叶凡下意识的揉了揉下巴。

    “好像蛮有道理的啊！”

    “或许可以试试？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百五十一章亲自邀请

想了想，叶凡很认真的翻看起面前的书籍。

    一一牢记之后，这才心满意足的走出房间。

    会议室内。

    “嗯？叶凡你醒啦？”

    看到叶凡走了进来，东方莫名的有些心虚。

    不知道餐厅的那一巴掌，叶凡还记不记得。

    “我出手那么快，叶凡应该反应不过来吧！”

    抱着这个想法，东方大眼睛眨啊眨的注视着叶凡。

    叶凡走到东方面前, 平静的道：“东方，我们回家吧！”

    说着，直接抓住了东方的小手。

    “泥煤！”

    东方下意识的想要抬脚，可想到狠人大帝，又犹豫了。

    “牵吧牵吧，就当跟人握了个手！”

    东方脸色微微泛红，瞪着眼睛, 被叶凡拉着, 亦步亦趋的走出了特别行事局。

    看着东方、叶凡手牵手的走出大楼，叶菩提微微点头。

    那些专家还是有些本事的，分析的很不错，东方确实对叶凡有着好感。

    这样就好办多了。

    “若是当初我买了灌汤包给她，不知道会是什么样子？”

    叶菩提脑海中陡然冒出这么一个念头。

    若是有这么一个绝美少女当媳妇，那又该是什么一种感觉？

    ……

    “喂！你还要拉到什么时候？”

    东方甩了甩手，也没甩掉这个牛皮糖。

    若不是怕狠人姐姐，他真想一脚丫子把叶凡踹死。

    “回家啊！事情不都是处理完了么？”

    感受到手上的挣扎，叶凡顿下脚步，转身看向东方，脑海中突然浮现出看过的宝典。

    “她对我有好感，不然那武力早把我打趴下了！”

    想到东方曾说过的一拳能打死一堆像他这样的话，他手中下意识的用力，想要把东方拉到怀里。

    可是这一拉，不但没拉动东方, 反倒让他自己，承受了那股力量，不由自主的向着东方扑去。

    “我忍不了！蹬鼻子上脸, 好了伤疤忘了疼的混蛋！”

    看着那向自己扑来的叶凡, 看着那越来越靠近的一张脸，东方下意识的抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    叶凡整个人都被这一巴掌抽的翻了个跟头，脸上印着一个巴掌印。

    突然，东方只感觉头皮一阵发麻，仿佛有无形的危机降临一般，心头一跳，连忙扑了上去，焦急的道：“叶凡，你没事吧……那个我……我不小心的！”

    “以前经常有人想要对我这样……我……我打习惯了！”

    “你不会怪我吧？”

    这一次叶凡没有晕，当然也与东方没有用真气有关系，但那一巴掌却是实打实的。

    看着东方红着眼，一脸着急的模样。

    近距离闻着那一股清香，叶凡心里瞬间一软，道：“我没事，刚刚是我自己没站稳，吓到你了吧？”

    “那你快起来……”

    东方搀扶着叶凡起身，感受到那一股危机慢慢散去, 东方大呼好险。

    狠人大帝这位怕不是兄控吧？

    对叶凡也太照顾了。

    “搞不好叶凡这么有钱，都是狠人安排的！”

    想到叶凡说的那些机遇, 东方下意识想到了这一层。

    家庭寻常，普普通通，刚毕业两年，就能在明海市有房有车。

    而且还是大奔，手里的钱还敢随便她花，都没在乎过。

    显然，这里面的猫腻很大。

    “不错不错……狠人估计都没舍得打过叶凡，这么说我比狠人厉害点！”

    想到此处，东方心里瞬间平衡了。

    不平衡也没办法，那狠人显然一直关注着叶凡。

    不过想想也对，思念了二十多万年，如今才看到一位与自己哥哥极为相似之人。

    尤其是这里还是当年狠人哥哥身陨之地，狠人怎么可能不在这里流连忘返。

    搞不好狠人的那股执念，就一直在地球。

    “还疼不疼？”

    东方眨巴着眼睛，一脸委屈的看着叶凡，语气越发轻柔。

    被狠人注视着，她只能演了。

    “没事……不疼了，你别哭！”

    听着那柔和的语气，看着东方那担忧到眼圈泛红的神色，叶凡心花怒放：“这个打没白挨，至少知道东方心里有我。”

    “嗯，也是，以东方的容貌，以前必然经常受到骚扰，看到有人扑过来，必然会被吓到的。”

    莫名的，叶凡心中直接把各种解释都想到了。

    “我扶着你，我们快点回家吧！”

    东方声音轻柔，扶着叶凡手臂，看着叶凡脸上那鲜红的巴掌印，心头狂跳。

    这一巴掌太狠了，怪不得狠人姐姐要发火。

    “还好我聪明……”

    东方心中默默的想着，同时对自己的求生欲，有些震惊。

    这当真是了解的越多，越怕死啊。

    就在东方扶着叶凡回家之时。

    新星艺人公司。

    公司老总王中强，双料影帝墨文、舞后君轻尧，端坐在会议室之中，看着面前紧张的新人经纪人李茜。

    “你说等了一下午，也没见到人？”

    王中强手指不断敲打的桌面，颇有节奏。

    可落在李茜耳中却像是惊雷一般。

    她自然了解到公司的打算，签下那个绝美少女，参加这一次舞协大舞会。

    这是一个大场面，简直就相当于出道即巅峰。

    还会面向国外，展现华夏舞蹈之优美。

    尤其是那编舞，可是邀请了数代舞后，以及一些德高望重的人物，一起编撰的。

    不但展现现代舞蹈，更是展现出华夏数千年的历史文化。

    “是……是的！”

    被公司的三个大人物注视着，李茜异常紧张，道：“从下午收到总经理电话，我就立马准备公司资料，带着各种礼物，开着公司最好的迎宾车，表现出最大的诚意。”

    “可是……我在那小院门口等了一下午，直至天黑，也没见到人，生怕有意外，这才连忙回公司向总经理汇报。”

    听着李茜的言语，王中强、君轻尧心中微微变化，想着是不是走漏了消息，被别的公司捷足先登了。

    可是二人却发现，双料影帝一直关注着大荧幕上的那一曲舞蹈。

    整个人，都在微微发愣，仿佛看入迷了一般。

    王中强、君轻尧对视一眼，同样看向大荧幕。

    那少女的舞蹈太优美了，人长得极其漂亮，那身体优柔的像是一根柳条。

    别说墨文，就是舞后君轻尧，都曾看的入迷过。

    王中强手指微微用力，敲打着桌面。

    “墨文，你怎么看？”

    墨文好似没有反应，但还是下意识的回应，道：“很好看！”

    说完之后，墨文这才反应过来，脸色罕见的微微一红，一本正经的道。

    “明日，我亲自去邀请她！”

    “我想以我如今的名声，应该还不至于邀请不来一个人！”

    君轻尧闻言，同样开口道：“我也一起去，我也想见见这位少女！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    今日就先两更吧！从上架到今天四十多天，每日万更，一天也没有休息过。

    两更算是休息一下吧！

第三百五十二章家暴

东方与叶凡回到家的时候，已经是晚上七八点了。

    在浴室之中洗了洗澡，换了一身宽松的居家服，东方便趴在床上，翻看起手机起来。

    一番捣鼓之后，东方眼睛一亮，看了一眼宽大的卧室, 直接对着窗口喊了起来：“叶凡，你过来！”

    而同样洗过澡，躺在床上，手里拿着一本古书的叶凡，此刻却完全没有心思看书。

    脑子里都是东方不败的模样，此刻听闻喊声，叶凡瞬间从床上跳了下来，推开卧室大门, 就跑了出来, 道：“东方，怎么了？”

    站在东方卧室窗口，闻着那股混杂着沐浴露的清香，看着窗子上倒映的妖娆身影，叶凡心中狂跳。

    “这个时候叫我？难道？”

    想到东方喝过红酒的妖艳模样，以及那昂着下巴，等待着他擦拭的红唇。

    这一刻的叶凡，莫名的有着一股冲动。

    “嘎吱！”

    卧室门打开，东方的声音从屋内传来：“你进来，快点，别磨蹭！”

    看到那打开的卧室大门，叶凡深深的呼了一口气，踏入卧室，一眼便看到趴在床上的东方。

    只是一眼便让他瞪大了眼睛。

    那柔软的身体，趴在床上，竟然呈现一道妖娆的曲线。

    细挺的腰肢宛如一出巨大的凹陷, 前半身微微昂起，以至于胸口直直的下挺。

    圆润的翘臀上，衣衫平铺，紧紧的贴在身上。

    能够隐隐约约看到两瓣翘臀中央。

    若隐若现的一道弧形的沟堑。

    在那那两条长腿来回摆动之时，不断颤动，偶尔还会夹着衣物，让那沟堑更加清晰。

    一头长发随意的垂落，让那娇艳的脸蛋，仿佛藏在黑色的精灵之后，时隐时现。

    尤其是那白洁的脖颈，以及太过宽松而垂落的衣衫。

    能让人居高临下的看到那白嫩光华的胸口，被两块带着弧度的布块包裹，呼之欲出。

    只是一眼，叶凡便呆滞不动，脸色微微泛红，目光直直的看着东方。

    “站着发什么愣，快点，帮我拍摄！”

    东方翻身而起，把手机放到叶凡手中，道：“这次再忘了，头给你打烂！”

    叶凡只感觉香风靠近，今天刚买来的手机, 瞬间出现在他手中。

    这一刻，叶凡心中有着一股失望，叫我进屋就是要拍你跳舞？

    想到白日那妖娆舞动的身姿，他失望之余，又心脏狂跳，总感觉幸福又很是烦恼。

    看到今晚这样一幕，今夜他怕是很难睡的着了。

    “喂！你听到没有，发什么呆？”

    东方站在卧室一角，两面都是洁白、平整的墙壁，白亮的灯光，把卧室内照的如同白天一样。

    有狠人大帝在，现在的他，只想赶紧试试，拍摄视频放到网上的效果。

    争取在明年以前，把意境给圆满，可以随时离去。

    最好是在九龙拉棺以前，把所有要做的事情搞定。

    “哦……好了！”

    叶凡深吸了一口，压下心中的火焰，心底更是发狠：“小妖精……早晚有一天，让你成为我媳妇……让你下不了床！”

    如此想着，叶凡很认真的点开录像功能，顺着手机窗口，看着东方那舞动的身体。

    竟然比起白日要更加自然妖娆，仿佛没有骨头一般。

    尤其是居家服，本就柔软至极，随着东方舞动，那妖娆的身体，仿佛被白沙遮盖。

    盈盈一握，仿佛一折就断的腰肢，颤动的翘臀以及胸口，细长的长腿，不时的抬起。

    甚至在那舞动间，还能看到白色的短裤。

    时隐时现，犹抱琵琶半遮面的娇羞诱惑，在这一刻让叶凡口干舌燥。

    “我要疯了……”

    叶凡微微躬身，心脏不断的大力跳动。

    突然，他猛然看到东方身体向后一仰，宽松的衣衫瞬间贴紧东方前半身。

    那平坦的小腹，带着一股让人形容不出的弧度，平缓的滑到双腿之上。

    那高挺的胸口，宛如两座高山，高高耸起。

    “嘶……好想爬山涉水！”

    叶凡脑海之中陡然闪过这么一个念头，拿着手机，慢慢靠近东方。

    他走的很慢，慢的似乎连他自己都没有发觉一样。

    只感觉手机里那妖娆的身影，越来越大。

    突然，东方的身影停下，抬手捋了捋飘的眼前的长发，卡在耳根。

    抬头时，便看到叶凡距离他不过三步之遥。

    刚想抬手去接叶凡手中的手机，却看到叶凡猛的前踏，一下子把他挤在了墙角。

    东方下意识的后退，整个身体都贴在墙根，瞪大了眼睛，直直的看着叶凡。

    “卧槽……差点被壁咚？？？”

    感受到身前火热的身体，东方下意识的想要来一个撩阴腿，可是想到狠人姐姐，瞬间又停了下来。

    “你靠我那么近干什么？我告诉……你敢乱来，就跟它一样！”

    东方抬手对着一旁的桌子一指。

    蜂拥的剑气，陡然从指尖爆发。

    “嘭！”

    那桌子直接被剑气撕裂的粉碎，发出的声响，让叶凡身体微微一颤，这才想起眼前的少女，武力值超高。

    万一真的下意识出手，那他可真是什么便宜都没捞着，还要再挨顿打。

    想到这里，叶凡下意识了摸了摸自己的半边脸，晚上回来时，他还能从镜子里看到红红的巴掌印。

    “啪！”

    东方一把抢过叶凡手中的手机，身体一滑，瞬间从叶凡张开的手臂的嘎吱窝下，窜了出去，道：“好了，没你的事了，你赶紧走吧！”

    看了一眼手机，东方异常满意，总算没有白忙活。

    直接把视频传到视频网站之上，可一回头还看到叶凡站在墙角欲言又止。

    “大男人有话就说，别磨蹭，我还要睡觉！”

    东方翻了个白眼，直接坐在床头，警惕的看着叶凡。

    “你倒是能睡着了，可我怕是睡不着了啊！”

    叶凡心底疯狂的吐槽，眼前的少女，难道不知道她那一身魅惑，有多么猛烈吗？

    这么下去，他怕是要夜夜失眠。

    想了想，叶凡道：“哪个……你能不能教我练武？”

    “你想练武？”东方一愣，刚要答应，却突然想到狠人姐姐，话音一转道：“我要把你教会了，我怕以后我会挨打！”

    叶凡一愣，这是怕自己家暴她么？

    这样的少女，任何人来了，怕是也不会狠心家暴，只会一遍遍的疼爱吧？

    “你放心，我绝不会家暴你的！”

    叶凡连忙开口解释。

    听到这句话，东方瞳孔陡然圆瞪。

    “你说什么？你还想……家暴我？”

    ps:求月票推荐票打赏！

第三百五十三章中毒了啊

“咳咳咳……”

    叶凡连忙干咳，道：“没有……没有！说错了！”

    自己怎么能把心底的想法说出来呢？

    “哼！谅你也不敢！”

    东方冷哼，就凭叶凡，若是没有狠人安排，一辈子都不可能赶上他。

    没感受到狠人姐姐的警告，东方醒悟过来。

    这个世界无法修行，哪怕传给叶凡功法也不怕。

    而且, 不经历荒古禁地的洗礼，叶凡还没发完成最后一步圣体的蜕变，现在就是一个普通人。

    想到这里，东方勾了勾手指：“你过来！”

    叶凡呼吸一滞，连忙靠近东方。

    近距离闻着那满身清香，他竟然有种就这么闻一辈子，也不觉得厌烦的感觉。

    “闭上眼睛！”

    听到东方的言语，叶凡心脏猛的狂跳, 下意识的添了添嘴唇, 连忙把眼睛闭上了。

    看到叶凡那舔嘴唇的动作，东方心里一突，这混蛋又在乱想。

    “必须早点离开了，万一……哪天……狠人姐姐帮他的话……”

    想到某个场景，东方身体下意识的一抖。

    连忙抬起手指，灵识转动，把有关于修行、以及九阳神功、九阴真经等一些正宗的道家、佛家功法记忆汇聚。

    “我也是第一次这么给人传功……应该不会把人点傻吧？”

    抱着这个念头，东方手指上灵光闪烁，直直的点在叶凡眉心。

    “嗡……”

    东方的意识只感觉到，突然进入到一个奇特的地方，眼前浩瀚无边，仿佛无尽星空一般。

    “东方？”

    一道虚幻的身影突然出现在东方面前，正是叶凡。

    “咦，我这不会是进入到叶凡识海了吧？”

    感受着面前那道虚幻的意识，东方灵识一转把那些功法的记忆，放入眼前的意识之中。

    可就在他的意识接触到那叶凡意识的时候，竟然有着一种奇怪的感觉传遍全身。

    仿佛触电一般。

    “嘶……”

    东方下意识的收回所有意识, 看着面前缓缓睁开双眼的叶凡, 一脸古怪。

    为何意识接触，还会这样？

    “东方！”

    叶凡瞳孔发亮，直直的看着东方道：“我脑海里好像有你的身影，很清晰，仿佛烙印在我脑子里一般。”

    听到此言，东方心头一跳，但也说不出个所以然。

    他这是第一次借助灵识传递知识，同样不太懂。

    “行拉，功夫都传你了，你快走吧，我要休息了！”

    东方直接下逐客令，看到叶凡还呆愣呆愣的，连忙起身，推着叶凡后背，直接把他推到门外，‘咣当’一声关上了大门。

    叶凡神色有些呆滞，每当闭上眼睛，他都能看到脑海中有着一道身影。

    虽然虚幻, 但却与东方一模一样，而且下意识的想要去碰触。

    可每次碰触，他脑海之中都会多出许多关于修行的知识，那道虚幻的身影，也会越来越虚幻。

    叶凡觉得，一旦自己把全部知识接收，眼前那虚幻的身影，就会消失不见。

    “不行！不能让她消失！”

    感受到脑海的知识，已经够用，叶凡再也不去碰触那虚幻的身影，反而下意识的用意识包裹。

    就像是把东方遗留下的虚影，全方位的保护起来一般。

    转头看了一眼身后的房间，叶凡长长的叹了口气：“你倒是能睡着了，可我无心睡眠啊！”

    也就在他们休息之际。

    属于夜猫子的时间才刚刚开始。

    陈睿带着黑眼圈，一点点的翻动着视频，想要找一个好看的小姐姐共度良宵。

    刚刷新后，一条新视频出现在他眼前，看到那身穿宽松居家服，容颜漂亮的不似凡人的小姐姐容貌，陈睿心头狂跳。

    “这……开了几级美颜啊……可怕！”

    陈睿有些感叹了一句，可手还是下意识的点开了视频。

    明知道美颜是假的，可偏偏就是控制不住自己的手。

    美好的东西，总让人无法拒绝。

    随着那少女舞动身姿，陈睿瞬间正身端坐，一眨也不眨的看了起来。

    “这身体好柔软啊……不得了！”

    “咦！小裤裤……”

    陈睿鼻头流出两道血线，双目却眨也不眨的盯着荧幕。

    “我的天……竟然能够做出这种难度的动作？”

    看着那身体后仰，形成一道圆形的弧度，以及那被衣衫紧贴，流露出来的曲线，以及高耸颤动的胸口，陈睿下意识的咽了咽口水。

    抬手在弹幕上打了一排字：“看了这视频……超想爬山涉水……怎么破？”

    就这么看了一遍又一遍，陈睿越发沉迷，仿佛这视频有种魔力，让人看不厌。

    尤其是那仙女般的容貌，柔软的身体，直让人越看越火起。

    “这么好看的舞蹈、这么好看的小姐姐，必须得分享给那群lsp啊！”

    想到这里，陈睿打开群，直接点击分享。

    陈睿鼠鼠：“我决定再也不养仓鼠了，我要存钱养这个小姐姐！”

    群里飘过陈睿的发言。

    平静了大概三分钟，各种言论瞬间炸裂开来。

    “哇……神仙颜值，今晚不寂寞了！”

    “感谢分享，好人一生平安！”

    “看完了……想爬山涉水！”

    “同想……”

    “这身体太柔软了啊……看的人欲罢不能！”

    “我看了三遍了……第四遍进行中。”

    “两分四十七秒，高能，好挺，想爬山涉水！”

    突然就在这一条条言论之中，闪过一条奇怪的言论。

    诸葛大聪明：刚黑了网站，发现这上传IP，就是在明海东城城中村，好近，明早去偶遇，等我的照片！

    “明海东城城中村，兄弟同去，就这身材都值得偷拍！”

    “同去+1”

    “同去+1”

    “哇……好哥哥们，坐等偷拍！”

    “坐等照片+1”

    只是一会，群里的消息便已经99+，看到这一幕，陈睿鼠鼠关掉群，坐在电脑前，看着那少女的舞姿，一遍又一遍，手下意识的抓起了一旁的卫生纸……。

    今夜注定是一个不眠之夜，不光这些夜猫子，就是叶凡此刻，都在床上翻来覆去。

    只要一闭上眼，脑海中全是东方的身影。

    那一举一动的舞姿，还有那趴在床上的妖娆身躯，以及昂着下巴等他擦嘴的模样。

    仿佛幻灯片片循环播放一般，不断在叶凡脑海之中闪动。

    “哗！”

    叶凡从床上坐起，起身惯了一大杯凉茶，推开大门，默默注视其东方的卧室大门。

    更是忍不住在东方卧室门前走来走去，完全没有一丝睡意。

    “我好像中毒了啊……还没办法解的那种！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百五十四章抢东方

清晨，叶凡盯着镜子中那大大的黑眼圈，长叹口气。

    起身泡了一杯绿茶，直接往嘴里狂灌。

    直到感觉到自己的精神清醒时，这才洗漱一番，跑出了门。

    一路驱车来到当初第一次遇到东方的地方，买了不少灌汤包, 这才面带笑容的跑了回去。

    “东方！起床吃早饭了！”

    叶凡站在东方门前大喊。

    屋内，东方眼睛动了动，懒得睁开，身体在床上烦躁的翻滚了几圈，小腿乱蹬。

    “神经病啊！以前也没见你给我买过早餐！”

    鼓囊了一句，东方依旧不想起。

    倒不是困，而是床上躺着很舒服，尤其是早上, 哪怕睡不着, 也想多躺会。

    听着外面的喊声，东方抬手弹出一道真气，打开了卧室大门，大声道：“别喊了，早餐拿进来，然后给本宫退下！”

    听到东方的声音，叶凡下意识顺着大门看向卧室内。

    只见东方床上一团凌乱，宽松的衣物不知道是打了几圈滚，扭曲着缠在东方身上。

    白嫩的小脚丫，蹬着被子，那用力伸直长腿的模样，让人想入非非。

    “咕咚！”

    咽了一口口水，叶凡默默的走进房间。

    连他自己都没有发现，以往经常看书，培养出来的宁静气质，在与东方接触这几天，已然消失的干干净净。

    看着那躺在床上, 满头黑发散乱的铺在枕头上，上衣的扣子不知道何时开了两枚。

    以至于那光滑的脖颈，微微耸起的锁骨，以及洁白的胸衣，尽皆流露在外面。

    叶凡呆滞在原地。

    “放下早餐，退下吧！”

    东方眼睛都没睁，鼓囊了一句。

    可下一刻，东方只感觉身下的大床，瞬间下沉，仿佛上来了一头大象一般。

    东方猛的睁开眼睛，身体瞬间后退，半坐起来，腿脚蜷缩一团，瞪着叶凡：“谁让你坐在我床上的！”

    叶凡提着灌汤包，目光直直的在东方身上流转，张了几次嘴，都没发出声音。

    感受到身上的目光，东方连忙手捂住胸口, 怒道：“你想死么？”

    “咳咳……快起床吧，我给你买了灌汤包！”

    叶凡干咳两声, 脸色微微泛红。

    眼前的少女身上的魔力太大了, 一举一动都牵引着他的目光，让人完全忍不住。

    闻着那熟悉的香味，东方眼睛一亮，默默扣好了衣衫上的纽扣，抬手道：“给我！”

    “你不先起床洗漱一下么？”

    叶凡颇为期待的说道。

    “本姑娘天生丽质，就是一百年不洗，都是香的！包子给我，你自己出去！”

    东方伸着手，直直的盯着叶凡。

    看到那媚眼如丝如雾的瞳孔，叶凡下意识的把手中的灌汤包递了过去。

    东方直接盘坐在床上，吃了起来。

    还是原来的味道，东方吃的脸蛋鼓鼓的。

    一旁的叶凡，就这么直直的看着，似乎看到到东方那吃着贼香的样子，不断的咽起了口水。

    感受到那在自己身上不断流转的目光，东方翻了个白眼，怒道：“我都快吃完了，你还不走，你到底想干嘛？”

    “这就走……这就走！”

    叶凡连忙开口，意犹未尽的从床上站起，默默的走到门口，再次回头看了几眼，这才恋恋不舍的关上了门。

    “我以前不这样的啊……为何现在看不到东方，都感觉到心慌意乱的！”

    “只是看着她吃灌汤包，我都觉得心里好开心……”

    叶凡站在门口，喃喃自语。

    太阳缓缓升起。

    不少人都走出了房屋，开始一天的匆忙。

    突然。

    “嗡……”

    汽车咆哮的声音，从村口响起。

    下一刻，不少人都看向村口，只见一辆辆异常豪华的车辆，有序的从村口驶过，向着村子里驰去。

    “嘶……那是什么车？好漂亮？”

    “咦！竟然是兰博基尼！”

    “后面是红色是保时捷！”

    “还有大奔，比一般的车好像长了一些！”

    “天呐，我们村还有人开的起这车么？”

    不少人议论纷纷，下意识的抬头远远观望，想要看这一排到底会停靠在谁家。

    而就在这一排四辆车驶入村子的同时。

    明海市银辉艺人公司、云海艺人公司、晴空艺人公司等等，明海出名的几大公司之中，尽皆响起了电话之声。

    “boss，新星艺人公司老总王中强，一大早便出门了，直奔东城城中村！”

    “随行的还有双料影帝墨文，开的兰博基尼，还有舞后君轻尧开着保时捷。”

    “好像就连时装界的童冉大师，也随行过去，听说还带了那套主舞的礼服！”

    明海市本就那么大，几大公司互相竞争，根本没有什么秘密可言。

    几乎是瞬间，其他公司尽皆行动起来。

    “走，去东城城中村，那王中强吃肉，总得给我们点汤啊！”

    而在明海市豪宅区，富家公子路辛铭、李润泽、李耀等人，此刻也看到了那一夜便被无数人捧起来的跳舞视频。

    更是找到了地址。

    “原来是住在这里么？这么漂亮的女孩，怎么也得上门见一见！”

    路辛铭收拾这衣衫，看着东方的舞姿，下意识的咽了咽口水，满眼火热。

    “东方青？陨石玉肯定还在你那，就是不知道什么背景，竟然一点事都没有！”

    “怎么也得见一见啊！”

    李润泽轻语，直接拨通了李耀、北冥雪、子若白的电话，起身离开。

    虽然他们设计了那群双子门的盗贼，但也算帮了警方大忙，又有着金钱背景，很是轻松的便从这件事之中，摘了出来。

    ……

    “就是这里了！”

    李茜从大奔车上走出，指着叶凡的房屋道：“我去敲门。”

    其他人的车辆一一停靠，西装革履，帅的一塌糊涂的墨文，穿的花枝招展的君轻尧。

    一身时尚范的童冉，以及一脸威严的王中强，尽皆走下了车辆。

    “咚咚咚……”

    敲门声响起。

    不一会，大门‘嘎吱’一声打开，叶凡一脸懵逼的看着眼前的众人，以及众人身后的几辆豪华车架。

    “你们是？”

    叶凡心头一跳，下意识觉得是东方的家人找来了。

    可看到大明星墨文，又瞬间觉得不对劲。

    “你好！叶凡先生，我们是新星艺人公司的，这位是老总王中强王先生，以及墨文先生、君轻尧小姐、童冉小姐！”

    李茜连忙开口，道：“我们此来是想见一见东方姑娘，有一件大事，要与东方姑娘商谈。”

    “双料影帝墨文，舞后君轻尧、时尚界的童冉？”

    听到这些名字，叶凡心中下意识的一咯噔。

    这些人不会是来抢他的东方的吧？

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百五十五章量尺寸

“叶凡，我买的直播器材，你给我放哪了，快拿给我！”

    东方的声音，从院子中响起。

    昨晚上传了视频，今早一看，还挺火的。

    这时代颜值和身材的杀伤力, 简直是横扫，可他依旧没有觉得意境提升太多。

    这个时候，他自然明白，单单依靠视频，怕是得很久才能达成目的。

    是以，他打算开直播看看，不行就去想办法当个大明星。

    尽快的把意境圆满, 早点离开。

    他总觉的再这么下去，会被叶凡吃掉, 尤其是还是有狠人姐姐撑腰的叶凡。

    “东方小姐！”

    李茜大喊，下意识推开挡在门口的叶凡，一行人直接鱼贯而入。

    听到那熟悉的声音，东方微微一顿，一转身便看到一行人，此刻直直的看着自己。

    尤其是那火热的目光，仿佛能融化钢铁一般。

    “你们是谁？”

    东方开口，李茜他认识，村口饭店李绍乐大厨的妹妹，还是一个新人经纪人。

    可是眼前的王中强、墨文、君轻尧、童冉，他一个也不认识。

    墨文微微一愣，瞳孔之中闪过一丝意外，他可是华夏最出名的大明星，演过的戏，唱过的歌，几乎脍炙人口。

    更是长着一张非常帅气的脸蛋, 堪称少女杀手。

    现在竟然有人不认识他。

    想到这里，墨文靠近东方几步, 道：“你不认识我？”

    东方一脸懵逼，看了一圈，道：“我一定要认识你？”

    “噗呲……”

    君轻尧、童冉齐齐笑了出来。

    这还是他们第一次看到墨文吃瘪，寻常不管走到哪里，墨文几乎都能被粉丝围堵。

    今天见到的这个少女，却好像不是华夏人一般，竟然真的不认识墨文。

    墨文嘴角抽动，但还是伸出手，做握手状，道：“我是墨文，你难道没一点也没听说过？”

    看着那探过来的手，东方蜻蜓点水般了握了一下，道：“好像在哪听说过这个名字……”

    他确实听说过，只是从未在意罢了。

    而且，他又不追星，只喜欢吃。

    “好嫩好滑的手！”

    感受着指尖的细腻，墨文心头一跳，眸子直直的看向东方脸蛋。

    太美了！

    而且好像没有化妆。

    这种容貌，就是找遍娱乐圈都找不到一个。

    尤其是那清泉一般的眸子, 清澈透亮, 让人忍不住想要静静的去观看其中奥秘。

    王中强此刻也有点想笑，但还是忍住了，一脸威严的道：“东方小姐，我是新型艺人公司的王中强，不知道东方小姐有没有兴趣进入娱乐圈？”

    说着，王中强同样探出了手。

    “你好！”

    东方很有礼貌的跟几人一一握手，还未言语，叶凡便从一旁走了出来，道：“我家东方不会去娱乐圈的，你们离开吧！”

    开玩笑，他怎么可能让东方去娱乐圈那种乌烟瘴气的地方。

    如此单纯，只知道吃，还没有防人之心的东方，怎么可能受的了娱乐圈的委屈。

    “东方！”

    君轻尧上前，轻轻拉着东方的小手，道：“是这样的，舞协要在十月一日举办一场盛大的舞会，庆祝国家盛世。”

    “这是一场极大的盛会，将在明海中心大广场，与民同乐，并通过各大平台、电视直播全国，现在还差一位主舞。”

    “我们意外得知了你！”

    说着君轻尧拿出手机，点开播放器，接着道：“你的形象、与舞姿，非常适合当这个主舞，有没有兴趣去看一看？”

    看着君轻尧手上的手机视频，东方突然睁大了眼睛，下意识的看了一眼叶凡。

    这个舞蹈不是没拍下来？

    “有人偷拍！”

    想到这一点，东方目光下意识的看向李茜，当初吃完饭被李茜跟踪，他是知道的。

    只是身在现代社会，又有着超强的实力，他从未担心过其他。

    “还好只是偷拍我跳舞，而不是偷拍我洗澡！”

    东方心底松了一口气，万一搞出个什么洗澡门，那才难受。

    “这场舞会人很多么？”

    东方轻声询问，若是人多，或许可以试试，比直播效果好。

    “东方！”

    叶凡有点紧张，连忙靠近东方，拉着她的手臂，小声说道：“在家玩玩就好了，外面情况很复杂！”

    想到东方那跳舞的舞姿，叶凡就夜不能寐。

    一想到这舞姿将要在无数人面前舞动，他总有种自己的东西，被人抢走一般的感觉。

    “我想跳舞！”

    东方瞪大了眼睛看着叶凡道。

    一旁的君轻尧微微一笑，能够有如此柔软身段，跳的又如此美妙，自然应该是经常练习的，是喜欢舞蹈的。

    她说出的话，显然打动了东方。

    “叶凡先生，你放心，就是一场舞会，跳一支主题舞蹈，这是为国家庆贺，不会出现意外的！”

    “事后哪怕不想签约新星公司，也无妨，还可以在其他方面合作！”

    君轻尧的话，让王中强皱了皱眉，但却没有反对。

    眼前的小姑娘才十七八岁，一旦接触到那些繁华，总会心生向往。

    这的确是最好的办法。

    “我只是跳舞就行了……对吧？”

    东方看向君轻尧，面前的女子大概二十六七岁，但容貌身段同样不凡，尤其是那柔韧的长腿，显然也是一位舞蹈大家。

    “自然，其他的事情，我们自会处理，完全不需要东方小姐忧心！”

    “当然，你若是不放心，可以让这位叶凡先生跟在身边！”

    君轻尧很是温和的开口，十七八岁的小姑娘在那些人多的地方，自然不会有太多安全感。

    若是有熟人跟着，必然更放的开一些。

    “如果你真要跳，还是我跟着你，不然我不放心！”

    叶凡叹气，不在反对。

    他也知道自己反对，估计没用。

    “我超想让你离我远点的！”东方心中想法不足为外人道，反而笑着说：“好啊，有你在，我也能放心不少！”

    “好！那就这么先口头定下了，回头我会让公司里拟定合同，到时候会有一大笔钱，转到你账户，想买什么就可以买什么！”

    王中强此刻大方无比，也只有从金钱上下手，才会让眼前的少女体验那种与众不同的繁华。

    这样才好在未来，把人签入公司。

    眼前少女的资质，未来必将红遍天下。

    君轻尧靠近东方，拉着东方小手道：“距离演出不足半个月，今天刚好带了时装界的童冉来，让她们帮你量量衣服尺寸、身形，试穿一下演出服，若有不舒服的地方也可以改动！”

    说着，君轻尧转身道：“果果、木子，你俩拿着衣服帮东方小姐试穿一下。”

    “童冉老师，你也得去，这演出服要贴身穿，必须你亲自量才行！”

    “这是自然！”

    童冉微笑着开口，走到东方身边，拉着东方的手，道：“放心吧，我会很温柔的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百五十六章你干嘛还弹

看着面前的童冉，东方嘴角下意识的蠕动一下，却没说出来话。

    童冉的言语，总让人有点想歪了。

    “小姑娘你长得可真漂亮，这皮肤白嫩，可真滑！”

    童冉拉着东方的手，跟着东方向着卧室走去。

    她身后跟着果果、木子两个抱着大演出礼服的少女。

    “童冉姐姐, 你也很漂亮！”

    东方回应道。

    面前的童冉给人一种知性美人的感觉，身上的衣服却又很是与众不同。

    就像是一群山羊里面，混进去了一只美洋洋。

    “啪！”

    王中强拍了正发呆的墨文肩膀，把墨文吓了一跳，这才说道：“人都进屋了，你还有透视眼不成！”

    墨文尴尬一笑, 依旧下意识的看向卧室方向。

    东方身上那种说不出来的气质，异常吸引他, 以至于刚刚东方的那些话, 他几乎都没有听清。

    只顾着看东方去了。

    “几位先生，请坐！”

    看着东方进屋，叶凡从房内拿出椅子，又泡了茶，说道：“我家东方，人比较单纯，想法也与众不同，所以一些细节，还请诸位能够细说一下。”

    听着叶凡的言语，王中强道：“放心吧叶先生，现在是法制社会，没有人敢弄虚作假……”

    众人端坐在院子之中，一句一句的聊了起来。

    突然，一阵脚步声从大门口响起。

    “哈哈哈……王总，可别哄骗人家小伙子！”

    门口处走进来一位西装革履的青年, 二十七八岁，头发打理的一丝不苟, 身上还有着一股干脆果断的劲头。

    “叶凡先生，货比三家不吃亏，有什么不懂，问我也行！”

    来人直接坐到叶凡身旁，脸上带着微笑，让王中强陡然皱起了眉头，道：“王海云王总，这事情总有个先来后到吧？”

    “不！做生意讲究诚信，货比三家才能搞清楚状况，不是吗！”

    王海云笑着说道，一点也不着急。

    “不错，两位王总五百年前说不定还是一家子，这事情可不能只听他们的！”

    随着声音，门口处再次走进来两人。

    一男一女，男的大概三十五六岁，女的看起来就年轻很多，只有二十五六岁的模样。

    但不管是男女，二人身上都散发着干练的气息, 显然地位也不低。

    “原来是晴空公司的向晚向总，银辉公司的陈三愿陈总, 没想到你们都来了！”

    王中强这时才感觉到棘手。

    别看这些人年纪都不算大，但每一个都是老手，明海市他们四家艺人公司一直互相竞争，算是老对手了。

    “王中强王总的保密手段做的不错，我们差点都误了时机！”

    向晚甜甜一笑，让人感觉到非常的温和，仿佛不是公司老总，反倒更像是邻家漂亮的大姐姐一般。

    “可你们不一样还是来了！”

    王海云此刻同样感受到了为难，四家公司一起，那之后要拼的可是硬实力了。

    看谁出的代价高。

    反倒此刻的叶凡松了一口气，对于这里面的门道，他不甚了解，如今这些人在一起，总不至于都哄骗他。

    等今日之后，他必然还要找几个律师咨询一番，至少保证东方不被人坑。

    “嗒嗒嗒……”

    就在众人各自闲谈之时，门口处又是一连串的脚步声响起。

    所有人齐齐皱了眉头，四大艺人公司都来了，这还有谁敢在他们四家公司眼中打主意。

    只是看到来人，众人齐齐大惊，连忙起身，道：“没想到李家李润泽大少爷竟然会来到这个地方！”

    “这位应该是直播界龙头企业的李耀大少爷吧？”

    “嗯？明海市最大的饭庄连锁路家，路辛铭大少爷也来了，难道今天大家都是约好的？”

    看着来人，众人连忙起身寒暄。

    这些人可都是明海市有头有脸的人物，每一个身家都不低，堪称明海市顶尖富豪。

    “我们是路上遇到一起的，刚好都是来找东方小姐的！”

    李润泽笑着开口，到没有那种阔家大少爷的傲慢，反而温润儒雅，目光看了一圈，道：“怎么没见东方小姐？”

    “嗨！这不是在屋里试穿演出礼服嘛？几位来的正是时候，等下，可要睁大眼睛看看，什么才是真正的美人！”

    众人打着哈哈，有一搭没一搭的聊天。

    几乎每个人的眼睛，都会时不时的看向卧室方向。

    可就在几位富家大少爷来了没有片刻，大门外陡然再次响起阵阵脚步声。

    下一刻，一群扛着摄影机的记者，蜂拥而至。

    不下二三十人，一窝蜂的涌入小院。

    明海市四大艺人公司、几个出了名的富家少爷，都聚集在这个小院，这可是一个大新闻。

    记者，那可是相隔十万八千里，都能闻到腥味的鲨鱼。

    只是转眼间，整个不大的小院，竟然进入了四五十人。

    可是随着记者进入，一些看热闹的人，也蜂拥而至，方仿佛看到了新鲜事一般。

    “呼啦啦啦……”

    密密麻麻的脚步声，只是一会便把整个小院围的水泄不通。

    尤其是两侧的小院，都站满了人，隔着院墙，看向此处。

    一些来晚的，都直接爬到院墙之上。

    如此一幕，让叶凡都头疼起来。

    明海市的大人物，几乎都在这，又有记者，说不吸引人，那是假的。

    但凡是个人，怕是都想看看热闹，更想看看这里面到底隐藏着什么秘密。

    他总觉得，自家的东方，要被人抢走一样。

    卧室内。

    东方目光看着面前的童冉、果果、木子三人，有些手忙脚乱的捂住胸口。

    “你们想干嘛？”

    童冉微微一笑道：“这礼服都要贴身穿，我必须要量好你的尺寸啊！”

    “你这上衣得脱掉，还有内衣！不然我没法量！”

    “若是量大了，等你穿上演出服，万一跳着舞时，突然滑掉了，那可不好了！”

    听着童冉的言语，东方微微一颤，在无数人面前，衣服突然掉了的话，那画面不敢想。

    “放心吧，都是女人，还能吃了你不成！”

    童冉语气柔和，一旁的果果、木子捂嘴笑出声来。

    “等等……我自己来！”

    反正都没有作案工具，他倒是不怕的，一颗颗的解开扣子，而后又拉过内衣，解开排扣。

    “唰！”

    衣物瞬间从东方那光滑的肌肤上，滑落下来。

    看到那高高耸起。

    没有一丝下垂的，果果、木子、童冉齐齐惊叹出声。

    “哇！好挺，完美的胸型！”

    东方脸色微红，张开双臂道：“快量吧！”

    童冉上前，拿着皮尺，绕过东方胸前，手下意识的在那葡萄上弹了一下。

    东方脸色大红，身体微微一颤，连忙后退。

    双目仿佛泛起了勾魂夺魄的水泽，惊呼了起来。

    “嗯~~……你量就量，干嘛还弹？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百五十七章这是东方

“哈哈哈……”

    听到东方的娇呼和惊呼声，看着那脸蛋红的像个番茄似的，几人捂着嘴哈哈大笑。

    果果连忙上前扶住东方的手臂，道：“别怕……等你去到团里，跟那些女孩子一起洗浴时，你会发现，她们更离谱！”

    “对呀对呀！现在先习惯一下！”木子同样上前安抚, 道：“千万别怕，你越怕，她们越逗你，你若不怕，先逗她们，那怕的就是她们了！”

    说着, 二人看向童冉。

    童冉童老师就喜欢搞怪，公司里那些试穿演出服的女孩子, 每一个都被她逗过。

    听着几人的笑声, 东方老大不习惯，原来女孩子都是这样么？

    比男人还可怕！

    尤其是他身体比较敏感，不施展武学手段，他或许还真逗不过那群女孩子。

    一想到自己被一群女孩子围着，各种手指在自己身上乱戳，东方就感觉道身体一阵异样。

    脸色越发红润，整个人都有些呆滞。

    看着东方那脸色红润异常，宛如娇艳的番茄，想让人咬一口的模样，果果、木子，神色同样一呆。

    呼吸着东方身上的清香，脸色竟然也微微红润，下意识的贴了上去。

    “啵……”

    两声轻响，果果、木子，恍然回神, 哈哈大笑着, 连忙后退。

    “我被……”

    东方瞪大了眼睛, 不敢置信, 自己就这么一不留神，就被偷亲了？

    这群女的，简直防不胜防啊。

    比男人还要可怕啊！

    “好了，快别闹了，过来量尺寸！”

    童冉脸上带着灿烂的笑容，手里拿着皮尺，大眼看着东方。

    那姿势，猛一看还以为是拿着皮鞭的特殊爱好者。

    东方平复一下心绪，默默走到童冉身边，张开双臂。

    这次倒是没有在逗弄他了，很是专业的量着三围。

    “96、60、96，好标准的身材，比模特都标准了，黄金比例，不错！”

    童冉一边笑着，一边记录数据，道：“这件衣服腰围可能有点大, 回头再改, 先试穿一下！”

    说着果果、木子二人连忙上前，打开演出服, 看着东方的大长腿，道：“下身也得脱掉！”

    听闻此言，东方心头一颤，总觉得有点不安稳。

    仿佛要被人占尽便宜一般。

    穿个礼服，总觉得异常麻烦。

    上身光溜溜的，下身只有条短裤，万一礼服真不合身，滑了下来，那场面简直不敢想。

    默默的褪去长裤，东方一脸警惕的看着面前的三人。

    “你站着别动，我们来帮你，这个衣服要从头上往下穿，不然这腰围过不了臀！”

    东方有些不懂，但听着几人专业的解释，还是默默站在原地不动。

    感受着衣服从头顶套下，顺着身体滑下去，东方微微扭动一下身体，仿佛有一层紧紧贴在身上的皮套一般。

    全身上下都被束缚住了，以至于那完美的身材曲线，清晰至极的显露出来。

    让他那天生的魅惑，展现的淋漓尽致。

    “好完美的弧度啊！”

    童冉、果果、木子三人手掌，不断平整着衣衫，拂过东方那凸凹有致的身体。

    仿佛在抚摸一尊艺术品一样，瞳孔之中竟然闪耀着莫名的光华。

    “太完美了，这么好的身材不知道最后会便宜那个臭男人？”

    三人脑海中齐齐冒出这种想法。

    “为什么总觉得胸口要往下掉？”

    感受着穿好的礼服，东方皱着眉头问了出来。

    这是那种围胸的礼服，上衣领只到胸口上方，两边从胳肢窝下穿过，后背拉链。

    穿起来，手臂和肩膀，以及脖颈下的后背，都露在外面。

    臀部被布料裹的紧紧的，连带大腿，都好像被用绳子捆在了一起。

    反倒是下裙宽松，宛如一朵盛开的花朵。

    “是腰围大了点，所以才有这种感觉，还有这下裙是轻微的束臀裙，走动起来，会有这种感觉，不过都是错觉，习惯就好了！”

    童冉开口，整个人围绕东方走了两圈，手掌不断的在东方衣裙上抚摸，仿佛在感受衣裙贴不贴身。

    “还行，都挺合身！”

    看了两圈，童冉开口道：“把上衣、胸巾都拿出来，都试试！”

    听到童冉的言语，果果、木子二人连忙放开衣袋，从其中拿出一条长长的红色网巾，以及一件网状，绣满了花朵珠饰的小衣服。

    衣服很小，只有两条手臂和后背，前身长短刚刚盖到锁骨下方，与礼服胸口接壤。

    反倒是后背很长，如同燕尾一般。

    上面绣着的满是各色花朵，还有一排排闪亮的珠饰，很是漂亮。

    东方站在原地，张开双臂不动，任由果果、木子穿戴。

    胸巾系在胸下，在胸前挽着一个花朵般的活扣。

    其余部分、分成两条长度相同的网巾，顺着双胸下方，垂在前身。

    后背的燕尾刚好盖到臀部，走起路来不断弹动，仿佛随风吹起，摇摆不定的花朵。

    “很好，很漂亮！”

    童冉满意的笑了起来，这件衣服可是不少人一起设计出来了，不但能把身材秀出来，还绣满了各色的花朵。

    胸前是两朵绽放的牡丹，手臂上是一朵朵玫瑰，后背是一朵朵各色颜色的花朵交杂在一起。

    下裙蓬松，有绣出的绿叶、红花，加上大红色的胸巾，整个人看起来，就像是一位以百花为衣衫的仙子。

    每一样都要求的很是完美。

    “走吧！出去让大家看看！”

    童冉抬手做出了请的手势。

    东方点了点头，迈起步子向着卧室外走去。

    童冉、果果、木子三人，紧随其后，看着随着走动，不断左右扭动的翘臀，三人差点抬手拍过去。

    束臀裙就是这样，大腿处比较紧，走起路来，像是一条蛇一般扭动，魅惑至极。

    但由于是束臀的范围比较短，又不影响跳舞。

    “嘎吱！”

    卧室大门打开，东方落落大方的走到院子之中，只是一眼，整个人都有些呆滞。

    原本只是三两个人的院子，此刻竟然围满了人群。

    一眼望去，密密麻麻的都是人头。

    尤其是前方，还摆着一台台摄像机。

    东方差点都以为走错了地方，来到了电影院一般。

    看到东方走出，摄影机便‘咔咔’的响个不停，一道道闪光，如同细小的闪电一般，不断在东方眼前闪过。

    “啊这……”

    东方下意识的用手挡住眼前，目瞪口呆的看着四周。

    他只感觉到，自己的身体，这一刻宛如一台聚光灯一般，所有目光尽皆锁定在自己身上。

    “好漂亮的人！”

    “天呐……好诱惑的身材啊！”

    “咦！还有百花香，这是花仙子吗？”

    “天呐，明明什么也没，为何我总觉得她身上有魔力，一直不让我舍不得转身！”

    “……”

    众人惊呼声，响彻整个院子，一时间尽皆是嘈杂的议论声。

    不少人更是不断吸气，脸色微微泛红。

    王中强、王海云、向晚、陈三愿，四位公司老总，此可也齐齐站起，不可思议的看向东方。

    完全没想到，那穿着宽松衣物的少女，会有这般魅惑的身材。

    这件衣服，简直把东方的身材展露的淋漓尽致。

    尤其是那身体上，仿佛有着魔力，吸引着所有人的目光，无法移开。

    “好美！”墨文傻傻的站起，双眼发直，下意识的说出心声。

    一旁的富家公子李润泽、李耀、路辛铭几人，此刻也是齐齐站起。

    双目放光的盯着东方，那目光之中的火热，仿佛看着一件稀世艺术品。

    原本坐着的叶凡，此刻双眼微微呆滞，随后同样火热无比的盯着东方的身体。

    “这是东方？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百五十八章东方……是我的

叶凡呢喃出声，总有种梦幻的感觉。

    仿佛这里已经不是人间，是在仙界，一位从百花从中走出的仙子，慢慢靠近。

    其脸色泛红，双目在那闪光灯下，闪闪发光, 仿佛两颗天下间最美的宝石镶嵌其中。

    一头黑发垂落在肩上，仿佛散落在百花从中的黑色珍珠一般。

    两条胸巾，随着东方的走动，随风摇摆，不断轻抚着东方身体。

    紧紧被衣衫包裹的身体，曲线玲珑, 仿佛一尊完美而妖娆的雕塑。

    随着走动, 身体轻轻摇晃，一举一动都好似恰到好处，挠的人心尖发颤。

    明明是优雅端庄的百花礼服，此刻却有着一种超乎寻常的魅惑，无声无息的散落在天地之间。

    “哇！我直接想喊老婆！”

    “太美了，仙子也没这么漂亮吧？”

    “从今天起她就是我的小仙女！”

    “这要跳起舞来，谁能抵挡？”

    “……”

    一连串的惊呼声此起彼伏，伴随着人群中不时响起的口哨声，整个院子一下子，宛如热闹的会场一般。

    散光灯就没有停下，一直在闪动，仿佛在为此刻的东方，欢呼鼓舞。

    “嗒嗒嗒……”

    君轻尧起身，走到东方身侧，目光异常满意的打量片刻，这才转头对着众人开口道：“诸位，这位东方姑娘将是舞协大舞会, 百花惊鸿舞的主舞，欢迎诸位到时前来观看！”

    “现在跳个吧！”

    “对！跳个舞吧！”

    “等不急了, 快跳个舞吧！”

    “……”

    不少人大吼, 场面异常的火热，简直就像是一场盛大的演唱会一般。

    尤其是那顺着轻风，不断弥漫在院子中的百花清香，仿佛无声无息的催化剂，越来越多的人嘶吼起来。

    无数人的目光尽皆看向东方，眼神之中满是期待。

    看到这样一幕，君轻尧异常满意，只要宣传开来，舞协的这场大舞会，必然会受到全国人的关注。

    而现在，自然要保持期待，怎么可能在此独舞。

    “各位，演出将在十月一日当天，于明海中心广场举行，敬请期待！”

    君轻尧大声的开口。

    没有话筒，没有喇叭，此刻连她说话，都是大声的喊出来的，可依旧被淹没在无数的声音之中。

    东方眉头微动, 被如此多火热的目光注视, 总觉的全身不自在。

    “各位，请散了吧，我们还要商议更多的细节！”

    几大艺人公司的老板转身，对着人群大喊。

    可依旧淹没在嘈杂的声音之中。

    “先跳个舞吧！”

    “是啊！跳个舞！”

    “……”

    太乱了，尽皆是嘶喊声，整个院子一片纷杂。

    就连几大公司老板、几大富家子弟，以及叶凡等人，也没了办法。

    这个吼下去，怕是要没完没了。

    所有人看向东方，这个时候，怕也只有面前的少女，能够安抚这个场面。

    或许跳一支舞，便可以让整个院子侧底安静下来。

    东方的目光扫视一周，看向人群之中的葛镜明、仇剑昆、叶菩提、杨瑾瑜等人。

    这个时候跳一支舞，怕是还要被围着跳第二支、第三支，到最后估计会没完没了。

    感受到东方的目光，叶菩提几人额头冒汗。

    这要真是惹怒了面前的小祖宗，这里的人，有一个算一个，怕是都吃不了兜着走。

    几人对视一眼，默默拨通了报警电话。

    不一会，警笛的呼啸声，由远及近。

    一辆辆的警车，载着一个个警察，蜂拥而至。

    巨大的喇叭声，陡然响起：“诸位请有序离开，不要吵闹！”

    “想要看跳舞，请半个月后前往明海市中心广场！”

    足足耗费了接近半个小时，上百位警察，这才驱散了人群。

    一个个头上都冒着虚汗，嗓子都快沙哑了。

    完全不理解，这群人为何那般疯狂。

    可是在看到东方之后，所有人又瞬间了然。

    如此容貌的少女，穿着如此漂亮的衣服，那一身魅力，简直突破了天际。

    连他们都差点不想离开。

    感受着院子里剩余之人那些火热的目光，东方转身对着童冉、果果、木子三人道：“我还是先把衣服换下来吧！”

    说着，也不等几人拒绝，直接回转了卧室。

    而就在东方刚刚回屋，叶菩提、仇剑昆、葛镜明、杨瑾瑜几人瞬间拿出证件，对着现场的众人道：“东方姑娘身份特殊，受国家保护！”

    “你们若是真心实意，我们不会管，也不多管，但要在东方姑娘身上耍一些见不得人的手段的话，我可以郑重的告诉你们，严惩不待！”

    听到叶菩提的声音，还留在院子之中的几位富家公子，四大艺人公司老板，齐齐震惊不已。

    那证件是特别行事局的，是国家最高安全部门。

    任何危害到国家安全的，几乎都会被这个部门请去喝茶。

    可现在，这个部门之人，竟然直接站在东方身后，来警告他们这些明海市有头有脸的人物。

    “那个……请问东方姑娘的身份？”

    李润泽起身开口询问起来。

    听闻此询问，众人齐齐看向叶菩提，目光之中带着期待。

    若是真有了不得的身份，他们虽然不敢惹，但想办法沾点光，还是可以的。

    尤其是在场的那几个年少的公子哥，以及王海云等人，万一真的博得东方芳心，那好处怕是天大的。

    等于有着一道护身符。

    “不该问的不要问！总之就是一句话，不要试图惹恼东方姑娘！”

    “更不要试图去玩弄见不得人的手段，别说我，就是明海市市长来了，都救不了你们！”

    叶菩提声音严肃无比。

    东方虽然年少，十七八岁，但那武力值逆天，真要是怒了，别说明海市，就是飞机坦克，怕是都要跪。

    那将是一场最大的祸患，由不得他不慎重。

    听闻此言，众人面面相觑，完全没想到一个十七八岁，住在这城中村的小姑娘，还有这么大的身份。

    “若是签入公司？”

    想到这里，四大艺人公司老板，眼神间瞬间碰撞出激烈的火花。

    而几个公子哥此刻瞳孔之中，也带着浓浓的敌意，看向众人。

    一旁的叶凡看着众人的表情，神色带着浓浓的警惕。

    那模样，就好像是自己的宝物，被人觊觎一般。

    “东方……是我的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百五十九章东方老婆

小院中。

    四大艺人公司老总，围绕着东方争论不休。

    几位富家公子、双料影帝墨文几人的目光，却是直直的看向东方卧室方向，带着浓浓的期待。

    “嘎吱！”

    卧室大门打开，东方一身宽松的运动装走出。

    见识了那身穿百花礼服的妖娆身材，哪怕此刻宽松的运动装，似乎也遮挡不住众人的目光了。

    反而像是更有魅力了一般, 让然无比期待，那摆动的衣服之中的景象。

    “东方姑娘，我是李润泽，想邀请姑娘共进晚餐！”

    看到东方走出房间，李润泽连忙起身，语气温和优雅的说道。

    那目光之中满是期待。

    上次因陨石玉与眼前的少女相识，只觉得人非常漂亮, 让人记忆尤新。

    如今再次相见，他竟然被身穿那一套百花礼服的模样, 深深吸引。

    “东方姑娘，我是路辛铭，我们见过的，可否邀请姑娘共进晚餐？”

    路辛铭连忙起身，毫不相让，神色同样优雅，彬彬有礼。

    上次在明海饭庄见到，那一身大红色凤袍，便让他心动不已。

    只可惜，留下了名片，至今未能联系。

    “东方姑娘，我是墨文，不知是否有幸与姑娘共进晚餐？”

    墨文同样起身开口，自从见到少女的舞姿，他便被深沉吸引。

    如今看到那一套百花礼服的模样，竟然有种深陷其中, 无法自拔的感觉。

    太漂亮了！

    漂亮的如同妖娆的仙子一般。

    此刻三人共同邀请, 让东方都有些微微呆愣，瞬间了然的事情真相，哪怕有和氏璧那块玉坠压制。

    可一旦展露身体魅惑，依旧能把这些人迷得晕头转向。

    毕竟，这个世界里，尽皆的凡人，没有那么强大的意志，可以抵抗他的魅惑。

    “看来我来对了，若是起舞，怕不是可以直接让意境圆满！”

    想到这里，东方暗自期待起来。

    “东方姑娘，我这里有明海市最顶级餐厅的VIP会员，便赠于姑娘了！”

    王中强起身开口，手中拿着一张黑色镶金的卡片，一看就给人一种不寻常的感觉。

    “一张会员卡也拿的出手？”

    向晚连忙开口，道：“东方妹妹，只要你想，明海市任何饭庄，随便吃、随便玩, 我晴空公司一力承担！”

    银辉公司老总陈三愿同样起身，道：“东方姑娘只要愿意, 全国各地随便畅玩，银辉公司承包了！”

    看着众人争先恐后的模样，王海云微微一笑，带着优雅自信的笑容，道：“我知道一处夜景，非常的漂亮，东方姑娘可愿一起前往赏景？”

    看着众人如此热情的模样，东方眨了眨眼。

    怎么一个个都瞬间化身了舔狗似的？

    东方下意识的看向叶凡，却见此刻的叶凡起身，走到东方面前道：“东方，今晚我亲自下厨，给你做你任何想吃的！”

    “好吧！”

    东方点了点头，叶凡的面子不给，狠人姐姐的得给。

    随后他看向众人道：“诸位抱歉，今天我不大想出门！”

    听闻此言，所有人的目光下意识的看向叶凡。

    “东方身上不能耍手段，那这叶凡身上应该可以吧？”

    “必须把叶凡按下去！”

    “这叶凡好碍事！”

    “……”

    众人心中齐齐冒出各种各样针对叶凡的念头。

    哪怕是叶凡，此刻都感觉到头皮发麻，有一种红颜祸水的感觉，仿佛随时都会落入无尽的黑暗中一般。

    一行人又寒暄了许久，这才意犹未尽的起身告辞。

    事情已经定下，不可能再发生意外了，他们也没有逗留下的理由。

    许多事情等着他们去做，更不可能一直呆在这里。

    “对了！”

    走到门口的君轻尧突然转身，看着东方开口，道：“东方，明天我让果果和木子来接你，距离舞会不足半个月，你要抓紧练舞排练！”

    “好的！轻尧姐姐！”

    东方回应，目视着众人离开，这才松了一口气，转身看向叶凡，笑着道：“怎么样？是不是倍有面子？”

    “我可是拒绝了一大堆有头有脸的人，专门陪你，你是不是得做点好吃的犒劳我一下？”

    “是有面子，但也被那群人看成眼中钉肉中刺了吧？”

    叶凡微微沉默，红颜祸水可不是说说的。

    想了想，叶凡开口道：“东方，要不跟我回老家吧？见见我父母！”

    “额！”

    东方微微愕然，瞪大了眼睛，这是要演小媳妇见公婆的戏码吗？

    我不会演啊！

    怎么总为难我？

    想到有可能被狠人大帝看着，东方微微沉默片刻，低头道：“太快了吧……我们才认识几天！”

    “还有明天我得去学舞，要不……等舞会之后再说？”

    听闻此言，叶凡心头狂跳，脑海之中只有一个念头：东方竟然真的愿意跟我回老家？

    这个时代，是个人都应该明白，一个小姑娘跟着一个男人，回老家见父母的意味。

    “好！那就等舞会过后！”

    叶凡心中激动，开口道：“中午想吃什么，我这就去买菜！”

    “你看着弄吧！”

    东方叹了叹气，总感觉事情越来越失控了。

    “等到舞会过后，我估计都得立马跑路了！”

    ……

    就在东方忧虑的同时，有关东方的信息，被许多记者的通稿，瞬间传播在各大媒体、网站。

    地铁上，一男子坐在座位上，看着手机上的舞姿，渐渐沉迷其中。

    四周站立的人，目光全部下意识的斜着眼，居高临下的看着手机上的画面。

    半晌之后，终于有人忍不住询问道：“兄弟，这女孩是谁？在哪看？”

    “网上，搜东方老婆！”

    男子头也没抬，直接回应，目光一直未离开手机。

    四周的人闻言，齐齐拿出手机，‘东方老婆’四个字一出，哗啦啦的一堆新闻、照片，齐齐涌现。

    包括当初东方站在大街上，看着灌汤包咽口水的照片。

    明园食府中，身穿大红凤袍，吃的脸蛋鼓鼓的照片，几乎应有尽有。

    “好漂亮的女人！”

    看着那一张张的照片，所有人心底齐齐冒出这么一个念头。

    点开那跳舞视频，密密麻麻的弹幕瞬间映入眼帘。

    “东方老婆好漂亮啊！”

    “东方老婆，我又来了看你了，一小时看了十五遍！”

    “东方老婆最漂亮，不接受反驳！”

    “十月一要去大广场面见东方老婆了！好期待。”

    “……”

    “现在的人好疯狂啊！”

    “明海市中心大广场的舞会吗？必须去看看！”

    看着那一篇篇新闻稿，所有人下意识的想到。

    这样一幕，不止地铁上，还在公交车上、公司之中，各大群聊之中，尽皆上演着。

    有着四大艺人公司，以及舞协在后面推动。

    只是短短三天时间，东方参与十一大舞会的消息，几乎人尽皆知。

    尤其是东方穿着百花礼服的照片，那妖娆身姿、漂亮的模样，展露开来。

    那让人无法拒绝的魅惑，更是让无数人，都充满了期待。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百六十章舞会开场

十一大舞会排练场。

    希菀韵身穿着一身舞服，看着面前的少女，神色间流露出满意之色。

    这少女太聪慧了，所有舞姿，几乎都是一遍都会。

    身体更是柔韧的可怕，任何高难度的动作，几乎都没有任何困难的完成。

    “东方, 这百花惊鸿，是演绎百花之美，以梅花的傲开场，代表着承受了风雪磨难，傲然挺立，永不低头的傲！”

    “之后是百合的高洁、玫瑰的热情奔放、蔷薇的铿锵、风信子的烂漫、栀子花的纯净、雪莲的娇、桃花的艳……最终以牡丹的高雅华贵，花中王者风范, 傲视天下。”

    “你已经掌握了所有动作舞姿, 现在我来解释这每一个动作的含义与韵味。”

    希菀韵一边开口，一边走到东方面前，手抓住东方的手臂，慢慢的摆动第一个姿势，道：“梅花的傲，带着一种冲破一切磨难的决绝，所以这一个动作，必须凌厉之中带着傲视一切磨难的气势！”

    “双臂张开，左腿高高抬起，头颅要高昂，带着一飞冲天之意，蔑视一切的目光，对……就是这样！”

    感受着希菀韵的解释，东方渐渐的沉入其中。

    原来舞姿与动作，每一个都有着不同的含义与气势，最终连成一串魅力四射的舞蹈。

    “牡丹雍容华贵，有着花王之称, 所以是花中王者，你要把自己想象成一位站立在天下之巅王后, 要有俯视天下的气势！”

    随着演练，东方渐渐掌握了舞姿之中的意境与韵味，有时他自己都觉得，自己就是一朵真正的花朵，在所有人眼中绽放。

    “希老师，你休息一下，我来吧，这边要做一个简单的视频采访！”

    君轻尧的声音突然响起，紧接着便看到三道身影靠近。

    “东方，这两位是公司请来的大主播梦画末，时雨，等下会问你一些问题，让你跳一段舞蹈，帮助宣传！”

    君轻尧介绍着身后的三人，希菀韵见此微微点了点头，缓缓走开。

    梦画末举着手机架，在众人准备好之后，打开了直播，说道：“哈喽, 粉丝们大家好, 今天我来到备受关注的十一大舞会彩排现场，见到了我们的东方老婆哦！”

    “大家想不想看！”

    随着梦画末的言语，整个直播间瞬间沸腾起来，人气从十万一直涨到千万，依旧没有停止。

    各种弹幕连成一片，不断飘过。

    当镜头对准东方的时候，各种打赏、弹幕，更是瞬间爆发。

    也在这时，一旁的时雨手拿着话筒，开始询问起问题：“东方姑娘，虽然很冒昧，但大家都很想知道你多大了？生日是哪一天？喜欢什么样的男孩？”

    听着时雨的询问，东方都有些微微呆愣，多大了这个问题，他自己都有点搞不清。

    至于生日，他瞬间想到了穿越的那一天，应该能算是他的生日。

    至于喜欢什么样的男孩，这更是无稽之谈！

    犹豫了片刻，东方还是硬着头皮道：“18岁！生日十月十一，喜欢的男孩嘛？这个问题可以保留吗？我还小，不想谈恋爱！”

    “不行的！”

    时雨捂嘴轻笑，道：“现在网上都叫你东方老婆，你就说说你心目中喜欢男孩的样子吧！满足一下大家的好奇心！”

    时雨开口，手中直播设备，拍摄着东方的一举一动。

    另一边，梦画末把手机摄像头，对着东方，不断的和粉丝们互动。

    “嗯……我比较喜欢阳光开朗、帅气、热爱运动的那种吧！”

    东方语气有点不确定，给人一种胡乱说的感觉。

    之后又回答了不少问题，比如被全网称为老婆什么感受？

    长得这么漂亮有什么烦恼？

    从小到大有什么糗事？

    有没有暗恋的人？

    为什么那么喜欢跳舞之类的。

    东方一一回应，之后又跳了段舞蹈，直至采访结束，这才狠狠的松了一口气。

    有些问题太尖锐了，很多他从未想过，只能胡侃。

    反倒是跳舞，在他放开了之后，越发从容简单，几乎没有任何难度。

    时间缓缓流逝，眨眼便到了十月一日。

    明海市中心广场。

    这里是整个明海市最大的广场，能够同时容下几十万人。

    此刻，天还未亮，在广场的各个方位，都架起了巨大的荧幕。

    以保证整个广场各个方向，都能清晰的看到表演。

    广场中央的高台上，更是遍布了各种造型各异的大灯，还不时有工作人员，调试着灯光。

    高台四周，还有各大直播平台、电视转播等人员忙碌着。

    一大早，广场上便出现了成群结队的人群，目光惊奇的打量着四周。

    并且随着时间流逝，人数越来越多。

    到了晚上四五点时，整个广场从上向下看去，几乎尽皆是密密麻麻的人头。

    还好有专门的人维持秩序，不然怕是一旦混乱，极有可能发生大规模的踩踏事件。

    这段时间的宣传，以及东方那些采访、舞蹈的传播，以及那魅力四射的百花礼服照片。

    整个网络上几乎传遍了，尽皆的有关东方的话题。

    又恰逢十一长假，广场上观看舞会，更不收门票。

    几乎吸引来了许多慕名而来之人。

    晚上六点，天色将黑。

    广场中央的高台上，灯光瞬间大亮，几乎把整个高台照耀的如同白昼一般。

    随着一段激昂的音乐，主持人手拿着话筒，出现在舞台中间。

    “我是主持人卢梓涵，欢迎各位朋友们，来到十一大舞台，接下来有请影帝、歌神之称的墨文，献上开场曲！”

    随着主持人的声音飘荡，整个广场上一片沸腾，不少人扯着嗓子大喊大叫。

    几乎都是妙龄少女。

    墨文的杀伤力，在这些女孩子之中可见一斑。

    随着音乐升起，广场上渐渐安静下来。

    墨文一身白色西装，宛如从童话里走出的白马王子一般。

    柔和清亮的歌声，随着音乐，在整个大广场上回荡。

    各个大荧幕之中，把墨文的身影照的清晰可见，仿佛近在眼前，宛如一场盛大的电影。

    一曲柔和抒情的音乐结束，主持人卢梓涵的身影，再次出现。

    “下面将是最近网络上超火的一个人，为我们带来开场舞！”

    “想必我不说名字，大家也知道是谁了！”

    “请一起喊出她的名字！”

    随着卢梓涵的声音，整个广场上再次沸腾起来。

    无数人大声嘶吼，比起刚刚那些少女们的嘶吼，更加响亮。

    宛如一道道雷鸣声，响彻整个广场。

    “东方老婆！”

    “东方仙子！”

    “东方大美人！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百六十一章意境圆满

随着一道道呼喊声，音乐升腾。

    广场中央的高台上，渐渐弥漫起迷蒙的雾气。

    猛一看，就像是一层层白雪、寒气滚滚飞舞流淌。

    在那雾气之中，一道道身穿百花衣衫的妖娆身影，接连现身。

    足足不下百道。

    每一道身影都是一种花朵，随着舞动, 宛如演绎了花开花落一般，美轮美奂。

    就在这百道身影，占据了高台各个方位，如同一株株扎根在大地之上的花朵，一动不动之时。

    “咚咚咚……”

    音乐陡然高昂起来，带着一股一往无前的气势。

    伴随着音乐，一道身穿百花礼服的身影, 踏着地面上的腾腾雾气, 如同仙子一般, 走在那百花丛中，慢慢显露出那妖娆的身影。

    曲线玲珑的身姿，绝色的容颜，搭配着放入百花聚集而成的衣衫，带着一股无法形容的魔力，肆意的盛放开来。

    广场各个角落摆放的大荧幕，更是把这一切，清晰的传到每个人眼中。

    其容颜绝世，身形妖娆，一身百花衣衫，随着走动，缓缓舞动，宛如从百花之中走出的精灵。

    细挺的腰肢，盈盈一握，每一次舞动都像是没有骨头一般，让人移不开双眼。

    胸前的胸巾，随着风轻轻摇曳, 宛如一朵大红色的花朵凋零, 又像是一道道血色，随风飘舞。

    还有着一股百花清香，顺着舞台，向着四周蔓延开来。

    看到这道身影出现，感受到那股让人无法拒绝的魔力，整个广场上再次响起各种嘶吼声。

    “东方！”

    “东方！”

    “东方老婆！”

    声音此起彼伏，连绵不绝。

    以至于整个大广场，都像是一方充满了无尽杂音的音响，止都止不住。

    各大直播平台，满屏的弹幕，如同爆发的洪水一般，滚滚而过。

    仿佛看到了梦寐以求的身影，让人激动的不能自已。

    尤其是东方穿着如此紧紧包裹身躯的衣衫，那天生的魅力，无形无色的落入每一个人眼中。

    一举一动，都仿佛踩踏在人的心尖之上，让人疯狂。

    “好多人！”

    感受着那震荡耳膜的声音，东方心中感叹不已。

    简直像是当年面对千军万马的大军一般。

    随着音乐声低沉下来, 四周百位身穿百花的身影, 缓缓舞动, 仿佛一朵朵傲气十足的花朵在寒雾之中悄悄绽放。

    东方意念一动，属于那艳压天下的意境，陡然展开，更是把和氏璧的那个玉坠收起。

    一股股无形的波动，带着浩瀚的魅力，瞬间蔓延开来。

    有着意境增强，东方周身的魅力几乎成倍的增长。

    那原本高昂的嘶喊吼叫之声，在那意境之中，渐渐的低沉，直至消失。

    整个广场，竟然陷入了诡异的安静。

    只有不时响起了粗重呼吸之声。

    就连观看直播平台、电视转播之人，这一刻也深深的沉醉在那无形的魅惑之中。

    东方的身体随之舞动起来，其长腿缓缓抬起，双臂一点点的展开。

    如同一朵从无尽苦难之中绽放的梅花，悄无声息的盛开。

    那带着无尽魅惑的身姿，透过各个荧幕，深深的烙印在无数人的瞳孔之中。

    这一刻，广场上的众人，仿佛陷入了一个奇特的空间之中。

    一道妖娆绝色的身影，在自己身边翩翩起舞，一举一动，都带着难以言喻的魅惑。

    盈盈一握的腰肢，颤动的身躯，如丝如雾的眸子，仿佛都能勾魂摄魄一般，让人深深沉入其中。

    随着舞姿，众人仿佛亲眼目睹着那无尽寒风吹打之下，冰冷雪花掩盖之下。

    一株傲然挺立的梅花，颤动着身体，抖掉身上的冰雪，在寒风之中绽放。

    带着一股一往无前，不成功便成仁的气势，与无尽寒风冰雪对抗，直至暗香扑鼻。

    随着梅花绽放，从那花骨朵之中，走出一道花精灵般的身影，带着一股傲骨，翩翩起舞。

    仿佛是花瓣随着轻风摇摆，美轮美奂，让人目不暇接。

    “铛铛铛！”

    音乐声转换。

    所有人仿佛看到了时间流逝，看到了冬去春来，身临其境。

    一株株花朵，挣脱了无尽寒冷的束缚，悄然的爬上枝头，散发着芬芳。

    宛如身处百花丛中，看到了无数蝴蝶飞舞。

    感受到春风拂面，亲身体会到那种花朵绽放的美妙与芬芳。

    每一朵花开，都会从那花骨朵之中出现一道舞动着的身影。

    或高傲的昂着俏脸，让人忍不住想要抚摸亲吻。

    或高洁的如同仙子，目光纯净，让人心神宁静。

    或娇或艳，让人心中火焰频起，无法自持。

    尤其是那无处不在的魅力，忍不住让人想要把那花精灵一般的身影，狠狠的抱入怀中。

    几乎是每一眼，都给人不同的感受。

    时而优雅、时而妖娆。

    时而如同一位帝王，俯视天下。

    看着那妖娆的身姿跳动，每一个人的心，都好像随着那跳动的身形，或激动、或迷醉、或欣喜欢乐。

    沉迷其中无法自拔。

    整个广场上，除了一道道灯光闪动，一声声音乐婉转，再也没有丝毫其他声响。

    “好安静！”

    东方的心神无限延伸，仿佛覆盖了整个广场。

    他看到每一个人的表情，随着自己的舞动，而不断变换。

    他竟然有着一种，可以控制所有人情绪的感觉。

    周身的意境，在那无声无息的情感变动之中，如同沸腾的开水一般，不断喷发。

    “一舞天下寂！”

    莫名的，东方脑海之中浮现这么一句话。

    仿佛整个天下，都在他这一舞之下，陷入了死寂。

    “这就是艳压天下么？似乎比武镇天下更加霸道！”

    “似乎是操纵情绪？”

    东方心中涌出这么一个错觉。

    感受着意境不断沸腾成长，仿佛是一颗种子，终于挣脱了大地的束缚，吸收这无尽阳光雨露，疯狂的生长。

    整个天地间，仿佛有着无尽的情绪，不断的向着他汇聚，成为意境的营养。

    尤其是那各大直播平台、以电视的转播，这一刻几乎相当于绝大部分人，都在观看他跳舞。

    加上广场上几十万人的沉迷，让他清清楚楚的感受到，那艳压天下的意境，不断突破各种屏障，不断突破。

    只是舞到一半，他便感受到艳压天下的意境，已然大成。

    随着音乐缓缓低沉，东方身后仿佛升腾起一位身穿帝袍、无上威严的女帝。

    其脚踏日月，双目勾魂摄魄。

    只是站在那里，便好似天地的中心，万物为其倾倒。

    时光、众生都被其镇压，一瞬间宛若永恒。

    “意境彻底圆满了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百六十二章我没有打搅你们吧

“这是？”

    就在东方意境圆满的瞬间。

    他感受到，原本刚柔分散的意境，突然如同两根绳子一样，紧紧的缠绕在一起。

    如同扭曲在一起的麻花一般，不断的缠绕浓缩。

    最终化作拇指大小一般的种子模样，直接没入他的意识之中。

    与他的意识直接融为一体。

    “原来这就是势！”

    就在意境与意识融为一体的瞬间，东方感受到自己的意识可以完完全全的控制那完整的意。

    只要意念转动,    便会形成一股威势，仿佛能够冻结天地一般的威势。

    “是了！意境与意识融合，而后吸收精气神，最终可以形成元神！”

    东方瞬间明悟，想到了自己曾领悟的丹境修行之法。

    意境为虚、意识亦为虚幻，只有与自身精气神融合,    踏入丹境,    才会在金丹之中,    一点点的孕育出元神。

    元神，介于虚实之间，拥有神奇莫测之能。

    可掌控无尽天地之力，可移山倒海，威能无尽。

    “可惜，这里不能修行，没有天地之力，不然只要足够的天地之力汇聚，供我吸收，我可瞬间踏入丹境！”

    “还有意境与意识融合，我似乎诞生了两种奇特的能力！”

    东方站在舞台中央，默默感受。

    “镇字诀，以意聚天地之大势，可镇压万物！”

    “魅术，以艳绝妖媚之意，可惑万灵。”

    感受着两种能力,    东方神色有些古怪。

    镇字诀至刚，以大势压人，可震慑人的心灵,    有镇压万物之威。

    魅术至柔，以妖媚之术，惑人心神。

    “我这是要变狐狸精了？”

    东方下意识的吐槽，总感觉这么走下去，他会变成一个小妖精。

    不过他也明白，这是意境与意识融合，自然而然诞生的能力。

    相当于意境与意识结合后，延伸出来的两个天赋。

    这能力，与他领悟的意境息息相关，更是之后要走的路。

    是意境与意识相容，诞生的术。

    “心境、意境、术、法、神通、道。”

    东方有些了然，从一开始的心境，是他心中之意。

    而后转化为意境，是以心中之意影响天地。

    意境与意识相容，为元神雏形，自然而然就有术诞生。

    之后元神若成，术便会蜕变成法,    如天地间的法则一般，拥有强大威能。

    他的这两种能力,    也会水涨船高，更加强大，如同法则一般。

    等到化神，以法化为神通。

    意念动则可镇压天地，亦可迷惑众生，那个时候应该算是有了‘道’的一丝皮毛。

    当所有的一切聚集圆满，最终会形成独特的大道，独属于自己的大道。

    “魅惑大道？镇压大道？还是二合一的某种大道？”

    与道的差距太大，东方有些想不明白。

    但他总觉得，镇压大道是他还是男子的时候心境所化。

    而魅惑大道，是他身为女子形象时，自然而然的不断运用女子柔美魅惑卖茶，而形成的大道。

    两种大道，都有迹可循。

    突然。

    “好漂亮的舞蹈，让人如临仙境！”

    后台，墨文轻喃出声，双目异常火热的看着东方的身影，竟然生出一种想要永远占有她的冲动。

    “太好看了，彷如花中仙子，妖娆漂亮！”

    路辛铭、李润泽、李耀、王海云等人也是无法自持，一个个起身，最终不断念叨，满眼痴迷。

    有种想要冲上舞台，去紧紧抱住东方冲动。

    心中尽皆是东方那妖娆的舞姿，无法忘怀。

    “东方老婆！再跳一曲！”

    “东方老婆，再跳一曲！”

    原本平静的广场，经过了片刻的沉寂，陡然爆发出惊天的大吼声。

    每个人的目光都极其火热，宛如看到了天底下最漂亮的东西，着迷不已。

    听到这震天的嘶吼声，东方瞬间清醒，手掌一番，和氏璧的玉坠瞬间挂到身上。

    可经历了他那种无形的魅惑，他的模样早已烙印在众人心底。

    此刻众人的心绪，哪里还是和氏璧玉坠能够压制的。

    无数人起身，挥舞着双臂呐喊。

    那疯狂的吼叫声，彷如雷鸣，整个广场上都热火朝天，宛如一场暴动。

    “终究只是凡人，意志不坚！”

    东方眸子眨动扫视一周，突然开口道：“诸位！”

    那悦耳的声音，都仿若妖娆的女子舞蹈一般，刚一响起，原本嘈杂的广场，陡然一静。

    所有人眼中仿佛再次看到那妖娆魅惑的舞姿，不由得深陷其中。

    “接下来的时间，交给其他人，大家说好不好？”

    东方语气轻柔，魅术自然而然的发动，与东方那魅惑的声音、香气、体型相和。

    没有一丝突兀，自然而然，无声无息，如同一阵轻柔的微风，拂过所有人的身体。

    “好！交给其他人！”

    “好！交给其他人！”

    无数人大喊，异常的听话乖巧，简直就像傀儡一般。

    “呵呵！”

    东方轻笑，感觉这魅术太好用了。

    他对着众人挥了挥手，默默的走下舞台。

    整个广场竟然再次瞬间安静下来。

    不知道过了多久，下一曲舞蹈已然开始，众人这才如梦初醒。

    看到舞台上的舞蹈，所有人脑海中瞬间浮现出东方的身影，又是一阵，以至于整个广场上嘶喊声震天。

    无数维持秩序的人，也加入了嘶喊的队伍。

    仿佛极其痴迷疯狂。

    看到这样一幕，主办方不得不调动大批人手入场，维持秩序，这才把这场舞会坚持下去。

    不过这一切，已然与东方无关了。

    他已经换下了衣服，坐着叶凡的车辆，在回转别院的路上。

    “叶凡，别老看我，好好开车，看路呀！”

    东方开口，语气恢复清冷。

    但此刻他身上的天生魅惑，仿佛找到了主心骨。

    与魅术相和，哪怕是清冷的言语，恼怒的模样、以及那无处不在的香味，都无形之中带着一丝丝的魅术。

    “好……好的！”

    叶凡咽了咽口水，脸色微微泛红。

    “呵……凡人！”

    看到叶凡这个模样，东方轻笑。

    没想到意境大成之后，自己诞生的能力这么好用，简直就像是无形的毒药。

    叶凡小院之中。

    东方一身宽松的衣服，眨着眼睛看着叶凡，魅术自然而然间，便已经发动，仿佛成为了本能。

    “叶凡，我好不好看？”

    叶凡神色微微一呆，双目直勾勾的看着东方，下意识的点头：“好看！”

    其神色有些呆滞，仿佛陷入莫名的情景之中，表现的如同一具傀儡一般。

    “那你喜欢么？”

    东方轻笑，总觉得异常好玩。

    “喜欢！”

    叶凡回应，仿佛没了灵魂。

    “那你发誓，从今以后，永远永远都不能欺负我！”

    东方眼睛眨动，直直的看着叶凡。

    叶凡神色呆滞，眸子中仿佛满是东方的身影，道：“我叶凡发誓，永远永远都不会欺负东方！”

    “呵呵！”

    东方开心的笑了起来，刚一转身，整个人身体瞬间一僵。

    面前竟然有着一道虚幻的身影，笑盈盈的看着他。

    “我没有打搅你们吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百六十三章狠人送礼

“姐姐……没……没有打搅！”

    东方头皮发麻，狠人姐姐竟然无声无息的出现在他身后。

    “还好我没有太过分！”

    东方心中狂跳。

    感受到狠人的目光，越过自己看向呆滞的叶凡，东方连忙上前，语气轻柔烂漫，带着一丝撒娇的意味，道：“姐姐,    我才十八岁，贪玩了一点，你不会怪我吧？”

    狠人目光看向东方，嘴角带着一丝若有若无的笑意，道：“你的魅术对我没用！”

    东方呼吸一滞，连忙解释道：“姐姐，这魅术……它……我刚学会，还不会控制！”

    东方下意识的想要拉住狠人的手臂,    却发现自己的手，轻而易举的从狠人身体上穿了过去。

    眼前的人还真是虚幻的。

    看到东方微愣的神色，狠人身体微微变换，如同实体一样，拍了拍东方的头，道：“我只是一道存在了数十万年的执念！”

    东方瞬间了然，看着狠人身体微微化作实体，这才拉着狠人的手臂，抱着狠人的腰肢，柔声道：“姐姐，我错了，我再也不魅惑叶凡了！”

    “呵呵！”狠人轻笑，抬手捏了捏东方的脸蛋，道：“你不是控制不住么？”

    那模样就好像是一位老祖，看待自己家的孩子一般。

    “姐姐……我真的错了！”

    东方抱紧狠人的腰肢，低着头轻语。

    “我还没那么小气，你们俩打情骂俏,    我可不想多管！”

    狠人摇了摇头,    道：“我此来是为了你,    现在你意境与意识融合，再想要换大道，也不可能做到了。”

    “有叶凡在，你那镇压天下之势，永远不可能达到极限，我有一法，可以把你封禁在神源之中，万载之后再现世，如何？”

    听到此言，东方神色一呆，连忙摇头道：“姐姐，我不要被封印！”

    说着，东方还转头看了看依旧神色呆滞的叶凡，微微一叹。

    有个好妹妹真好啊！

    “嗯？”

    似乎察觉到东方的小动作，狠人微微一笑道：“你是怕万载之后叶凡不喜欢你了，那你可以先与叶凡圆房，等到怀有身孕,    我可以一起封禁。”

    “这样万载之后,    不但你可以出世，就连你们的孩子也可以,    这样就不怕叶凡忘记你了！”

    东方心头狂跳，眼睛狂眨，连忙摇头道：“不不不……我不想被封禁！”

    还圆房……这简直能吓屎人。

    “我不求无敌天下，我只想长生成仙……再说，有叶凡保护，我也不需要那么什么大道极限！”

    东方硬着头皮解释道。

    “行吧！路是你自己选的！”

    狠人摇了摇头，手掌轻轻摊开，露出一块青金色，巴掌大小的圆形石头，道：“我见你天赋不凡，另辟蹊径，想要直接修成元神，肉身反而异常薄弱，欠缺攻伐之力，这个给你！”

    看着狠人手心的青金色石块，东方陡然瞪大了眼睛，狠人这道执念是真的好人啊。

    为了叶凡和她，竟然不断的在送宝物。

    尤其是面前这块青金色石头，上面密密麻麻的蝇头小子，只有靠灵识才能看的清晰。

    这是遮天世界的功法，而且看起来极其不凡，就连那承载功法的石头，也是一个宝物。

    “姐姐……你真好！”

    东方眨了眨眼，下意识开口。

    狠人轻笑道：“不修肉身……未来你可经不起叶凡折腾！”

    东方神色一惊，瞬间明白那‘折腾’二字代表了什么，脸色直接泛红。

    我怎么可能被叶凡折腾？

    但他还是拿起狠人手心青金色的石头，开心的连忙道谢：“谢谢姐姐！”

    他自然明白遮天世界修行从轮海起，经历五脏的道宫、身体四极、化龙脊椎，最后才踏入仙台识海，完成元神显化。

    这是一边修身一边养神，攻伐之力强悍无匹。

    尤其是叶凡的圣体，刚打开轮海就有数万斤巨力，肉身之强横，前所未有。

    那些大帝、大能的身体遗蜕，都能拥有无匹的攻伐之力，宛若至宝。

    这种修行方式，与他所走的丹境，完全不同。

    他一身之能力，尽皆显化于元神，肉身更像是孕育元神的躯壳。

    至少这身体的淬炼方面，差距十万八千里。

    也因此，攻伐之力相距甚远。

    “好了，小丫头，好好陪着他吧，我要走了！”

    狠人轻笑，原本凝实的身体瞬间化作虚幻，以至于东方抱在怀里的人儿，瞬间一空。

    “呼……好险！”

    看着狠人离开，东方心头微微松了一口气，刚一转身，便发现叶凡已然清醒。

    “哎……我这魅术不是永久的啊！”

    东方心中轻叹，看着叶凡道：“我去休息了，再见！”

    说完直接跑回房间，经过他的魅术，叶凡看他的眼神，越发不一样，让人心头发慌。

    看着东方跑回房间，叶凡挠了挠脑袋，脑海中浮现出刚刚自己说过的话。

    “东方……是怕我以后欺负她么？还让我发誓！”

    想到这里，叶凡嘴角流露出一丝微笑。

    房间内，东方穿着睡衣，躺在大床之上，整个人侧底放松了下来。

    灵识转动，查看着青金色石头上的功法，慢慢体悟。

    遮天世界的功法，算是从生命精气开始修行，精气双修淬体，不断开发身体潜力，把身体当成一个小世界般的修炼。

    最终达到身体极限。

    身体强大，意识自然同样水涨船高，最后踏入仙台识海，发生天翻地覆的蜕变。

    而他所修行的，是精气神三者达到某种圆满，而后直接开始孕育元神，主要是以元神为主。

    “可惜……我不能修行其他功法，只能想办法把这功法融入葵花神功！”

    东方轻叹，他突然有种成也葵花、败也葵花的感觉。

    突然，东方直接从床上坐起，目光之中满是威严，看向墙角的桌子。

    “镇！”

    随着东方一声轻吟，一股浩瀚的威势从东方身上爆发。

    隐隐的好似有四个奇特的小世界，浮现在东方头顶，化作汹汹大势，镇压而下。

    “轰！”

    墙角旁的桌椅，瞬间被镇压成粉末，就连房屋的墙壁，都出现了密密麻麻的裂纹。

    地面上更是留下一个极大的凹陷。

    “嘶……若是普通人，怕是直接就镇死了！”

    东方倒吸口冷气，这还只是他的试验，并没有施展全力，只能算是随意一击。

    这还只是元神雏形，若是等到最后金丹破碎，元神显化而出，那威力才算达到巅峰。

    “元神……元神……神！”

    东方突然明白为何要叫元神了。

    因为那个时候，已经不是普通人所能理解的了。

    元神显化，就像是神明一般，威能莫测。

    “嘭！”

    房间大门陡然被撞开，叶凡一下子冲了进来，目光瞬间看向东方。

    “东方，发生了什么事？你没事吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百六十四章生日快乐

看到东方只穿了一身睡衣，端坐在床上，叶凡陡然瞪大了眼睛。

    火热的目光，不断在东方身上流连忘返。

    东方拉起被子把自己裹了起来，道：“我没事，你快回去乖乖睡觉吧！”

    随着东方的声音，魅术自然而然的流露。

    “哦！好的！”

    叶凡神色微微呆滞,    下意识的回应，乖乖的转身关门，一步一步的离开。

    看到这样一幕，东方脸上带着开心的微笑。

    这魅术也太好用了吧。

    “可惜，就是不能长久，不知道达到元神之后，能不能以之长久控制他人！”

    东方心中满是幻想。

    若是魅术达到那种程度，那岂不是可以随意迷惑他人,    为他办事。

    “以前受的苦,    没有白费！”

    未来，只要他元神足够强大，管你是谁，直接魅惑成手下。

    而且还有镇字诀，只要不断积蓄镇压天下的大势，不服气的可以直接镇死。

    “等我买到足够的物资，就离开吧！”

    “虽然狠人姐姐人很好，对我多有照顾，但总想让我跟叶凡一起，所以还是抓紧时间跑路吧！”

    想到这里，东方躺在床上，意识沉入脑海，开始扩充空间包裹。

    成仙之前，他会一直是女相，估计要数百年，自然少不了卫生巾、内衣之类的东西。

    这些必须要买够,    放到包裹之中备用。

    下一次，再来到现代世界,    不知道是什么时候。

    剩余的六百点任务点，全被东方用来扩充空间包裹了，直接让空间包裹化作一座八米见方巨大空间。

    相当于一座三层高的楼房，完全不用愁空间包裹不够用了。

    接下来的几日，东方时不时的出门购买物品，然后偷偷的存放在空间之内。

    不想暴露自己的空间，更不想让人发现自己在储存物资。

    尤其是叶凡和狠人。

    一旦被发现，他估计都走不了。

    自然不可能大张旗鼓的购买。

    足足耗费了十日，东方才一点点的储存了足够多的物资。

    空间包裹内，堆成山的内衣，哪怕穿一套丢一套，也足够他用很久。

    “该离开了！”

    想到这里，东方又有些莫名的惆怅。

    以后要许多年吃不到地球上这熟悉的味道了。

    “真想大吃一顿再走！”

    摇了摇头，东方刚要点开系统，叶凡的身影突然走了进来。

    “东方，四大艺人公司、还有舞协的那些人，想要请我们去明海盛景吃饭，你要不要去？”

    听到叶凡的声音，东方瞳孔一亮,    道：“去！”

    “吃完饭再走,    反正就一个晚上！”

    抱着这种想法，叶凡开车载着东方，向着明海盛景驶去。

    明海盛景，是建立在市中心，一片小湖上的大酒店。

    四周尽皆是高楼大厦围绕。

    在明海盛景之中，几乎可以把最繁华的都市景象收于眼底。

    又因为地处小湖之上，风景优美安静，这才被称作海天盛景。

    晚上六点，天色将黑。

    东方与叶凡刚踏入海天盛景大门，便看到一大群人，大声的欢呼起来。

    无数彩纸随风飘舞洒落在东方头顶，在灯光下闪闪发光，美轮美奂。

    墨文手持的话筒，从人群中走出，道：“东方，生日快乐！”

    “生日快乐！”

    一群人大声的欢呼起来，嘴里唱着生日快乐歌，忘乎所以的跳了起来。

    东方这才记起，当初采访时，他似乎随口编出了一个生日。

    没想到眼前的这些人竟然都记得。

    “东方，生日快乐！”

    叶凡也走了过来，手中拿着一顶由璀璨彩纸，编织的皇冠，轻轻的戴在东方头上。

    “生日快乐么？其实我都快记不得自己生日了！”

    东方心中念头翻滚，仔细想想，这些年哪里有机会过生日，不是在做任务，就是在做任务的路上。

    不是在杀人，就是在卖茶。

    生日快乐这个词，有些太遥远了。

    想到生日，东方又突然想起，不知道多少年没有回去的家。

    一时间，他的瞳孔都有些微微泛红。

    那个家，好像再也回不去了。

    他看着四周的人群，微微点头道：“谢谢大家！”

    看着东方这个模样，叶凡轻轻拥抱了东方一下，道：“今天是你的生日，一定要开开心心的！”

    东方抿嘴微笑，怪不得叶凡那么积极，还没有反对他与这些艺人公司接触。

    原来也想着给他过生日。

    虽然是胡编的生日日期，但那个日期是他穿越时的日期，也算的他东方不败诞生的日期。

    说是生日，也不算错。

    “东方，看湖上！”

    叶凡转身，指向远处的小湖，只见漫天烟花，咆哮着腾空而起。

    “轰……”

    一声巨大的轰鸣，整个天空都被照亮。

    烟花如同火树银花一般，散落的漫天都是。

    生日快乐四个大字，宛如用魔法烙印在虚空一样，久久不息。

    “轰隆……”

    又是一声声烟花腾空，整个湖面上，到处都是耀眼的光芒。

    宛如流星一般，闪烁间便已消逝。

    短暂而又辉煌。

    也在这时，一道身穿西装，打理的一丝不苟的青年走过，是李耀，直播行业的龙头企业公子哥。

    其手中拿着话筒，看着东方道：“仅以这最绚丽的烟花，祝东方生日快乐！”

    东方面带笑容，点头道：“谢谢！”

    “东方，你随便选一个方向看！”

    叶凡站在东方身边，笑着说道。

    东方抬头，直接看向眼前的方向，只见远处的高楼大厦，一瞬间全部亮起了灯光。

    大楼上那一个个巨大的荧幕上，也齐齐出现了东方的身影，宛如大明星一般，带着笑容，身穿着百花礼服，美艳的如同花中仙子。

    大楼上无尽的灯光，不断闪烁，渐渐组成生日快乐四个大字。

    也在这时，作为最大地产商李家公子李润泽拿着话筒走了出来，深情的看着东方道：“仅以这最美丽的盛景，祝东方生日快乐！”

    “谢谢！”东方笑着回应。

    心底有着些许感动，没想到还能在这个世界，过上一个生日。

    还是一场盛大的生日。

    “嗡嗡……”

    突然，众人头顶上响起阵阵翁鸣，所有人抬头，只见漫天飞舞的无人机，在天空上左右摇摆。

    最终，齐齐打开了灯光，闪闪发光的生日快乐四个字，宛如星辰一般，恒定在天空之上。

    随后又有十几只热气球，拉着一道道霓虹灯光一般的条幅，飞上了天空。

    “嘭！”

    与此同时，湖边也响起一声轰鸣，宛如炮声一般。

    下一刻，一朵巨大鲜红的花朵，在天空中炸裂开来，美轮美奂，无数彩光坠落。

    那是一只只用荧光纸，特制的小降落伞，宛如七彩缤纷的蒲公英一般，在天空上飘舞。

    一时间，整个明海盛景，美丽的宛如画中的仙境一般。

    也就在这时，一行人推着蛋糕，唱着生日歌，从长长的廊道之中走来。

    那生日蛋糕，宛如小山一样大。

    扑鼻的香味、奶油味，刺激着众人的味蕾。

    “祝你生日快乐~~~~”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百六十五章恐怖的狠人

这些人，东方都认识。

    几乎是这一段时间，他遇到的每一个人。

    李润泽、李耀、路辛铭、童冉、果果、木子、墨文、风瑾瑜、希菀韵、君轻尧。

    还有四大艺人公司老总，王中强、王海云、向晚、陈三愿。

    就连时尚教父花胡哨，舞协会长钟遇伯也受邀而来。

    还有一些观看过东方舞蹈，不约而至的人，李绍乐、李苪、龙傲娇、北冥雪、子若白。

    甚至就连警员许鸿辉、廖峰、李昊,    包括叶菩提、仇剑昆、葛镜明、杨瑾瑜等人，也齐齐而至。

    以及一些东方叫不出名字的网友，那个谁、陈睿鼠鼠、诸葛大聪明等等。

    一眼望去，足足不下百余人。

    此刻唱着生日歌，仿佛天底下最温柔的音乐。

    看到这样一幕，东方脸上的笑容也越来越灿烂起来。

    这样一幕确实够让人惊喜的，也让人感动。

    相隔几十年，还能过一次生日，还是如此盛大的生日。

    说没有一丝感动,    那是假的。

    东方眼圈微微泛红，大声道：“谢谢你们！”

    “可是……我好像没什么能够回报大家的。”

    “既然大家因为我的舞蹈聚在一起，那么今日就让我，用一支从未在他人面前跳过的舞蹈，来感谢大家！”

    “叶凡……也谢谢你！”

    东方声音轻柔，在所有人的注视之下，身体仿佛一团雾气，陡然散开。

    众人还来不及震惊。

    便看到四面八方，仿佛出现了无数道东方的身影。

    每一道身影，都在舞动着身姿。

    有的身影妖娆无比，让人心生火焰。

    有的身影如同仙子，孤高清冷。

    有的身影如同花朵，美轮美奂。

    虽然那衣衫宽松，魅惑之力大减，但随着衣衫摆动，更有着一种欲拒还迎的诱惑。

    瞬间让众人深深的沉醉其中。

    这是天魔舞！

    自从东方收到婠婠的天魔大法之后,    从未施展过。

    可这原本杀敌的天魔舞,    此刻却像是一个舞团，展露着无处不在的美丽。

    宛如天底下最漂亮的舞蹈。

    有着当初东方所学的百花惊鸿，此刻这百道身影，每一道都有着不同的气质。

    有的如桃花一般艳丽。

    有的如雪莲一般娇嫩。

    有的如牡丹一般高贵。

    有的如梅花一般孤傲。

    有的如玫瑰一般热情奔放。

    配合着天魔舞的舞姿，一瞬间让整个明海盛景，陷入了死寂。

    只余下百十道面容呆滞，瞳孔却异常有神的身影，站在原地，一动不动。

    所有人仿佛都能从那百道身影之中，找出自己最喜欢的一面，仿佛踏入一处奇特的空间。

    看着东方在自己身边，妖娆而舞。

    所有人尽皆沉醉其中。

    时间缓缓流逝，东方的身影再次出现在原地，所有的身影尽皆消散。

    可那些陷入沉醉的一道道身影，眼神呆滞，仿佛陷入了一处极其美妙的幻境之中。

    东方沉默的走到蛋糕前，白嫩的手指，轻轻刮下一抹奶油,    放进了嘴里，轻轻的允吸着手指。

    而后轻笑道：“蛋糕很甜！”

    “这或许是我这辈子最难忘的一个生日！”

    “虽然……骗了你们！”

    说着，东方的目光从那一道道熟悉的身影上扫过。

    他的意识却沉入了系统之中。

    “回去吧！”

    “嗡！”

    随着东方意念转动,    他头顶之上的虚空突然裂开了一个口子。

    宛如一只庞大的巨兽，张开的巨嘴，向着东方吞噬而去。

    东方的身影也随着那股无形的吸力，缓缓腾空。

    也就在这时，众人才从那场天魔舞之中清醒，一眼便看到缓缓升空的东方。

    甚至是东方头顶那漆黑无比，仿佛能够吞噬一切的巨大口子。

    “东方！”

    “东方！”

    “……”

    所有人惊呼出声，声音里满是担忧。

    “呵呵呵……”

    东方轻笑，声音宛如银铃一般，响彻天地，道：“祝你们永远是天底下最幸福的人！”

    随着声音，东方的身体，缓缓没入那漆黑的口子之中。

    “东方！东方青！”

    叶凡神色大变的嘶吼，手掌伸开，想要去抓，却看到东方的身影瞬间消失不见。

    那一道巨大的口子，也随之消失。

    “轰隆隆……”

    突然，天空中风气云涌。

    无数雷鸣声响起。

    那情形宛如天地在发怒一般。

    所有人心头都好像压着一块大石，生出莫名的惊恐，似乎下一刻就会天崩地裂。

    而在所有人都看不到的云层之中，一道虚幻的身影站立。

    那身影一身白衣飘零，风华绝代，如同傲视恒古的永恒存在。

    她此刻却皱着眉头，看着东方消失的地方，手掌轻轻抓取。

    只见漫天虚空直接崩裂，无尽的空间裂缝汹涌澎湃，宛如世间最恐怖的黑洞一般。

    恐怖的吸力，仿佛要把整个世界都吸入其中。

    但如此恐怖的吸力，在落到那白色的身影前，却消失的无影无踪。

    “这世界有谁能够在我感应不到的情况下，轻易把她抓走？”

    白衣女子低头，看向下方伤心欲绝的叶凡，眉头皱的更深了，甚至还带着一抹心疼。

    她再次抬头，看向无边的虚空，轻语道：“还是说……是你自己跑的！”

    “轰！”

    随着她的言语，其手掌对着虚空狠狠一抓。

    一条无限蔓延的黑洞一般的空间裂纹，出现在她眼前。

    在那无限蔓延的空间黑洞之中，似乎有着一道身影一闪而逝。

    “跑？有我给的东西，你还能跑到哪？”

    白衣女子轻笑，手掌再次一抓，空间黑洞再次蔓延，一道妖娆的身影再次一闪而逝。

    “除非你能出这方这世界，不然又能跑到哪里？”

    白衣女子凭借着感应，再次探手深入虚空。

    那一刻，白衣女子的手掌仿佛虚幻了一样，竟然真的像是探入了虚无，而后狠狠一拉。

    “咔……”

    一道更大的空间裂缝出现。

    一道身影在空间裂缝之中再次一闪而逝。

    此刻的东方心头直冒冷汗：“狠人姐姐……也太恐怖了吧！”

    “跑！我必须加快速度跑，狗系统，救命啊！”

    感受着那一股浩大的波动与威势，东方陡然大吼，而后鸣凤剑陡然出鞘，爆发出全部实力，狠狠的向前一击。

    人剑仿佛融为一体，如同一道闪电般的，冲入了虚无之中，瞬间消失不见。

    “咦？”

    狠人大帝轻咦一声，瞳孔之中似乎闪耀着无尽光华，能够看透虚空一般，不断扫视。

    “竟然能够屏蔽我的感应！”

    狠人眉头微皱，突然又展颜一笑，道：“只要你使用我留下的手段，早晚会被我抓住！”

    “到时候直接让你跟他圆房，等怀了孩子，我看你还跑不跑！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    今天四更，明天开始新的世界。

    这个世界出场之人尽皆是书友粉丝客串，是为粉丝们写的一卷。

    借东方姐姐的口，祝广大书友兄弟姐妹们，永远开心幸福！

第三百六十七章突破丹境

上一章审核了……

    侧房内，东方盘膝坐在大床之上。

    灵识如同伸展而起的树冠一般，一瞬间蔓延数十丈方圆。

    这方世界浓厚的天地之力，如同风卷残云一般涌来。

    东方丹田之中，精气神开始旋转，向着意识汇聚而去。

    此刻他的意识，就像是一个吞噬万物的饕餮一般, 所有能量来者不拒。

    “意识竟然能吸收精气神……不对，是融入意识的意境在吸收！”

    感受着体内的变化，东方瞬间了然。

    单独的意识，只是思想，并不能吸收精气神的力量。

    可融入了意境之后，就好像是让意识有着一种奇特的身躯一般, 这时元神雏形。

    可以源源不绝的吞噬着能量, 强大自己。

    “嗡……”

    随着能量涌入意识、意境，他的灵识竟然随之水涨船高。

    如果说意识只是一股无形的思想，像是蜡烛上的火焰，那灵识就像是火焰散发出去的光芒。

    随着思想变强，灵识自然开始增强。

    灵识扩散的越宽广，东方吸纳天地之力的速度也就越快。

    “嗡……”

    无形的天地之力流动，竟然带起一股股浩瀚的气流，如同狂风一般在山涧鼓荡。

    浩瀚的天地之力，蜂拥的向着东方的身体倾泻。

    在东方的感应之中，此刻就像是一条空旷了许久的大河。

    天地间的天地之力，就像是蜂拥的河水，不断的流淌到他身体之中。

    时间不断流逝。

    不知道过去了多久，东方的身体之内天地之力仿佛已经饱和。

    意识吞噬的也越来越慢，以至于东方竟然有着一种要爆体而亡的感觉。

    “镇压！”

    随着东方意识一动，一股无形的力量从天而降，化作四颗虚幻的光球。

    每一颗光球之中, 都仿佛有着一方世界。

    其中一颗光球之中, 一座高耸的大山，其上刻画着一个巨大的武字，无数人在四周盘坐参悟。

    还有光球之中, 东方身穿凤袍，端坐于世界之巅，如同一位威严的女帝一般，俯视着天下。

    亦有的光球之中，东方手持长剑，与数十万大军之中杀出杀进，取敌人首级。

    这些竟然都是他曾经经历过的世界。

    此刻化作无形的力量，镇压在他的身周，死死压制着他体内的能量。

    “咔咔咔……”

    在这镇压之力的作用下，东方体内的天地之力开始收缩。

    因为意识依旧在吞噬精气神，那中心的位置，竟然爆发起一道小漩涡。

    随着涌入来的天地之力越来越多，压力越来越大，那道漩涡也越来越强悍。

    竟然带动着东方体内的精气神一同旋转。

    就像是一个高速旋转的离心机，速度越来越快。

    而东方也感受到，意识内的意境仿佛是吹大的气球，越来越大。

    “镇压！”

    随着东方意念再一次转动, 体内那变大的意境，猛然收缩, 连带着充入其中的精气神一起，被猛的压缩下来。

    原本泾渭分明，互相循环的精气神，在这种压力之下，开始缓缓融合。

    一滴滴奇特的能量，开始诞生。

    这是一种散发着翠绿色光泽的能量。

    却又给人一种燃烧的火，沉静的水一般的感觉，似乎随时会炸裂开来。

    这是完全蜕变的真元，精气神、天地之力彻底归一，形成的特殊力量。

    给人一种极其强大的感觉。

    “嗡……”

    随着这种能量的诞生，精气神仿佛找到了源头，蜂拥而至。

    连带着无尽的天地之力，化作漩涡一起涌入其中。

    “哗啦啦……”

    绿色的能量越来越多，最终形成一颗旋转着的，如同翡翠一般的水球。

    东方能清晰的感受到，水球的表面是意境化作的无形隔膜，把所有力量都紧紧的束缚在一起。

    而那意境的源头，却又被意识牢牢掌控。

    以至于这股球形的绿色水团，也把意识包裹在其中，不断收缩。

    “镇压！”

    随着东方不断引动天地大势，给那团水球压力。

    渐渐的，水球开始浓缩，从篮球大小，一点点的变小。

    直至化作一颗宛若实体的弹珠一般的小球，压缩才进无可进。

    东方感受到那小球之中的恐怖力量，是精气神、意识、意境完全融合为一的力量。

    随意一击，都能爆发出恐怖的威力。

    尤其是此世天地之力浓厚，东方竟然觉得，哪怕是随手一击，都能开山裂石。

    “这就是丹道第一境，虚丹境！”

    “大宗师之上的境界，不知道这个世界会有多少！”

    感受着那股浑然不一样的强大感觉，东方心中感叹，这才默默感受着虚丹的变化。

    意境增强意识，意识施展意境，掌控所有真元能量，不断吸收天地之力，压缩淬炼，宛如一个古怪的循环。

    无始无终！

    而在那虚丹中心，仿佛有着一个奇特的空间，意识就在其中，被精气神、天地之力，一点点的滋养。

    宛如在孕育一个新的生命一般。

    “我的灵识……竟然瞬间达到方圆十里！”

    感受着自己灵识笼罩的范围，东方心头一喜，方圆十里之类的风吹草动，尽皆浮现在脑海。

    “甚至……还能御物！”

    想到这里，东方瞬间看到破军留下的两柄神兵，贪狼剑、天仞刀。

    意念一动。

    “铿！”

    两柄绝世凶器，直接出鞘，随着东方心意，飞舞在东方身前。

    “虽然强行御物展现的力量不大，但对实力弱于自己的人，完全可以压制！”

    感受着兵器飞舞的速度与力量，东方已然了解，现在的灵识强行御使器物，威力并不强。

    但若是有一柄如臂使指的神兵，那威力才算强大，甚至可以飞剑杀人。

    “所以……那陨石玉必须融入鸣凤剑！”

    东方想到现代世界，收获的那一块陨石玉。

    那玉可以与他的灵识共振，是一块奇石，完全可以让他得到一柄如臂使指的神兵利器。

    “丹道三境，虚丹、实丹、不朽金丹。”

    “剩下是水磨功夫，等待各种力量彻底交融唯一，形成不朽金丹！”

    “然后不断增强意境，使其蜕变，凝聚成不朽之意。”

    “以一点不朽之意，孕育出真正的元神！”

    想到这里，东方意念一动，脑海中浮现遮天世界的功法。

    “破开苦海，开启命泉，让身体得到生命精华的滋润与淬炼！”

    “然后是五脏六腑、四极四肢，一个层次一个层次的蜕变！”

    “可葵花神功只是吸收！”

    东方凝眉，哪怕有着玲珑之思，见微知著两个奇特天赋，一时间他也完全无法尽皆理解遮天世界的修行原理。

    只能一点点的推敲琢磨。

    不知道过了多久，东方缓缓睁开双眼，眸子之中翠绿之色，一闪而过。

    给人一种，眸子之中蕴含特殊的生命一般。

    就连其眉心的柳叶，此刻也越发翠绿，一丝丝奇特的能量，与东方周身真元相合。

    这丝能量不但带着分解万物、吸收万物的特性，还有着丝丝涅槃重生之意。

    仿佛天地间的一切物质、能量，都能被柳叶吸收，转化成无尽的生命能量。

    这些能量，随着真元流动，融入东方身躯之中。

    这让东方看起来越发生机勃勃，那股活力，让东方真的如一位十七八岁的少女一般。

    “虽然无法直接修行遮天法，但我却找到了一种法门！”

    “那就是直接以这柳叶的奇特，不断的吸收各种能量，转换成生命能量，沉寂在身体内。”

    “最终以量变引发质变，亦或是借助系统提升的时机，让身体完成一次次蜕变。”

    “柳神的法，果然超乎寻常，只是一丝丝能量就能让人受益无穷。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百六十八章魅惑火麒麟

东方很清楚，借助柳叶，不断积蓄生命之力。

    就算打不开生命之泉，也依旧能够让身体发生涅槃般的蜕变。

    甚至在生命能量达到极限，蜕变之后，可以孕育出人体秘境，强大肉身。

    尤其是可以借助系统提升根骨, 吸收天地造化。

    只要有足够的任务点，与天地奇物，完全可以让他的身体快速蜕变。

    只要蜕变几次，别说被叶凡折腾，就是三千美男一起，他也能承受。

    “呸……我这想到哪了！”

    东方脸色微微一红, 这种事情不能多想。

    他抬手一挥, 贪狼剑、天仞刀落入他的掌心之中。

    “七武屠龙的兵器, 我一下子便得到了两柄！”

    “没什么用，但可以融入鸣凤剑！”

    想到这里，他手掌一番，把两把兵器收入空间背包。

    随即整个人起身，微微一闪，便来到别院上空。

    如今的他，已然完全可以踏空而行，只是消耗的真元有些大，不能长久。

    但借助天地大势，此刻的他，就像是真正的仙人一般。

    给人一种飘飘欲仙的感觉。

    “就是不知道过了多少年了……这原子里的荒草都长了一人多高！”

    东方看向门前翻腾的大河，换了一身青色长裙，逆流而上。

    若是他没记错，雄霸挑战聂人王之时，颜盈跳下了岷江, 这才被破军救起。

    如今他只要顺着岷江逆流而上，自然而然的便能走到乐山大佛，凌云窟之中。

    “天下会在长安、巴蜀、陇原三地的交界，名叫天山的地方，应该不远！”

    东方一边行走，目光一边遥遥看向北方。

    长安是皇城，天下武林至尊居住的地方。

    陇原在长安以西，再往西就是聂风出生之地，酒泉。

    “无双城在中州中原，咦……我记得天门好像就在巴蜀极北的冰川之中。”

    东方下意识的看向北方，巴蜀极北之地，是有着一片常年不化的雪山、冰川。

    “希望不要遇到那老怪物！”

    帝释天活了接近两千年，就是头猪，也该成精了，不能小视。

    尤其是这方世界，有着天命，雄霸只能靠风云杀，别人都不行。

    霸者天命，只有风云的天命能克制。

    帝释天这老怪物，都不敢杀。

    而帝释天只能靠断浪杀，这也是天命，其他人同样无法做到。

    “哗啦啦……”

    随着水流声越发湍急，东方已然遥遥看到一股股翻滚不休的河水, 如同咆哮的巨兽一般, 奔腾而下。

    而在那最为湍急的水流处，一座高大数十米的巨大佛像，如同山岳一般，镇压在河岸。

    “血菩提对我应该没用，但麒麟血确实可以成为我身体蜕变的底蕴。”

    “还有神龙、凤凰、龙龟！”

    五大圣兽每一头都几乎长生不死，是天地造化孕育而出的奇特生灵。

    真元不灭，哪怕被杀也依旧能够复生。

    每一个圣兽体内，都孕育着奇特的能量，绝对是东方淬炼身体，让身体蜕变的大药。

    “可惜……白虎圣兽被蚩尤魔神练成兵器，真是暴殄天物。”

    东方觉得，若是自己能够聚齐五大圣兽的力量，融入身体，绝对会让他完成一次涅槃。

    “我这淬炼肉身的功法，完全可以叫做涅槃经啊！”

    心中如此想着，东方的身影来到大佛之下，远远的便看到一个不大的入口，在大佛侧方。

    “凌云窟有一前一后两个入口，这个应该是前入口，嗯……我有灵识，完全不怕迷路！”

    想到这里，东方心头松了一口气。

    他本就对道路方向、数字之类的东西不敏感，没有灵识，他估计会被困在凌云窟之中。

    没有犹豫，东方抬脚轻轻一点，整个人瞬间射了出去，如同一道幻影，更像是瞬移一般。

    瞬间便出现在凌云窟入口处。

    “我总觉得自己的实力，比之帝释天那老怪物也没差多少了！”

    东方心中涌出一股自信，但没有打过，他也不知道会是怎么样。

    踏着悠闲的脚步，东方走入凌云窟。

    灵识散开，虽然有着各个石壁抵挡，只能散开二三里方圆。

    但依旧能够让东方看清那秘密麻麻的岔道。

    随手做了一个记号，东方一点点的深入。

    乐山连绵不下数百里，凌云窟也随之而无比广阔。

    三四里方圆的灵识范围，着实有点小。

    顺着山洞走了半个时辰，东方陡然皱起眉头。

    “好热……火麒麟要来了！”

    东方轻语，神色郑重的看向燥热传递的方向。

    仿佛有着一轮烈日从那地底升起，整个山洞的空气，都似乎燃烧了起来，带着一股浓浓的硫磺气味，刺鼻无比。

    下意识的用真元隔绝气味，东方这才感觉舒服一点。

    但周身的燥热，依旧让人很不舒服。

    就像是在最火热的烈日下暴晒一般。

    “轰隆隆……”

    空气开始炸裂，发出阵阵轰鸣，犹如钢铁熔炉之中火焰燃烧的声音。

    下一刻，一团巨大的火球急速而至。

    浩大的火焰，汹涌的向着四周蔓延。

    “大家伙，收掉你身上的火焰，若是把我衣服烧坏了，我嫩死你！”

    东方的灵识鼓荡着声音，直入麒麟耳中。

    那火麒麟微微一顿，火红的目光直直的看向东方。

    周身火焰不但没有收敛，反而更加暴躁。

    这里是凌云窟，是它的地盘，任何闯入这里的人，都会被它杀死，不死不休。

    这里藏着龙脉，而火麒麟便是为了守护这里。

    自然不可能让其他人轻易踏入。

    “大家伙……你要打我么？”

    东方声音突然变得柔和起来，魅术自然而然的发动。

    靠近的火麒麟陡然一顿，周身火焰竟然瞬间收拢不少，侧着脑袋看向东方。

    东方甚至能从那火焰消失的清亮瞳孔之中，看到一丝好奇与好感。

    “好家伙……魅术无敌了！”

    东方心头狂喜，达到丹境，他那因为意境而生的天赋能力，也增强的不少。

    尤其是魅惑，其实看的就是意识的强大与否，能否蛊惑他人心神。

    但凡不如他东方的，绝对无法逃脱他的魅惑。

    当然，那种活了几千的老怪物、意志异常坚定之辈另说。

    “过来……大家伙，让我骑一骑！”

    东方轻笑，轻轻摆手，浑身上下都散发着人畜无害的气息，宛如天底下最柔和的生物一般。

    “嗡……”

    火麒麟周身火焰彻底消失，圆溜溜的大眼睛，宛如孩童一般，看向东方。

    这些圣兽千年为一岁，眼前的火麒麟，在真正的麒麟一族面前，怕就是一个还未成年的小家伙。

    “咦……未成年？”

    东方嘴角抽了抽，总觉的自己的脑袋，想法越来越奇怪。

    “吼！”

    火麒麟低吼，收拢的全身热气，缓缓靠近东方。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百六十九章龙脉轩辕剑

东方有些欣喜，又有些失望。

    本想着还能打一架，验证一下自己的实力。

    火麒麟在风云之中，绝对是验证实力最好的见证。

    前期的雄霸、聂人王在火麒麟手中宛如玩物。

    后期的雄霸，三分归元气大成，一招直接秒了火麒麟。

    “这个世界先天高手估计就是喽啰，大宗师级只能算中层, 虚丹境或许才是一帮之主！”

    东方脑海中念头闪过，抬脚向着火麒麟走去。

    “沙沙……”

    火麒麟低着脑袋，在东方身上蹭了蹭，清亮的瞳孔之中直直的倒映出东方的身影。

    “好可爱的大家伙，若是能骑出去，那才威风……咦？我要当天底下最风光的女人, 骑个麒麟算不算风光！”

    东方抬手揉了揉火麒麟的脑袋，呵呵一笑，翻身侧坐在火麒麟背上。

    “走，带我看看你的家！看看都有哪些大宝贝！”

    东方声音越发轻柔，魅惑之术不断发动。

    他知道，他的魅惑之术时间有限，对这种智商不高的火麒麟，效果很好。

    但面对一些高手，估计效果不大。

    就算能够魅惑，他也不可能轻易相信，万一别人将计就计呢？

    而如今，他已然把魅惑之术当成本能，无时无刻都在施展流露。

    “吼！”

    火麒麟兴奋的吼了一声，抬起四肢便在山洞之中狂奔起来。

    其四肢散发着朵朵火焰，周身火红色鳞片闪闪发光，头顶上两支长角，一晃一晃的，给人一种蠢萌蠢萌的感觉。

    尤其是那四肢上的火焰, 让火麒麟看起来，又显得威风凛凛。

    侧坐在麒麟后背，东方小手不断抚摸的那坚硬的鳞片, 轻笑道：“大家伙，要不要随我出去玩呀？我带你畅游人间！”

    可惜，火麒麟似乎听不懂，只是对东方有着不一样的好感，载着东方在山洞内狂奔。

    “等等……那是雪饮刀！”

    看着一具枯骨不远处，插在地上，寒光闪闪，散发着阵阵寒气的大刀，东方轻轻挥手。

    “铿！”

    雪饮刀翁鸣，直接从地上拔起，轻飘飘的落入东方手中。

    也就在雪饮刀落入东方手中的刹那，火麒麟竟然下意识的喷发出火焰。

    仿佛对这柄长刀极为忌惮。

    “呲……”

    猩红高温的火焰，一下子把东方包裹其中。

    “哎……我的衣服！”

    东方惊呼一声，完全没有预料，连忙撑起真元罩，这才隔绝了火焰，瞳孔之中带着恼怒。

    “大家伙，你不能一声不吭的就玩火啊！”

    东方飘落在地，拍打着长裙，宛如一位妖娆仙子在舞蹈, 可惜却无人欣赏。

    唯有火麒麟侧着脑袋，看着东方，在看到东方手中的长刀之时，瞳孔之中有着一丝本能的畏惧。

    “快把火收起来，我还要骑！”

    东方声音柔和，带着魅术，如魔音一般直入火麒麟脑海。

    这一刻，火麒麟竟然下意识的耸动了鼻子，似乎在嗅东方身上的气味。

    片刻之后，这才散去身上的火焰。

    东方轻笑，身体轻飘飘的落在麒麟后背，手拿着雪饮刀查看了起来。

    “这就是神石白露，北海潜深雪饮寒？确实是一把神兵利器，不过……我的了！”

    手拿着雪饮刀，端坐在火麒麟背上，竟然不觉得丝毫燥热，反而让人感受到一股清冷之意。

    甚至连四周的空气，都清凉起来。

    “这简直就是自然空调！”

    把雪饮刀抱在怀里，东方只觉得舒服异常，哪怕是在这凌云窟之中。

    “吼！”

    似乎感受到东方喜欢捡它不要的破烂，火麒麟低吼。

    东方微微一顿，瞬间看到一柄火红色的长剑。

    “大家伙……真乖！”

    东方拍了拍火麒麟的脑袋，抬手一挥，火鳞剑翁鸣一声直接落入东方手中。

    下一刻，一股疯狂炙热至极的火热，顺着东方手心传入东方体内。

    可瞬间被东方体内那密密麻麻的真元脉络分割成无数分，而后像是吸收养分一般，吞噬了个干干净净。

    东方只感觉身体微微一热，而后一股浓郁的生命精气，扩散全身。

    而手中的火鳞剑瞬间老实无比。

    “你还想控制我？我还想把你吃掉呢！”

    东方轻笑，随着柳叶的奇特能量与他结合，他完全像是一颗真正的人形植物。

    任何能量都能被他分解吸收，化作自身的养分。

    这也是他打算用天地造化的奇物，淬炼自身的底气所在。

    那柳叶，更是涅槃经的根本。

    别说是火鳞剑的能量，就是龙元，给他时间，他都能分解吸收掉。

    “大家伙，继续逛！”

    东方声音轻柔，悦耳如同银铃，在山洞内回荡。

    “吼！”

    感受到那声音之中的欣喜，火麒麟低吼一声，再次狂奔起来。

    它一点也想不通，面前感觉异常亲近的东西，为啥喜欢捡它不要的破烂。

    不知道跑了多久，东方只感觉仿佛穿过了一层水幕。

    眼前顿时显得一片宽阔。

    远远的，东方便看到一具不似常人的巨大尸骨端坐在山洞最深处的宝座之上。

    那尸骨足足有两米多高，比东方高出半个身体，甚至还依旧有着些许光泽。

    “黄帝尸骨！”

    东方一顿，目光瞬间被宝座上一段晶莹如玉的脊椎骨吸引。

    同时感受到一股奇特的气息，在其上流转。

    有龙的威严，大地的厚重，甚至还有一种如海般的广阔无边。

    更让人心头出奇的宁静，简直比那和氏璧的玉坠还要强悍。

    “这就是龙脉？”

    东方飞身而起，落入宝座上，刚要探手，火麒麟便发出一声咆哮！

    “吼！”

    随着咆哮，火麒麟四肢焦急的在地上扒来扒去。

    那吼声蕴含着一丝警告，它的使命就是守护龙脉。

    “哈哈哈……”

    看着这个模样的火麒麟，东方哈哈大笑，声音悦耳无比的道：“大家伙，你不是二哈，别闹！”

    想了想，东方还是没有去拿龙脉。

    龙脉至正，任何邪恶都会被驯服，甚至会掣肘反派之人的实力，拉人后腿。

    他虽然表现的至善，但依旧是一个反派。

    大恶至善！

    他的恶，不是对生灵，而是对天地，就宛如吸血鬼一般，吞噬天地的造化。

    “直接收入空间包裹，我不接触！”

    想到这里，东方意念一动，眼前的龙脉陡然消失在眼前，随后他看向骨架手中的一柄长剑。

    其上虽然多有污渍，跟腐蚀了一般，但长剑形状却一丝不少。

    “轩辕剑！曾经镇压天下一个时代的强者，杀死魔神蚩尤的武器，这也是好东西！”

    东方手指轻弹。

    “当！”

    一声清脆的声响，陡然从那满是腐蚀痕迹的长剑之上响起。

    下一刻，长剑颤动，其上的痕迹如同蜕皮一般，不断掉落，露出青铜般的色泽。

    古朴沉重，仿佛拥有着极沉的重量。

    “万年过去，还能如此，必然是宝物！”

    东方抬手拿起长剑，顿时觉得手中微微一沉，宛如抓起一座山岳。

    “好沉……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百七十章别怕它很乖的

“应该是被龙气锤炼过了，只适合轩辕皇帝，一般人根本无法使用！”

    “不过……我可以融入鸣凤剑之中！”

    东方脑海中念头闪动，手中那青铜色泽的长剑，瞬间消失，被收拢到空间包裹。

    他身上只抱着血饮刀，充当自然空调。

    这时候, 他才转身看向火麒麟，不知道何时，火麒麟身上，已然爆发出恐怖的火焰。

    四周的山石，都尽皆被融化成岩浆。

    若不是东方怀抱着血饮刀，怕是此刻也会汗流浃背。

    这温度太高了, 而且, 那火麒麟的瞳孔之中，仿佛已经没了意识, 尽皆是疯狂之色，一片血红。

    仿佛已经愤怒道了极限。

    看着随时要扑过来的火麒麟，东方陡然起身，四周的空气似乎在东方起身的一刹凝结静止。

    “镇！”

    随着东方轻吟，四个虚幻的光球，宛如四方世界。

    从虚空之中展现，携带这一股强悍的威势，直接镇压在火麒麟身上。

    “轰……”

    火麒麟身下的山石岩浆，瞬间爆发，仿佛承受了巨力，向着四周喷发。

    “吼！”

    火麒麟嘶吼，四蹄乱扒，不断抖动着身体。

    可依旧无法避免的越陷越深。

    “大家伙，别闹了！”

    东方轻柔的话语，仿佛一阵清风拂过。

    火麒麟瞬间一顿，周身火焰微微收缩。

    可感受到周身的压力, 依旧没有消失, 让它那巨大的身体越来越低, 如同被镇压的跪伏在地上一般。

    “大家伙，不就是龙脉嘛，丢了便丢了吧，反正也不能吃！”

    东方轻吟，声音越发轻柔，魅术不断发动。

    这让火麒麟周身的火焰越来越小，直至消失。

    东方微微一笑，撤去镇压之力，飞身而起，落在火麒麟后背，揉了揉火麒麟的额头，道：“走，我们接着去逛。”

    一边说着，还一边轻抚着火麒麟头顶上的长角。

    “吼！”

    火麒麟低吼，回头看了一眼那巨大的尸骨，缓缓后退。

    仿佛异常恭敬，之后才转身，狂奔而去。

    山洞内完全感受不到时间的流逝。

    东方也不知道在山洞里逛了多久。

    “好吃！酸酸甜甜的，确实是不错的水果！”

    东方捏起一个血菩提, 丢入嘴中。

    血菩提入口即化，带着酸甜，还有一丝火热，如同饮下一杯火热的酸梅汤。

    “可惜……对我没什么用，只能当零食吃，但又不太够！”

    几乎逛遍了凌云窟，东方也只收拢了百颗左右，吃一颗少一颗。

    至于十强武者武无敌留在这里的十强武学，东方自然也没有错过。

    包括玄武真功，也被他轻易领悟出来。

    “这武学只能充当我未来的资粮，打打杀杀的破坏气质，我这么美，必须得创出附和气质的武学！”

    自从压服了火麒麟，东方大概感受到自己的实力。

    应该与后期的雄霸相差不大，甚至还要强大不少。

    哪怕是面对帝释天，他也没有太大的压力了。

    打不过，至少还是能跑掉的。

    “应该与天剑无名相差不大！”

    东方心中预估着。

    天剑是一种境界，是天道之剑，心中越悲天悯人，越仁爱，此剑威力便会越强。

    如同仁者无敌一般的感觉。

    哪怕同等实力，面对天剑，也会被天剑压制。

    这就像是天地赋予无名的一种位格一般。

    “硬拼不理智，要战胜无名，得到万剑归宗的钥匙，我需要智取！”

    东方轻喃，侧坐在麒麟背上，向着凌云窟出口走去。

    不知道走了多久。

    东方只看到远处，一道属于阳光的光亮，不断闪动。

    “终于出来了！”

    感受到那阳光的气味，以及轻风，东方微微感叹。

    “小心！有动静！”

    就在东方刚刚踏入出口不远之时，山洞外，陡然响起了一声冷漠至极的声音。

    东方下意识的展开灵识，瞬间便看到三个二十岁左右的青年，正一脸警惕的看着凌云窟入口。

    一旁洞口处的两块墓碑旁，还摆满了贡品香烛。

    “这是聂风和断浪来祭拜生父？”

    看到这样一幕，东方脑海中的记忆不断闪过。

    “原来风云已经长大了么？应该也成为了堂主了！”

    东方心中念头转动。

    原轨迹之中，雄霸为了名望、为了神兵利器，曾挑战聂人王。

    为此不惜把颜盈搞到手，然后又直接当着聂人王的面抛弃、侮辱，总算是逼得聂人王重出江湖，与雄霸厮杀。

    只可惜，战斗没打完，聂人王便被火麒麟拉入了凌云窟，命丧黄泉。

    “那个时候风云才七八岁的模样，如今二十左右，这是过去了十多年！”

    东方眨了眨眼睛，仔细一想，也确实如此。

    雄霸参透了泥菩萨留下的批言，悟出了‘一遇风云便化龙’的含义，收了风云为徒。

    十年修行之后，成为堂主，为天下会征战天下，短短两三年时间，便把天下会的势力，席卷天下。

    “也就是说，我来到这个世界闭关、游凌云窟，至少用了十年左右的时间！”

    东方有些了然，瞬间明白现在身处什么时间。

    这个时候，风云还未决裂，帝释天还没有卧底天下会，给雄霸下毒。

    “嗒嗒嗒……”

    火麒麟踏着步子，不紧不慢的靠近洞口。

    而且越靠近洞口，火麒麟的步子越慢，仿佛根本不想离开凌云窟一般。

    “大家伙，快带我出去，等下给你好吃的！”

    东方声音悦耳，宛若银铃般，在山洞回荡。

    而听到这个声音的聂风、断浪、步惊云三人，齐齐一惊，下意识的看向洞口内部。

    随着光线，他们看到一位身穿青色长裙，容颜绝色，宛如仙子一般的少女，端坐在一头火红色的庞然大物上。

    少女模样只有十七八岁，一头黑发随意的束缚在脑后，没有丝毫装饰，竟然给人一种英姿飒爽的感觉。

    尤其是那少女的白嫩小手，不断在那庞然大物一般的怪物头顶抚摸。

    其腿上还放着一把寒光闪闪的刀。

    一只手中还拿着几颗鲜红的果子，吃了不亦乐乎。

    仿佛那果子就是人间最美味的食物。

    “好香！”

    一阵威风吹过，聂风、步惊云、断浪三人，下意识的吸了口气。

    目光直直的看向已然到达洞口的庞然大物，以及那四肢上的火焰。

    “火麒麟！”

    三人瞬间大惊失色，连忙后退。

    却在这时，端坐在麒麟身上的少女，眨了眨眼睛，笑声如同山涧的风铃一般，道：“别怕，它很乖的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百七十一章你们想……

“它很乖？”

    聂风、步惊云、断浪三人闻言，齐齐一愣，心中异常无语。

    这火麒麟不知道杀了多少绝世高手了，会乖？

    三人反倒觉得东方那悦耳的声音，异常好听。

    仿若世间最美好动听的音乐，能入人心扉一般，让人心生喜意。

    几人下意识的看向少女, 一身淡青色衣衫，由于侧坐在麒麟身上，后背崩的紧紧的。

    腰肢纤细，盈盈一握，似乎就能折断一般。

    那浑圆的臀部，宛如一块极有弹性的奇特事物，撑出来的曲线, 让人移不开双目。

    两条细长的长腿搭在一起，很是自在的摆动，飘逸的长裙，随着轻风舞动。

    仿佛是有只巧手，正轻轻的掀起长裙一般。

    抬头看时，还能看到贴身的里衣，裹着长腿，笔直的像是一根玉竹，散发着清香，让人心中有些火热。

    想要探查那长裙之下的美好景象。

    只可惜，少女大腿上摆放着那病寒光闪闪的大刀，阻挡了一切。

    反倒是少女的笑脸，异常的明媚，宛如朝霞一般，让人忍不住便心生亲近。

    那纤纤玉指，捻动手心的火红色果子，轻轻的送往红唇。

    小嘴张开, 贝齿轻启，那俊俏的小脸, 满意的微微鼓起, 眉眼弯弯，带着浓浓的笑意。

    仿佛会说话的眼睛，眨动之间，宛如有清泉流淌，异常的灵动，让人忍不住沉醉其中。

    聂风、步惊云、断浪，一时间看呆了，脑子里一片空白，仿佛眼前的少女，是天下间最美好的化身。

    让人忍不住想要抱在怀中。

    “吼！”

    火麒麟低吼，四肢上火焰缭绕，宛若天神一般，威风凛凛。

    圆溜溜的眼睛，死死的盯着面前的三人，带着毫无感情，甚至一丝厌恶的神情。

    聂风三人齐齐惊醒，下意识的后退，周身真气汹涌，警惕异常。

    “怎么回事？我竟然想要上前抱住那少女！”

    聂风心中微惊，他性情本就温然恬淡, 尤其是从小修行冰心诀，清润如水，很难对一个人产生如此冲动。

    可此刻，竟然想要轻轻抱住少女的冲动。

    那种亲近之感，前所未有，就连从小与他一起长大孔慈，都不会有这种亲近之感。

    “嗯……那刀……是父亲的刀！”

    聂风瞪大了眼睛，死死看着少女大腿上的大刀，太熟悉了。

    小时候经常看到父亲拿来劈材。

    “我这是？”

    步惊云同样迷惑不已，他心中最爱的女人，就是从小一起长大的孔慈。

    除了孔慈，其他女人他看都不会多看一眼。

    可就在刚刚，他竟然把孔慈忘得一干二净，脑海里全是眼前少女的身影。

    反而想要亲近眼前的少女，这太不可思议。

    断浪却没有丝毫在意，双目依旧看着眼前的少女，只觉得在天下会十二年来，所有受过的苦，都不过如此。

    “乖！别吓人！”

    东方语气轻柔，魅惑之术自然而然的随着声音、体香、以及身体的动作，散发出来。

    他抬手抚摸了一下火麒麟，看到火麒麟享受的晃动了下脑袋，东再次笑了起来。

    火麒麟这大家伙，还真好玩。

    骑着它闯天下，绝对够风光。

    而听闻东方的声音，聂风、步惊云、断浪，下意识的感觉到一股让人无比想要亲近的感觉，从东方身上散发。

    三人的目光，下意识的再次看向东方那靓丽的没有一丝瑕疵的脸蛋。

    心中有着一丝莫名的想要上前，捧起少女脸蛋轻吻的冲动。

    看到三人呆呆的模样，东方莞尔一笑，道：“你们还不让开路嘛？不会是看我一个人，想要欺负我吧？”

    听闻此言，聂风陡然反应过来，连忙道：“姑娘恕罪，这位是步师兄、断浪，多有孟浪，只因姑娘给我一种很是亲近的感觉，这才忍不住。”

    聂风拱手，脸上带着温润的笑容，彬彬有礼。

    一旁的步惊云却是直接扭头，冷漠的心中莫名的翻腾着一个念头：“火麒麟都那么听你话，这里谁敢欺负你？”

    一旁的断浪仿若未觉，似乎沉醉在那天姿绝色之中，不愿醒来。

    似乎心中这十几年的委屈，在看到少女的瞬间，全部烟消云散。

    少女身上的亲近，仿佛有着魔力，可让人忘掉一切烦恼。

    “哦！是吗？我也觉得你们很亲近，你们是不是我失散多年的亲人呀？”

    东方眉眼弯弯，带着笑意，看向聂风。

    “果然不愧是天下第一美男子，够帅气，嗯……那步惊云也不差，就是泡面头有点落伍！”

    “断浪嘛……差那么一点！”

    看着几人的容貌，东方心中下意识的评价起来。

    “姑娘说笑了，我们倒是想要这么一个温婉漂亮的妹妹，可总觉的自惭形愧！”

    聂风神色温润，带着淡淡的微笑，看向东方大腿上平放的刀，道：“这刀……”

    聂风还未说完，东方直接打断：“我的，这是我的刀！”

    说着，东方直接抱在怀里，刚刚只顾着在凌云窟内，能够舒适一点，竟然忘了把雪饮刀收起来了。

    若是被聂风缠着，到底该给还是不给？

    “姑娘可否让我看一看这柄刀？”

    聂风开口，眸子里满是期待。

    这柄刀随着父亲落入凌云窟，他可是亲眼看到。

    如今眼前的少女又从凌云窟走出来，那这柄刀，必然是当年父亲那把雪饮刀了。

    一旁的断浪此刻似乎清醒过来，同样想到自己父亲手中那柄火鳞剑。

    “火麒麟出来了，我是不是可以进去看看？”

    带着这个念头，断浪看了一眼被火麒麟堵住的洞口，以及那绝色少女，眸子里带着浓浓的惊艳，以及期待。

    “看看可以，但若想据为己有，可别怪放二哈咬你们！”

    东方犹豫了一下，还是把雪饮刀丢向聂风。

    风云二人是天下会堂主，现在的实力仅次于雄霸、以及天池十二煞。

    应该有宗师级的战力。

    若不然，也不可能给天下会打出这么大的地盘。

    只是修行时间太短，内力不够深厚。

    但哪怕是大宗师，在他手中也是随手镇压，并不会有意外。

    看到雪饮刀飞过来，聂风双腿一颤，速度极快的闪过，一把拿住雪饮刀，心中激荡不已：“是父亲的刀，就是这种感觉！”

    想到这里，聂风再次开口道：“姑娘，这刀是家父遗物，还请姑娘能够归还！”

    “我就知道……你们想抢我东西……镇！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百七十二章为母也行

“嗡！”

    随着东方的声音，四周的虚空陡然静止，仿佛有着无形的力量从天而降。

    下一刻，聂风三人还来不及反抗，便感受到头顶上方，宛如有着一座无形的大山坠落。

    “轰！”

    聂风三人齐齐爆发出周身气势，真气涌动, 不约而同的施展自身绝学，狠狠的击向空中。

    东方看到一道巨大的脚影、掌影、以及一道剑影，从聂风三人身上爆发出来。

    “风神腿、排云掌和蚀日剑法吗？”

    东方心中一动，默默观望。

    那三道攻击刚刚出手，便好似碰到了一堵无形的墙壁，陡然散开。

    那无形的镇压之力, 带着巨力, 瞬间落到三人脑门。

    “噗……”

    三人齐齐喷出一口鲜血, 他们只修行了十多年，内力严重不足，还无法对抗东方的镇压之术。

    这种奇特的镇压之术，已经不能算是简单的武学。

    可以与帝释天那老头的惊目劫、天心劫、殛神劫、邪血劫，那圣心四劫相提并论了。

    都是超脱了普通武学意境的术。

    放在修仙界，那就是法术。

    聂风三人想要逃离，却只感觉头重脚轻，四周的空气，仿佛都不在流动。

    浑身意识都被那一股镇压天下的意境震荡。

    “噗通……”

    聂风和断浪齐齐扑到在地，翻了个白眼，昏死过去。

    反倒是步惊云一脸冷酷，刚毅的面容，没有丝毫痛苦之色流露，带着拼死一击的气势，想要反抗。

    “镇！”

    东方轻吟，无形的巨力再次袭来。

    这次步惊云也是身体一颤，直直的倒在了地上。

    “倒还是有点实力的！”

    东方低语, 虽然他没有施展全力, 但步惊云竟然能够抵挡他随意一击, 也算是不错了。

    “喂，大家伙，你愿不愿意跟我走？”

    东方揉了揉火麒麟的脑袋，伏在其耳边，柔声细语的说道。

    这一刻魅术被他全力施展，想要把火麒麟拐走。

    火麒麟晃了晃脑袋，瞳孔之中流露出亲昵的目光，但始终不曾离开凌云窟洞口。

    “好吧……看来你是不愿走了！”

    东方叹了口气，火麒麟每次出去，都被人打回来，每次还都被人打伤。

    又有着守护龙脉的使命，确实不会轻易离开。

    “总有一天我会让你乖乖跟我走！”

    东方心中冒出这么一个念头，从麒麟身上跳了下来。

    抬手想要拍它的头，却发现自己身高不够高大。

    踮起脚尖也够不到，火麒麟体型太高了，足足有两三米高。

    东方无奈，只能拍了拍它的下巴道：“那你先在这待着吧，我以后再来看你！”

    东方言罢，抬手一挥，雪饮刀瞬间消失不见。

    随后, 提着聂风三人，速度极快的向着自己的住处飞去。

    看着东方离开，火麒麟那瞳孔之中亲昵的光华缓缓消散。

    “吼！”

    天咆哮了一声，火麒麟周身火焰陡然爆发，四周的山石一瞬间被烧的通红，随后毫不犹豫的钻进了山洞。

    刚下山，东方便看到身穿着天下会制式衣衫的身影，有十几个，不断在山下徘徊。

    看到东方提着三道身影远去，那些身影齐齐一顿。

    “是风堂主和云堂主，快，发信号，禀报帮主！”

    人群中响起一道声音，紧接着一道烟火冲天而上。

    等到众人在看向远处时，已然没了东方的身影。

    “快！跟上，那个方向！”

    一行人施展轻功，瞬间向着东方离去的方向紧跟而去。

    也就在众人离开没多久。

    几道身穿黑衣，蒙着脸的身影缓缓从山林之中走了出来。

    “怎么回事？不是让断浪随时传递信息，刺杀风云，侍机离开？”

    “怎么还被别人抓了，那个少女又是谁？”

    为首的男子，一把抓下脸上的蒙面黑巾，露出一张迷惑不已的脸庞，正是无双城的独孤一方的儿子独孤鸣。

    其手中拿着的正是无双城极其出名的神兵利器，无双阳剑。

    这一次，他带着手下，跟随父亲独孤一方前来拜访雄霸，亲眼看到雄霸折辱南鳞剑首断帅的儿子。

    又听闻泥菩萨对雄霸的批言：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    虽然他们不相信江湖术士之言，但想到这些年雄霸手下的风云，带着天下会厮杀，攻占无数城池，无往不利。

    这才将信将疑，打算拉拢断浪，并侍机刺杀风云。

    就算杀不了风云，拉拢一个堪比风云的高手，更了解天下会的断浪，也是大收获。

    “走！跟上去看看！”

    独孤鸣开口，身影一闪，同样跟了上去。

    岷江下游，山涧别院。

    东方的身影从空飘落，抬手把聂风三人丢了出去。

    而后手掌一翻，雪饮刀瞬间出现在手中。

    “这刀太大了，不太适合我！”

    东方有些无言，自己的体型拿着这柄大刀，总有点别扭。

    看着手中的雪饮刀，东方体内真元涌动，无形的天地之力聚集周身，站在院子内直接一记横扫千军。

    “刺啦……”

    一道长二十多仗的雪白刀气，从那雪饮刀之中爆发，如同一柄浩大的长刀，在院子内一扫而过。

    院子内那一人多高的杂草，尽皆从根而断。

    连带着地面都结出一层薄冰，寒气四溢。

    “好家伙，还带元素攻击么？”

    看着手中的雪饮刀，东方咋舌不已。

    风云世界的四块神石，乃是女娲娘娘修补苍天之时，炼出的神石。

    最后余下这四块，便是冰魄、白露、黑寒、神石。

    四块奇石，每一块都拥有着奇特的异力，乃是最好的铸兵材料。

    眼前的雪饮刀，便是四块神石之一的白露，至寒之石，以至于让雪饮刀成为天底下最强的神兵之一。

    看着眼前杂乱的杂草，东方轻轻挥手，天地之力涌动，化作一道狂风，直接把整个院子清理干净。

    “你们三个既然醒了，就别装了！”

    清理完一切，东方目光看向被点了穴道，躺在地上的三人，道：“你们想抢我东西，我把你们抓来，不过分吧？”

    步惊云、断浪闻言，齐齐看向聂风。

    聂风一脸苦笑，他们好像还真不能算抢，而是少女出手太快。

    他们完全不曾想到，眼前的少女年纪轻轻，武力之强，让他们连一招都接不下来。

    他们的实力，在此世已然算是绝顶高手。

    哪怕是风云成名数年，断浪自负武功不下于风云，此刻竟然也没有丝毫反抗之力。

    “这样吧……你们三个拜我为师，正所谓一日为师终身为父……”

    说道这里，聂风三人齐齐看向东方，目光之中带着一丝诡异，仿佛是想笑却又不敢笑的模样。

    “笑什么笑！为母也行！”

    东方瞪了三人一眼，道：“不用计较这些，你们若拜我为师，我就传你们天底下最强的武学，这刀也可以还给你们！”

    “对了，还有这个！”

    说着，东方手掌心内，出现三颗血红色的果子。

    “这可是血菩提，一颗能增加二十年功力，若是你们服食之后，可以瞬间把你们的内力提升到当世顶尖的程度，怎么样？”

    “拜我为师不亏吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百七十三章师门规矩

东方循循善诱，雏凤天命，天生便是伴龙而舞，可以激发他人命格。

    哪怕是一个普通人在她身边待久了，也会变得很不凡。

    若真是娶了她，就是普通人，也将拥有争夺天命的资格。

    这就是雏凤天命的强大之处。

    他需要激发别人命格, 又不可能嫁人，那么收徒应该也是可以的。

    这个世界，同样是三境齐修，但内力这种东西，是需要一点点的积累，没有天才地宝, 自然需要时间打磨。

    反倒是意境、境界、武道意志之类的, 只要有高绝的悟性，几乎可以很快达到宗师境界。

    但内力不足, 就算达到宗师境界，也依旧算不得强大，只能算是顶尖。

    这个世界天地之力浓郁至极，寻常庄家汉，都拥有不入流的实力。

    三流武者至少得是后天巅峰，二流至少是先天境，一流高手最起码也是先天顶峰。

    只有达到宗师之境，才算顶尖。

    再往上那就是雄霸、绝无神、剑圣、无名这个层次，当称之为绝世高手。

    估计就算不是虚丹境界，也相差不大了。

    听着东方的言语，看着东方手中的果子。

    如果没记错，当世他们好像看到眼前这少女，拿这个果子当零嘴吃。

    “那是血菩提？”

    断浪瞳孔一亮，心中念头翻滚。

    在他很小的时候，他父亲便把家传武学传授给他，并把振兴断家威名的担子, 架在了断浪身上。

    成为了断浪心中唯一的执念与使命，为此他可以付出任何代价。

    也因此，这些年断浪一直想要出人头地，只可惜一直事与愿违。

    此刻看到能够增强内力的天才地宝，别说断浪，就是聂风、步惊云二人也是心中火热。

    尤其是步惊云，月前他的继父霍步天的胞弟，曾带着儿子刺杀雄霸，他却眼睁睁的看着被雄霸杀死。

    无能为力！

    步惊云也因此想要变强，报当初继父之仇。

    “我不信，除非你先让我试试，这是不是真的血菩提！”

    断浪突然开口，他本就打算叛逃天下会，进入无双城。

    若是真的能够在东方这里学会高深武功，去不去无双城，反倒有些无所谓了。

    有了称霸江湖的武功，振兴断家威望，完全不会有任何难度。

    “好啊！”

    东方轻笑，也不拒绝。

    那笑容看起来更是异常单纯, 让人感受到浓浓的真诚。

    他本意就是激发三人命格。

    还有要挑起五次大劫的任务，这必然也是与他雏凤命格有关。

    他至少需要弄出来五个大枭雄, 像雄霸、绝无神一样, 为祸江湖。

    哪怕断浪最后为祸江湖，他也乐见其成。

    说着，东方抬手一道劲气解开断**道，一颗血菩提直接飘到断浪身前。

    聂风、步惊云，二人瞪大了眼睛，齐齐看向东方。

    “为什么这少女这么好骗？”

    聂风、步惊云对视一眼，仿佛都从其中看到了这个想法。

    接住血菩提，断浪心中微微颤动，想要吞下，却又深怕东方有什么阴谋。

    可是想到东方若要杀他们，根本不费吹灰之力，完全不用耍手段。

    尤其是东方那笑的太单纯了，眸子里满是真诚，让人完全生不出丝毫恶感。

    看到少女期待的目光，断浪直接把血菩提塞到嘴中。

    血菩提入嘴即化，一股汹涌的热流，顺着咽喉，瞬间流转全身。

    “啊！”

    断浪仰天大吼，整个人直接漂浮了起来。

    “断浪，你没事吧！”

    聂风惊呼，可被点着穴道，却完全无法施以援手。

    “哈哈哈！我没事……”

    断浪激动的大笑，只感觉四周的天地之力，蜂拥的涌入体内，随着那血菩提所化的热流，不断的在身体内流转。

    体内的内力在这一刻，仿佛吃了大补药一般，不断增长。

    二十年内力，他们长这么大，都还不足二十年。

    如今这增长的内力，几乎是一倍还要多。

    “嗡……”

    四周的空气开始震荡，断浪一张脸慢慢红润，而后整个人缓缓从空中飘下，落在地上。

    “好强大的感觉！”

    断浪惊喜的感受着身体之中的一切，可是想到要拜眼前这个看起来比自己还小的少女为师，又是一阵犹豫。

    若眼前少女是雄霸那样，有名有势之人，他绝不会有丝毫犹豫，直接就会跪地拜师。

    可眼前的少女太小了，还那么好骗，没有丝毫名气，如何配的上他南鳞断首断家唯一传人拜师？

    “怎么样？我没骗你们吧？”

    东方轻笑，也不在意。

    自从一直保持十七八的样貌之后，他就知道会遇到这种情况。

    也因此一直保持着单纯善良的人设。

    这么一个漂亮单纯的少女，能有什么坏心眼呢？

    “你们两个愿不愿意？”

    东方看向聂风和步惊云，道：“你们要不愿意，我就自己吃了，酸甜可口，很好吃的！”

    聂风、步惊云微微一顿。

    下一刻，只见步惊云开口道：“好！我们愿意！”

    说着还对聂风点了点头。

    有断浪前车之鉴，还是先把功力提升起来才对。

    若是三人功力提升起来，说不定联手，能够从这逃走呢。

    反倒的聂风一脸不忍，总觉得欺骗这么一个单纯的少女，心中会良心不安。

    可想到要拜这么一个，还没有自己大的少女为师，他又更加不能接受。

    “好！”

    东方手掌摊开，两粒血菩提轻飘飘的落在聂风和步惊云面前。

    步惊云毫不犹豫，似乎深怕东方反悔，直接拿起来就丢入嘴中。

    反倒聂风犹豫了片刻，这才把血菩提放到嘴中。

    “嗡！”

    天地之力陡然爆发，把聂风和步惊云轻轻托起。

    蜂拥而入的天地之力，让二人神色震撼。

    他们修行了接近二十年，才拥有这个实力，如今一颗血菩提，就把他们的内力，提升到四十年左右。

    这堪比老一辈的强者了。

    如今的他们，才算是名副其实的绝顶高手。

    “好了！你们拜师吧！”

    东方摆了摆手，很认真的道：“本门规矩，师傅说的话大于天。”

    “师傅饿了，徒弟得为师傅找吃的。”

    “师傅被人欺负了，你们得出头。”

    “师傅让你们向东，你们不能向西，让你们杀鸡，你们不能打狗。”

    “总之……一句话，你们生是师傅的人，死是师傅的鬼！”

    “最重要的一点，就是不准欺师！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百七十四章雄霸至

听到这师门规矩，聂风、步惊云、断浪齐齐呆滞。

    总感觉这师门有点太儿戏了。

    仿佛所有徒弟，都是为师傅而活。

    看着三人犹豫，东方瞪着眼镜道：“你们吃了我的血菩提，还想反悔不成？”

    “敢反悔，我就把你们统统吊起来打，哼！”

    说到这里, 东方冷哼一声。

    瞬间，聂风三人感受到一股无形的威势，从天而降。

    比起凌云窟之时，这股威势更强，仿佛整个天地都镇压了下来。

    “噗通……”

    三人刚想运功，但却根本来不及出手, 直接被那股大势镇压，齐齐跪倒在地。

    感受到这股威势，三人神色大变。

    本以为增强了二十年的功力, 不说反抗，至少也能逃开。

    可到头来，竟然依旧毫无反抗之力。

    甚至，他们觉得，只要眼前的少女愿意，他们怕是瞬间就会被杀死。

    感受着这股压力，断浪直接伏在地上，道：“我们还不知道师傅名号。”

    “名号么？”

    东方眉头一动，道：“你们师傅我复姓东方，名字说出来怕吓到你们！”

    “不过江湖中人，都称我为雏凤，受欺负了报我名号就行！”

    听到这个名号，三人一脸懵逼，江湖上从没有听说过这个名头。

    “断浪拜见师傅！”

    断浪开口，心中虽然有些不以为意，但若是真的能够学到神功绝学，也当得起他这一拜。

    毕竟在天下会之中, 他受过的欺辱，比这还深。

    当了十二年的杂役，他都能忍。

    更何况只是拜师而已，毕竟他得到的好处，也不小。

    “咦？”

    就在断浪拜师的瞬间，东方感受到断浪身上，散发出一股无形的波动。

    仿佛是一汪大海一般，汹涌澎湃。

    又好像是一头蛟龙，翻腾入海，周身竟然开始渐渐形成一股霸者威势。

    “这是初步觉醒了天命，好，就把你当成挑动天下大劫的候选者之一吧！”

    东方心中欣喜。

    他绝不可能自己去挑动天下大劫，站在天地的对立面。

    这可不是休闲世界，最后会有死劫的。

    尤其是这个世界之中的隐秘，异常恐怖。

    万一惹出某些大佬，他也不好受。

    “好徒儿，你过来，我传你一套武学！”

    东方心念一动，撤去断浪的镇压之力，把徒弟推出去挡劫, 再好不过了。

    断浪闻言心中一喜，想到刚刚那无形的镇压之力，那种如神通般的威能，更是激动不已。

    “好徒儿，我看你是练剑之人，我这有一套十强武学，乃是天底下最顶尖的武学，你若学会，天下任你纵横！”

    “不过，要记住本门门规！”

    说着，东方抬起手指，向着断浪眉心一点。

    “轰！”

    断浪只感觉自己的意识一瞬间被冲击的七零八落，脑袋昏沉无比。

    但在那昏沉之中，一套武学和剑法，清晰的浮现在脑海之中。

    宛如烙印一般，想忘也忘不掉。

    感受到这种奇特的传功方式，断浪心中更是震惊无比。

    这个世界上，有谁能够改变别人的记忆？

    怕是神也不能吧？

    “天命剑道？玄武真功！”

    感受到脑海之中的武学，以及那恐怖的招式，断浪瞪大了眼睛。

    这天命剑道只有四招，但每一招的威能，大的可怕。

    家传的蚀日剑法，与其相比，就像是皓月与萤火之差。

    尤其是那玄武真功，更是浩瀚莫测，比之他断家武学，超出的不止一个档次。

    “谢师傅传功！”

    断浪连忙躬身行礼，这一刻他心底竟然有种深深的认同感。

    只要练好脑海中的武学，绝不会比师傅所说的弱。

    振兴断家，轻而易举。

    “你们两个呢？”

    东方看向风云二人，以后他还会收徒弟，至少还要收两三个。

    加上雄霸、绝无神、以及未来的帝释天，凑齐五个枭雄，引发大劫。

    而风云就是他推出去的终结大劫的人选。

    其实收不收风云，风云都会被赶着去终结大劫。

    他无所谓，唯一的目的，也只是想要激发风云命格而已。

    雏凤天命如此，哪怕为了奖励，他也会去做。

    “这……”

    聂风犹豫起来。

    就连步惊云此刻也是筹措不定。

    “千万别！你们千万别答应！”

    断浪低着头，心中不断念叨。

    “哈哈哈……没想到竟然有人敢逼我雄霸的弟子！”

    就在这时，一道大笑声从远处传来。

    初一听，还在数里之外。

    话音刚落不久，人却已经出现在别院上空。

    一身玄色的衣袍，随风猎猎作响。

    其双手背负，立于虚空，一头黑发在后背舞动，面容方正，眸子里偶尔闪烁一丝凶狠之意。

    周身上下，更是有着一种舍我其谁的威势。

    只是站在虚空，便彷如一座高山，让人忍不住仰视。

    “拜见师傅！”

    聂风、步惊云直接单膝跪地，恭敬的行礼。

    “雄霸！”

    东方转身，抬头看向虚空站立的雄霸，心中微微惊讶。

    眼前的雄霸，竟然可以于虚空滞留，就算没有达到虚丹境，至少也在虚丹境的边缘。

    说不定已经踏入虚丹境。

    “嗯？”

    看到东方那少女的容颜，雄霸一身威势微微一滞，瞳孔之中闪烁一丝惊艳，以及浓浓的惊疑。

    自己的徒弟，竟然被这么一个少女抓住，甚至被镇压，强逼拜师。

    “嗒！”

    雄霸身体落地，站在东方不远处，上下打量一番，声音下意识的柔和起来，道：“你是谁？”

    面前的少女一脸单纯，漂亮的宛若九天仙子，尤其是那不大的年纪，比起自己的女儿还小。

    瞬间便让雄霸收起了大部分敌意。

    “你称我东方即可！”

    东方轻语，毫不客气的道：“他们是你的徒弟？他们想抢我东西，还吃了我的血菩提，现在不想认账，你是不是得赔偿我？”

    “血菩提？”

    雄霸眸子之中精光一闪，这才发现断浪、聂风、步惊云，那一身暴涨的内力。

    堪比修行数十年的老一辈强者。

    这样的实力，连他雄霸都有些震惊，眸子里不光有惊喜，更有着忌惮。

    惊喜的是风云实力提升，那他的霸业更加容易达成。

    毕竟风云是泥菩萨为他批命之中的人物，是助他成就霸业的关键之人。

    忌惮的是若让这三人成长起来，未来怕又要多出三位超级强者。

    可面前的少女，给他的感觉却是人畜无害，一脸单纯，仿佛不曾涉足江湖一般。

    但他明白，能够轻易镇压三人的少女，怕是一位不出世的奇人，连他都没有十足的把握擒住。

    各种念头在雄霸心中闪动，他目光一闪，再次看向东方。

    “小丫头，你可知道你在跟谁说话？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百七十五章我很认真的

而就在雄霸现身之时，隐藏在远处的独孤鸣，心头巨震。

    “这雄霸竟然为了风云，亲自而至，难道真如那江湖术士批言之中一般！”

    想到这里，独孤鸣心头瞬间沉重下来。

    那风云二人此刻的功力暴涨，他们无双城的危机更大了。

    “还有那断浪, 此时的功力，怕是连我都不及了！”

    独孤鸣心头越发忌惮，对着身后挥手，直接带着人离开。

    有雄霸在，他们别想得到什么便宜。

    “不过……那少女实力极强，若是能……”

    独孤鸣脑海中想法一闪而逝。

    “此事必须禀告父亲！”

    带着这个念头, 独孤鸣带着手下毫无声息的离去。

    “就算你是天下会的雄帮主，也不能不讲道理吧？”

    东方皱眉, 道：“他们吃了我的血菩提, 还想抢我东西，你若拿不出东西补偿，他们便必须做我的徒弟！”

    听着东方的言语，雄霸一身威势瞬间消融，笑道：“也是，就算我雄霸，也得讲道理，不知道小丫头想从我这里要什么？”

    天真讲道理的人，总比其他人好对付。

    尤其是，他还未试探出东方的深浅，不可能贸然翻脸。

    更何况，这一次是他的徒弟，占了天大的便宜。

    也算是增强了天下会的实力。

    “我听说你治下有个侠王府，哪里有着一个奇物，能让人尸身不腐，好像是叫什么冰魄！”

    东方眨着眼睛道：“我就要那冰魄，你给我取来吧！”

    “一手交人，一手交货, 很公平！”

    听着东方的言语，雄霸呵呵一笑，身上陡然爆发出一股威势，道：“我也不欺你，但讲道理也要有讲道理的本事，做交易要有做交易的本钱！”

    “我却是要试一试你可有资格，与我雄霸讲道理？”

    “哦？”

    东方眨了眨眼，瞬间明白过来，雄霸是想试探他的实力。

    “你是想先打一架么？也好！”

    东方轻笑出声，周身真元瞬间涌动。

    这一瞬间，东方脑海中的武学，相互碰撞，连带着十强武学玄武神掌，都被他去芜存菁，轻易的融为一体，对着雄霸拍了过去。

    “嗡！”

    随着东方手掌拍动，那真元与招式, 瞬间引起四周天地大势。

    整个小院宛如时空静止一般，这是丹境的威能，一举一动便能与天地共振。

    尤其是东方意境、意识、精气神融合归一，随意一击都拥有强大威能。

    此刻，又施展与他那意境相和的招式，展现出来的镇压大势，更加强悍。

    如同整个天地都镇压而下。

    无形的压力，随着那轻飘飘的一掌，从天而降。

    感受到这股威势，雄霸脸色大变。

    只感觉四周的一切，都仿佛是自己的敌人，带着一股浩瀚的镇压之力，向着自己镇压而来。

    自己的身体都好似无法动弹，就连体内的真气、意识，都仿佛被镇压。

    “好强！这是什么功夫？怪不得风云二人无法反抗！”

    雄霸心中震惊，根本不敢有丝毫犹豫，周身真气涌入掌心。

    三股奇特的劲力，瞬间融合，化作一团水球。

    带着强悍的真气，狠狠的向着那轻飘飘的一掌推去。

    所过之处，竟然破开那股大势的镇压。

    “三分归元气……给我开！”

    雄霸心中大吼，须发皆张，就连周身的玄色衣衫，都猎猎作响。

    脚下的大地，仿佛承受无比的巨力，开始一点点的深陷。

    “咔咔咔……”

    大地裂开密密麻麻的裂缝，眨眼间形成一个不规则圆形的深坑。

    此刻的雄霸，宛如举着一座大山，动都不能动弹一下。

    “哦？三分归元气？果然不愧是三绝老人的绝学，笑三笑传下来的神功！”

    东方眼睛一眨，没有丝毫意外，雄霸能够破开他的镇压之势。

    毕竟他并没有施展全力，也没打算杀死雄霸。

    那轻飘飘的一掌，最终与三分归元气所形成的水球碰撞。

    “轰！”

    天地间仿佛爆发了一声巨大的雷鸣。

    聂风、步惊云、断浪三人，身体不由自主的被那无形的气流，震的连连后退。

    那怕周身内力不断涌动，也无法止住。

    脸色红润异常，嘴角更是溢出丝丝鲜血。

    他们没想到，只是站在外围，都被这股浩大的震荡，震出了轻微的内伤。

    那在碰撞中心的二人，又该如何？

    想到这里，三人齐齐把目光看向场中。

    只见雄霸身体巨颤，脚下的大地深陷，仿佛被踩踏出一个大坑。

    四周更是出现密密麻麻的裂纹。

    尤其是雄霸的脸，红白参半，双腿似乎都要弯曲一般，双目圆瞪，须发皆张，死死的盯着东方。

    竟然硬生生的承受了东方一击。

    反观东方，身体纤细柔弱，好似不着力一般，轻柔的立于原地，动都未动一下。

    只有那一身青衫随着轻风不断摆动，那缥缈的身姿，宛如仙人一般。

    被吹拂的胸口，显露出两座圆圆的山峰，挺拔傲立。

    那被掀飞的裙摆，显露出那被里衣紧紧包裹的长腿。

    修长笔直，宛如亭亭玉立的玉竹。

    三人一时间看的有些痴了，仿佛东方身上有着无形的魔力一般，让他们移不开双眼。

    看到这个模样的雄霸，东方心念一动，那浩瀚的镇压之力，瞬间消散。

    如清风一般拂过雄霸身体。

    他可不能杀了雄霸，还要靠雄霸引发大劫呢。

    “雄帮主实力果然强大！”

    东方身体立于原地不动，脸上带着笑容，轻松自在。

    雄霸闻言脸色红了又白，白了又红，目光直直的看着那轻松无比的东方，心中震撼的无以复加。

    良久，雄霸才平复了一身气息，道：“步惊云、聂风，去侠王府取冰魄，送于姑娘，不得怠慢！”

    说罢，雄霸迫不及待的身影一闪，向着远处飞去，刚飞出不过数里，便仰天喷出一口鲜血，如雾一般洒落。

    灵识覆盖十里的东方，自然而然的看到雄霸吐血。

    “还行，在我大半功力之下，竟然还能忍这么久才吐血！”

    东方嘴角勾起一抹迷人的微笑，看向聂风和步惊云道：“便宜你们了，赶紧去给我拿冰魄，不然我把你们吊起来打！”

    “我很认真的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百七十六章泥菩萨

东方努力让自己神情变得凶狠起来。

    可是那俊俏的容颜，娇媚异常，任由东方努力，甚至脸色都憋的红润起来，也没能凶狠起来。

    反倒是那气鼓鼓的脸蛋，瞪圆的眸子，故作凶狠的姿态，流露出一种让人心神皆醉的萌态。

    尤其是那无所不在的魅香，以及浑身上下都流露出的媚态，让人完全挪不开眼睛。

    甚至更想让人拿手指去戳一戳那鼓鼓、柔软的脸蛋。

    看到这样的东方，聂风、步惊云、以及一旁的断浪，齐齐一呆。

    眼神直直的落在东方脸上，仿佛失去的思考一般。

    “哼！看够了没有！”

    东方冷哼，心头有些无语。

    自己越来越完美，竟然连凶人，都让人觉得美好。

    这样下去，未来会成什么样子，怕还真不好说。

    听到东方的冷哼，步惊云神色一惊，下意识的转过头，心里默念：“该死……我爱的是孔慈！”

    断浪更是连忙底下了头，仿佛做错事了一样，心中默念：“她是我师傅，再漂亮也是我师父……嗯？没人说不能娶师傅吧？”

    想到这里，断浪心跳莫名的加速起来。

    若是让如此漂亮的师傅，躺在自己怀里，那种感觉……似乎很刺激。

    聂风反而柔和一笑，脸上也不见尴尬，只是看着东方的眸子里有着丝丝喜爱。

    美好的东西，总是让人难以忘怀。

    尤其是连凶人，都透露出萌态的东方，竟然让人生不出丝毫反感。

    聂风拱了拱手道：“东方姑娘，侠王府远在洛阳，来回数千里，这一去怕是要一个月！”

    “没事，我等着你们，可别偷懒！”

    东方摆了摆手，想要重铸鸣凤，自然要尽善尽美，至少要不比绝世好剑弱。

    “既然如此，我和云师兄就先告辞了，东方姑娘保重，断浪保重！”

    聂风的言语还未说完，步惊云已经面色凝重的转身离开。

    “我爱的是孔慈……我爱的是……为什么这可恶的影子总在我脑子里！”

    步惊云脸色越发凝重，步法也越来越快，逃一般的离开此地。

    他总觉得在与东方接触一段时日，会让他忘了孔慈。

    “聂风保重！”

    断浪拱手，虽然在天下会吃尽苦头，但聂风是唯一一个对他好的人。

    他并不是不知恩图报，只是一直以来地位底下，不受重视。

    如今拜的师傅，更传承了绝学，他的信心一时间回升不少，更是摆正了与聂风的身份地位。

    东方没好气的摆了摆手，不搭理聂风，反而扫了一眼断浪。

    这个时候的断浪，还是没有被火鳞剑影响的断浪，依旧保持着善良心态，有着侠义心肠。

    “这可不行，我可是要让你成为祸乱天下的大魔头的！”

    东方下意识的思考起，该如何调教断浪起来。

    这个时候的断浪，被雄霸奴役了十二年，心气、信心早已被打击的体无完肤。

    所求的竟然只是受到大人物的重用与重视。

    “祸乱天下可是需要霸气杀气的！”

    下意识的，东方看向断浪头顶，那一道蛟龙虚影，虽然长牙舞爪，但缺少的东西太多了。

    “咦……我这五感超凡又在进化了？竟然能够感受到他人的命格吗？”

    “还是说只能感应与自己有亲近关系之人？”

    想到在步惊云、聂风身上毫无感应的状态，东方心底有着些许猜测。

    他此刻的五感，应该只能感受到被自己激发过的命格。

    毕竟被他激发过的命格，算是有着他的气息。

    抬头看了一眼太阳，东方开口道：“断浪，师傅饿了，快弄点好吃的！”

    “好的，师傅！”

    断浪下意识的躬身应是，转身便要离开。

    “等等！”

    东方连忙开口，郑重的看着断浪，道：“我是你的师傅，不是你的主人，你要有自己的思想！”

    “我不管你以前经历了什么？但我东方的徒弟，必须是顶天立地的男子汉大丈夫！”

    “你要记住，你是一个人，一个男人，顶天立地的男人，不需要因为他人而点头哈腰！”

    “哪怕面对师傅也一样，你要像一座高山一样，不准为任何人弯腰，就算尊敬师傅，放在心里就好！”

    听到东方的言语，断浪心中一震，愣愣的看着东方，心里不知道是感动，还是震撼，嘴唇抖动片刻，却没有说出丝毫言语。

    反倒是那微拱的身体，在一点点的挺直。

    身上的自信，一点点的找回，郑重的对着东方点了点头，向着外面走去。

    东方清晰的感受到，断浪头顶那只蛟龙，更加精神了起来。

    “有用！看来我得好好调教徒弟了！”

    东方轻笑了起来，脑海之中想到一些鼓励人，重给人树立自信、信仰的言语。

    “你的信仰只能是我呢！”

    东方坐在院子里的亭子里默默等待。

    而走出别院的断浪，瞳孔瞬间红了起来。

    多少年了！

    在天下会何人曾对他说过这样的话？

    每天一睁眼就是干活、劳作，与人相互挤兑。

    若不是当年父亲临死前亲口告诉过他：一定要重振断家荣光。

    说不定他早就颓废了。

    “师傅……你是第二个……不！第一个对我好的人，第一个传授我神功绝学的人！”

    断浪揉了揉眼睛，抬头时，眸子里已然平静，脚下轻点，人便已经飞了出去。

    而就在断浪出去买吃的的时候。

    天下会。

    雄霸有些狼狈的身影，悄无声息的落入天下第一楼的密室之中。

    “呼……”

    安然落座之后，雄霸长长的呼出一口气，嘴角再次溢出丝丝血迹，瞳孔之中有着一丝惊惧。

    “还好是一个涉世未深的小丫头，不然我怕是……”

    想到那叫做东方少女的功力，雄霸心中一阵沉重，他的三分归元气虽然没有完全归一，但已经算是当世顶尖绝学了。

    竟然被一个十七八岁的少女，一巴掌拍成重伤。

    若不是他离开的及时，怕是会狼狈的显露在断浪、风云二人面前，大丢颜面了。

    这是他自从得到风云二人之后，唯一的一次挫败。

    “看来必须要找泥菩萨，弄到下半生批言了！”

    雄霸呢喃一句，收拾好衣衫，微微调息之后，直接走出了天下第一楼。

    “哎呦……帮主，你什么时候回来……”

    文丑丑话还未说完，便看到雄霸那充满霸气与凶狠的眼神，所有的言语，直接被吓到肚子里。

    “文丑丑，吩咐下去，寻找当年那个泥菩萨！”

    “一有消息，立刻回报！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百七十七章调教断浪

“是！帮主！”

    文丑丑恭敬的退下，没敢开口说出一句其他的言语。

    生怕雄霸一个不高兴，把他拍死。

    身为雄霸最亲近之人，察言观色是他保命最重要的本领。

    “风云二人去取冰魄至少得一个月，没他们在也好！”

    雄霸脸色深沉的看着文丑丑的身影，而后直接回到密室，开始调息，并不断钻研三元归一。

    虽然三分归元气已然算是绝学，可当年从他那师兄、师傅手中，只得到了一半。

    三分归元气也因此，无法真正做到归一。

    若是能够真正的做到三元归一，那名东方的少女强则强矣，也必然不可能一击伤他。

    “只要三元归一，天下间还有谁能让我畏惧！”

    ……

    “嗒嗒嗒……”

    断浪提着食物，踏着沉稳的脚步，回到了别院。

    他也有想过借此机会逃离，前往无双城。

    可是想到师傅对他讲的话，他又无法让自己去无双城之后，对人卑躬屈膝。

    “师傅，我回来了！”

    踏入院子，断浪连忙开口。

    “快来，肚子快饿扁了！”

    东方揉了揉肚子，魅术自然而然的散开，憨态可掬，眸子里却仔细观察着断浪一举一动。

    看着这个毫不把自己当外人，一脸亲近的东方，断浪心中微微感动。

    尤其是面前少女，似乎是一直在院子里等他，从未离开的模样，显然十分信任他。

    断浪微微一笑，连忙上前，把手中的饭食一一摆在石桌上，道：“上好的女儿红，师傅请用！”

    “不忙，你坐下来陪我一起吃，师傅一个人吃，怪闷的！”

    东方直接拉住断浪衣袖，眼睛对着断浪眨啊眨的示意。

    魅术自然流露。

    断浪一顿，近距离闻着东方身上那股清香，还没来得及拒绝，便下意识的坐了下来。

    东方倒了两杯酒，开心的笑着道：“庆祝我收到一个好徒弟，干杯！”

    看到东方脸上的笑容，断浪直接被那种开心感染。

    尤其是东方身上仿佛有着魔力，让人下意识的想要亲近。

    “咕咚！”

    一杯酒下肚，东方的脸色以肉眼可见的速度泛红。

    宛如清泉般的眸子里仿佛有着两汪缓缓旋转的漩涡，想要把人的魂魄勾出一半。

    媚态尽显。

    看到这个模样的东方，断浪端到嘴边的酒，还来不及喝，就下意识的咽了咽口水。

    眼前的东方，此刻就像是一颗剥了皮的葡萄，让人忍不住想要咬上一口。

    看着开始大口吃菜，似乎一点也不在意形象，却又流露出一种自然而然之美的东方，断浪一时间呆住了。

    心中只有一个念头：或许就这么陪着美人师傅一起，住在这山涧别院，也挺好。

    “对了，好徒弟，你有什么梦想吗？”

    东方一边吃着菜，一边含糊不清的说到。

    断浪清醒，竟然没有一丝对东方隐瞒的想法，下意识的说道：“我要重振南鳞剑首断家的荣光！”

    “那你打算怎么做？”

    东方追问。

    “我要加入一个大势力，然后一点点的向上爬……”

    断浪的言语还未说完，便看到东方鼓着脸蛋，边嚼边看着他道：“我东方的徒弟，怎么能跟别人当手下，不行！”

    “断浪，你要记住，学了我的绝学神功，等到你融会贯通，就是雄霸都不是你对手，干嘛给别人当手下？”

    听着东方的反问，断浪下意识的一呆。

    这是他一直以来的想法，在天下会如此，就算想要去无双城，也是如此。

    他竟然从未想过，自己练成了绝学神功之后，又该如何？

    “好徒弟，你要记住，你是我东方的徒弟，宁为鸡头，不为凤尾！”

    东方施展魅术，不断影响着断浪的思想。

    看着那认真且漂亮的东方，断浪下意识的重复起来：“宁为鸡头，不为凤尾！”

    “对！宁为鸡头，不为凤尾！”

    东方郑重点头，一边观察着断浪头顶的命格虚影，一边道：“雄霸像你这么大的时候，也一无所有，只是拜了个师傅，学到了绝学，这才一点点的创立天下会。”

    “你现在学的绝学，可不比雄霸差，为什么要给别人卑躬屈膝呢！”

    “断浪，你要记住，你很年轻，未来有着无限可能！”

    “哪怕你从现在起，占山为王，经营一个小势力，不出数年，你神功大成，便可一举席卷天下，到时候雄霸都不敢小看你。”

    “三十年河东，三十年河西，少年穷无所谓，但要有志气！”

    东方的声音带着魅术，响彻断浪脑海。

    为断浪编织着美梦。

    一时间，断浪整个人的眸子，都开始闪闪发光。

    想到那被雄霸折辱的十多年，想到未来可以与雄霸平起平坐，甚至把雄霸压在身下，断浪一时间豪情万丈。

    少年人最需要的是什么？

    是yy！

    给他个，他可以梦想出无限的未来。

    “三十年河东，三十年河西，少年穷无所谓，但要有志气！”

    断浪开口念了一遍，眸子看向东方，神情振奋的道：“师傅说的对，我有神功，只要给我时间，我可以成为天下至尊！”

    东方闻言脸上瞬间弥漫起灿烂的笑容，道：“对！若是有一天你师父我被欺负了，师傅一声大吼，好徒弟就带着千军万马把敌人杀光，那多威风！”

    “师傅可等着这一天呢！好徒弟，千万别让师傅失望！”

    东方轻笑，暗道魅术可真好用！

    看到东方的笑容，以及那红润异常，吹弹可破的脸蛋，宛如带着无限娇羞的许下了诺言一般。

    断浪脑海中下意识的浮现出，自己带着千军万马赶到师傅身边，把敌人杀个干净。

    师傅兴高采烈的冲入他的怀中撒娇，满脸爱慕的模样，登时生出一股豪情。

    脚踏天下，美人在怀！

    想到这里，断浪心底就有着一股无法形容的动力。

    他猛的抓住东方正在夹菜的小手，语气郑重的宛如发誓一般，道：“师傅，等着我，我一定不会让师傅失望的！”

    断浪的手抓的很紧，以至于让东方都感受到一点疼痛，可见此刻断浪心头有着多么的冲动与豪情。

    东方没有挣脱，只是脸色越发红润，声音柔弱的道：“那师傅可等着了，你可不要骗师傅！”

    于此同时，东方的灵识看向断浪头顶。

    只见那蛟龙虚影，张牙舞爪，初现峥嵘。

    “还有一个月呢，等我慢慢帮你洗脑！”

    “未来的断浪，可是要祸乱整个天下的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百七十八章送你个礼物

一顿饭吃完，断浪依依不舍的松开东方的小手。

    看着那红润娇羞的脸蛋，断浪突然觉得有目标了。

    为了断家的传承，为了重现断家的荣光，他必须努力练武，不能让师傅失望，更不能让父亲失望。

    想到未来，东方会躺在他的怀里，一脸幸福的望着他。

    他就忍不住想要仰天长啸。

    “三十年河东，三十年河西，谁敢辱我断浪！”

    断浪心中豪情不断，眸子里光芒越发浓烈。

    看着断浪的模样，东方心中大笑，这个时候的少年可真好忽悠。

    “嗯，多魅惑几次，给他目标，固化他的思想，然后把火鳞剑给他，让他慢慢的堕落吧！”

    “风云世界……期待我送你们的大礼吗？”

    东方都无法想象，有了自己给的十强武学玄武真功，以及天命剑道，未来的断浪会是何种模样。

    玄武真功可是十强武者武无敌修行的神功，曾把帝释天那老头打的哭爹喊娘的存在。

    断浪天赋比风云还要强点，但就是命格不行，再怎么努力也无法改变命运。

    但现在有了他雏凤命格影响，哪怕断浪在不争气，未来也是能翻云覆雨的蛟龙。

    “一个断浪还不够，我需要再找几个！”

    东方瞳孔闪闪发光，等到某一天，他真的一声大吼，几位徒弟带着千军万马而来，那种场面确实风光。

    时间流逝，转眼间便是一个月过去。

    这一个月，东方每晚都拉着断浪一起吃晚饭。

    不断的施展魅惑，把断浪迷得晕头转向之后，开始给他洗脑。

    一个月时间，如今断浪看到东方，眸子里都闪烁着精光。

    就连其头顶的那蛟龙虚影，都已然凝实，青色的鳞片，清晰可见，张牙舞爪，峥嵘无比。

    甚至那蛟龙的头顶，都长出了两个凸起，似乎在孕育着龙角一样。

    一旦龙角出世，这就又是一个堪比雄霸的霸者。

    这一晚，东方再次拉着断浪，道：“好徒弟，武功修行的如何？”

    断浪看着拉着自己衣衫的小手，下意识的抓在手里，道：“师傅放心，如今我的实力，已经比过去强大数倍不止。”

    “在这天下间，能让我惧怕的人，不足一掌之数。”

    感受到那火热的手掌，东方脸色‘腾’的一下就红了，下意识的挣扎了片刻，佯怒道：“我可是你师傅，你想干啥！”

    看着东方那娇羞的脸蛋，断浪的手抓的更紧了，更加舍不得放开，一时间却又不知道如何开口。

    只是傻傻的看着东方，欲言又止。

    “你先放手，我送你个礼物！”

    东方眨了眨眼，魅术施展。

    断浪心中瞬间火热，但还是依依不舍的松开了东方的手，道：“师傅要送我什么礼物？”

    那语气之中，满是期待。

    “等着就是！”

    东方说罢，转身回房，手掌一番，空间包裹内的火鳞剑便出现在手心。

    那无形的邪气，感受到东方，瞬间老实无比。

    “这邪气不知道从何处而来，不知道如今的断浪，黑化后又是什么样？”

    带着这种期待，东方拿着火红的妖异的火鳞剑，回到院子。

    “看！这是什么？”

    东方的把火鳞剑放到断浪面前。

    看到那熟悉的长剑，断浪心中一震，不可思议的看向东方。

    这柄剑太熟悉了，尤其是那靠近剑柄处的剑脊之上，一块火红色，不足婴儿巴掌大的鳞片。

    这是火鳞剑，断家的宝剑。

    “东方！”

    断浪轻呼，不敢置信的看着面前的长剑。

    “我常听你说断家的宝剑遗失在凌云窟，我抽空去找了一下，还真被我找到了，喜不喜欢？”

    东方轻笑，娇媚的脸蛋，依旧带着丝丝红润。

    看着这样的东方，断浪心中感动，脑海中仿佛被深深烙下了东方的身影，怎么都无法驱赶。

    他心中更是感受到一股浓浓的幸福，师傅传他神功，又在凌云窟寻找宝剑，更是给他血菩提这种宝物，让他突飞猛进。

    如今的一切，简直可以说是，全是师傅给的。

    想到这一个月来，东方不断鼓励他的那些言语，断浪心中仿佛被东方刻下了一道深深的刻痕，永远也无法再忘记。

    “快拿着试试！”

    东方把剑塞到断浪手中，眼中同样充满期待，毫不掩饰。

    看着这个期待的目光，断浪神色更加坚定，直接抓住剑柄，在院子里施展起蚀日剑法。

    一道道血红的剑影，如同一抹抹血色，在院子里闪烁不断。

    同时还有着一股股漆黑的邪气，顺着火鳞剑，无声无息的没入断浪身体。

    以至于断浪头顶那青色的蛟龙虚影，一点点的化作了黑色。

    就连那蛟龙头顶的两个凸起，也瞬间增长了半截。

    “哈哈哈！”

    断浪仰天长笑，道：“东方，握着我断家火鳞剑，我的功力无时无刻都在变强，不愧是我断家的神兵。”

    “有此剑在手，就是雄霸我也敢一战！”

    断浪声音充斥着一丝张狂，以及一丝邪意。

    与原轨迹之中有些不同，想法已经在这一个月中，被东方洗脑改变。

    如今又被火鳞剑的邪气，顺着那些想法蛊惑，让此刻断浪身上有了一丝霸道。

    再没了那种卑躬屈膝的感觉，张狂而自信。

    甚至看向东方的目光之中，都带着一丝浓烈的占有欲，仿佛再说，面前的女子，是我断浪的女人一样。

    “东方！跟我一起，看我为你打下一片江山，让你成为世界上最风光的女人！”

    断浪此刻连师傅都不愿意叫了，身影一闪，直接来到东方身边，霸道的想要把东方揽入怀里。

    “混蛋……想欺师嘛？”

    东方心中暗骂，脸上却带着笑容，身体一闪，远远躲开断浪的拥抱，笑着道：“我还是不出去了，我怕被人骗，万一让你受到威胁就不好了。”

    “等你打下天下，再来接我吧，那个时候师傅可以沾沾你的光，风光一下！”

    听着东方的言语，断浪神情一顿，想到这段时间的相处，面前的少女确实很单纯。

    笑容干净、纯粹，他说什么，面前的少女就会相信什么，时而被他逗的开怀大笑。

    仿佛从未涉足过江湖，没见过那种尔虞我诈一般。

    这样的少女，踏足江湖确实容易被骗。

    一旦自己有个疏忽，怕是就会被人拐走。

    尤其是那无与伦比的容颜，怕是会有无数人下药，也要拐走。

    想到这里，断浪微微点头，面色极为郑重。

    “也好！东方等着我，我一定会回来接你的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百七十九章雏凤轻鸣

“哎……明明是调教徒弟，反而调教出一个想骑师的，不可饶恕！”

    看着断浪离开的身影，东方有点头疼。

    自己的容貌在那里，还有魅术、天生媚骨、魅香、魅音，几乎全是狐狸精配置。

    接触久的，但凡是个男人，绝不可能对她没想法。

    以前，就连女人和自己一起休息，都会被自己迷得晕头转向，不能自己。

    更何况是一个十八九的大小伙子。

    尤其是一起生活足足一个月。

    怕是自己早已被魅术固化到断浪脑海。

    被邪气引动，立马原形毕露。

    “哼！……你要能骑到我，我跟你姓！”

    东方冷哼，他这一身实力，可不是摆设。

    面前这断浪虽然厉害，但在他面前，依旧是随手可按死的存在。

    而就在断浪出山之时，天下会的雄霸，耗时一个月，也找来了泥菩萨。

    天下会，天下第一楼。

    雄霸满身威严的看着面前，一脸疤痕的泥菩萨道：“开始吧！”

    “哎！我早料到今日之劫难逃！”

    泥菩萨长长一叹。

    “嗯！”雄霸面无表情的点头，道：“神相妙算玄机，老夫如今已是九天之龙，天下尽在我的脚下。”

    泥菩萨闻言，瞳孔之中满是忧色，但还是劝说道：“雄帮主如今已经打下铁桶江山，又何必再费尽心思卜算未来呢？”

    雄霸神色不变，眸子里却是有着森冷的寒意，道：“这么说，你是想拒绝我了？”

    “不！不敢！”泥菩萨神色一慌，连忙解释道：“在下只是怕泄露太多天机，触怒了老天爷，降下天谴！”

    “呵呵……哈哈哈！”

    雄霸冷笑渐渐变成大笑，陡然，他笑声一止，身上威严如同一座大山，俯视着泥菩萨，道：“你怕老天降下天谴，就不怕我降下雷霆之怒！”

    听闻此言，泥菩萨浑身一颤，道：“雄帮主之命，泥菩萨怎敢违逆！”

    说着，他从身上拿出一块罗盘，手指不断拨动，原本巴掌大小的罗盘，竟然一点点的变得如同脸盆大小。

    “雄帮主……请！”

    泥菩萨调整好罗盘，恭敬的放在雄霸面前。

    一回生，二回熟，这一次根本不用泥菩萨指点，雄霸的双手便放到罗盘之上。

    “嗡……”

    罗盘上金光闪烁，两排字迹于虚空显露。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”

    雄霸一字一顿的念出，目光看向泥菩萨，似乎在等着解答。

    一旁的泥菩萨更是神色大变，哆嗦着道：“这两句话的意思是成也风云，败也风……”

    泥菩萨的言语还未说完，雄霸已然了悟其中意思，刚要发怒，便看到那罗盘之上，陡然再次显露两排字迹。

    “雏凤轻鸣舞东方，龙啸山河震九天。”

    雄霸下意识的念叨出来，道：“这两句话又是什么意思？”

    此刻的泥菩萨也是一惊，瞳孔之中竟然流露出喜色，暗道：“这命或许保住了！”

    想到这里，泥菩萨连忙恭敬的道：“恭喜帮主，贺喜帮主，此两句话与上面两句话一同解释的话，便是成也风云、败也风云。”

    “可若遇到雏凤伴身，帮主不但不会失败，还会更上一层楼，就连风云也无法阻拦。”

    说完，泥菩萨恭敬的站在下方，不敢有一丝妄动。

    “雏凤？”

    雄霸沉吟片刻，道：“为何这次会出现四句诗句，雏凤又是何人？”

    虽然如此说着，但雄霸脑海下意识浮现出在巴蜀岷江下游，遇到的那个叫东方的少女。

    若说这世上还有谁能够称之为雏凤，那个漂亮的如同仙子一般的女子，怕是当仁不让。

    尤其是诗句之中，还有东方二字，刚好与那少女名字相合。

    “帮主……人的命运起伏不定，天机更是变幻莫测，无法测全、亦无法算尽！”

    泥菩萨连忙回应，心中忐忑无比。

    一旦他没有丝毫用处，便必死无疑。

    “天机变幻莫测，无法尽算，你的意思，未来还有变化？”

    雄霸自然听出了那话语之中的意思，看着泥菩萨，目光之中的杀意缓缓消散。

    “是的，帮主！”

    泥菩萨恭声应道，感受到那杀意消散，心中同样惊奇无比。

    连他都不知道，这个世界上竟然还会出现雏凤命格。

    那是天命至尊之后。

    帝皇的皇后。

    福运绵长，可福及无数人。

    若是让雄霸得到，说不得眼前的雄霸，便真的会登上那至尊宝座，镇压天下，成为一代至尊。

    而他泥菩萨，此刻竟然也因这位雏凤福泽，免去了必死之劫。

    “雏凤！好……哈哈哈哈！”

    雄霸大笑，道：“来人，带泥菩萨下去休息，好生安置！”

    随后雄霸又叫来文丑丑，道：“准备最丰厚的礼物，我要去接一个人！对了，传讯聂风、步惊云，把冰魄带回，不得有误！”

    “是！”

    文丑丑忽扇这羽毛扇，笑呵呵的道：“恭喜帮主贺喜帮主！”

    “喜从何来？”雄霸看向文丑丑。

    文丑丑连忙道：“帮主如此开心，必然是大喜，天大的喜事！”

    “哈哈哈……确实是喜事！嗯，下去准备吧，多准备一些女子喜爱之物！”

    雄霸点头，目光看向巴蜀方向。

    “这雏凤……必然属于我的！”

    ……

    东方自然不知道雄霸此刻，已然把注意打到他的头上。

    “这风云二人也该回来了吧？”

    坐在房檐之上，东方两条小腿来回摆动，目光看向中原方向。

    “找到冰魄，加上我收集的材料，应该足以重铸鸣凤剑了！”

    “嗯……最好去拜剑山庄，把那绝世好剑……算了，应该融不了，只期待有点黑寒的余料！”

    他可不会铸剑，想要铸剑还必须依靠拜剑山庄的铸剑师。

    那绝世好剑足足铸造了百年，是拜剑山庄最大的心血，怕是宁死也不会融掉绝世好剑。

    而若是融掉绝世好剑，等到他的鸣凤剑重铸之后，再被步惊云得去，那才叫亏本。

    “这种小便宜我还是不占了！有了冰魄和白露，再加上贪狼剑、天仞刀以及轩辕剑，足够了！”

    “更何况还有我在遮天世界收集的陨石玉！”

    “实在不行，狠人姐姐送的记录遮天功法的那块材料也给融了！”

    “这样……我的鸣凤剑必然要举世无双啊！”

    想到这里，东方心满意足的笑了起来。

    事情进行的越来越顺利了。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百八十章只能是我雄霸的

“该去看看那个大家伙了！”

    想到火麒麟，东方身影一闪，从屋顶飞起，迎风而舞，向着凌云窟方向飞去。

    若是把火麒麟拐到手，以后骑着火麒麟游走天下，必然风光无比。

    这对他的任务，有着很大的帮助。

    想要风光，不一定非要靠男人。

    养一堆珍奇异兽，祸乱天下，必然也风光的紧。

    半个时辰之后。

    凌云窟之中。

    东方看着眼前散发着烈焰的火麒麟，轻笑道：“大家伙，还记得我吗？有没有想我啊！”

    魅术自然而然散发。

    火麒麟身上的火焰慢慢收敛，鼻头耸动，眸子里渐渐升腾起亲近之色。

    直接来到东方身边，低头在东方身上拱来拱去。

    “哎呀……大家伙你别乱拱……那里不行……好痒……哈哈哈……”

    东方护住胸口，与火麒麟玩闹起来，整个凌云窟之中都充满了东方的笑声。

    火麒麟智力不高，应该也就八九岁孩童模样。

    一旦被他魅惑，便亲近无比。

    张开大嘴，便想要添东方的脸蛋。

    “别添……大家伙……你要记住舔狗不好……”

    东方抱着火麒麟的头颅，整个人笑的非常开心。

    比起人，眼前的火麒麟更加可爱一点，根本不会隐藏自己的想法。

    这要是换个男人在此，以他此刻魅惑的样子，怕是早把他压在身下了。

    而火麒麟，却是憨态可掬，不断在东方身上蹭着，有着一种孺慕的感觉。

    “走！大家伙冲啊……”

    东方飞身而起，端在在火麒麟后背，双臂抚摸着火麒麟的那巨大的脖子，指着前方大喊起来。

    “吼!”

    似乎感受到东方那开心的心绪，火麒麟大吼，四蹄乱踏，狂奔而去。

    显然已经被东方那无处不在的魅术影响。

    感受着那温润的鳞甲，东方整个越发开心起来。

    “明明是瑞兽，为何鳞片之中却蕴含着那么重的邪气呢？”

    东方脑海之中突然冒出这么一个念头，有些搞不明白。

    不过……这火麒麟其实还蛮好玩的。

    可想到那从火麒麟身上掉落的鳞片，镶嵌到火鳞剑上，竟然有着无与伦比的邪气。

    影响了断家几代人，又觉得很不可思议。

    “走！我们出去玩，我带你游览天下！”

    在凌云窟内玩闹了几天，东方拍打着麒麟后背，直直的向着凌云窟外狂奔而去。

    有着他不断影响，如今火麒麟越来越温顺，似乎同样是受到他命格影响一般。

    那大大的瞳孔之中，时不时的流露出智慧之色，越发孺慕东方。

    “吼！”

    火麒麟大吼，四肢火焰升腾，一跃飞出了凌云窟，宛如一位开心的孩童。

    万年来，除了在当年的黄帝，以及炎帝的身边，火麒麟还从未像今天这般。

    “那边那边，我住在那边，带你认认家，以后可以找我玩！”

    东方那银铃般的声音，在火麒麟耳中响起。

    火麒麟似乎明白了东方的意识，身体调转，四肢火焰浓烈，竟然踏着虚空而行，如履平地，威风凛凛。

    “啊！越来越喜欢你了，从今以后你跟着我吧，我一定待你超好的！”

    端坐在麒麟后背，东方惊呼不已。

    这火麒麟太威风了。

    怪不得当年炎帝会拿眼前的麒麟当坐骑，这简直比其他生物更稳、更快，还会飞。

    那宽大的后背，就是东方在上面打滚，都没事。

    “噼里啪啦……”

    火麒麟一路所过，其脚下的树木，尽皆被蒸腾出水分，仿若燃烧一般。

    几十里路，不过片刻便已然靠近。

    当东方靠近自家别院上空之时，便看到了一群身穿天下会衣衫的人群。

    抬着一个个大箱子，宛如送礼一般，排在别院门前。

    当头的竟然是当初被他一掌拍成重伤的雄霸。

    此刻的雄霸面容威严，站在别院前，就仿佛是一座高山，令人仰止。

    尤其那厚重的气势，仿佛天下都尽在其脚下。

    长长的美髯，随着轻风轻轻飘动，双手背负，眸子里宛如一片深渊，让人看不出丝毫想法。

    如此威严的形象，确实比他记忆中那武林至尊尖嘴猴腮的模样，要威武的多。

    若不是年龄有些大，这种大叔级别的成功男子，绝对是万千少女追捧的对象。

    而就在东方看到雄霸之时，雄霸、以及二三十天下会弟子，也齐齐看到了东方。

    一身青色长裙，随风飘飘，侧坐在火麒麟之上。

    宛如天上的仙子林尘，随时都可以飞升成仙一般。

    轻风抚动长裙，宛如情人调皮的双手，不断的掀起那漂亮的青色长裙。

    以至于那贴身的里衣，勾勒出修长的长腿，自然的上下摆动，让人移不开双眼。

    尤其是那火麒麟，四肢火焰缭绕，鳞甲血红如血。

    狮尾、虎背、熊腰、蛇鳞，鹿角、牛蹄、龙首，宛如聚合了所有动物的精华，威风凛凛。

    而骑着火麒麟的东方，更像是谪临凡尘的仙子。

    只是一眼，连带着雄霸，所有人尽皆呆立当场。

    若不是有雄霸在，怕是这些人都会立马跪伏在地，口呼仙子了。

    “咦！又是你？”

    东方轻咦，拍了拍麒麟的脖子，直接站立在虚空之中，居高临下的看着雄霸。

    “月余未见，仙子当真是风采更胜往昔！”

    雄霸双眼放光，此刻的东方太漂亮了。

    长发飘飘，宛如黑色的精灵，在身上轻抚。

    时而拂过那白嫩的脸蛋，时而钻入那嫩滑的脖颈。

    时而又调皮的在胸口两座高山之间，来回跳动。

    风吹拂而过，衣衫紧紧贴身，让那妖娆的身体，完完美美的显露在众人眼中。

    只是一眼，便让人口干舌燥，无法自已。

    尤其是还有无处不在的清香，让人下意识的想要亲近，想要把那娇柔的人儿抱在怀里。

    哪怕是雄霸，都不得不承认，那所谓的天下第一美人颜盈，比起眼前的少女，就宛如村妇一般。

    “能骑在火麒麟这只凶兽身上，还能让其听话异常，如此威能，怕也只有雏凤了！”

    雄霸心头越发惊喜，只要把眼前的雏凤收拢，那他雄霸成为武林至尊，指日可待。

    “雏凤就当伴龙而舞，乃是天生的帝后！”

    想到这里，雄霸心中也流露出一丝火热。

    若是怀抱眼前的少女，看着少女在自己怀里撒娇喘息，不知道会是一种什么样的滋味。

    那怕是雄霸，如此坚韧不拔，为达目的不择手段的心性，此刻也有着一丝原始的冲动。

    只是想到少女的武力，雄霸心中冷静不少。

    “不能冲动，这种涉世未深的少女，要真诚，要一点点的攻破她的防线！”

    对于女人，雄霸还是很有心得的。

    “雏凤，只能是我雄霸的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百八十一章雄霸之邀

想到此处，雄霸心底的心思，越发坚定。

    尤其是还有泥菩萨的批言。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    自从收了风云二人为徒，短短数年，便称雄武林，势力席卷天下,    各地帮派尽皆来投。

    顺风顺水，完全与批言一致。

    “雏凤轻鸣舞东方，龙啸山河震九天！”

    如今下半生批言又现，雄霸心底更加坚信不疑。

    只是眼前的少女，不是风云。

    武功更是远远超过了他，无法强求，只能穷尽心计。

    对付女人,    说容易也容易,    说难也难。

    “哪怕费劲手段，我也要让她留在我身边！”

    雄霸心中想法万千，脸上却丝毫不露，带着微笑，周身霸气逼人，给人一种大英雄，大豪杰的风范。

    东方小手抚弄着火麒麟的长角，声音悦耳，带着一丝不谙世事的好奇，询问道：“雄帮主这一次为何而来？”

    他心底疑惑，摸不清雄霸路数。

    带着这么一群人手下，抬着大箱小箱的，显然不是来送冰魄那么简单。

    几乎是下意识的，东方便展现出心中的单纯。

    比算计，他自认不如人，没那个头脑。

    也可能真的因为长胸口上了。

    但装无辜、装单纯，却无比轻松。

    加上那漂亮的容颜，以及十七八的年龄,    怕是没人会怀疑，这么一个单纯可爱的小姑娘，是装出来的。

    “我这叫以不变应万变！”

    东方眨了眨眼，清泉般的眸子，干净透亮，带着一丝好奇，直直的看向雄霸。

    “其实……也无甚大事！”

    雄霸身躯挺拔，站在地上，抬头看向东方，语气真诚之中带着几分歉意，道：“前些时日，劣徒多有得罪，此次特意来赔礼道歉，并送上一些薄礼！”

    “区区一块冰魄，虽说是异宝，但又如何抵得血菩提这种难得一见的天材地宝！”

    雄霸神情洒脱，言语大气，看着神色单纯率真的东方，脸上带着威严又不失温和的笑容,    微微摆手。

    身后的众人见状,    齐齐恭敬的走入院子，一个接一个的打开抬着的箱子。

    各种珠宝饰物，绫罗绸缎，瞬间显露在东方面前。

    看着面前六个箱子之中所装的东西，东方眨了眨眼。

    还真是来送礼赔罪的？

    这一点也不雄霸！

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    东方脑海闪过这么一个念头。

    但他脸上的笑容越发纯真，眼神闪闪发光，透露出一股单纯的山涧灵气。

    宛如是这山林之中孕育的精灵，自然而然，让人看不出丝毫虚情假意。

    有着五感超凡天赋，他的身体敏感无比，宛如海绵宝宝一样，一碰就出水。

    可也正因如此，他却能轻易的掌控自己身上的所有变化。

    这不得不说是有得即有失。

    东方看着那一个个箱子，眸子里流露出一丝向往，道：“雄帮主这真的是送我的？”

    “我久居山林，少与人来往，雄帮主若是有事的话，还请直说，不然……我怕是想破脑袋也想不出所以然。”

    东方的声音异常悦耳，魅术自然而然流转。

    宛如仙子在人耳边轻喃，让人心中莫名的涌现出浓浓的好感。

    哪怕是雄霸，此刻心中都有着一丝莫名的好感，涌出一丝果然如此的想法。

    东方武功奇高，却没有丝毫名气。

    哪怕是他派人，把世界翻了个遍，也没有找到东方的丝毫踪迹。

    甚至连同性别，武功如东方这般的女子，都没有发现一个。

    这东方显然是不曾出世，未涉足过江湖，更不曾经历过江湖纷杂。

    心思单纯，久居山林，心性如一，所以才拥有如此一身深不可测的功夫。

    “东方姑娘心性如一，天真率直，让人羡慕！”

    “我想……也只有这如仙境一般的山林，才能孕育出像东方姑娘这般漂亮，宛若精灵的女子！”

    雄霸微笑开口，带着浓浓的赞美，异常真诚。

    却又让人听不出丝毫恭维之意。

    “我此来其实也没有太大的事情，我那两位徒弟，此去取冰魄，却是遭到了无双城之人的追杀。”

    “我也是怕姑娘等急了，故而才带人前来，一来是为上次之事道歉。”

    “二嘛……若是姑娘愿意，我自是想邀请姑娘前往天下会小住。”

    “即可以等待冰魄，又可以看一看这漂亮的世界，也让我雄霸尽一尽地主之谊，补偿一下心中愧疚！”

    听着雄霸那貌似诚恳的言语，东方满心无语。

    雄霸的话，谁信谁傻帽。

    “去外面么？”

    东方轻语，眨了眨眼，眉眼间有些意动。

    心神更是沉入系统。

    “任务5：激发雄霸天命，任务点+1000.”

    “我还正愁着怎么完成这个任务呢？”

    想到这里，东方神色带着一丝向往和兴奋，显得异常有兴趣的道：“好啊！我正想出去走走呢，一个人在这山里还挺闷的。”

    “想收几个徒弟陪我玩，可是都不愿意。”

    “你若带我出去走走，那太好不过了！”

    听着东方的言语，雄霸心中有些了然。

    怪不得眼前的东方，为了收徒，还把天地奇珍血菩提拿了出来。

    原来是想让人在这里陪她。

    也幸好如此，换个人，怕是直接会以武力胁迫。

    也只有如此单纯的少女，才会先拿出宝物，忽悠别人拜师。

    却没想到被自己两个徒弟忽悠了。

    想到这里，雄霸心底莫名的涌出一丝笑意，道：“既然如此，东方姑娘可还有要收拾的，若是没有的话，我们可以立刻赶路，争取早日抵达天下会！”

    “倒是没有……”

    说到这里，东方身体轻轻一跃，落在火麒麟身前，声音柔和的道：“大家伙，你要不要和我一起出去玩？”

    东方手掌一番，抓了几个血菩提，在火麒麟面前晃悠道：“你若是愿意，我可以把果子分你几个！”

    说着，东方把血菩提放到火麒麟嘴边。

    “吃点自己的血……应该没事吧？”

    带着这种想法，东方默默注视着火麒麟。

    而一旁看到这样一幕的雄霸，嘴角疯狂抽搐。

    那可是血菩提，罕见的珍宝，可以增强功力，更是疗伤圣药。

    无数武林中人，想求一枚而不可得。

    现在可好，竟然有人拿血菩提来喂火麒麟。

    想到血菩提的传闻，雄霸心头更是微微呆滞：“这拿麒麟血孕育的果实，来诱惑火麒麟，怕也只有眼前的少女，才能做的出来。”

    “吼！”

    火麒麟低吼，大大的头颅在东方胸前蹭了蹭，看也没看那手掌心的果实。

    太小了，都不够塞牙缝的，它哪里会在意。

    “好吧好吧！”

    东方揉了揉火麒麟的下巴道：“你既然不愿去，那就回家去吧，我有空再来看你！”

    “你可别忘了我，你可是我在这个世界上第一个朋友！”

    “吼！”

    火麒麟目光清亮，带着一丝孺慕，摇头晃脑，憨态可掬。

    在东方身上再次蹭了蹭，这才低吼一声，转身化作一团火焰，直直的向着凌云窟方向飞去。

    所过之处，树木尽皆干裂。

    就连流水都化作腾腾水雾。

    那火红色的火焰之中，还流露出丝丝漆黑如墨的黑雾。

    看着那从火麒麟鳞片之上，散发出来的黑雾，东方微微皱眉。

    “这邪气到底是什么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百八十二章英雄救美

马车上，东方毫无形象的半卧在软塌之上。

    目光闪亮的看着面前的点心，小手一边拿着往嘴里塞，还一边添着手指。

    那媚态尽显的模样，让一旁的雄霸，都无法侧目。

    “这雄霸肯定有着算计，不可能没事干,    陪我玩，我倒要看看你想干什么？”

    “嗯……顺便把任务完成了！”

    “我这么单纯漂亮的少女，会有什么坏心眼呢？”

    一边吃着，东方脑海中一边翻腾着各种想法。

    灵识还关注着雄霸的一举一动。

    “也是个老色胚，应该不难对付！”

    看着雄霸的眸子，时不时的看向自己，虽然很是坦然淡定,    但那瞳孔之中的火焰，依旧被东方的灵识察觉。

    一直保持着十七八岁的少女模样，东方已经习惯如此伪装自己了。

    尤其是容貌太过完美，想要凶狠也凶狠不起来。

    而且，单纯的人，至少不会引起他人太过浓烈的警惕。

    任谁也不会太过防备一个十七八岁，天真漂亮，没有丝毫坏心眼的少女吧？

    东方完全可以见招拆招，以不变应万变。

    完成任务，拿到任务点，一步步成仙，长生不死逍遥自在，才是他的目标。

    其他的一切，都是为了达成此目标的手段。

    尤其是如今的容貌、身形，以及过往的心理，无时无刻都在提醒着他，不忘初心。

    “咦……有人埋伏……不对，这埋伏的人是天下会的吧？衣服才刚换下来,    还没处理！”

    覆盖十里的灵识无处不在，东方一下子便发现了五六里之外，一群天下会的弟子，换下天下会的衣服，穿上黑衣，埋伏在他们必经之地。

    “这老家伙想干什么？”

    东方不动声色，抬头看向雄霸道：“雄帮主，我们还有多久能到？”

    “此地距离驻地大概只有三日路程，东方姑娘若觉得无聊，可打开马车窗户，看一看风景！”

    雄霸声音越发柔和，脸上带着笑意，四十多岁的模样，看起来并不算太老。

    若光听这柔和的语气，怕是没人会想到，眼前的中年男子就是雄霸。

    “嗯！”

    东方点了点头，打开马车上的窗口，向外望去，不一会便没了兴致。

    直接躺在软塌上，闭目小鼾起来。

    听着那渐渐平和的呼吸，雄霸微微摇了摇头，心中感叹：“在山林之中生活习惯了,    还真是没有防人之心。”

    “不过正好，我要先取得她的好感与信任，之后才能慢慢的把她留在身边！”

    雄霸目光闪烁，毫不掩饰的盯着东方那因为躺在软塌之上，而显露出来的曲线。

    细长的长腿紧紧并在一起，那线条分外诱人，让人忍不住有种想要撑开的冲动。

    更是能让人一眼看出来，眼前的少女，未曾经历过人事，还是个雏。

    两只光洁白嫩如玉一般的小脚丫，相互交叉在一起，脚趾还微微弯曲，小巧玲珑的模样，一只手就能握住。

    尤其是那两条手臂，仿佛没有安全感一样，抱在胸口。

    以至于那胸口似乎都有些微微变形。

    随着晃动的马车，不断颤动。

    仿佛随时都要挣开那青色衣衫的束缚，跳出来舞动一样。

    其腰肢似乎因为太过纤细，躺在软塌之上，竟然微微悬在软塌之上。

    马车的走动，让那腰肢上下轻轻摆动。

    浑圆的臀部，也似乎因为承受着身体的重量，被挤压的越发圆润。

    不时颤动的身体，无不显露着眼前少女肌肤的柔软。

    其身上仿佛还有股魔力，随着那一股清香，惹得人心头火焰四起。

    那种风情，别说雄霸，怕是任何一个人见了，都无法忍受。

    “呼！”

    雄霸轻轻呼气，仿佛深怕打搅了东方。

    他的眸子也越发火热的盯着东方的身体。

    以至于此刻的东方心中不断暗骂：“老家伙……这么盯着我想干嘛？”

    他自然不可能没有防人之心，灵识无时无刻的关注着身边的一切。

    而且，他已经踏入丹境，虽然还不是金丹，意境大势没有蜕变成不朽之意，不像修仙之人那般长生。

    但也已然算是踏入修仙行列之中。

    他若想走，这个世界应该没人能够拦得住大。

    艺高人胆大！

    再加上他身上表现出来的那股单纯与天真，可以让人最大程度的放松警惕，观察到寻常时候观察不到的东西。

    五六里路悄然走过。

    陡然。

    “杀！”

    大路上，陡然响起一阵厮杀之声。

    紧接着，二十几道身穿黑衣的身影，一冲而过。

    那真气爆发的威力，比之没吃过血菩提之前的风云二人，都不弱丝毫。

    “绝顶高手！二十人，这雄霸想干什么？”

    东方心中念头涌动，人却陡然惊醒，从软塌上坐起，眸子之中流露出一丝惊慌，看向雄霸：“雄帮主……发生了什么事？”

    雄霸也皱起眉头，掀起马车车帘，看着自己带来的弟子，一个个的倒在地上，轻声道：“应该是我的仇人，想要刺杀我！”

    “你在马车上就好，我来处理！”

    雄霸声音沉稳异常，给人一种极其安全可靠的感觉，道：“我雄霸邀请的客人，谁人敢伤！”

    其声音充斥着一股霸气，宛如顶天立地的大豪雄，直接站在马车面前。

    “尔等是何人？”

    雄霸声音不大，却一瞬间充斥整个大道之上，震的大道两旁的树木瑟瑟发抖。

    无数树叶潸然下落。

    “雄霸！今日就是你的死期！”

    那领头之人开口，声音充满了杀气。

    而后一声长啸，响彻四周。

    下一刻，十几道黑色身影，从怀里掏出一颗黑不溜秋，拳头大小的圆球，狠狠的向着雄霸丢来。

    “去死吧！”

    随着声音，那圆球直直的砸向雄霸。

    雄霸刚要下意识的躲闪，却看到东方趴在马车门前，掀起车帘，露出一张小脸，瞪大了眼睛看着他。

    雄霸的身体，瞬间站回马车前，那模样就好像是舍身也要为东方挡下这次攻击一般。

    “雄帮主小心！”

    东方惊呼，他自然认出了那圆球是何物。

    江湖中人，一旦打不过，便会丢下一颗圆球，放出迷烟，趁机逃离。

    自然也有以杀伤力为目的，填充了火药的霹雳弹。

    “嗡！”

    雄霸周身真气狂涌，直接撑起一个护罩，护住了马车。

    而后，三道奇特的劲力，在掌心汇聚，形成一个不断颤动的水球，狠狠的向着人群中推去。

    “轰！”

    霹雳弹落在雄霸身前，猛然炸裂，雄霸整个人都被震的连退数步。

    “噗！”

    张口喷出一口鲜血，雄霸的脸色瞬间苍白无比。

    而他打出的三分归元气，同一时间，也在人群之中炸裂。

    竟然比那十几颗霹雳弹还要恐怖，宛如十几颗手雷炸裂一般，瞬间击飞了所有人。

    “嘭……”

    那些靠的太近之人，身躯竟然直接被撕裂，鲜血洒满大地。

    东方的灵识，清晰的发现，那来袭击的二十余人，与雄霸带来的弟子，尽皆死的干干净净。

    “好狠！”

    东方心头微颤，抬头看向雄霸。

    却发现雄霸身体微微一颤，一只手突然扶住了马车门框，语气低沉道：“东方姑娘……你没事吧？”

    听到那真诚且又关怀备至的声音，东方心头刹那间蹦出一个念头。

    “好家伙……自导自演一出英雄救美么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百八十三章苦肉计

“我没事！雄帮主……你怎么样？”

    东方瞪大了眼睛，眼眶微微泛红道：“都是因为保护我，你才受伤的！”

    “妹的？这是要骗我的血菩提？”

    东方心中蹦出这么一个念头，连忙走下马车，扶住雄霸。

    “东方姑娘没事就好！”

    雄霸脸上突然露出轻松的神色，道：“我这……小伤而……噗！”

    说着，雄霸又喷出一口鲜血,    脸色瞬间苍白如纸。

    看到这样一幕，东方连忙拿出血菩提，道：“快吃下，它能疗伤！”

    雄霸扫了一眼血菩提，瞳孔之中闪过一丝期待，但随即又立马散去。

    义正辞严的拒绝道：“不用,    只是轻伤，太浪费了！我调息一下便好！”

    说着,    直接盘坐在地上,    运功调息起来。

    东方眨了眨眼，这既不是想要骗自己的血菩提，又是为了什么？

    不惜牺牲二十几位高手，连带十几个手下，甚至还吐了几口血，导演这么一出好戏，又是为了什么？

    雄霸双目紧闭，脑海之中念头翻滚。

    “那紧张的模样，尤其是那泛红的眼框，是装不出来的！”

    “血菩提毫不犹豫的拿了出来，没有一丝怀疑，确实单纯率真。”

    “那这一次英雄救美……应该能取信于她了，至少会让她产生些许好感！”

    他雄霸费劲心思的导演这么一出，更是亲手杀死所有参与之人，自然不可能简单。

    虽然东方表现的单纯无比，但他不可能完全相信。

    必然要出手试探。

    此计他根本就没有受到一丝伤害，只是让自己狼狈一点。

    吐血更是自己以内力震伤自己,    才逼出的。

    可却是试探出了东方的心性,    更是可以取得东方信任与好感。

    一计数得！

    “雏凤轻鸣舞东方，龙啸山河震九天。”

    “雏凤果然够雏！”

    想到这句批言里的称呼，雄霸心中越发满意。

    只要有信任与好感，以后在东方面前保持着坦然的一面，关怀备至，自然可以慢慢接近东方。

    让东方更加信任他。

    为此，他都放弃了到了嘴边的血菩提。

    “不过……若是把人得到了，这些还都是我的！”

    想到这里，雄霸缓缓收功，睁开双眼，看向东方，略显惭愧的道：“本是打算邀请姑娘前往天下会小住，没曾想却让姑娘受惊了！”

    “我愿称你为影帝！”

    东方心头无语，但还是连忙回应道：“无碍的，雄帮主你的伤好些了吧？”

    说着，东方把血菩提递到雄霸面前，道：“这个可以治疗内伤，你快吃下去吧！”

    看着那如玉般的手掌中的血菩提，雄霸抬手抓住东方手腕,    把东方的手掌缓缓合上。

    正色道：“我已经没事了,    这种天地奇珍可是至宝，关键时刻可以救命，姑娘还是留下吧！”

    感受着雄霸那火热的手掌，东方脸色瞬间泛红，微微挣了一下，竟然轻易的便挣脱了。

    看着东方那泛红的脸蛋，雄霸心中一喜，连忙道：“抱歉，冒犯了姑娘！”

    “没……没事！”

    东方低着头，看着自己脚尖。

    脑海中却是一阵暗骂，这混蛋是冲着我来的。

    妹的……老牛吃嫩草吗？

    “额……我多大来着……不对！本姑……永远十八岁！”

    东方心中暗暗吐槽，可却有点想不通。

    自己曾把雄霸打伤，这人一转头，就又开始打他的注意了。

    “想睡我……谁给他的勇气？”

    东方有些无语，脸上却带着红润，娇羞的宛若一朵被雨水打湿的娇艳花朵，轻轻摇晃。

    知道了雄霸的目的，他自然就知道该如何应对。

    真正厉害的猎人，往往都是以猎物的形式出现！

    “等完成任务再说！”

    想到激发雄霸天命的任务，东方不动声色保持着单纯少女的人设。

    一千任务点虽然不多，但积少成多。

    “我们继续走吧！”

    雄霸起身，并没有过多纠缠，面容依旧威严，带着丝丝柔和，身形挺拔。

    给人一种异常沉稳可靠之感。

    “嗯！”

    东方点头，脸上依旧带着羞红，翻身进入了马车。

    这次雄霸没有入内，反而端坐在车沿上，挥动了马鞭。

    “啧……雄霸都给我赶车，这待遇……谁有？”

    看到这样一幕，东方心中大笑。

    只是刚走没多久，东方突然听到马车外，再次传来一声吐血的声音。

    “好家伙……还演呢？血不要钱啊！”

    东方心头狂跳，连忙拉开车帘，看着面色苍白的雄霸，道：“雄帮主，你没事吧？快进来休息一下！”

    东方扯着雄霸衣袖，向着马车内搀扶。

    雄霸没有反抗，顺着东方的力道进入马车内，这才道：“只是运功岔了气，我调息一会便好！”

    一边说着还一边打量着东方的神情。

    “堂堂雄霸还会岔气！”

    东方心头无语，紧张的说道：“便在此修养好再走吧，一边赶车，一边调息，很容易会被打搅！”

    “嗯……只能委屈姑娘了，前边有个破庙，我们便在那里停留几日！”

    雄霸回应，而后闭目调息起来。

    东方起身，走到马车外，看向前方。

    “英雄救美？苦肉计？三十六计用的贼秒啊，只为了跟我在这荒郊野岭的多相处几日么？”

    东方心头警惕。

    若他真是单纯少女，说不定真的被这手段唬住。

    可惜……他不是。

    “我就看看你葫芦里卖的什么药？难不成还能在这对我用强？”

    打定主意，东方走下马车，牵着马匹，向着前面的破庙走去。

    这是一座山神庙。

    只是早已废弃，附近也没有人家。

    靠着山脚，不远处的山涧，还有着一条水流，风景还算不错。

    打量了一番破庙，东方再次走上马车，道：“我扶你下去吧？”

    说着，东方搀扶起雄霸的衣袖。

    他本以为这个老家伙会动手动脚，可不曾想，雄霸反倒是规规矩矩的，满脸威严正经。

    完全没有任何出格的举动。

    “也对，不是那些年轻小伙子，只知道占便宜！”

    “老家伙……只会放长线钓大鱼！”

    东方了然，也不多言。

    天色渐暗，雄霸这才从调息之中清醒。

    看着抱膝蹲坐在破庙门口的东方，雄霸眼中思索之色一闪而过，随后开口道：“东方姑娘先休息一番，我出去打点野味！”

    “今夜……只能委屈姑娘，在此处落脚了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百八十四章改变世界

夜风微凉。

    淡泊的月光，从残破的庙宇上空，无声无息的钻入庙宇。

    篝火旁，雄霸、东方相对而坐。

    “好香啊，雄帮主，没想到你烤出来的肉这么香！”

    东方双臂环抱着小腿，尖尖的下巴放在膝盖上,    脑袋晃动，眸子一眨一眨的看着雄霸烤肉。

    闻着那烤肉香气，东方不由自主的赞叹出声，道：“闻着香气，我都馋了！”

    “哈哈！”

    雄霸爽朗一笑，道：“看来东方姑娘也是爱吃之人，武林中人，行走江湖，露宿山林，怎么能委屈自己？”

    说着，雄霸撕下一条兔腿，递到东方面前。

    那烤的焦黄的外皮，还在向外冒着油花，刀子划开的地方，洒满了细密的盐巴、香料。

    单单是闻着、看着，都让人胃口大开。

    东方也不客气，一边吹着热气，一边小口咬着烤肉。

    红润的嘴唇上下碰撞，沾着点点油花，宛如鲜艳的花瓣盛开。

    一边咀嚼，一边含糊不清的道：“好吃，雄帮主手艺没的说！”

    看着东方这个模样，雄霸目光微微一动，笑着道：“多谢姑娘夸赞，其实外面各种美味数不胜数，我这并不算的了什么！”

    “等你吃过了益州的百花饼、徽州的龙须酥、岭南的赛利马、巴蜀的凉糕、还有胭脂鹅脯、茄鲞、烤肉、枣糕、熊掌……那个时候,    你才知道什么叫好吃！”

    听着雄霸说的这些美味,    东方下意识的咽了咽口水。

    没想到在现代养成的习惯，竟然带了过来。

    东方眨了眨眼，一脸期待，脸蛋吃的鼓鼓的，连嘴角都是油花。

    “雄帮主快说说江湖上都有什么好玩的、好看的、好吃的！”

    感受到雄霸的注视，东方下意识的岔开话题。

    “好玩好看的可就多了，舞狮、舞龙、花灯会、还有一些行走江湖之人的戏法、杂耍……”

    “好吃的更是数不胜数……”

    听着雄霸滔滔不绝的言语，东方一口一口的填饱了肚子，感叹道：“没想到江湖这么好玩！”

    雄霸微笑，不断讲着江湖上的趣事，逗得东方连连大笑。

    直至火堆渐暗，东方才打着哈欠，道：“好困，雄帮主，我先睡了！”

    一块平整的巨石上，铺着各种绒草，东方蜷身而卧,    呼吸渐渐平稳。

    雄霸摇了摇头，脸上灿烂的笑容渐渐消散,    随后起身脚尖一点,    瞬间消失在破庙之中。

    东方眉头微动，灵识散开，却发现雄霸的身影奇快，不一会便飞出了他的灵识笼罩范围。

    “也罢，见招拆招便是！”

    如此想着，东方心中保持着警惕，渐渐沉睡。

    十多里之外，一处天下会据点。

    雄霸满脸威严，周身散发着威势，踏入此地。

    看到来人，巡逻之人齐齐跪倒在地：“参见帮主！”

    只是片刻，整个据点的人，尽皆到齐。

    每一个人脸上都带着恭敬，五体投地，安静的等着雄霸的吩咐。

    “三天时间，不管尔等用什么手段，我要从这里通往天下会的路上，布满各色小吃！”

    “我要这一路所有的地方，都变得让人流连忘返！”

    “还有各种杂耍、灯会，各种好玩的、好看的、好吃的，一样不许少，听明白了么？”

    众人闻言，齐齐色变。

    这里到天下会足足有三日路程，一路所过，有山有水。

    三天时间，把所有地方变成让人流连忘返的胜景，这着实有点难为人了。

    单单是那些有名气的好吃的，都在天下各地，不可能弄来。

    “怎么？有问题？”

    雄霸身姿挺拔，俯视着众人再次道：“我说了，不管用什么手段，我只要结果，办不到……那就死！”

    听到死字，众人连忙跪拜，大声的道：“帮主放心我们一定做到！”

    众人根本搞不清雄霸在玩什么把戏，但现在哪怕是拼了命，也要把这些做到。

    哪怕现在去学、去抢、召集巴蜀分舵所有人，也要办到。

    “很好！去吧！”

    雄霸摆了摆手，看着众人匆忙离开的身影，脸上流露出笑容。

    “呵呵呵……哈哈哈……我要让你出来就舍不得回去，哪怕把世界变一变，也在所不惜！”

    “到了我天下会，我就要让你舍不得再离开！”

    雄霸大笑，声音充满了自信与霸道。

    那少女喜欢什么，他就把什么搬回天下会。

    喜欢吃什么，那就做什么。

    他要让那少女，再也舍不得离开。

    只要雏凤在身边，他就可以席卷天下。

    若是有了足够的信任和好感，说不能很快就能得到那少女的一切。

    甚至用些手段，得到少女的身体。

    到时候天下至尊之位，也将是他囊中之物。

    为此，付出这点代价，很划算！

    东方根本不知道，就在他熟睡之时，从此地到天下会，路过的所有地方都混乱起来。

    一群群天下会弟子，聚拢着各个村子的村民，严令交代各种话语。

    城里、镇里，也是一样。

    天下会弟子手拿书写的纸张，让所有城镇，全部按照纸张上的去改变。

    甚至快马加鞭，从各地抓来会做那些出名的美味小吃之人，安排在沿途之中。

    仿佛整个天地，就因为东方在雄霸面前，表现出了兴趣，便全部改变起来。

    三天时间一晃而过。

    雄霸脸色变的红润起来，看着红彤彤的日出，道：“东方姑娘，我伤已好，我们继续走吧，早日回到天下会！”

    “好！”

    东方点头，没有反对，微微整理一番衣衫，便爬上了马车。

    雄霸同样坐到了马车内。

    至于赶车的，今日一早便来了几个天下会弟子。

    马车一路疾驰，穿过山道，渐渐的人烟开始多了起来。

    路过一些小村子之时，那些村民都异常热情，不断的透过马车车窗，向着马车内塞一些好吃好玩的。

    一天时间，东方小嘴都没听过，眉眼间满是笑意。

    他没想到这些地方的村民，竟然这么热情，尤其是那手艺都还很不错。

    尽皆是各种风味美食。

    “这里的村民真的太热情了！”

    东方吃的脸蛋鼓鼓，心底却有着浓浓的疑惑。

    这个世道，百姓可是最底层的存在，甚至饱一顿饥一顿的，哪里有闲工夫做那么多美味小吃。

    还刚好遇到，不停的给他。

    仿佛就是特意为他做的一样。

    尤其是他的灵识，可以清晰的查看到，所有路过的村子，只要他们一到，便热闹无比，每个人脸上都带着笑容。

    他们一走，村子便瞬间恢复原样。

    好像整个村子，都围绕他转一般。

    要说这里面没鬼，他一点都不信。

    “确实热情，可能东方姑娘长得太好看，那些村民见到都心生欢喜！”

    雄霸点头，威严又不失风趣。

    “也或许，刚好赶上这花灯节，是一种习俗！”

    听着雄霸的言语，东方下意识的打开车窗，发现天色已晚，他们已然进入一个小镇。

    镇子里张灯结彩，各式各样的红灯笼挂满了大街。

    照的整个小镇都红彤彤的。

    道路上几乎都是欢声笑语的行人。

    还有各种玩着杂耍杂技之人，不时响起一阵阵欢呼叫好之声。

    道路两旁，各种冒着香气的小吃美食，一个接一个。

    “这……花灯节？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百八十五章入天下会

东方瞪大了眼睛，下意识的看向雄霸。

    “走！我们逛一逛，好多美食，连我都没吃过呢！”

    看着镇子里的一切，雄霸满意的点头微笑道。

    尤其是看到仿佛没见过世面一样的东方，满脸惊奇向往的模样。

    “嗯！好！”

    东方兴致极高的回应。

    心底觉得古怪，但却依旧不露声色, 保持着吃货的本性，一下马车便直奔道路两旁的摊位。

    仿佛放开了本性一般。

    “这个……这个……这个都来一点！”

    东方指着各种小吃，反正他都叫不出名字，看着好看，闻着香，他都来者不拒。

    “姑娘真有眼光，这可是整条街上最出名的小吃！”

    摊主连忙奉承着，看到东方身后的雄霸，更是开心的笑道：“姑娘，你夫君这一看就是个大人物，贵气逼人！”

    “当真的郎才女貌，这些吃的，就不收你们钱了，就当我沾沾贵气！”

    “额……我们……”

    东方张了张嘴，却又不知道该如何解释，手里捧着美食，一脸无辜的眨了眨眼。

    “不谙世事应该是这样子吧？”

    心中如此想着，东方手足无措的看向雄霸。

    “不用在意这些！”

    雄霸声音宛如厚重的鼓声一般沉稳，器宇轩昂，一脸威严的站在东方身后。

    “漂亮姐姐……送你一对红灯笼，祝你和夫君恩爱美满！”

    “漂亮姐姐……送你一个面具，祝你和夫君白首偕老！”

    “姑娘，上等的胭脂水粉……”

    “……”

    只是随着雄霸走了一圈，东方怀里抱满了礼物，各种好吃的好玩的、首饰、胭脂等女人物品, 应有尽有。

    不管走到哪，都被热情的招待，并送上礼物。

    那些杂耍卖艺、变戏法的，每当东方路过，都表演的更加卖力。

    仿佛这条街上所有的人，都在围着他一个人转一般。

    东方眉眼弯弯，脸上带着灿烂的笑容，一边走一边吃，跟在雄霸身侧。

    “这雄霸……可真是……”

    想了半天，东方没想到合适词语来形容。

    “怎么样？玩的还开心吧？”

    雄霸语气温和，面带笑容的看着东方。

    尤其是看到东方脸上那乐不思蜀的笑容，更是越加满意。

    “嗯嗯！”

    东方下意识的点头，嘴巴一直没停过。

    “这里还是小地方，等到了天下会周边的城池，好玩的、好吃的，比这更多，到时候我陪你好好逛逛！”

    雄霸开口，看着满意的东方，心中的把握越来越大。

    武功高强, 但心性太过单纯。

    “后面还有？大城池？”

    东方心头狂跳，这一刻他再不明白，那就有点太傻了。

    雄霸这费尽心思的百般讨好他，显然是真把他当成山里长大的姑娘了。

    是想想通过这些，把他留在这里。

    应该是想要达成某种目的。

    “对了！泥菩萨……”

    东方脑海灵光一闪，瞬间明白了这一切。

    “难不成……泥菩萨算到我的命格了……然后给雄霸留了批言！”

    “所以……”

    东方心中有种恍然大悟的感觉。

    以雄霸的迷信程度，怕还真会如此。

    尤其是亲身经历过前两句批言，可以说现在的雄霸，对这批言深信不疑。

    不然也不会只因为两句批言，便把自己的三个徒弟，秦霜、聂风、步惊云，算计的死死的。

    甚至为了那两句批言，无所不用其极。

    分化风云，让师兄弟三人结下仇恨，更是不断追杀。

    那一切的所做所为，尽皆是因为太相信命运，却又不甘于命运，想逆天改命的挣扎。

    若是泥菩萨真的把他的雏凤命格，与雄霸联系到一起。

    雄霸为了成就大业，绝对会不择手段的让他留在雄霸身边。

    眼前这一切的改变，似乎也好理解了。

    “当真是好手段！”

    若不是他知道一切，若他真是个涉世未深的少女，雄霸这些手段，绝对出奇的好用。

    想到这里，东方脸上依旧带着笑容，顺着雄霸的目的，兴奋的道：“这里好吃的、好玩的太多了，我都舍不得走了！”

    “这有何妨，天下会势力范围，姑娘想去哪玩便去哪，自有我天下会保驾护航。”

    “哪怕姑娘想要长住，那也不是问题，我欢迎还来不及呢！”

    雄霸脸上的笑容越来越浓。

    他要的就是这个效果，让东方见识到这里的繁华，抓住东方的喜好，从此舍不得离开。

    “真的？”

    东方目光期待的看向雄霸。

    他正想着以什么身份进入天下会，引发雄霸命格呢。

    没想到这雄霸竟然为他铺好了路。

    甚至为此不惜花费大手段，直接改变了这一路经过的村镇。

    有种不择手段，不达目的誓不罢休的气势。

    “当然！若是姑娘愿意，就是留在天下会也未尝不可！”

    雄霸声音郑重，不带一丝玩笑的语气。

    “好！那我决定了，我要住在天下会，可以天天出来玩！”

    说到这里东方微微一顿，看向雄霸询问道：“我住那？别人不会说我闲话吧？要不……我加入天下会怎么样？”

    雄霸闻言心中一喜，连忙道：“何人敢说闲话？我自是不会饶他！”

    “姑娘尽管放心，大不了我在天下会三堂之外，再成立一阁便是。”

    “以姑娘为阁主，专为姑娘收拢天下好吃的、好玩的东西，如何？”

    他没想到眼前的东方，这么容易便骗到手了。

    虽然不是嫁给他，但只要进入天下会，雏凤便像风云一般，对他有着影响。

    而且，想要娶东方，也不是一朝一夕能够急的来的。

    “这……会不会太麻烦？”

    东方语气迟疑，带着一丝不安，看向雄霸。

    “不麻烦！”

    雄霸摇头，道：“只是为姑娘成立一阁，任姑娘游玩，并不影响天下会丝毫，姑娘大可放心。”

    东方闻言似懂非懂的点了点头，笑着道：“那好吧，雄帮主，你是个好人！”

    雄霸闻言差点开怀大笑，但还是忍住了，跟在东方身后，在大街上游玩。

    直至半夜，东方才兴致大减，进入客栈休息。

    “呼……”

    客栈内，雄霸也微微松了口气，叹道：“还好我真气浑厚，若不然还真陪不住这姑娘逛街。”

    “她都不觉得累的么？一条街来来回回逛了足足九遍！”

    想到东方那兴致匆匆的模样，雄霸下意识的扶额。

    尤其是想到东方一路逛一路吃，仿佛吃不饱一样，更是脸不红心不跳，没有丝毫觉得累的感觉。

    “难道我真的老了？”

    雄霸下意识的想到。

    而客栈的另一间房内，东方满足的躺在大床之上。

    “没想到就这么简单，泥菩萨神助攻啊！”

    东方微微感叹，就在他刚刚答应雄霸，加入新成立的雏凤阁之时，雄霸头顶的命格直接显露在东方感应之下。

    那是一条金龙，气势极盛，只可惜却没有爪子。

    依旧算不得真龙。

    可就在东方答应之后，那雄霸头顶命格显化的金龙，腹部瞬间出现了四个凸起。

    显然，雏凤命格对雄霸的影响极深。

    “可惜……任务还没完成，看来今后我要在天下会长住一段时间了！”

    “或许……可以激发聂风、步惊云的命格。”

    “对了，还有秦霜！”

    “嗯……还可以借助天下会，找一找那颗被压在雷峰塔下的神石！”

    一时间，东方脑海中想法翻腾不止。

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百八十六章东方阁主

“总算到了！”

    透过马车窗户，看着不远处的天山，雄霸心中长长的松了口气。

    更是下意识的揉了揉腿。

    明明拥有浑厚的真气，这几日偏偏总感觉腿要走断了似的。

    从岷江下游，抵达天山也只是三日路程罢了。

    可他们却足足走了十余日，除去路上养伤的时间，其他时间几乎都是陪着眼前的少女在逛街。

    尤其是后面三个大城, 每一座城都足足逛了七八遍。

    现在一提到逛街，雄霸的腿就下意识的有些发软。

    “女人就不会累么？”

    雄霸目光看向一旁躺在软塌上，呼吸均匀、脸蛋红润的东方，脸上又有些欣慰。

    这些时日的努力，没有白费。

    眼前的少女已经很信任他了，就连逛街，都会拉着他的衣袖。

    甚至此刻入睡，都靠在他的身边不远的软塌。

    闻着那少女身上的清香，雄霸目光微微火热的注视着东方的身体。

    如今的东方，已然没有前些时日的拘谨，异常放松。

    尤其是那睡姿，青色的长裙一片凌乱，仿佛在软塌上打了几个滚。

    白色的里衣几乎全部散乱出来，一只腿高高的搭在马车内壁，一只腿瞪着马车中央的茶几。

    姿势极其诱惑，更像是对雄霸放开了所有防备，就等着他发起冲锋。

    白嫩的脚丫，仿佛一块羊脂白玉，散发着清香，让人忍不住想要把玩。

    一只手臂随意的放在小腹之上，一只手臂远远伸出。

    没有了前几日的那般双腿紧并，双臂环胸的拘谨，与缺少安全感的姿势。

    很是随意，仿佛在自己家里一般。

    雄霸觉得, 若是自己的武力稍强，哪怕是与眼前的少女持平。

    此刻直接要了眼前的少女，也不会有事。

    “呼……”

    雄霸轻轻的吐出一口气，暗暗压制心中的火气。

    眼前的女子虽然让他冲动，甚至有种想要捧在手心里的感觉。

    但他依旧记得，自己的目的。

    “小不忍则乱大谋！”

    雄霸心中默默的念叨，眼前的少女武力极高，万一出了差错，这几日的努力都会白费。

    没有万全的把握，雄霸不会轻易的出手。

    “竟然能够忍住！”

    东方的灵识无时无刻都在关注着雄霸的一举一动。

    尤其是那揉腿的动作，更是让东方心头好笑不已。

    这几日，为了不让雄霸起疑，他秉承着自己是一个长久生在山林里，不谙世事的少女。

    拉着雄霸不断逛着大街，对任何东西都好奇，吃了这个又想吃那个。

    为了让雄霸深信不疑，每到一个大城，他几乎都要把那里的大街，逛个数遍才行。

    尤其是此刻，他故意伸展身姿，双腿敞开, 胸怀敞开, 更是把衣服弄得极其凌乱。

    以至于那一身魅惑, 无时无刻都引诱这雄霸。

    就算这样，雄霸竟然都能够忍住。

    “果然不愧是雄霸！”

    东方感叹不已，若是换个人，看着他这个姿势，闻着那魅香，估计早就忍不住扑上来了。

    “嘎吱！”

    马车陡然停止。

    雄霸深吸了一口气，探手抓住了东方的小手，微微晃动道：“东方，我们到了，该下车了！”

    东方迷糊的睁开双眼，感受着自己的手被人抓住，脸色瞬间一红，微微挣扎，瞪大了眼睛看向雄霸。

    似乎还没有搞清楚眼前的状况。

    “我们已经到了！”

    雄霸微微捏了捏东方的小手，感受着那嫩滑如玉的手掌，心中狂跳。

    他从未接触过如此嫩滑的肌肤，仿佛是一块温润的白玉，让人不忍释手。

    眼前的少女，真像是一位山涧的精灵，完美无瑕。

    “到天下会了？”

    东方翻身而起，任由雄霸捏住小手，仿佛被分散了注意力一般，下意识的看向马车窗外。

    看着东方那泛红的脸蛋，以及瞳孔之中流露的好奇，雄霸心中越发满意。

    以前拉住小手，眼前的少女都会挣扎。

    现在，拉住少女的手，虽然也会挣扎，那并没有那么激烈，似乎只是下意识的动作一般。

    “走！我带你好好看看天下会，你一定会喜欢！”

    雄霸放开东方的小手，起身拉开马车车帘，翻身而下。

    随后探出手掌，似乎等待着东方的搀扶。

    看着面前的手掌，东方眨了眨眼，脸色瞬间微微红润。

    仿佛有些不好意思一样，小心翼翼的把小手递了过去。

    感受到那递到自己手掌的小手，雄霸脸上瞬间绽放出笑容，微微用力，便把东方搀扶了下来。

    “看把你乐得……啧！”

    东方心中好笑，这一路所过，估计雄霸对他这从山林走出的身份，已经深信不疑了。

    “若是还怀疑，我就继续拉你去逛街，逛个百八十次！”

    东方如此想着，刚走下马车，便看到不远处站立着两道身影。

    一位是手拿羽毛扇，妖里妖气的文丑丑，一位是身材挺拔，模样俊朗的青年，恭敬而立。

    “秦霜拜见师尊！”

    “拜见帮主！”

    文丑丑、秦霜连忙行礼，目不斜视，似乎对东方的身份，没有丝毫疑惑，异常恭敬。

    “嗯！”

    雄霸点了点头，挥手让马车离去，这才拉着东方的小手道：“看那里！”

    听着雄霸的言语，东方转头，一眼便看到面前的广阔。

    竟然把整个天下会都收于眼底。

    “这是天下第一楼门前？”

    东方微微惊讶，马车竟然直接来到天下会的核心之地。

    眼前一阶阶台阶，如同一条长龙，从高而下，蔓延出去。

    下方三个巨大的校场，呈现出一个巨大的品字形，占地极广。

    正是天下会的三堂校场，天霜堂、神风堂、飞云堂。

    此刻，校场上站着密密麻麻的人群，排列整齐，身姿挺拔，尽皆是天下会的精英弟子。

    一眼望去，每个校场竟然都不下十几万之众。

    宛如排兵布阵的战场一般，每个校场的角落，还有着一面面大旗，迎风飞舞，猎猎作响。

    “帮主文成武德，奉天承运，一统天下！”

    整齐如一的声音，如同一声惊雷，直入云霄。

    天上的云雾都好似被震散了一般，流露出深蓝色的天空。

    那气势恢宏浩大，仿佛整个天地都在回应一般。

    听着那气势恢宏的声音，东方呆滞原地，脑海中陡然想起了自己的日月神教。

    曾经何时，自己也是一帮之主，威势不凡。

    如今，为了长生成仙，一切都在慢慢的丢弃。

    一时间，东方心中感慨万千。

    看到被震惊的东方，雄霸面容带笑，大手一挥，宛如一位帝皇一般，俯视着天下。

    “轰！”

    看到雄霸的模样，所有弟子，尽皆单膝跪地，声音震耳欲聋。

    “拜见帮主！拜见东方阁主！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第三百八十七章帝怂现身

声如惊雷，气势恢宏，响天彻地。

    仿佛在昭告天下一般，让人心神震撼。

    “这？”

    东方惊诧莫名，下意识的转头看向雄霸。

    只见雄霸微微一笑，一脸豪气，沉声道：“从今日起, 你就是雏凤阁阁主，独立于其他各堂，不受任何人管辖，整个天下会精英，可任由你调遣！”

    听闻此言，东方不敢置信的看向雄霸, 心中陡然冒出一个念头：“上一个任我行也是这样，最后被我篡位了……”

    现在的雄霸，似乎也在给他机会啊。

    感受到东方那震撼的目光, 雄霸心中豪情万丈。

    只有让东方感受到权利、感受到这权利所能轻易获取的一切，感受到天下会的美好，便会更加舍不得离开了。

    至于谋夺他的天下会？

    不说东方这个单纯少女做不到，就是风云、秦霜等人，在天下会那么久，也不可能做到。

    整个天下会已经被他打造的铁桶一块，各堂之中都有着他安插的嫡系。

    天下会所有的一切，一举一动，都尽在他的掌控之中。

    只要他不死，谁敢篡位？

    “这么说……我可以管很多人？”

    东方惊喜出声，下意识的看向下方的三大校场。

    那密密麻麻、排列整齐的弟子，不下数十万。

    比起当年他的日月神教，还要波澜壮阔。

    尤其是承受无数人的跪拜，他此刻更像是站立在天下之巅，就连心中已经圆满的意境，此刻好像也有了奇特的变化。

    “意境！”

    东方心中惊疑不定。

    他的意境意境和意识融合, 形成元神雏形。

    只差蜕变出不朽之意, 与一身真元融合，吸收足够的天地元气，把虚丹化为金丹。

    “下个阶段是实丹，以这个世界的天地之力，至少得许多年！”

    这个世界的天地之力，虽然是他所经历的其他世界的数十倍。

    但依旧不算浓郁，他突破虚丹，单单吸收天地之力，以及完全突破，都消耗了十年左右。

    想要靠着这个世界，吸收足够的天地之力，突破到实丹，最起码也得十年起步。

    “天地之力不足，我其实可以先让意境与意识蜕变，形成不朽之意！”

    “只是什么是不朽？”

    东方脑海之中想法翻腾，脸上却带着惊奇看着雄霸。

    “当然，你可以管很多人，想要什么，只要开口，就有人为你找来！”

    雄霸拉着东方的小手, 哈哈大笑。

    声音之中满是自信和霸道。

    一代枭雄，此刻似乎展露的淋漓尽致。

    “对了，还有个礼物送你！”

    似乎想到了什么，雄霸转身看向文丑丑道：“带路！”

    “帮主、东方阁主请跟我来！”

    文丑丑忽扇这羽毛扇，小心翼翼的开口。

    随后转身，向着天下第一楼后方走去。

    整个天下会都是依山而建，天下第一楼，更是在这座被雄霸命名的天山之巅，可以俯视整个天下会。

    天下第一楼后方，便是连绵山脉，山清水秀。

    就连雄霸的女儿幽若，都在后山一个风景秀丽的盆地之中。

    片刻之后，天下第一楼后方。

    “雄帮主……你这是把我那院子都搬过来了？”

    看着眼前的院子，竟然与他在岷江下游的院子，几乎一模一样。

    院子前是从他处引流而来的水源，清澈透亮，哗哗而流。

    院子内小桥流水、亭台楼阁，应有尽有。

    几乎完全是照着岷江下游的小院打造的。

    “不错！我让人按照你的院子，原封不动的打造出来！”

    雄霸点头，拉着东方的小手，踏入院子之中，道：“把这里当成自己家即可！”

    “嗯！”

    东方连连点头，满脸不可思议。

    这让一旁的雄霸越发满意，有着雏凤常伴身侧，他可以继续征战天下了。

    直至把整个天下收入囊中，踏入武林至尊之位，号令天下，成为至高无上的存在。

    “我竟然真的有种回家的感觉！”

    东方轻笑，挣开雄霸的手掌，脚尖一点，整个人扶摇而上。

    青色的长裙迎风飞舞，黑色的发丝飘扬。

    其脚尖在虚空轻踏，只是瞬间，便在整个院子上空飞了个遍。

    最终坐在最高的屋檐上，两条腿悬空，悠然的摆动，宛如山涧的精灵一般。

    看到这样一幕，雄霸笑着摆了摆手，与文丑丑、秦霜相继离开。

    离开天下会十几日之久，雄霸自然不可能一直陪着东方。

    而就在雄霸离开的瞬间，一位身穿天下会衣衫，手拿着兵器的巡逻之人，默默的出现在小院不远处。

    四周之人，竟然对其熟若无睹，仿佛根本看不到这个人一般。

    “好浑厚的功力！”

    那人目露精光，从那飘逸的身形之中，散发出来的波动，他感受到一股极其恐怖的功力。

    “这怕不下七八百年的功力吧？到底是谁？为何我从未听闻世上有如此人物？”

    “十七八岁便有如此功力，雄霸后半生批言的雏凤？”

    那人瞳孔之中散发着冰寒的光芒，远远看向东方。

    “嗯？这……她体内竟然有如此浓郁的生机！这是人形圣兽？”

    “若是……把她练成丹药，我或许可以立马恢复青春！”

    想到这里，那人瞳孔之中精光大盛。

    “嗯……若是研究出一部吞噬生机的双修功法，把她当成炉鼎养着，我或许可以长生不老！”

    想到这里，那人心神巨颤。

    这似乎比聚齐当世高手，等待六百年一次的惊瑞之日，屠龙来的更容易。

    而且，还是可以不断利用的资源。

    尤其是眼前的少女，容貌绝世，哪怕他活了接近两千年，都从未见过如此容貌的女子。

    若是能够掌控眼前的少女，不但可以长生不老，未来似乎也不会那么无聊了。

    想到妙处，那人竟然一阵大笑。

    可哪怕如此，依旧没人发现他的异常，仿佛四周所有巡逻之人，都成了聋子、瞎子一般。

    “不对！这么浑厚的功力，我没有把握……”

    想到当年那位十强武者，只修行了数十年，便把他战败，甚至把他体内的凤血都化去了不少，他整个人微微一颤。

    似乎还带着一丝惊惧。

    他可是活了接近两千年，最后却败给了一个只活了几十年的家伙。

    这简直离谱，更让他心中惊恐。

    如今更是完全没有太大的自信，面对眼前那少女数百年的功力。

    “要不……我还是找个机会拜她为师，把她那功法学来？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第三百八十八章不朽之意

“嗯……有人监视我？”

    屋檐上，感受着一道火热的目光在自己身上流转。

    东方面色不变，保持着单纯率真的模样，灵识瞬间展开，一瞬间覆盖方圆十里。

    他看到一排排巡逻侍卫，看到不少匆忙的身影走过。

    更是看到雄霸在天下第一楼之中，处理天下会事务。

    可却无法感受到监视自己的身影。

    仿佛那个人根本不存在一般。

    可是天生超凡的五感, 依旧能够让他感受到，自己身上有着一股火热的目光。

    “等等……不会是帝释天……徐福那货吧？”

    想到这里，东方陡然一惊。

    帝释天活了近两千年，哪怕资质不好，光是那积累的功力，也异常恐怖了。

    尤其是帝释天根据凤血的特性, 创造的圣心诀，竟然可以复活死去的人。

    还有圣心四劫宛如法术一般的诡异招式，让人防不胜防。

    甚至，拥有凤血的帝释天，根本杀不死。

    哪怕杀死了，不抽取凤血，依旧会复活。

    “帝释天竟然开始活动了……也对，六百年一次的惊瑞之日不远了，他要开始筹划屠龙了！”

    东方不动声色，缓缓躺在房檐上，微微闭目，顺着那道火热的目光，以灵识不断查探。

    “看来实力应该比我强，亦或是某种影响精神感应、探查的奇特功法，不然不可能看不到他！”

    “一直观望着我，是在打我的注意么？”

    东方心中微惊。

    “我得尽快把鸣凤剑重铸一下，不然真打斗起来，没有趁手兵器，太吃亏！”

    想到这里，东方有了些许紧迫之感。

    他的功力已经算是极其浑厚了, 每次利用系统提升，都会让葵花真元大涨。

    这也是他吃血菩提没有丝毫感觉的原因。

    功力太过浑厚，增加二十年功力的血菩提，根本没有太大的感觉。

    “那武无敌修行几十年，都硬能凭借十强武学打的帝释天哭爹喊娘，如今我可身怀十强武学。”

    想到这里，东方微微松了口气。

    虽然功力不如人，但真的拼杀起来，他并不一定比帝释天弱。

    至少也不是任由帝释天拿捏的。

    “静观其变，当他不存在！”

    收回灵识，东方身影轻飘飘的落地，进入到房屋之中，这才把那道火热的目光隔绝。

    盘坐在屋内的大床之上，东方闭目凝思。

    增强功力，在这种低等世界之中很难……很难。

    若不然，活了千年岁月的帝释天，早已天下无敌。

    可他却可以开始着手领悟不朽之意，让全身功力、元神渐渐蜕变。

    一旦明悟不朽之意, 他的镇压天地、魅惑万灵，两种术，会越来越强。

    “不朽？到底什么才是不朽？”

    东方脑海之中无数功法翻腾，就连当初从造化仙碑上领悟的功法，也开始不断从脑海之中流淌。

    有着见微知著天赋，加上玲珑之思，许多武学他只是了解一些，便能一窥其全貌。

    “三分归元气，修行的是风、云、霜三种天地异力。”

    “风无形、云无相，是此世巅峰力量的一种，所以三分归元气才如此厉害，连帝释天都不敢正面应对！”

    “也因此，天生风、云命格的风云二人，既可以增幅雄霸的命格，又可以克制雄霸。”

    东方脑海之中浮现出雄霸施展三分归元气的状态。

    不管雄霸有多强，更不论其他人，只要三分归元气是修行风云之力，那么便注定被风云克制。

    风、云之力，最终还是要归于天命风云二人。

    “十强武道蕴含着无敌之意，倒是可以融入我的招式之中。”

    “但十强武道舍生忘死……我真做不到，我想要的是长生成仙！”

    “所以……这也不是我的路！”

    东方脑海之中翻腾着各种念头想法，似乎把这一路走来的几十年人生，全部细细观望了一遍。

    “我最初的心境是日出东方、唯我不败，可是最后却与日月神教的大势相连，成了镇压天下的心境。”

    “离开笑傲世界，这种心境成为了无根之萍，因此诞生了艳压天下的心境。”

    “如同初生大日的两面，一为撕裂黑暗的无穷之光芒，盖压天下，一为那光芒之中蕴含的绚丽多姿的颜色，艳绝天下！”

    “但这一切的根源，一直是……”

    东方陡然明悟。

    当初之所以有如此心境，是深夜在高山之上，心意与天地相合。

    感受到万物黑暗，生机隐藏，仿佛是天地寂灭一般。

    随后感受到日出，如同埋藏了千年、孕育了千年的生命之力，一朝喷发，无敌于天下。

    不管是日出的光芒万丈，还是那光芒中绚丽之娇艳，其实在他心底，都是象征着无穷生命之力。

    是唤醒无尽生命之力的契机。

    葵花神功、青木仙体、天地造化之力？

    “原来……我这一身意境的本源，一直都是生命！”

    这一刻，东方目光之中闪动着莹莹绿光，如同翡翠一般，晶莹剔透。

    连带着他的身体，也开始绽放其光芒。

    体内那形成一颗圆球，翠绿色的虚丹，此刻也开始闪耀着光芒。

    以至于，此刻东方身上仿佛有着一股如同火山喷发一般的生机，弥漫周身。

    “怪不得狠人大帝会送我柳神的柳叶，她早看出了我根本！”

    “是了，借助柳神柳叶之中蕴含的道和法，我只要明悟，哪怕没有系统，依旧可以不断涅槃，提升青木仙体的上限。”

    “所谓的完美身躯，其实也只是生命最美的绽放！”

    “艳压天下其实也是生命最美的魅力！”

    “镇压天下其实也是无尽生命的浩瀚！”

    “一切的本源，其实都源自于生命！”

    “是以……我的不朽之意，应该是生命！浩瀚、完美、是所有生命的尽头！”

    “天地万物朽，生命不朽，而我亦不朽！”

    随着东方的思绪运转，他的意识渐渐沉入了自己的身体。

    他看到了无尽的生命之力，充斥着他身体的每一个地方。

    让他的整具身体，都宛如晶莹剔透的翡翠，那迷人的光华，让人心神沉醉。

    完美、漂亮、浩瀚、无穷无尽、魅惑、魅术、镇压……等等，尽皆是生命之力的表现。

    “生命？”

    东方的意识，陡然没入眉心的柳叶之上。

    他看到一株撑天的柳树，受万灵祭拜，洒落无尽光华，治愈无数人的伤痛，给予万灵护佑。

    更看到一株顶天立地的柳树，沐浴着无尽的雷电，无尽生机消散，只余一丝不朽的光华，于破败之中涅槃出新生。

    那就是不朽！

    经历过无尽磨难，依靠着那一丝不朽的生机，孕育自身。

    只待一个契机，便可席卷天下。

    “不朽之意……竟然就这么成了？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第三百八十九章蜕变

“感谢狠人姐姐……”

    东方心中轻语，没有那片柳叶之助，他想要体悟生命的不朽，或许需要很多年。

    但靠着他的天赋，以及眉心柳叶的一丝道和法，他竟然完完全全的感受到了何为不朽。

    于此同时。

    东方的丹田虚丹之中。

    无尽的生命力汹涌澎湃，涌入虚丹之中。

    一丝极尽璀璨, 仿佛无尽生命源头的绿意，带着一丝不朽的金光，悄然绽放。

    如同一个细小的青金色光点，细小至极。

    但整个虚丹都无法掩饰这青金色光点的光华。

    以至于那虚丹，都被晕染，渐渐散发出一道道青金色的光华。

    连带着虚丹中东方的意识, 都开始受到这丝青金色、不朽生命力的滋养, 渐渐的形成一个虚幻的人形。

    与东方一模一样的虚幻人形。

    这才是完整的元神雏形，不朽之意完全与意识彻底融合为一，再也不分彼此。

    宛如人的灵魂一般。

    只是太过虚幻。

    “轰！”

    就在这道青金色的元神虚影形成的刹那，拳头大小的虚丹陡然震动，浩瀚了力量仿佛被不朽生命之力浓缩。

    瞬间缩小了数倍。

    原本拳头大小的虚丹，一下子只余乒乓球大小，整个虚丹都凝实了三分。

    内部的元神虚影，蜷缩成一团，如同被无尽真元孕育的婴儿一般，吸收着虚丹之中的能量，一点点生长。

    “嗡……”

    东方的灵识散开，一瞬间蔓延出十多里。

    “感应范围增强了！”

    东方一喜，不朽意境已成，元神开始被孕育。

    就连他身体内的全部真元、灵识，似乎都带上了一丝不朽特性，变得更加强大了。

    “只要有足够的天地之力，我可以直接踏入实丹、甚至是金丹境。”

    “丹道三境……原来如此简单！”

    “不对……还是得感谢狠人姐姐，没有她送的柳叶，丹道三境, 估计依旧会很难！”

    “咦……原来你在这！”

    东方一顿，灵识扫过一座假山，竟然发现这假山内部，隐隐约约的站着一个身影。

    其目光一直注意着他所在的房屋。

    “帝释天！”

    东方惊喜不已，有了一丝不朽意境，他的灵识威能似乎更强了。

    竟然能够隐隐约约的看穿帝释天的隐藏手段。

    而且他同样感受到，自己的魅术、以及镇字诀这两种术，威能也变强了。

    “这家伙也在打我的注意，不知道想干嘛？”

    东方思考片刻，也没有太多想法。

    毕竟他不是神，又不会读心术，根本不可能知道帝释天心中所想。

    再多的猜测，也只是猜测。

    只要帝释天不对他出手，现在他也懒得理会。

    还要靠帝释天给雄霸下毒呢。

    “嗒嗒嗒……”

    一道脚步声由远极近。

    下一刻，秦霜的身影，出现在小院之外。

    “东方阁主，师傅请你前往第一楼用餐！”

    秦霜的声音缓缓响起，给人一种极其可靠稳重的感觉。

    如果说风云二人是灵动，那么眼前的秦霜就是沉稳，宛如一块厚重的坚冰一般。

    “嘎吱！”

    木门打开, 东方身影一闪, 出现在秦霜身边。

    近距离闻着那股清香，秦霜心中一跳，连忙底下了头颅，宛如不敢看东方一般。

    “你是雄帮主的大弟子，秦霜！叫我东方就好！”

    听着那宛如琴音铃声一般的悦耳声音，秦霜哪怕低着头，脑海之中也不由自主的浮现出东方的身影。

    一袭青色长裙，随风舞动，长发简单束缚，垂在肩上，俊俏完美的容颜。

    那种美丽，让人无法拒绝一般。

    “东方……姑娘，你好！”

    秦霜抬头，一眼便看到那清泉般的眸子，透着让人说不出的光亮，直直的看着自己。

    这一瞬，秦霜心跳都慢了半拍，只觉得眼前的东方，与刚刚所见的东方完全不一样了。

    如果说刚开始所见的东方，宛若娇俏的仙子一般。

    那么如今的东方，就像是山林之中孕育而出的精灵一般，灵动、光彩照人。

    给人一种无比纯粹的少女感觉。

    “呵呵呵……你也好！”

    看着秦霜那有些呆头呆脑的样子，东方忍不住发出轻笑。

    那一瞬间，他发现眼前的秦霜再次呆滞，双眼直勾勾的看着自己，眸子之中充满了亲近之感。

    就连一旁，躲在假山之中的帝释天，此刻也突然捂住了心脏，双目瞪得滚圆：“不得了……我竟然还会心动？”

    “怎么回事？她身上的气质更加纯粹了，宛如生命的化身！”

    帝释天有些想不明白，这最多不过两个时辰，眼前的少女仿佛变了一个人。

    如果说刚刚看到少女之时，他还会以那数百年的功力，怀疑眼前的少女是一个人形圣兽。

    亦或是一个像他一般长生，活了七八百年的老妖婆。

    那么现在东方给人的感觉，那就是一个极其纯粹的少女，娇俏、灵动，没有一丝杂质。

    似乎就连其心灵都充满了无尽的活力。

    像是一只永远长不大的精灵。

    “如此浩瀚存粹的生命力……难不成这个世界上还真有精灵不成！”

    帝释天心中突然冒出这么一个念头。

    这个世界上有五大圣兽，似乎再多出一个无尽生命力汇聚而成的精灵，也不是那么奇怪了。

    “喂！秦霜！”

    东方抬起那白嫩的手指，在秦霜眼前晃了一下，道：“你在看什么？”

    感受到东方那散发着香气的手指，在眼前晃动，秦霜脸色瞬间一红，连忙低头，道：“东方姑娘……帮主还在等你用餐！”

    刚刚那一瞬间，他脑海中竟然全是东方的身影、耳边全是那悦耳的声音，鼻间全是那芬芳的香气。

    以至于他竟然有种，这样子站到天荒地老也愿意的感觉。

    “我不识路，你带我去！”

    东方轻语，眨了眨眼，他并没有施展魅术，却依旧让秦霜脸红耳赤。

    他自然也发现自己的变化了。

    如果说以前还保持着几十岁的心态，那么此刻仿佛真的如同涅槃了一般，有了新生。

    身体内从里到外，尽皆通透如一，仿佛岁月再也无法在他身上、心中，留下一丝痕迹。

    有种自己真的已然不朽了一般的感觉。

    永远保持着十八岁的心态和身体，再也不会变化。

    “人都说达到金丹便能长生不老！”

    “所以……我没有达到金丹，却领悟的金丹的不朽之意，也算是一种长生不老？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第三百九十章风云归来

东方心中冒出这样的念头。

    金丹之所以叫金丹，便是以不朽之意而得来。

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    也正是说，只要修成金丹，天地再不是束缚，岁月也不再是约束。

    而如今，他虽然依旧还在虚丹境, 可却因为狠人姐姐送的柳叶，明悟了生命的不朽之意。

    可以说是实力没有达到金丹那种毁天灭地的程度，但境界已然达到了。

    他差的只是足够的天地之力。

    一旦他踏入高等的天地，必然可以以极快的速度，踏入金丹。

    至于在这种低等级的世界，怕是需要很久的时间，才能够摄取足够的天地之力，来凝聚出真正的金丹。

    “东方姑娘……请跟我来！”

    秦霜平复了一下心绪, 连忙引路。

    不知道为什么, 站在东方身前，他无时无刻都有着亲近之意。

    心中更是有种想要把眼前少女，抱入怀中的冲动。

    以往心中所念的孔慈，竟然忘得一干二净。

    “魅惑之力好像又提升了！”

    看着秦霜的模样，东方扫了一眼系统，魅力果然又增加了两点。

    距离一百点大关，只差四点。

    “不知道魅力破百，会有什么样的变化？”

    东方有些好奇，但可惜，魅力只能随着他身体的变化而提升。

    无法自己通过任务点来提升。

    “嗒嗒嗒……”

    跟随着秦霜，东方踏着脚步，整个人只觉得越发轻灵。

    似乎只要念头一动，便能扶摇飞升一般。

    “似乎……御空飞行也不是太难了！”

    东方心中有种明悟。

    以前同样可以御空飞行，但消耗极大，并不能长久。

    “东方……快来，这里可都是你爱吃的!”

    听到了脚步声，雄霸来忙开口, 可当他看向东方之时, 整个人也是微微一呆。

    虽然瞬间便恢复，但他清晰的感受到东方的变化。

    看着东方那青色的身影，仿佛真的看到一只充满了活力，轻盈灵动的精灵一般。

    “东方，你好像变了！”

    雄霸仔细打量，却又说不出哪里变了。

    只是给人的感觉、气质，都越发纯粹了。

    “是么？我哪里变了？”

    东方眨了眨眼，抬起双臂，伸展胸怀，低头转了一圈，打量着自己。

    他还是那个他。

    只是有了一丝不朽之意。

    “哈哈哈……变的更漂亮了！”

    雄霸爽朗一笑，道：“吃饭吧！”

    “好！”

    东方点头，看了一眼一旁的秦霜道：“他是你徒弟，为何不一起吃？”

    雄霸一顿，他还真没跟徒弟一起用过饭。

    自己那几个徒弟，见了他，哪个不是恭恭敬敬的, 怎么可能与他同桌而食？

    “秦霜，既然东方姑娘开口，那便一起用餐吧！”

    雄霸坦然的开口, 带着一丝爽朗，只是眸子中却宛如一潭死水，毫无变化。

    如此做，他也只是让东方保持着好感而已。

    “是，师尊！”

    秦霜异常恭敬，默默的走到桌沿坐下，也不多言。

    师傅让他做什么，他便做什么，从来没有过二心。

    “吃吧！”

    东方轻语，毫不客气的动筷。

    灵识微微打量一番秦霜。

    “跟个木头一样，总觉的呆头呆脑的！”

    东方心中冒出这么一个想法，与风云相比，眼前的秦霜确实少了一丝灵动与灵性。

    “不过……这秦霜主内，整个天下会除了文丑丑，怕几乎都是秦霜打理的！”

    “能把天下会管理的如此有模有样，也是一个人才啊！”

    “雄霸若是能好好待他们，还真别说，席卷天下，踏足至尊，应该不难！”

    东方脑海之中想法不断。

    “等等……现在因为我，一切都变了，万一风云二人不跟雄霸翻脸，那这就不是大劫，而是一统天下了!”

    想到这里，东方心中一咯噔。

    激发雄霸命格是任务，可挑动天下五次大劫也是任务。

    而且还是雏凤天命。

    宛如挑选真命天子一般，引发天下大乱。

    在他的计划之中，雄霸便是第一次大劫。

    如果，真让雄霸一统天下，势力高涨，那这次劫难就泡汤了。

    就连以天下安宁为己任的无名，都对雄霸不管不问，显然，同样是看重雄霸的约束力。

    若是真让雄霸成功，怕是最后为了天下安宁，无名都会反过来帮着雄霸。

    “不行不行，必须让雄霸与风云二人翻脸，让雄霸祸乱天下，只有这样才算是任务！”

    想到这里，东方灵识下意识看了一眼雄霸头顶的命格。

    一条腹部有着四个凸起的金龙，威严霸道。

    尤其是那四个凸起，又增长了一截。

    估计要不了多久，这命格便会完成蜕变。

    “任务完成之时，必须让雄霸与风云二人翻脸！”

    东方默默下定了决心。

    “报！”

    就在这时，一道声音从楼外传来：“启禀帮主，风堂主、云堂主，已经带着冰魄回来，等候帮主召见。”

    雄霸闻言，放下手中的碗筷，缓缓抬头，道：“让他们进来。”

    声音不大，威严却极重。

    “嗒嗒嗒……”

    随着一阵脚步声，聂风、步惊云双双踏入大堂。

    “拜见师尊！”

    聂风、步惊云齐齐行礼，模样如同刚刚的秦霜一般恭敬无比。

    尽皆低着头，哪怕看到东方，也没敢有一丝多言。

    显然，雄霸的威势，在这些人心中极重。

    “事情办得如何了？”雄霸开口。

    “师尊，这是冰魄！”

    聂风抬手拿出一个锦盒，托在手中。

    看到锦盒，东方眼睛一亮，抬手一挥，锦盒直接轻飘飘的落到东方手中。

    “啪嗒！”

    锦盒打开，一股闪耀着灿烂白光的透明石头，浮现在东方眼前。

    “好漂亮的石头！”

    东方轻笑，语气轻柔的道：“谢谢你们，这石头我很喜欢。”

    听着东方的言语，雄霸微微点头，本就是为东方取的石头，他自然不是太过在意。

    而且，东方那动作，显然也把这里当成自己的家，毫不客气。

    他高兴还来不及，又怎么可能怪罪。

    更何况，他还打不过东方。

    如今只是用心计，变着法的哄着，以求雏凤常伴左右，来达成他的下半生批言。

    看着东方满脸喜色的打量着冰魄，雄霸这才开口道：“无双城竟然敢追杀你们，更是派人刺杀于我，甚至差点伤了东方姑娘！”

    “聂风、步惊云，我命你二人前往无双城，杀了独孤一方，夺取无双剑！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第三百九十一章三元归一

“变了！事情又有新变化了！”

    东方面带欢喜之色，打量着冰魄，装作若无其事。

    灵识却一直观望着雄霸、秦霜、聂风、步惊云。

    “天命任务4：激发重要人物天命，挑起至少五次大劫，任务点+6000.”

    有着激发重要人物命格的任务，他自然不可能放松。

    而所谓劫难，必然要有正有邪, 正邪对抗，才算劫难。

    秦霜此人，同样是他观察的对象，风云霜三绝之一，自然不同寻常。

    “聂风、步惊云，二人竟然要一起去灭无双城。”

    原轨迹之中，是聂风独自一人前往, 爆发疯血, 才杀了独孤一方。

    如今二人同去，不知道会发生什么样的事情。

    “我是不是也一同跟去看看？顺便激发二人天命？”

    东方心中一动，但随即又打消了这个念头。

    雄霸好不容易把他骗来，自然不会轻易放他一人出去，必然会跟着他。

    他机会并不多。

    “再找其他机会吧！”

    灵识默默观望着聂风、步惊云二人领命离去，东方收起冰魄，继续若无其事的吃饭。

    半个月后。

    东方正在院子里远远观察着帝释天，想要看看帝释天到底如何给雄霸下毒。

    突然。

    “轰隆隆……”

    一股浩瀚的寒气，从天下第一楼腾空而起，恐怖的寒气，让整个天空都似乎冰封一般。

    正是三绝之一的天霜拳，传闻修行到圆满，一拳出，万物冰封。

    “这是？”

    东方的灵识瞬间扫过，只看到雄霸双手高举。

    那股浩瀚的寒气正是从他手中爆发，随后又有两股浩瀚的力量升腾。

    一股如若狂风，一股千变万化。

    三股力量竟然诡异的融合在一起, 化作一个巨大的漩涡，如同接连天地的龙卷风一样, 搅动着天地风云。

    “轰隆隆……”

    电闪雷鸣陡起，整个天空都仿佛在翻滚，连带着四周的天地之力，都全部没入其中。

    汇聚在一起的力量，竟然让天地变色，黑压压的，宛如一场巨大的暴风雨降临。

    更像是整个苍穹都下沉了数百丈，宛如一座无形的大山，镇压而下。

    阴沉的可怕。

    “哈哈哈……”

    天下第一楼，雄霸仰天大笑，声音霸道凌厉：“果然是天命所归，三元归一竟然就这么初步完成了！”

    “轰隆隆……”

    随着雄霸的大笑声，浩瀚的力量开始搅动着漫天风云，无数雷鸣声滚滚而至。

    以至于让雄霸周身的威势更上一层楼，一举一动都仿佛带动这浩瀚的天地之力。

    那是风云霜三绝合一，掌控这片天地，让此刻侧雄霸，宛如一位神人一般，天地伟力聚于一身, 让人心惊。

    如果说三分归元气, 只是强行把三种奇特劲气，完成特殊的循环。

    那么三元归一，就是把三种奇特力量，彻底融合为一，形成一股能够影响天地风云的力量。

    这股力量极其浩瀚，能够操控天地间风、云、霜三种异力，增幅招式，带动无量之力，威力无穷。

    若是圆满融合，怕是不比风云二人合璧的魔柯无量差，甚至更强。

    “怎么会？”

    躲在暗处的帝释天脸色大变，不可思议的看着天下第一楼，声音充满怒意，道：“我明明给他下了毒，让他无法完成三元归一，为何突然就成功了！”

    “这没道理，好没道理！”

    帝释天烦躁的在原地走来走去，四周的巡逻之人，竟然依旧熟若无睹。

    仿佛帝释天那么一个人，站在众人面前，他们也看不到一样。

    这是帝释天圣心四劫之中殛神劫的一种用法，以特殊方法形成的一丝元神之力，影响别人的感官、感应。

    如同制造出一个幻境一般，让人察觉不出丝毫异常。

    “不对……难道是那下半生批言之中的雏凤影响？”

    帝释天目光陡然看向东方的小院，脸色无比难堪。

    风云霜三种异力归一，拥有的力量都能够化解他体内的凤血。

    当年三绝老人的力量，他可是亲眼看到过，更亲身尝试过，那还是没有圆满融合的三绝之力。

    操控一方天地，一举一动都能让天地共鸣，哪怕是普通的招式，都拥有天地之威。

    与之相斗，就好像是与一方天地争斗一样，他的殛神劫，便是模仿此招所创。

    可比之真正的三绝归一，依旧有着差距。

    这也是他躲在天下会，一直给雄霸下毒，不希望雄霸融合三绝之力的原因。

    一旦三元归一，让雄霸真正的成长起来，极有可能影响他的屠龙大计。

    雄霸这种人物，如何甘于人下？

    “为今之计……也只希望风云二人真如批言之中那样，可以克制雄霸了，实在不行只能谋划她了！”

    帝释天目光看向东方的小院，神色犹疑不定。

    这些天的观望，他一直没有摸清东方的实力，以至于他根本不敢轻举妄动。

    七八百年的功力，一身极为纯粹的气息，让他完全没有丝毫把握。

    尤其是身在天下会，一旦有动静，必然引起雄霸的警惕。

    “这小丫头……竟然能够耐着性子，也不出门？”

    帝释天眉头紧皱，想要试探，都没有机会。

    “这就是三元归一？”

    感受着天地间风云大变，听着雄霸的大笑，东方同样心中惊疑。

    原轨迹之中，雄霸是在退隐之后，散去了所有功力，连带着帝释天下的毒一起散去。

    不破不立，才让风、云、霜，三绝初步归一。

    再次重出武林，那武力就是风云合璧，施展天命风云的摩诃无量，依旧差点被雄霸杀死。

    那还是三绝之力，没有完美融合的雄霸。

    若是完美融合，或许还要再加上一个天命寒霜，才有可能克制雄霸。

    “是我的影响？”

    东方灵识看向雄霸的头顶，那一条金龙腹部的四个凸起，竟然再次增长不少。

    虽然还未完全诞生龙爪，但峥嵘初现。

    “果然，命格的提升，会对人造成影响！”

    东方心中暗道，等到风云归来，他必须想办法影响风云二人的天命了。

    劫难，必然要有正有邪，相互对抗，引发大乱，才能算是劫难。

    只有一个雄霸，那不叫劫难，那叫天命所归。

    “还有秦霜，就算他不是天命寒霜，有我的影响，也能让他沾点边！”

    “对！先想办法把秦霜的天命激发。”

    想到此处，东方下意识的走出了小院，向着天下第一楼走去。

    雄霸的进展出乎预料的快，他不能等了。

    天下间力量其实很多，风无形、云无相、水无常、火无定、霜无色、雷无方等等。

    这些力量或称之为五行、阴阳，或称之为一元、四合。

    风、云、霜，三种异力，便号称三绝。

    即相互克制，又相互而生，变化多端。

    是当年三绝老人，从笑三笑传承下来的武学神功，蕴含着三绝至理。

    修行风云霜三种异力，一旦归一大成，如同五行阴阳一般，相生相克，循环往复、无穷无尽。

    威力自然浩瀚无穷。

    也因此，只有天命风云二人，才能分化三元归一，克制雄霸。

    “好家伙……不想不知道，一想吓一跳，这竟然跟笑三笑有关？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第三百九十二章我想有个弟弟

想到这里，东方突然觉得，这个世界上的一些东西，几乎都跟那些活了上千年的老怪物有关。

    “恭喜雄帮主武功大进。”

    踏入天下第一楼，东方笑着开口，语气真诚率直、声音悦耳动听，让人心生亲近。

    “哈哈哈！”

    雄霸开怀大笑, 眸子却直直看着东方，满是柔和。

    十年前他三分归元气便已大成，一直毫无寸进。

    只能不断琢磨招式，创出了三分神指，克制天霜拳、风神腿、排云掌。

    如今东方入天下会不过半月，他的三元归一，竟然毫无征兆、奇迹般的成功了。

    “东方，在天下会呆的还习惯吧？”

    雄霸开口, 如今三元归一成功, 他更加坚信那泥菩萨的批言了。

    他如今的武力，在整个江湖之中，应该无所畏惧了。

    “或许……可以娶了面前的少女！”

    莫名的，雄霸心中涌出这么一个冲动。

    只是让东方陪伴在身边，便有如此运道。

    若是娶了少女，他或许可以在极快的时间之内，一统天下，踏足至尊。

    “还好，要什么有什么！”

    东方点了点头，雏凤阁虽然没有手下，但却可以支配天下会三堂弟子。

    想要什么，只要开口，便有人给他送来。

    雄霸待他，确实无微不至。

    “不过……一直待着有点闷，我想去城里逛逛，你要不要陪我一起去？”

    东方话音一转，眸子直直的看向雄霸, 带着浓浓的期待。

    可听到此言的雄霸，脸色微微一僵，脑海之中瞬间蹦出了两个字：逛街。

    想到跟随东方逛街的场景，雄霸下意识的有点腿软。

    他还真满足不了。

    “咳……”

    雄霸干咳一声，语气柔和的道：“我刚刚突破，还需打磨一番，要不这样，我派人与你一起！”

    “你真不去？”

    东方脸上带着一丝失望，那模样就好像受到了很大的委屈一般。

    看到这个模样的东方，雄霸下意识的便想要答应，可还是连忙改口，哄着道：“这次是真有事，下次……下次一定陪你！”

    “行吧！”

    东方点了点头。

    “秦霜！”

    看到东方答应，雄霸松了一口气，连忙喊道。

    秦霜的身影连忙靠近，恭敬行礼道：“师尊！”

    “你陪着东方姑娘，在天荫城逛逛，不得怠慢！”

    雄霸开口吩咐。

    “是！师尊！”

    秦霜再次行礼，这才走到东方身边, 道：“东方姑娘……请！”

    目的达到，东方也不再纠缠，直接向外走去。

    雄霸必然没时间陪他逛街的，三元归一既成，武力大涨，估计很快就会有其他大动作了。

    东方也没时间耽搁，只能想办法激发秦霜命格。

    同时，他也发现了，这个世界的怪异之处。

    不论是帝释天、雄霸，还是其他人，功力深厚无比，但却根本没有结丹的概念。

    “还属于武道范畴，但那影响天象，天地伟力聚集一身的武学，竟然又不比结丹一道的攻伐之力差多少！”

    “对了……还有摩诃无量，似乎也是借助招式、命格，汇聚天地伟力于己身！”

    “怪不得这个世界上没有长生之人！”

    东方心中明悟。

    虽然道路不同，但攻伐之力，反倒相差无几。

    甚至那天地伟力聚集一身的武学，还要强上些许。

    “三绝归一，雄霸的力量算是跨入虚丹层次了！”

    “如此说来，那帝释天最多是实丹层次左右！”

    这段时间的观察，总算让东方有所收获。

    他所走的路，是从造化仙碑之上领悟，而后融合葵花神功而成。

    走的是长生之路。

    因为葵花神功的霸道，已经与他血肉相容，他根本无法修行其他功法。

    “还是得把鸣凤剑重铸，若是真如我猜测，陨石玉可以让鸣凤剑化作飞剑，我的攻伐之力，也不差！”

    “可惜……我没有领悟太多法术，更没有接触过，不然……以我丹境的真元之力，施展法术，这个世界无人是我对手！”

    “不过……就算是以丹境实力，施展武学，应该也不差多少！”

    东方脑子里有着无数武学，可以随意组合施展，可刚可柔、变化万千，应对风云世界的高手，倒是不费力。

    这段时间借助天赋，他倒也研究了雄霸的三分归元气。

    可惜，他修行不了所谓三绝之力、五行之力、阴阳之力。

    若是可以，他同样可以三绝之力汇聚天地伟力于己身。

    再不济也可以五行之力、亦或是阴阳之力也行。

    “帝释天的圣心诀只是模拟凤凰的力量，也无法聚集天地伟力于己身。”

    “但却以接近两千的功力，硬憾风云的摩诃无量，毫发无伤，倒也不是没有可取之处！”

    “也就是说……三绝之力、五行之力、阴阳之力，只有这三种力量才可以汇聚天地伟力于己身！”

    “再算上风云的摩诃无量，最多还有一元之力、四合之力！”

    东方脑海之中念头不断转动，瞳孔陡然一亮：“遮天法的攻伐之力更强，或许我可以涅槃经为基，强大一下肉身。”

    “不行……狠人姐姐没给神源什么的，无法大量补充生命精气，除非我把五大圣兽给吞了！”

    想到这里，东方又打消了这个念头，遮天法修行，消耗的资源太多了。

    这武侠世界，根本承受不住。

    不知不觉，东方跟随着秦霜已然走出了天下会。

    “秦霜，你为啥一直低着头走路，也不说话，不觉得闷么？”

    东方开口询问。

    “不觉得！”秦霜老实的回应。

    东方闻言翻了白眼，他总觉得有种欺负老实孩子的感觉。

    突然，东方眉头一跳，灵识竟然看到帝释天也跟了出来。

    “忍了半个月，这是忍不住了！”

    “也好……试试这老家伙的实力！”

    东方不动声色，靠近秦霜，小手探出，直接拉着秦霜的衣袖，与秦霜并排而行。

    这让秦霜身体微微一颤，脸色微微泛红。

    “你很怕我么？”

    感受着秦霜的动静，东方轻笑出声。

    他要不保护一下秦霜，那帝释天若是出手，估计会瞬间让秦霜重创。

    毕竟是一个活了千年的老家伙，怎么防备都不为过。

    “不……不怕！”

    秦霜回应，只是声音有些紧张。

    尤其是近距离呼吸着那一股香气，秦霜心中说不出是什么感觉。

    只觉得身边的少女，越发想要让人亲近。

    可一想到东方的身份，是师尊极为亲近之人，秦霜又不敢多言。

    极力压制着心中的异样情绪。

    “那……要不你做我弟弟怎么样？”

    “我很想有个弟弟……”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第三百九十三章这丫头好骗啊

听到身边少女的言语，秦霜瞬间愣住了。

    他都已经二十多岁了，眼前的少女才十七八岁，竟然想要认他当弟弟？

    “怎么？你不愿意啊？”

    东方的声音轻柔的道：“当我的弟弟，好处很多哦，我可以教你一套绝学神功，还可以给你这个！”

    说着, 东方手掌一番，血菩提瞬间出现在手心之上。

    “这是？”

    秦霜微微一顿，惊疑的看着东方手中的血红色果子。

    竟然与天下会的一些资料之中描写的血菩提，极其相似。

    “血菩提！可以提升你二十年功力，还是疗伤圣药，怎么样？当我弟弟不亏吧？”

    东方开口。

    想要快速激发命格，必须要有个亲近的关系。

    不然，就单靠着雏凤命格，经常接触来影响, 不知道要多久，才能让秦霜蜕变。

    而且，这个关系越亲近，激发命格越快。

    若是他真的嫁给某个人，怕是分分钟让人命格蜕变。

    “东方姑娘……这很贵重，你为何？”

    秦霜有些不知道该说些什么了。

    平时处理天下会事物，游刃有余，面对那些手下，同样以德服人。

    可是面对东方，他却不知道该如何对待了。

    眼前的少女太漂亮了，一举一动都能让人沉迷，撩人心扉。

    尤其是那身份，他根本不敢有丝毫怠慢。

    只能靠着沉默来压抑自己的情绪。

    而且，眼前的少女太单纯了点，竟然要拿宝物诱惑他当弟弟？

    一时间，秦霜不知道该笑，还是该无奈了。

    “我为何对你这么好么？”

    东方轻笑, 道：“你是我在这个世界认识的第五个人, 我觉的我们可以做朋友，不过我更希望你做我弟弟！”

    “朋友么？”

    秦霜心头缓缓平复，神色恢复平静，周身自带着一股沉稳之气。

    他抬头看着东方，郑重的道：“能做东方姑娘的朋友，自然是荣幸之至，可是以我的年龄，当姑娘哥哥也绰绰有余。”

    “行吧行吧！哥哥就哥哥，我以后再找别人当弟弟好了！”

    东方也不再反驳，他知道自己的容颜想收弟弟有点难，道：“这个给你，从今天起，你就是我哥哥！”

    说着，东方把血菩提放到秦霜手心。

    “这……”

    秦霜愣住了，如此贵重的东西，眼前的少女，竟然毫不犹豫的就给了他。

    血菩提，可是江湖中人可遇而不可求的至宝。

    “怎么？你没把我当你妹妹吗？送你个东西, 还犹豫什么？”

    东方眨了眨眼，认真的看着秦霜。

    那模样, 让秦霜一时间不知道该说什么好。

    “放心！我还有很多！”

    东方手掌摊开，手掌心里露出五六颗血菩提，并随手放到嘴里一颗，边吃边道：“挺好吃的，我都拿来当零食，你试试！”

    听着东方的言语，秦霜心头狂震。

    血菩提只有第一次吃，才有提升功力的效果，之后再吃，只能当成是疗伤圣药。

    关键时刻不亚于一条性命。

    可眼前的少女，竟然拿来当零食，还说……好吃。

    想了想，秦霜又有些了然，自己眼中的至宝，别人眼中的零食，随便送一颗，确实不算什么。

    “那哥哥就多谢妹妹了！”

    秦霜抱拳，言语郑重，似乎已然认同了眼前少女的身份。

    “这才对！”

    东方点了点头，灵识下意识的扫过秦霜头顶。

    一片泛着寒光的霜雾，正在秦霜头顶缓缓起伏。

    “天命寒霜！”

    东方惊疑，原轨迹之中秦霜的武学天资，并不怎么样，比风云二人大三四岁，武功却还比二人弱不少。

    反倒是管理帮派，聚集势力，有着不错的天赋。

    如今命格被激发，竟然是天命寒霜。

    他想到了断浪、聂风、步惊云，这雄霸的确有着奇特的运道。

    断浪天命应该是水属，水无常势，以至于原轨迹的断浪，整个人生都起起落落。

    被他影响之后，有了霸者之气，化为蛟龙。

    算上聂风、步惊云、秦霜，几乎都有着天命。

    但凡雄霸不那么多疑，自拆长城，妥妥的武林至尊人选。

    “对了！”

    想到这里，东方突然抬起手指，对着秦霜眉心轻轻一点。

    看着那靠近自己眉心的手指，以及那散发着撩人的清香，秦霜下意识的闭上了眼睛。

    “轰！”

    秦霜只感觉到脑海中一阵轰鸣，一套武学清晰的呈现在自己脑海。

    宛若背了无数遍一般，化作烙印一样，想忘都不可能忘记。

    “玄武真功，山海拳经！”

    秦霜下意识的说了出来，感受到脑海之中，那功法的描述，他瞳孔之中满是震撼。

    这一套武学，竟然比他所习练的天霜拳，都要浩瀚、强大许多。

    “好好练！最好能与你的天霜拳结合，妹妹以后可就靠哥哥保护了！”

    东方轻笑，再次打量着秦霜头顶的命格。

    原本是一层霜雾的命格，此刻浓郁的宛如冰柱一般的存在，仿佛能够撑天一般。

    想了想，东方看着秦霜手心的血菩提道：“快吃了，我给你护法！”

    “呼……”

    秦霜轻呼一口气，再次郑重的对东方拱手，刚要开口感谢，却直接被东方打断。

    “不用谢！你是我哥，妹妹对哥哥好，应该不用谢，对吧！”

    听着东方此言，秦霜心底一阵感动。

    原本他只是觉得是东方的少女心性，想法多变，却没想到东方竟然如此认真。

    尤其是那玄武真功、山海拳经，这绝对是一部能够称霸武林的绝学。

    “好！那哥哥就不言谢了！”

    秦霜语气郑重，更是自然了不少。

    虽然眼前少女的身份特殊，但如今在他心目之中，又多了一个身份，自己的妹妹。

    说完，秦霜直接把血菩提放到嘴中，只感觉一股浓烈的热流，从喉腔滑过，流入四肢百骸。

    四周的天地之力瞬间被那股热流牵引，蜂拥的涌入秦霜体内。

    以至于秦霜整个人，都被天地之力托举起来。

    其周身衣衫无风自动，发丝飘扬，一股威势自然而然的从身上散发。

    “也只有宽厚老实的秦霜，才能如此简单的搞定！”

    看着这样的秦霜，东方心中松了口气。

    命格被他影响激发，以后秦霜的天赋，必然不同凡响。

    如此想着，东方的灵识，却牢牢锁定远处的帝释天。

    “竟然不趁机出手？”

    东方诧异不已，虽然他是有意如此，想要诱导帝释天趁机出手。

    可没想到这帝释天也太怂了点，这么好的机会就这么错过了？

    天荫城距离天下会并不远，只有数里之遥。

    帝释天想要出手，必然要在这前往天荫城的路上。

    此时再不出手，估计就没机会了。

    然而，此刻的帝释天，远远看着东方身边的动静。

    “这小丫头就这么容易相信别人？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第三百九十四章帝怂的恐惧

“咦！还有人！”

    就在东方关注帝释天之时，远处陡然出现三道身影。

    身法速度极快，只是几个跳动，人便已然来到场中。

    根本没有丝毫废话，三人齐齐冲向东方。

    “绝顶高手！”

    感受着三人身上散发出来的真气波动，东方突然明白过来。

    以帝释天性子，还有其身后的天门, 想要试探他人的实力，确实不用自己亲自出手。

    “小心！”

    秦霜陡然睁开双目，周身功力汇聚，直接跳到东方身旁，把东方护在身后。

    不管是雄霸的吩咐，还是他此时和东方的关系, 都不容他后退一步。

    “无妨！”

    东方声音轻柔，看着飞身而至的三道身影，吐出了一个字：“镇！”

    随着这道声音响起, 虚空之中仿佛有四个浩瀚的世界出现。

    带着浩瀚的镇压之力，镇压整个虚空。

    天地都似乎突然静止，静溢的可怕，连空气都不在流动。

    仿佛有无形的力量，让这一刻的时空，静止了一般。

    “轰……”

    那飞身而至的三道身影，突然一顿，全身生机直接消散。

    继而像是承受了恐怖的巨力镇压，身体陡然炸裂开来。

    鲜血洒落一地。

    看到这样一幕，秦霜整个人微微一颤，不可思议的看向东方。

    “想要欺负我的人，都得死！”

    东方声音轻柔，宛如笛声轻鸣，悦耳无比。

    明明说的是最冰冷、杀意凛然的话语，却偏偏给人一种极其温柔的感觉。

    就像是情人在耳边轻喃。

    甚至那声音流入人的心底，还让人觉得理所当然，产生莫名的好感。

    妖异至极。

    秦霜整个人微微呆滞, 下意识的点头道：“对，想要欺负妹妹的人，都得死！”

    听到秦霜的言语，东方轻笑。

    如今这魅术，竟然能够让人迷失自我。

    还有镇字诀，出现的一刹那，竟然可以镇压人体内的生机。

    这与那一丝不朽之意有关。

    如今的他，仿佛能够掌控生机。

    那袭击的三个绝顶高手，连还手之力都无，直接被镇爆了身躯。

    “走吧！我们逛街去！”

    东方语气轻快，抬脚向着远处的天荫城走去。

    经此一次，帝释天那怂货，怕是会更怂了。

    秦霜神色一个恍惚，缓缓恢复平静。

    看了一眼死亡的三人，没有太过在意，紧紧跟在东方身后。

    此时此刻，他已然打心底里认同东方的做法，仿佛并没有什么不对。

    只是有些震惊于东方的手段。

    太过离奇, 他甚至都没能感受出东方出招。

    只是说了一个字，三人便已经死了。

    宛如仙人神通一般。

    而就在二人刚走不久, 帝释天的身影瞬间出现此地，其脸上还带着一丝若有若无的恐惧。

    “好恐怖的能力！”

    帝释天语气低沉，眸子死死打量着地上的血迹。

    哪怕是他的圣心四劫，施展也是有迹可循。

    可刚刚的东方只是说了一个‘镇’字，便宛若神明一般，杀死了三人。

    这超出了帝释天的想象。

    刚刚那袭击而来的三人，的确都是他的手下。

    为了试探东方，他甚至施展殛神劫，附着一丝特殊的精神，或者称之为元神之力在三人身上。

    刚刚那一瞬间的感受，就仿佛整个天地倒卷，恐怖的镇压之力，竟然让他那丝精神瞬间崩溃。

    “所有生机尽皆湮灭！”

    感受着三人的惨状，帝释天身体微微抖动。

    他体内的凤血，在某种程度上也是一种奇特的生机，能够让他不死不灭。

    但此刻他突然觉得，哪怕是自己面对那镇压之力，很有可能无法发挥凤血的不死之力。

    极有可能被直接杀死。

    “好恐怖的小丫头，这到底是什么手段？”

    帝释天神色烦躁，在原地来回走动。

    他活了接近两千年，也完全想不通，看不明白，心里更是瞬间就胆怯了。

    这一刻，别说打东方的注意，就是靠近，他都不敢。

    除非他能明白东方的手段，不然怕是以后连照面都不敢。

    他自称为天，手下有神母、神官、神算等人，但自己的情况只有他自己知道。

    他只是一个吞食了凤血，从而不死的凡人。

    如今一身功夫，那是他花费了接近千年时间，加入各大门派，不断学习，才达到这种程度。

    创出的圣心诀虽然厉害，可那只是依靠这凤血的特性，创造出来的功法。

    换成天赋异禀之人，成就绝对比他高。

    有时候，资质的高低，便死死的限制了一个人的一生。

    有时候，活的越久，越怕死。

    这也是当年武无敌修炼了几十年，施展出十强武道之中杀招十方皆杀，舍生忘死的一击，一举重创他的原因。

    “她到底是怎么做到的？”

    看着地面上的三具残缺不全的尸体，帝释天依旧想不出其中门道。

    他的圣心四劫已然算是超脱了寻常武道的攻击之法。

    惊目劫，以极致的冰寒之力从瞳孔之中射出，杀死敌人。

    天心劫，以自己的心跳，操控他人的心脏，属于同生共死之招。

    但他有凤血，死了依旧可以复活。

    邪血劫，以血引血，让人血尽而亡。

    殛神劫，以精神凝聚成元神之力，可杀敌、惑敌，干扰他人精神、五感。

    甚至可以灭杀他人心神，算是四劫之中最强的一招。

    可不管那一招，都可以感受到轨迹。

    而那少女，只是开口吐出了一个字，便杀了三位绝顶高手。

    如此手段，超出了人的想象，完全不像是武道功夫，说是神通仙术，或许都没人反驳。

    “有一个三元归一的雄霸也就罢了，还能扶持风云克制！”

    “可这么一个精灵仙子般的少女，找不出丝毫来路，又有谁可以克制？”

    想到距离神算所筹算的惊瑞屠龙之日，没有几年，帝释天便是一阵紧张。

    没了龙元，他的身体会不断衰老，直至成为一个老朽之人。

    “既然不能为敌，那我就拜她为师，把那种手段学过来！”

    想到那少女可以很轻易的相信他人，只要他布局完美，丢下一些有的没的。

    或许能够从那少女手中，学到些东西。

    哪怕不能，也可以打好关系，想办法找出其弱点，加以控制。

    再不济，也不能成为敌人。

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第三百九十五章白素贞

半个月后。

    天下会，天下第一楼。

    “恭喜帮主、贺喜帮主，岭南三帮十二派，尽皆递上降书，投靠天下会！”

    “并州、冀州、鲁地等各大帮派，也尽皆投靠天下会，帮主一统天下, 指日可待！”

    文丑丑忽扇着羽毛扇，扭动着身体，笑容异常灿烂的开口说道，并把手中的情报，恭敬的递于雄霸。

    “嗯！”

    雄霸面带威严，微不可查的点了点头，接过情报一一查看。

    自从东方入天下会以来, 整个天下会不但顺风顺水, 就连他的实力都大有突破。

    “雏凤之名果然非同凡响！”

    雄霸心头感叹，这一个月的发展，比之风云，有过之而无不及。

    “报！”

    一道声音从天下第一楼大门方向响起：“启禀帮主，风堂主、云堂主二人已经归来，等候帮主召见。”

    “让他们二人进来！”

    雄霸开口，脑海之中陡然浮现出泥菩萨的批言。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”

    “这二人不能留！”

    刚想到这里，雄霸便看到聂风、步惊云二人提着一个包裹，手拿着两柄长剑，踏入了天下第一楼。

    “拜见师尊！”

    二人单膝跪地，恭敬行礼，并奉上手中包裹道：“独孤一方已死，无双剑也已带回！”

    “嗯！”

    雄霸面带威严的点头，目光看向那染着血迹的包裹，道：“此事办得不错，你二人先下去休息吧！”

    看着二人恭敬离开，雄霸挥手打开包裹, 看着独孤一方的人头，脸上的笑容一点点扩张。

    “哈哈哈……无双城已灭，天下还有谁人可阻挡我！”

    雄霸大笑，声音充满了霸道，一旁的文丑丑低着头，一动也不敢动，就连身体都在微微颤动。

    仿佛已经被雄霸身上的气势震慑。

    “嗯……文丑丑你在怕我？”

    雄霸抬手拿起无双剑，转头看向文丑丑。

    “噗通！”

    文丑丑身体一颤，直接跪倒在地，颤声道：“不！文丑丑不是怕帮主，而是被帮主身上的至尊之气震慑，惶恐莫名！”

    “哈哈哈……说的好！”

    雄霸大笑，看着手中的两柄无双剑，道：“没想到无双剑竟然分为阴阳双剑，也好，去！把这柄无双阴剑交给东方。”

    “就说是我送给她的礼物！”

    雄霸单手一挥，无双阴剑轻飘飘的落在文丑丑面前。

    “呼……”

    文丑丑暗暗松了一口气，拿起无双阴剑，连忙笑着道：“天下无双的宝剑, 也只有帮主和东方姑娘才有资格使用！”

    一边说着, 一边低着头，小心翼翼的后退。

    直到走出天下第一楼，文丑丑才抹了一把冷汗。

    雄霸身上的威势越来越重，仿佛是一位帝皇一般，让人心神巨颤。

    尤其是那喜怒无常、多疑的性格，更让文丑丑惊恐不已。

    深怕自己什么时候一不小心说错一句话，便身首分离。

    “如今天下大半已纳入天下会，想要更进一步，还需要东方！”

    雄霸一把拔出无双阳剑，看着那黑色无光的剑身，脑海之中想起了东方。

    如今他的实力大涨，比之一个月前提升了数倍。

    “不知道东方的实力到底如何？”

    一想到此处，雄霸就有点坐立难安。

    武力无法压制东方，他没有一丝安全感。

    生怕东方哪一日会离开。

    更生怕自己若是强逼，会成为敌人。

    想到岷江下游的那一掌，雄霸神色郑重了许多。

    哪怕如今实力增强数倍，都依旧有一种无法匹敌的感觉。

    “或许……可以先试探一下她的心意！”

    想到此处，雄霸放下手中的无双阳剑。

    此剑虽好，但其上竟然有着几个缺口，似乎经历过太多战斗，给人一种随时会破碎的感觉。

    “该如何对东方开口？”

    想到这里，雄霸才发觉，除了当初那块冰魄是东方开口索要的之外。

    他对方东的了解还仅限于爱吃、爱逛街、单纯率真。

    其他的一切，竟然一无所知。

    “还是找个时间探探口风，然后找出她想要的东西，在提出成婚之意！”

    “亦或是……找个机会试一试东方武力。”

    雄霸心中想法不断，下意识的向着东方住处走去。

    “叮！激发雄霸天命，任务点+1000.”（已完成）

    正打量着手中的无双阴剑之时，东方脑海之中突然响起了一道提示音。

    “完成了？”

    看到任务提示，东方下意识的展开神识，向着雄霸头顶看去。

    一条四爪金龙，在雄霸头顶张牙舞爪，气势不凡。

    有种吞吐天地之感。

    仿佛是一位天生王者，俯视天下。

    “天生霸者……果然不凡！”

    东方微微感叹，以阁主的身份，加入天下会，足足消耗了一个月，才让雄霸命格完成蜕变。

    “那风云二人回来了，得找时间激发一下二人命格！”

    “不然，只有秦霜一人，哪怕与雄霸翻脸，也会被轻易镇压，形不成大劫！”

    “还有……大劫爆发，我就要离开，去把鸣凤剑重铸，然后找无名，完成执念任务！”

    “啧……我好像是激发的不是命格，而激发的劫难啊！”

    东方很明白。

    因为他的存在，一旦风云与雄霸大战，就会是决战。

    这一次，绝不可能再会又雄霸退隐的把戏发生了。

    命格已经被激发，所有一切都已然达到了巅峰。

    他就像是缩短了这场大劫的时间。

    “咦……雄霸来了！”

    看到雄霸向着此处走来，东方放下手中的无双阴剑，抬手翻开一旁的话本书籍，津津有味的看了起来。

    “嗒嗒嗒……”

    随着一阵脚步声响起，雄霸那日益威严的身影踏入了房间。

    “东方，在做什么？”

    雄霸脸上带着温和的笑容，默默打量着东方房间内的一切。

    想要找出东方的喜好。

    一张散发着迷人香味的大床，几张长桌上摆满了零食小吃。

    窗台上放着一排排的花盆，各种鲜花争着绽放。

    简单而自然。

    仿佛眼前的少女真的是山林之中的精灵一般。

    “看话本，上面的故事可有意思了！”

    东方语气单纯灵动，额头上发丝飘舞，眸子眨动，脸蛋白皙，带着丝丝红润。

    给人一种岁月静好的感觉。

    “哦？”雄霸疑惑，又有些了然。

    山林之中虽然不与世隔绝，但有些东西应该是极少的。

    “你看这个，一个叫白素贞的白蛇，爱上的一个叫许仙的男人！”

    “可惜这法海好混蛋，竟把人用钵盂收住，压在了雷峰塔之下！”

    “你说那雷峰塔下还有没有钵盂，有没有白蛇？”

    听闻东方的言语，雄霸摇头失笑，道：“你是在可怜白蛇吗？这只是话本故事。”

    东方陡然转头，很认真的看向雄霸。

    “不！我超想要那个钵盂，肯定是一件仙人法宝，你帮我找来好不好？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第三百九十六章剑圣战帖

东方的言语清脆，带着一股极其认真的语气，魅术自然而然的流露。

    他看到雄霸整个人微微一呆，随后瞳孔之中仿佛藏着一团火焰，直直的看着自己。

    “嗯……这魅术对于意志坚定不移、实力相差不多的人竟然会如此！”

    感受到那火辣辣的目光，东方心中微微一跳。

    总觉得雄霸会随时扑过来一般。

    当初在秦霜身上，魅术一经施展,    秦霜仿佛被他控制一般，言听计从。

    可放到雄霸身上，他总有种自己在撩拨雄霸心中火焰的感觉。

    “呼……”

    雄霸深吸了一口气，仿佛要凭借这口冷气，来浇灭心中火焰一般。

    可脑海中却浮现出当初东方那曲线玲珑的妖娆身体，以至于连他都差点控制不住自己。

    想到自己的目的，雄霸硬生生的压制心中的火焰，语气越发柔和道：“那只是话本传说故事，哪有真正的钵盂？”

    那语气就像是在哄着最心爱的女子一般,    充满了柔情。

    东方微微松了口气，雄霸如此一位枭雄，在没有确切的把握之前，依旧在小心翼翼的把控自己。

    至于那钵盂，却是真正的存在，更是风云世界第四块神石所化。

    也是四块神石之中，威能最强的一块神石。

    宛若一个放大器一般的神石，可以把人的攻击，增幅二十倍的攻击力。

    更可以变化无穷，可以变成任何样貌，神奇无比的神石。

    这也是东方想要用来重铸鸣凤剑的材料。

    他想要把四块神石全部收集，打造出来的鸣凤剑，必然不同凡响。

    毕竟，这四块神石，可是当初女娲补天遗留下来的边角料。

    就连这风云世界，都曾是女娲吹了三口气，造化出来的世界。

    如此人物留下的东西,    绝对超乎人的想象。

    “不！我觉得是真的,    这钵盂肯定是好东西，我想要，你帮我找一找！”

    东方语气很是认真的反驳。

    若是其他神石，他自己直接拿了也没事。

    可偏偏这第四块神石，在雷峰塔底，阻挡着一场灾难。

    隔离着地狱之火和黄泉之泪！

    地狱之火其实便是地底火山，黄泉之泪便是西湖之水。

    两个不相容的存在，在雷峰塔底相遇，一旦神石丢失超过一个月，西湖水便会蜂拥的流入地底火山之中。

    到时候无尽的蒸汽升腾，巨大的压力形成，必然会发生一场大爆炸，连带的火山喷发，大地沉陷。

    会让方圆百里陷入一场巨大的灾难之中。

    这个事情，自然要让雄霸来做，要让雄霸成为此次大劫的发掘人。

    等到事情爆发，雄霸必然会成为众矢之的，会受到武林正派人士的讨伐。

    一场大劫自然而然的形成,    东方自然可以拿了好处，全身而退。

    看着东方那认真的表情，雄霸哑然失笑，道：“行！我派人去雷峰塔底查看一番，若真有，必然给你拿来！”

    “真的？你可别随便找一个钵盂来骗我！”

    东方将信将疑的道：“那个钵盂肯定是宝物，跟冰魄一样闪闪发光的东西，你要真给我，我可以答应你一个要求。”

    “嗯……不能太过分的要求！”

    东方说到此处，脸色更是微微泛红。

    那娇羞的模样，差点让雄霸把持不住，就好像是一粒剥了皮的葡萄，张口便能咬住。

    雄霸心中大喜，他本就想要提出与东方成亲之言。

    只是怕适得其反，不敢轻易开口。

    尤其是在不知道东方具体实力之前，他更不敢轻举妄动。

    有心想试探东方的实力，可同样怕适得其反。

    若是真有那什么钵盂，哪怕真的是宝物，他也会毫不犹豫的送给东方，来换取东方的青睐。

    只要东方成了他的女人，所有一切都依旧是他的。

    尤其是东方是他下半生批言之中的雏凤，是能让他踏足至尊宝座的助力。

    “哈哈哈……好！我就是把雷峰塔翻个底朝天，也会帮你找到那钵盂！”

    雄霸开口大笑，声音带着浓浓的霸道与宠爱。

    正愁无法与东方开口，如今东方却恰恰送到嘴边。

    他若不咬上一口，好好品尝一番，又如何对得起这次大好时机。

    到时候若是没有，他也会想办法弄一个闪闪发光，好看不凡的钵盂，来试探东方之心。

    “报！”

    就在这时，院子外陡然响起一道声音，道：“启禀帮主，独孤剑圣送来战帖，三个月后来天下会，与帮主决战，为无双城一事报仇！”

    听到此言，雄霸神色微微一沉，脸上威严尽显，却没有丝毫慌张。

    如今他已三元归一，整个江湖上让他畏惧的人，没有几个。

    哪怕是成名许久，比之武林神话无名都要久远的独孤剑圣，他也有信心一战。

    “他竟然还没死，很好！”

    雄霸声音带着一股无敌的自信，若是这一战杀死了这位独孤剑圣，那他雄霸的威望，将会更上一层楼。

    甚至能堪比武林神话无名，盖压整个江湖武林。

    “传令下去，就说我雄霸三个月后在天下第一楼，恭候剑圣大架！”

    “是！帮主！”

    院子外的人回应，身体一闪，瞬间消失在原地。

    “独孤剑圣？你有把握打赢他么？”

    东方抬头看向雄霸，声音之中带着一股浓浓的担忧。

    “哈哈哈……”

    雄霸大笑出声，声音之中满是自信，道：“若是一个月前，我可能还会担忧，现在我很期待与剑圣一战！”

    “只是……这三个月，我可能会经常闭关，无法陪你了！”

    “不过，你放心，你想要那钵盂，我会让手下之人，全力寻找！一定要在这三个月之内，给你找来！”

    雄霸语气柔和的开口。

    到时候携着战胜剑圣的威望，以及东方想要的钵盂，向东方求亲，一举踏足天下之巅。

    “嗯！”

    东方闻言连连点头，清泉般的眸子，直勾勾的看着雄霸。

    让雄霸神色微微火热。

    眼前少女身上的魅力，简直让人无法拒绝，一举一动都能撩人心扉，让人心头火热。

    就算是没有那雏凤的身份，他踏足武林至尊之时，也要把眼前的绝色少女，收入房中。

    让眼前的少女，在自己身下承欢。

    “三个月，我还等的起！”

    雄霸微微压抑着心中的火焰，对着东方点头，这才转身离开。

    看着雄霸的背影，东方轻轻一笑。

    “三个月后，劫难爆发，应当算是完成了一次任务了！”

    “我也得想办法激发风云命格了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百九十七章聂风上门

“聂风倒是好说，性情善良，温和仁厚，很好交流。”

    “可那步惊云有点难办！”

    想到激发命格，至少要套个亲近的关系才行，东方有点犯愁。

    步惊云生性冷漠，杀伐果断,    为了心中之意，可以舍生忘死。

    不是认可之人，很难靠近。

    除非他用魅术把步惊云彻底迷惑了。

    只是步惊云号称不哭死神，意志之坚定，怕是少有人能及。

    魅惑之术，更不是万能的。

    “先易后难,    便从聂风开始吧！”

    想到这里,    东方打算通过秦霜,    把聂风招来。

    这也是东方为何那么看重秦霜的原因，身为聂风、步惊云的大师兄，若不是雄霸有意分裂三人。

    哪怕是步惊云，对于这个从小便异常照顾他们的大师兄，也是十分尊敬。

    只是计划永远赶不上变化，东方还未行动，聂风的身影便已然出现在小院之外。

    “东方阁主，聂风求见！”

    听着外面的声音，东方微微诧异，这聂风会不请自来？

    “风堂主，请进！”

    东方声音柔和清亮，随着轻风，缓缓传来。

    光是听到这道声音，聂风脸上便流露出柔和的笑容，仿佛听到能够让人心情开朗、平静的音乐一般。

    下一刻，聂风踏入别院，一双温润柔和的眸子，四处打量。

    最终看到东方端坐于卧房之内。

    那漂亮的容颜,    仿佛没有丝毫变化,    一袭青色长裙，裹着妖娆的身体，宛若山林里最完美的精灵。

    此刻端坐在长凳之上，两条细长的长腿，搭在一起，微微晃动，连带着那青色长裙，都随着轻轻舞动。

    如黑玉一般的发丝，垂过双肩，轻风从窗子悄悄潜入，撩动着发丝，在那白嫩的脸蛋上轻抚。

    细挺的腰肢支撑着稍显宽阔的胸口，随着晃动的长腿，微微颤动，惹眼至极。

    其面容恬静优雅，手中还拿着那柄他从无双城带回来的无双阴剑，细细的打量。

    仿佛能够从那无双阴剑之中，看出朵花来一般。

    如此一幕，宛如一副唯美的画卷，让人不忍打搅。

    突然,    少女抬头，与聂风那打量的目光直直碰撞在一起。

    下意识的，聂风便想要转过头去，仿佛干坏事被人抓住一般，有些微微心虚。

    瞳孔之中更是掩藏着一丝为不察的爱慕。

    当初凌云窟初见，精灵般的仙子，骑着凶恶火麒麟的那一幕，便死死的烙印在他心底。

    之后山涧别院之中，少女赠于他血菩提，让他们功力大进。

    虽说后来取来冰魄补偿，但生性善良的聂风心里依旧有着一丝内疚。

    如此天真烂漫，精灵般的少女，竟然被他欺骗了。

    “进来啊！愣着做什么？”

    东方眨了眨眼，语气一如既往的清亮，宛如笛音轻吟，缭绕心尖。

    聂风脸上绽放出笑容，似乎察觉到少女根本没把当初，上当受骗的事情，放在心上。

    声音依旧干净纯粹，仿佛那穿过缝隙而入的阳光，哪怕只有一丝，也能够照亮黑暗。

    “聂风此来，主要是为当日山涧别院之事道歉，还望姑娘见谅！”

    聂风微微拱手，十分礼貌，脸上的笑容带着一丝微不可查的尴尬。

    如此欺骗一个少女，他心底自然过意不去。

    “你说的是骗我果子的事么？我早忘了，不过你一提，我又想起来了，你当不了我徒弟，总要当个什么！”

    “嗯……要不当我弟弟吧？我很想有个像你这么帅气的弟弟陪我玩！”

    东方眨动着清泉般的眸子，直勾勾的看着聂风，仿佛会说话一般，勾人心魄。

    那干净清亮的目光之中，更是流露出浓浓的期待。

    感受到这样的目光，聂风脸色微微泛红，柔和的笑道：“姑娘说笑了，以在下之龄，怕是不合适！”

    “好吧好吧……想要个弟弟……可真难！”

    东方叹了口气，道：“我记得你们去了无双城，有没有好玩的事情跟我讲讲，你别站在外面，进来坐！”

    东方长腿伸展，用那灵活的脚丫，轻轻勾起一条长凳，放在身侧。

    聂风微微吸了口气，鼻间满是山涧的百花清香，让人心醉神怡。

    对眼前的少女，他完全生不出一丝恶感。

    反而能够感受到那真诚率真，毫无男女之防。

    女子闺房，哪有男子可以轻易踏足？

    “说起此事，还要多感谢姑娘的血菩提，我和云师兄才能安然归来！”

    聂风身材挺拔，站在房间门外不动，声音柔和的回应。

    东方微微点头，若是原轨迹，聂风、步惊云联手，怕是也难以敌得独孤一方。

    可是吃过血菩提之后，功力大涨，二人联手，就是一个月前的雄霸，也能斗个旗鼓相当。

    那独孤一方，比之月前的雄霸，还有点差距，又如何能够抵挡。

    如此说来，二人无双城一行，怕是错过了明月姑娘。

    仔细想想，也完全能够想的到，不然聂风归来，应该就半死不活，陷入情伤之中了。

    “好吧！你的道歉、道谢，我都感受到了！”

    东方点头回应，看着聂风有些不自然的神情，心中一动，道：“你不会是还想要那柄刀吧？”

    “确实如此！”

    聂风脸上带着一丝尴尬，当初就是因为那病刀，才引发了一些措不及防的事情。

    可是那柄雪饮刀乃是自己父亲的遗物，不论如何，他也要拿回来的。

    “若是姑娘愿意归还宝刀，聂风可以为姑娘做任何事情！”

    听到聂风那宛若誓言的言语，东方眨了眨眼睛。

    雪饮刀可是神石白露，是他打算重铸鸣凤剑的材料，自然不想还给聂风。

    可若不还，以聂风的性子，和那本就是聂人王的遗物，怕是聂风会不达目的决不罢休。

    生父遗物，换做是谁，都会想尽办法拿到手中。

    这应该也是聂风归来不久，便匆忙来见他的原因。

    “我若不给你，你是不是就不打算放过我了？”

    东方反问，眸子直直的看着聂风。

    “这个……”

    聂风不知道该如何回应，只能道：“我自是不会伤害姑娘，但还是想请姑娘成全。”

    “那刀可是我好不容易才找到的宝物，不可能说给你就给你！”

    东方微微皱着眉头，老大不愿意的道：“除非是我亲近之人。”

    “嗯……要么是我弟弟、要么是我哥哥，要么是……我徒弟！”

    “你选一个吧！”

    “若是你把我哄开心了，说不定我就会把刀给你了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百九十八章疯血发作

听闻东方的言语，聂风微微惊愕。

    以自己的年龄，当弟弟显然不合适。

    当徒弟，不说他的师傅雄霸，就是他自己心底，也有一万个不愿意。

    至于当哥哥，虽然是最适合的,    可聂风心中依旧有些不愿。

    这丝不愿不知道从何而起，可每次看到眼前的少女，他心中总会下意识的开心起来。

    尤其是那干净纯粹的声音，宛如能够抚平人心底一切伤痛一般，让人无法忘怀。

    “怎么？很为难吗？”

    东方抬头，目光直直的看向聂风。

    都让你自己选了，还不会选么？

    “倒也不是……”

    聂风不知道该如何说了,    只是心中有着异样的情绪，让他完全无法以眼前少女的哥哥自居。

    感受到聂风眸子之中那一丝奇特的目光，东方心头一跳。

    “好家伙……这是想……泡我？”

    此时此刻，东方还感觉不出那一丝感觉，可就有点傻了。

    “怪不得没有与明月产生倾城之恋，原来你心底有我呀！”

    东方自然明白，倾城之恋需要的是全心全意的至爱之意。

    然后通过神奇的无双剑，把那爱意化作武器，聚集天地伟力，展现出恐怖了攻击。

    但凡聂风心中有着他念，便不可能完成。

    “看来我也不可能从无双剑中体悟道倾城之恋！”

    想到此处，东方把手中的无双阴剑，丢到一旁。

    他还想着，看看能不能体会到倾城之恋这一大绝学。

    现在看来，他就根本不可能靠着全心全意的爱恋，激发无双剑之中的武道真意。

    自然便不可能体会到所谓的倾城之恋绝学。

    哪怕这绝学，是传说中武圣关羽留下来的传承。

    武圣关羽是依靠天下太平之执念，以及对众生的大爱之情，才创造出恐怖绝伦的倾城之恋！

    这种执念,    当今天下怕是无人能够做到了。

    后人感受到那招式之中那大爱之情,    寻常人根本无法企及，只能以一对恋人之至情施展，也只得其中一二成威力。

    可不管哪一个情，东方都无法做到，只能望洋兴叹。

    看着面前的聂风，东方也有些无奈的开口道：“那你说怎么办？”

    东方知道，哪怕是他强迫，聂风嘴上答应，心中不承认，依旧不算是真正的亲近关系。

    哪怕能够激发命格，也依旧会很缓慢。

    雄霸名义上与他是上下属的关系，更是与他同行半个月，之后又消耗足足一个月，才完全激发命格。

    聂风若是不真诚答应，顶多是算普通朋友，有影响，也不会太大。

    搞不好三个月时间，都无法真正的彻底激发其命格。

    更何况,    还有一个更难搞的步惊云。

    “姑娘可有什么想要之物,    聂风上天入地也要为姑娘寻来，换取家父遗物！”

    想了想，聂风还是顺着自己的心意开口道。

    “我想要的东西？”

    东方翻了个白眼，声音突然极其柔和，带着无形的魅术，道：“你过来我身边！”

    他不打算拖下去了，直接施展魅术，控制聂风，来激发其命格。

    聂风整个人微微一呆，只觉得眼前的东方，越发撩人，仿佛是他心中最爱的女子，正对他招手。

    下意识的，聂风踏入东方闺房，来到东方身边的长凳上坐下，一时间心中火热无比。

    也就在此刻，聂风瞳孔之中仿佛有着一团火焰燃烧起来。

    带着浓浓的邪气与疯狂，整个人的气势，都肆意的高涨起来。

    感受到那一股疯意，东方心头狂跳。

    他这才想起聂风身上有着麒麟疯血。

    一旦没有家传的冰心诀压制，亦或是被点燃心中的火焰，刺激到麒麟疯血，便有可能发作。

    如今被他魅惑，显然刺激到了那麒麟疯血。

    “轰……”

    聂风陡然起身，身下的长凳直接爆碎。

    一股疯狂邪意之气，从聂风身上爆发，宛如一位恐怖的魔神。

    其双目血红，宛如血色的火焰燃烧，直直的盯着东方。

    “妹的……修道千载，不如一朝入魔！”

    感受着那被麒麟疯血增幅了数倍的力量，东方有些头皮发麻。

    眼前的聂风实力还只是绝顶，可靠着疯血增幅，竟然堪比绝世高手。

    有着半只脚踏入虚丹层次的实力。

    “这麒麟血竟然不是如其他圣兽一般，可令人长生，却如同那神石一般，能够增幅人的力量！”

    “可惜……只是相当于入魔，怪不得没人打火麒麟的注意！”

    此刻的东方总算明白，火麒麟已经活跃世上数千载，可却从未有人打火麒麟注意的原因。

    火麒麟不能让人长生，但却能够让人发疯，力量不断增幅，失去自我意识的能力。

    这一刻，东方脑海之中有关五大圣兽的记忆疯狂涌现。

    神龙真元缺陷是让人兽化，若是服用整个龙元，只会变成一头野兽，而无法掌控。

    凤凰血液能长生，却无法阻止衰老，毕竟凤凰自身，也是靠着一次次涅槃，来重获新生。

    龙龟嗜睡，那笑三笑之所以不现身武林，皆是因为其大部分时间，都陷入了沉睡。

    只能靠着每百年分裂出来的化身，行走武林，更是被百晓狂生，称之为第十二惊惶。

    “好家伙！”

    东方有些无语，自己这魅惑之术，竟然还能刺激麒麟疯血发作。

    以至于此刻，哪怕东方没有接触聂风，都能感受到一股带着疯狂、邪意的火热气息，包裹着他。

    以至于此刻的东方，脸色红润异常。

    “聂风……你醒醒！”

    东方开口，以内力震荡，直接把声音传人聂风脑海。

    “唰！”

    聂风不但没有清醒，似乎依旧沉入在那魅惑之中，直接扑向东方。

    那速度快到极限。

    仿佛一阵火热的狂风呼啸，转瞬即至。

    感受到这股气息，东方身影一闪，快速后退，而后贝齿轻启：“镇！”

    “嗡！”

    随着一股浩瀚的力量，从虚空降临。

    刚刚还速度极快的聂风，瞬间像是陷入了泥沼之中，疯狂的挣扎。

    而且，由于镇字诀在东方明悟不朽之意之后，还能够镇压人体生机。

    以至于此刻的聂风，周身疯意疯狂暴涨，神情越发疯狂。

    没有了一丝自主之意。

    那实力更是再次被增幅，一点点的被增幅到虚丹状态。

    扛着东方的镇压之力，竟然一点点的向着东方靠近。

    感受到聂风身上的气息，东方扶额，满是无奈。

    “妹的……差点玩大了，还好你实力不足！”

    “若是实力足够，我这次怕是真的要被你……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第三百九十九章誓言激命格

想到这里，东方脑海中无数指法涌动。

    连带着十强武道的圆融金指，都瞬间组合在一起。

    下一刻，东方手指如同一道闪电，直接击中聂风穴位。

    “噗通！”

    聂风身体一颤，整个人直接跌倒在地，失去了意识。

    “这麒麟疯血可真是……”

    东方不知道该怎么形容了,    抬手一挥，把聂风丢到床上，而后整理了一番房间，再次端坐在长凳之上，看着聂风默默发呆。

    时间流逝。

    天色渐渐暗了下来，明月悄悄的爬上枝头。

    聂风只感觉自己仿佛身处百花谷一般,    周身缭绕着无尽的百花清香。

    脑海之中自然而然的浮现出东方的身影。

    “唰！”

    聂风陡然睁开双眼,    猛的从床上坐起。

    看着身上盖着的薄被,    闻着那股清香，聂风微微呆滞，脑海中一片混沌，却丝毫想不起发生了何事。

    只记得东方让他进屋，然后他就走进屋内，坐在东方身侧。

    之后的事情，却没了一丝印象。

    想到这里，聂风直接转头，一眼便看到东方坐在长凳之上，双手抱膝，目光直直的看向窗外的月色。

    月光洒落，照的东方那白嫩的肌肤一片荧光，仿佛是仙子一般，绽放着清辉。

    “东方姑娘……我这是？”

    聂风开口询问，心脏一阵狂跳。

    自己竟然在东方的闺房睡着了，还盖着东方的薄被。

    尤其是此刻已然是深夜，四周一片寂静。

    孤男寡女共处一室，哪怕聂风在怎么正直善良,    心中依旧迸发出一丝旖旎。

    尤其是此刻大床之上，还是一片凌乱。

    甚至还有被撕烂的青色长裙。

    “哼！你说呢？”

    东方冷哼，瞪了聂风一眼，怒道：“鬼知道你发什么疯，对我……发生了什么你都不记得了吗？”

    听到东方那冷哼之中带着一丝娇柔，以及一丝气急，还有一丝娇羞，聂风神色大变。

    陡然想到自己身上的疯血，一旦受到过度的刺激，便会疯狂，不知道会做出什么事。

    他扫了一眼房间，只见角落里丢着一堆被破坏的不成样子的座椅，心中瞬间一沉。

    “东方姑娘……我……我做了什么？”

    聂风底气很是不足，带着浓浓的忐忑。

    看着床上那被撕烂的长裙，以及凌乱的薄被，聂风只觉得好像发生了超出想象的事情。

    尤其是此刻的东方，抱膝而坐，仿佛是受了欺负，没有一丝安全感的小鹿一般。

    “哼！你走吧！永远也别想从我这要到刀了！”

    “就当……就当是这次事情的补偿！”

    东方冷哼，毫不客气,    其脸上还带着一丝羞红。

    听到这言语，聂风整个人都呆滞了。

    “我该不会……该不会……”

    聂风心中狂跳，看着那娇柔的宛如一朵鲜嫩花朵的东方，只觉得自己仿佛做了一件不可饶恕的事情。

    更可怕的是他还没有一丝记忆、一丝感觉。

    “东方……我一定会负责的，我发誓，从今以后我只对你一个人好！”

    想不起刚刚发生的一切，聂风着急了片刻，陡然向着东方起誓，道：“东方，从今天起，你就是我这一生最重要的人！”

    “嗯？”

    东方惊疑不定的看向聂风，目光陡然被其头顶上的命格吸引。

    就在聂风发下重誓之后，那命格陡然被点亮。

    一道疯狂旋转的狂风，宛如龙卷风一般，时隐时现。

    时而变得疯狂，时而轻柔。

    时而更是让人看不出丝毫形迹。

    “这……也能激活命格？”

    “也对……此刻聂风已经打心底里认同我是他最亲近的人！而我也刚好是想着法的套关系，想要激发其命格。”

    “尤其是让其误会是那种关系……误打误撞？”

    想到这里，东方眸子闪闪发光，仿佛看到了激发命格的其他道路。

    说不定，借助此法，还能让步惊云授首。

    “你再怎么发誓，我也不会给你刀了，想都别想！”

    东方明明是恼怒的语气，可一出口，又异常的悦耳清脆，让人心头越发平和。

    聂风此刻渐渐冷静下来，身上虽然没有太多感觉，但只是这被撕烂的青色长裙，已然让他知道发生了何事。

    就算没有发生最重要的事情，必然也让东方受到了伤害。

    尤其是自己疯血发作之时，他根本没有一丝记忆，更没有一丝感觉。

    若是东方不说，怕是没人知道今晚到底发生了何事。

    此时此刻，聂风别说问东方要雪饮刀，就是看着东方，都无形的弱了很多气势。

    没有一丝底气。

    “东方……对不起！我记不得刚刚发生的事情。”

    想了想，聂风缓缓来到东方面前，一时间心里不知道是喜、还是担忧。

    “闭上眼，我让你睁你在睁开！”

    东方起身，妖娆的身体站在聂风身前。

    闻着那百花清香，看着那靠近自己的妖娆身体，聂风心脏狂跳，很是听话的闭上了眼睛。

    东方脸上流露出一丝笑容，抬手点在聂风眉心，而后手掌一翻，把破军的天仞刀拿了出来。

    “轰！”

    闭上眼睛的聂风，只感觉脑海一声轰鸣，随后一股凌乱的记忆涌入脑海，宛如烙印一般，让他想忘都忘不掉。

    “傲寒六诀，玄武真功、列强腿绝！”

    感受着脑海之中的记忆，聂风心脏狂跳。

    傲寒六诀是刀法，是配合雪饮刀，能够激发雪饮刀之中浩瀚寒气的刀法。

    是他的家传绝学，他只记得名字，却根本没有从父亲那里学到。

    玄武真功、列强腿绝更是绝世武学。

    这些武学，每一种都比他现在修行的风神腿要厉害，绝对是当世最顶尖的功法。

    “好了睁开吧！”

    东方语气轻柔，抬手把天仞刀放到聂风手心，道：“好好修炼，别被人打死了。”

    “还有……这刀虽然比不上雪饮刀，但也是稀世神兵，送你了！”

    “对了，还有这个！”

    说着，东方拿出了两颗血菩提，塞到聂风手心，道：“都给你，你赶紧走吧，别被人看到了！”

    说着，东方直接转身，不去看聂风。

    那模样就好像是不忍心分开一般。

    看到这样的东方，聂风一时间呆滞了。

    不说那三套武学，都是绝世顶尖武学，就是手中的长刀，他自然能够感受到那股锋刃。

    的确是绝世神兵。

    尤其是手中的两颗血菩提，这可是救命的宝物。

    “东方……我!”

    聂风不知道该说什么了，这一堆东西，已然让他感受到面前少女那浓浓的担忧。

    “别说了，快走吧，若是被雄霸发现，你会死的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百章分化风云

“什么？”

    聂风惊疑不定，直直的看向东方。

    想要询问，却看到东方抬手便是一巴掌，直接把他整个人给拍了出去。

    “嗖……”

    黑夜里，聂风的身体宛若一道抛物线，从东方房间窗口射出，没入黑暗之中,    消失不见。

    “让你走还不走，非得我动手！”

    东方轻语，带着一丝轻快的笑意。

    他本来打算制造个虚假现场，让聂风永远也不好意思开口提雪饮刀。

    这样他自然就心安理得的把雪饮刀贪墨。

    还不用被聂风时时纠缠。

    没想到，反倒让善良仁厚的聂风，发下了誓言,    而且还是极其走心的誓言。

    误打误撞的,    反倒奇迹般的激发了命格。

    至于那天仞刀,    虽然比不上血饮刀，但依旧是七武屠龙的武器之一。

    本就是神兵利器，自然不算太差。

    “天命风云！还行！”

    东方轻笑出声，现在只差一个步惊云。

    想到这里，东方抬手一挥，房间里散乱的一切，直接被一阵劲风卷起，眨眼间便清理干净。

    “可以睡个好觉了！”

    而东方不知道，他能睡好，聂风却是怎么也睡不着了。

    一手提着天仞刀，一手抓着两颗血菩提，聂风整个人都有些呆滞的站在东方小院远处。

    透过明亮的月光，直直的看向东方小院。

    心底之中有自责、有担忧、又有一丝喜意。

    给了他这么多东西、武学，还有那担忧的语气，东方心里显然是有他的。

    被如此精灵般的少女喜爱，聂风如何不喜。

    可听到那一句，若是被雄霸发现，你会死的言语。

    聂风心中更是充满了忧虑,    他怎么也想不通，东方为何会说出这么一句话。

    对于雄霸，聂风是没有太大仇恨的。

    他的父亲虽然与雄霸比过武，但却是被火麒麟卷到凌云窟之内杀死的。

    反倒是雄霸，收他为徒，把他养育成人，更是教导了高深武学。

    这也是他为天下会各种厮杀，争夺地盘，甚至袭杀无双城，都毫无怨言，甚至努力做好的原因。

    可是现在，听到东方的那句话，让他下意识的开始怀疑雄霸起来。

    “难道……雄霸想要东方……”

    想到东方的美丽漂亮，以及雄霸的嘘寒问暖，聂风脸色瞬间充满怒意。

    甚至就连瞳孔之中都缭绕起丝丝火焰。

    如今的东方是他聂风一生最重要的人，怎么可能让别人去娶东方。

    哪怕是雄霸也不行！

    那漂亮的如同精灵一般的少女，雄霸又怎么配……

    “东方……你放心，若是雄霸真敢这么对你,    我一定会阻止他的！”

    这一刻,    聂风暗暗握紧了手中的天仞刀。

    第二日一大早，聂风便背着天仞刀,    来到东方小院前站立。

    刚刚起床的东方，看到聂风，神色微微一紧，道：“你怎么又来了？”

    说着，东方还细细打量着聂风的神情。

    难道是聂风发现了破绽？

    不可能啊！

    不是说疯血发作之后，什么都想不起来么？

    “东方，我一定会保护好你的！”

    聂风语气郑重。

    可就在这时，一道踏步声，缓缓传来。

    雄霸的身影，出现在不远处，听到聂风的言语，看到聂风以及东方的神情，眉头狠狠一皱。

    他可是一直都没有忘记下半生批言的前两句。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！”

    虽然如今有东方在，一切顺风顺水，但如今看到聂风，他的心中瞬间不安起来。

    “成也风云、败也风云，原来如此……是风云二人会把东方抢走么？”

    想到这里，雄霸脸色瞬间阴沉下来。

    风云二人能助他成就霸业之初，他异常宝贝二人。

    挑选堂主，都不惜暗中施展手段，让风云二人成为堂主。

    更是传下绝学，让二人宛如大家少爷一般生活，在天下会的地位仅次于他。

    虽然保留了后手，但能让他如此对待的，天下仅有。

    如今东方能够助他成就霸主，他自然同样看的极紧，生怕出现变故。

    甚至就连东方的小院，都紧靠着天下第一楼。

    “风云二人不能留了！”

    想到这里，雄霸直接转身离开。

    “真好……又被雄霸看到了！”

    东方心中不知道该说什么了，只能感叹命运之神奇。

    原轨迹之中，没有他，大破无双城之后，为了反抗既定的命运，雄霸就开始算计分化风云。

    如今虽然有了他，雄霸对风云二人也没那么紧张了。

    可是看到他与聂风这样，多疑的雄霸，又要开始算计了。

    果然。

    事情不过三日，雄霸便把侍女孔慈收为义女，更扬言道，要在三位堂主之中，挑选一位，成为孔慈的夫君。

    此事一出，整个天下会瞬间热闹起来。

    雄霸的义女，那可是一下子飞上枝头变凤凰了。

    无数侍女，无不眼热。

    随后半个月，整个天下会每一处地方，都布置上了红色的灯笼、大红色的红绸子，异常喜庆。

    三日后，雄霸召集三位堂主，来到天下第一楼前。

    大楼内宝座之上，雄霸一脸威严，俯视着下方众人。

    其目光从聂风、步惊云、秦霜身上扫过，流露出一丝微不可查的笑意。

    好似万事万物，都已被掌握在手心之中一般。

    聂风神色淡然，万事不萦绕于心，默默着看着眼前的一切。

    步惊云满脸期待，目光直直注视着大门。

    秦霜同样如此。

    “东方阁主到！”

    随着一声大喊，东方一身青色长裙，轻踏着脚步，从大门走来。

    看到来人，聂风瞳孔一亮，目光直直的看向东方。

    就连秦霜此刻也是如此，只不过那目光之中满是大哥看妹妹的目光。

    步惊云只是扫了一眼，眸子里闪过一丝惊艳，随后不为所动。

    “东方！来！坐在我身边！”

    雄霸起身，带着威严又不失温和的语气开口。

    东方微微点头，踏步直直的走向高台，端坐在雄霸身侧，一瞬间变吸引了整个大殿中的所有目光。

    每一道目光，都充满的恭敬。

    能够坐在雄霸身侧，身份必然不是他们可以怠慢的。

    看到这样一幕的聂风，却下意识的握紧了拳头。

    他的猜测果然没错，那雄霸竟然让东方与其坐在一起，显然早有这样的心思。

    “孔慈小姐……到！”

    门口处再次响起一道声音。

    下一刻，孔慈一身大红嫁衣，面带娇羞的踏入了大殿。

    其目光先是看了一眼飘逸不凡的聂风，这才看向秦霜、步惊云，面色微红，低着头等待着雄霸开口。

    成婚之事，她根本没有一丝自主的权利。

    这一切，都要听从雄霸的安排。

    “今日是为我雄霸义女孔慈，挑选夫婿之日，孔慈，你说我座下三个弟子，你喜欢哪一个？”

    听着雄霸那威严的声音，东方的目光也看向孔慈。

    的确是一位难得一见的女子，温柔贤淑，气质婉约，亭亭玉立。

    也怪不得步惊云，如此迷恋。

    但此刻东方脑海之中，却浮现出莫名的一幕。

    “嫁给秦霜，躺在步惊云怀里，说爱聂风么？”

    “我要不要学一手？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百零一章大气层的雄霸

“全凭义父做主！”

    就在东方胡思乱想之时，孔慈躬身一礼，小心翼翼的言道。

    自小便是一个侍女，哪怕如今被雄霸收为义女，依旧没有她自主选择的权利。

    “嗯！”

    雄霸目光威严，如同高高在上的帝皇一般，扫过全场。

    原本还有些窃窃私语,    瞬间静止。

    哪怕这些人，都是其他帮派，不远千里赶来祝贺之人，此刻也不敢有半点杂音。

    一个个郑重的地下了头颅，那模样就像是恭候帝皇旨意的太监一般。

    雄霸瞳孔幽深，面容不变,    任谁也看不出其心中所想。

    他的目光从聂风、步惊云、秦霜身上扫过。

    他看到了聂风平静从容的面容,    步惊云那满怀热切的眼神。

    以及一直以来都沉稳异常的秦霜,    都流露出一丝期待。

    雄霸嘴角流露出一丝微笑，最终看向端坐于身侧的东方，笑道：“东方，你觉得我这三个弟子，哪一个才能做好孔慈的夫君？”

    “虽然是我的义女，但我依旧要为其挑选一个让其满意的夫君！”

    听着雄霸之言，东方看戏的表情微微一顿，诧异的看向雄霸，道：“这个……我怕是不懂！”

    这人有毛病吧？

    关他什么事？

    可是当东方低头扫过全场之时，瞬间把所有人的眼神收入眼底。

    那些其他帮派赶来贺喜之人，一个个越发恭敬的看着自己。

    步惊云、秦霜、聂风三人的目光，也齐齐看向自己。

    尤其是步惊云的目光，期待、火热，仿佛能把人融化一般。

    “哈哈哈……东方，如果说这天下间，还有一个人能让我改变注意的话，那只有你！”

    雄霸大笑,    宏亮的声音在大殿之中，悠悠回荡。

    带着一丝张狂和霸道。

    闻听此言,    不光是步惊云，就是所有前来贺喜的帮派，此刻看向东方的目光也越发不一样。

    “这是？又在下套想套我么？”

    东方眨了眨眼，若是其他人听闻此言，怕是恨不得生死相许了。

    毕竟，能让如今天下最强大的天下会帮主说出此话，必然蕴含了无比浓烈的情谊。

    足以让任何一个女子感动。

    “不对啊！是孔慈挑选夫君，又不是我，等等……雄霸在试探我？”

    “还有……他让我说，显然是想让我与这三人出现隔阂，甚至是仇恨！”

    “雄霸的目的一直是我！”

    想到这里，东方哪里还不明白。

    这虽然是一场分化风云、秦霜三人的把戏。

    但同时还是一个试探自己，并且分化自己与风云、秦霜三人的把戏。

    选聂风，必然会让聂风当场反对，他能感受到到聂风对自己的情谊。

    一旦聂风反对，这必然会激怒雄霸，当场出手惩罚聂风。

    自己若是有其他动静，就是与聂风没关系,    在雄霸眼中也变成了有关系。

    选秦霜,    必然激怒步惊云。

    选步惊云,    秦霜老实敦厚，也必然有微词。

    总之，他得不到好处，还会被不断的逼向雄霸。

    而其他人只会觉得他东方，非常受雄霸宠爱，不但表露了心迹，更显得雄霸深情。

    搞不好，明天就会传遍天下。

    可以说，这一手，雄霸简直就是端坐在大气层。

    “这个……我觉得还是问问孔慈小姐的意见！”

    东方声音柔和，眨着眼睛看向雄霸，脸上带着单纯至极的笑容。

    仿佛什么都不懂的少女。

    管你什么花招，我就是装不懂。

    雄霸微微点头，目光看向孔慈。

    感受到这一瞬间，仿佛所有目光都注视到自己身上，孔慈身躯微微一颤。

    压力太大了。

    尤其是雄霸那威严无比，带着一丝微笑，又好似冷笑一般冷酷无情的表情，孔慈更是忍不住的颤抖起来。

    “请义父做主！”

    孔慈连忙开口，深深的底下了头颅。

    “也罢！”

    雄霸好似深情的长叹，道：“我这女儿性子柔弱，便选一位宽仁敦厚之人。”

    说到这里，雄霸的目光在聂风、秦霜身上停留。

    这一幕，让步惊云神色大变。

    “那便是秦霜吧！”

    雄霸毫不犹豫的开口，道：“秦霜，我可把女儿交给你了，一定要好好待她、保护她！”

    “是！师傅，我一定好好对待孔慈！”

    秦霜面带喜色，连忙躬身跪拜，恭敬而郑重。

    “恭喜大师兄！恭喜大嫂！”

    聂风面带笑容的开口，可说出的话，却让孔慈心中疼痛，只能低着头，任由众人摆布。

    “恭喜雄帮主选的佳胥，恭喜霜堂主！”

    “恭喜！恭喜！”

    前来贺喜见证之人，连忙开口，一个个拿出早已备好的礼贴，交给仆人。

    “岭南铁砂帮奉上十万两黄金，祝贺雄帮主大喜，祝霜堂主大喜！”

    “鲁地清河帮奉上十万两黄金，恭祝雄帮主大喜，祝霜堂主大喜！”

    “并州怒海帮奉上十万两黄金，恭祝雄帮主大喜，祝霜堂主大喜！”

    “……”

    一道道大声的吆喝声，瞬间让整个天下第一楼热闹起来。

    雄霸微笑点头，威严越发厚重，俯视着下方热闹的人群，目光却有意无意的扫向步惊云、聂风、以及身旁的东方。

    “咔咔咔……”

    步惊云拳头握的咔咔直响，面色阴沉，转身离去。

    看到这样一幕，雄霸脸上的笑容更加浓郁了。

    “学会了学会了！这就是雄霸！”

    东方眉眼弯弯、面带微笑的看着热闹的大殿，心中却惊叹不已。

    他以为雄霸只是算计一番风云、秦霜等人。

    没想到还算计了自己，更是让这无数帮派奉上丰厚的礼金，大捞了一笔，甚至还能从中看出一些帮派是否真正的忠于自己。

    心计之深，简直超乎想象。

    而且，雄霸又把婚礼定在三天后，显然还有着不为人知的手段。

    “还好你打不过我，不然怕是真要被你得逞！”

    东方心中感叹，看着热闹成一团的大殿，起身离开。

    天色将暗。

    一声大喊声突然在东方小院之外响起。

    “东方阁主，步惊云求见！”

    听闻此言，东方眉头微微一动，下意识的想到了雄霸在大殿上，当着所有人的面说过的话。

    “哈哈哈……东方，如果说这天下间，还有一个人能让我改变注意的话，那只有你！”

    “原来在这等着呢！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百零二章我好像不用怕

“云堂主，请进！”

    东方轻声回应，灵识瞬间展开，方圆十多里之内，一丝一毫的动静，都呈现在东方脑海。

    “除了跟过来的聂风，并没有人监视！”

    “是算定我单纯好骗,    一旦被人求上门，就会去求你？”

    东方有些了然。

    雄霸故意说出的那句话，显然是等他上门请求。

    施恩、施义、就是不断的给自己下套。

    换成任何一个女子，见到如此深情之人，怕是也难以抵抗。

    “还好！我经历的比你想象的要多的的！”

    “若是我这么容易被推到，那孩子估计都一大堆了！”

    东方心中好笑。

    身为男子可以游戏江湖,    处处留情，但身为女子,    他心中只有一句话：智者不入爱河。

    “管你是谁,    就是天王老子，我也不爱！”

    坚定了自己的内心，东方目光看向门外。

    步惊云身穿着大红色披风，一头自来卷的长发，遮掩了半边俊俏冷酷的容颜。

    带着全世界欠都我八百亿的表情，大步而来。

    “噗通！”

    刚走到东方房屋门口，步惊云直接跪倒在地，沉声道：“请东方姑娘向雄帮主求情，让孔慈嫁于我，我发誓，任由东方姑娘差遣，赴汤蹈火、在所不辞！”

    语气坚定至极，没有一丝犹豫，带着一股宛如破釜沉舟的气势下跪。

    这样一幕让东方微微叹了口气。

    步惊云身为霍步天继子，与雄霸有着不共戴天之仇。

    一直呆在天下会，隐藏自己的身份，便是想要寻机接近雄霸,    杀了雄霸为霍步天一家报仇。

    哪怕其心性善良，也被这一身仇恨压的抬不起头，变得越发冷酷无情。

    但凡出手，几乎从不留活口，杀伐果断，只为了表现的更加出色。

    完全是雄霸手中最锋利的一柄剑。

    可如今为了孔慈，竟然把心中的仇恨都放到了一旁，只为了想要求娶孔慈。

    不得不说，雄霸这一招很厉害。

    “我不可能帮你去求情！”

    东方摇头，道：“你以为雄霸为何对我那么好？”

    “他现在估计正等着我去为你求情，等着我入他的套，等着让我变成他的人！”

    “你觉得我会为了你，把自己交给雄霸？”

    听着东方此言，步惊云脸色瞬间苍白无比，带着浓浓的沮丧。

    拳头死死的握着，仿佛要把那手上的指甲，狠狠插在手掌的血肉中，才能消减心中的痛苦一般。

    “不过……别的帮不了你,    但我可以为你指条明路,    你若真的爱她，就带他远走高飞吧！”

    说着，东方起身，来到步惊云身前，一指点在步惊云眉心。

    把玄武真功和玄武神掌烙印在步惊云脑海。

    “玄武真功、玄武神掌？”

    步惊云猛的抬头，看向东方。

    原来当初在岷江，眼前的少女没有说谎，的确有神功绝学。

    这一套武学，比他所练的排云掌要高深许多，若是他能够练成，哪怕是面对雄霸，也可以无所畏惧了。

    “你为什么要传我如此神功绝学？”

    步惊云声音冷酷，仿佛根本不懂得什么是温柔一般。

    “为你这一跪吧！”

    说着，东方微微躬身，把步惊云拉起，道：“能为了心爱的女人，毫不犹豫这一跪，你值得我传你神功！”

    “你走吧！希望你得偿所愿！”

    听着东方此言，步惊云微微点头，好似一切都在不言之中一般，干脆利落的转身就走。

    “不传你武功，我还真怕你打不过聂风、秦霜啊！”

    “虽然很同情你们的感情，但是我亦有我的目的！”

    “而且，哪怕是普通朋友也能激发命格的，只是时间久了一些！”

    东方心中闪过各种念头。

    刚刚传功之后，他便已然能够看到步惊云头顶的命格。

    一团变化无常的云朵。

    “也算是初步激发了命格，熬时间吧，反正还得等神石！”

    想到此处，东方刚要转身，一道身影瞬间出现在自己身边。

    聂风一头长发飘舞，定定的站在东方面前。

    “啪！”

    聂风直接抓住了东方的手臂，道：“我带你走！远走高飞，离雄霸远远的。”

    东方心中一跳，显然刚刚对步惊云说的话，聂风听到了。

    这是打算带自己远走高飞。

    “走去哪？天下之大，你能避过天下会？”

    东方开口，挣开手臂接着道：“你们走，或许雄霸还无所谓，但我若一走，整个天下必然会大乱！”

    在拿到神石之前，他不可能走的。

    雄霸监视他，他又何尝不是在监视雄霸。

    他不能让雄霸接触神石。

    冰魄还好说，并没有太大威能。

    但神石可以增幅二十倍的攻击，一旦被雄霸得到，哪怕是他，不施展底牌，都要壁纸锋芒。

    也正因为如此，他必须在这里，保证雄霸接触不到神石。

    在神石到达天下会，抵达雄霸手中之前，他就要抢夺过来，然后趁着剑圣挑战之机，直接离开，让大劫爆发。

    他一走，雄霸为了他必然要寻遍江湖的，加上西湖底的地狱之火、和黄泉之泪的爆发，天下大乱只是寻常。

    “我们去到一个没有人认识的地方隐居，离开这世上的纷纷扰扰，就像你居住在山林之中一样！”

    聂风语气郑重，道：“从此不在关注这江湖武林之事。”

    “你应该去看看你的大师兄！”

    东方摇了摇头道：“难道你要让你的大师兄在江湖武林之人面前，被人抢走妻子么？”

    “那样……他会成为江湖武林之中的笑柄，威严尽失。”

    “至于我，我想走时，没人拦得住我！”

    “去吧，我没有你想象中的那么柔弱！”

    东方转身，直接回到房间之内，不再去管聂风。

    听着东方的言语，聂风这才陡然想起东方实力，比之自己都要强上许多。

    或许，不如自己入魔发疯时的实力。

    但也不是谁都能欺辱的。

    只是看着面前这柔柔弱弱，仿佛一推就能推倒的妖娆身形，他总想下意识的把她护在身后。

    “好！我去看看大师兄！”

    聂风点头，身影一闪便消失在东方面前。

    习练了列强腿绝这门十强神功之一的腿法，聂风的速度快了不止一个层次。

    “也难怪雄霸不传他们完整的功法，就这天资，哪一个枭雄都会怕！”

    “不过……身为女子的我，好像不用怕！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百零三章可愿一直陪着我

事情虽然有着各种意外，但依旧如原轨迹那般发生了。

    三日后成亲洞房之时，孔慈倒在了步惊云怀里，开口说着爱聂风的言语。

    反倒让老实敦厚的秦霜痛不欲生。

    也因此，让这三位从小一起长大的兄弟，出现了隔阂。

    步惊云带着孔慈的尸体消失，叛离天下会。

    聂风这些时日也是借酒浇愁,    愧疚不已。

    雄霸坐在天下第一楼，默默观看的事情的发生，即不阻拦，也不出手。

    甚至面上还带着一丝静心算计的微笑。

    “可惜，东方竟然没有来求情！”

    雄霸心中有着一丝失望，但随即又笑道：“没了风云，只要得到东方,    这世上还有谁能挡着住我。”

    “天命如此！”

    当听到天下会的大变，东方微微感叹了一句，并没有多想。

    当雄霸开始这一切谋划之时，这个事情就必然会发生。

    他虽然有能力抵挡，但对自己没有一丝好处的事情，他自然不愿轻易出手。

    一旦出手，事情将会有更大的变化。

    这也不是他想看到的。

    “等神石一到，我便离开，前往拜剑山庄重铸鸣凤剑！”

    想到这里，东方抬头看向了天下第一楼，脸上自然而然的流露出单纯的笑容。

    “我这么单纯可爱的少女，会有什么坏心眼呢？”

    时间流逝，眨眼便是一个月过去。

    这一日，东方下意识的散开灵识观望，突然看到一位天下会弟子，捧着一个盒子，向着天下第一楼匆匆而来。

    “神石钵盂！”

    看到那盒子里的东方，东方瞬间起身，如同一道幻影出现在那弟子身前。

    那位天下会弟子显然没有想到,    身在天下会还会受到袭击。

    还没看清眼前的人是谁，便感受到一股巨力作用在身上，直接没了意识。

    其身体没有丝毫伤口，人却已经死亡。

    镇字诀，经过这段时间的熟悉，东方已然可以直接镇散旁人身体内的生机，让人死的极其安详。

    尤其是实力没他高的，直接秒杀。

    根本不可能给人留下反抗的余地。

    “唰！”

    东方的身影瞬间回到别院，手中已然多了一个钵盂。

    “神石么？”

    手握着钵盂，真元瞬间涌入其中。

    “嗡！”

    钵盂微微一颤，在东方的注视下，瞬间化作一团如同水流一般的液体。

    “好奇特的石头，本质竟然是液体！”

    东方惊奇不已，随着真元的涌入，达到了一定程度。

    那液体石头瞬间一震，直接化作了一柄长剑。

    “神石可以千变万化，只可惜消耗的真元比较多！”

    微微挥舞起手中神石所化的长剑，东方竟然感受到,    这一击宛如可以破开任何物体一般的感觉。

    “增加二十倍的攻击，这世上还有谁能挡我？”

    东方脸上流露出灿烂的微笑。

    “四块神石只差黑寒了，听说拜剑山庄铸造绝世好剑之时，先铸造的是败亡之剑！”

    “其材料同样是黑寒，只因此剑太过凶唳，这才用剩余的材料铸造了绝世好剑！”

    “不知道四块神石合一，铸造出来的会是什么样的鸣凤剑！”

    东方觉得，只要打造出鸣凤剑，哪怕是未来的求生任务，他都不在畏惧了。

    想到这里，东方低头看向自己的右手手腕，那里有着一个鬼脸面具的印记。

    正是当初狠人大帝，以帝兵留下的印记，可以施展三次大帝级别的攻击。

    “可惜，不敢轻易动用，不然怕是会被狠人姐姐找来！”

    “不过……若是动用之后，立马破界就走，会怎么样？”

    “我这算不算调戏狠人姐姐？”

    想到这里，东方身体微微打了个寒颤。

    一次或许无所谓，若是连续调戏了三次，怕是会惹怒狠人姐姐。

    “不是生死危机……不能动用！”

    东方叹了口气。

    若是生死危机，他必然毫不犹豫的动用。

    哪怕被狠人姐姐抓住，回去跟叶凡成亲、生孩子，他也得动用。

    他不想死。

    “大帝之上是红尘仙、真仙、仙王、仙帝，所以等我踏足仙帝，应该就不怕他们了！”

    想到这里，东方真元涌动，手中神石所化的长剑，瞬间化作一块拳头大小的液体石头，被东方收入空间包裹。

    “该走了！”

    抬脚在整个别院之中走动片刻，东方轻喃出声。

    在这里住着其实还算不错，什么事都不用管，悠闲至极。

    想要什么只要开口，必然会最快的速度送到他面前。

    也因此，他这几个月来，过的极其轻松。

    “嗯，雄霸来了！我若现在就走，那岂不是不打自招！”

    “算了，再等几天吧！”

    想到这里，东方安静的端坐在长凳之上，翻看起了话本故事。

    “嗒嗒嗒！”

    随着一阵脚步声，雄霸的身影出现在小院之中。

    其脸色有些阴沉。

    就在刚刚，以最快速度从雷峰塔送回来的钵盂不见了。

    连送钵盂之人，都死的极其安详。

    看不到一丝伤口，五脏六腑也没有查探到丝毫伤害，更没有中毒。

    可人却离奇的死了。

    更重要的是，东方想要的钵盂不见了。

    为了这个钵盂，东方可以答应他一件不太过分的事情。

    这才是大事！

    关乎着他的未来，关乎着他的大业。

    “嗯？你怎么有空来？独孤剑圣应该要不了太久就会到，你应该好好练功！”

    东方面色流露出一丝担忧，语气柔和。

    “我来看看你，好久没有一起吃饭了，一起去吧！”

    雄霸的目光有意无意的打量一圈，这才探出手，示意东方。

    “好啊！”

    东方笑着点了点头，很是随意的抬起手，放到雄霸手心。

    雄霸温和一笑，拉着东方那柔弱无骨的小手，走出了小院。

    也就在二人离开不久，几道身影飘然而入，小心翼翼的搜查着每个角落。

    灵识观察着这样一幕，东方心底得意：“你们若是能找到，我名字倒着写！”

    三天后。

    东方呆呆的看着眼前这个发着光了钵盂，心中暗骂雄霸无耻。

    竟然拿个假货来忽悠他。

    “这就是那收了白蛇的钵盂？”

    东方把钵盂拿了起来，在手中一阵翻看。

    材质很奇特，似金非金，阳光下闪闪发光，好看至极。

    若不是他知道神石钵盂的真相，更是已经把神石收入囊中，怕是还真的会被哄住。

    这雄霸为了这个东西，显然下了不少功夫。

    “不错，这就是从雷峰塔底找到的钵盂！”

    雄霸脸上带着笑容，感叹道：“不成想话本故事之中的传说，竟然真的能够找到一丝痕迹！”

    “当真让人怀疑，当年是否有着这么一段真实的事情发生！”

    “这个钵盂现在就送给东方了，不知道东方可愿一直陪着我？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百零四章剑二十三六灭无我

雄霸的言语越发温柔，双目蕴含着深情，直直的看着东方。

    “老混蛋，想吃嫩草！”

    东方暗骂，脸上却依旧带着笑容，好奇的打量着手中的钵盂，下意识询问道：“我不是一直在陪着你么？”

    雄霸闻言,    探出双手，抓住东方的双肩，道：“我是说……东方你愿不愿意嫁给我，等我踏足至尊，你将是天底下最尊贵的女人！”

    “嫁给你？”

    东方神色微微一呆，随即脸色羞红，挣开雄霸的双手，语气极小的道：“你……怎么这样？”

    “我……我……太突然了,    我不知道！”

    听着东方那极小的声音，看着那羞红的脸蛋，雄霸心中火焰上涌，有种想要紧紧把眼前的少女，狠狠抱在怀里的冲动。

    然而还未等雄霸有所动作，东方突然抬头，满脸娇羞的看着雄霸，小声的道：“哪个……我发过誓，想要娶我，除非能打的过我！”

    “你要是能打的过我，我就答应了！我可以多给你两次出手的机会。”

    说完，东方好似很害羞一般，身影一闪，消失在小院之中。

    看着东方那逃似的身影，雄霸心中越发火热，连他都不知道怎么回事。

    只感觉到东方身上的魅力大增，让人心痒难耐。

    可是听到东方所说的誓言，雄霸心头微微一沉。

    当初岷江下游那一次出手,    他记忆尤新。

    眼前的少女看似柔弱的一推就倒，可那武力，只是一掌便让他重伤。

    哪怕是如今三元归一，他依旧没有把握胜过眼前的少女。

    若是有把握，他也不用费劲心思，想要一点点的把东方套牢。

    “三次出手的机会！”

    雄霸握了握拳，很想现在出手，但他知道，再过几日就是三月之期，独孤剑圣会来天下会挑战。

    他必须保持全盛状态，来面对独孤剑圣。

    这位成名比武林神话无名都久的独孤剑圣，可不能小觑。

    想到这里，雄霸暂时息了试探东方实力的机会。

    “小样……任你油滑似鬼，也要喝我的洗脚水！”

    东方坐在屋顶上，满脸笑容的看着雄霸离开的背影。

    对于雄霸的实力，他这段时间早已观察出来。

    哪怕有隐藏，也不多。

    “勉强算是虚丹境的实力，在我面前虽然不至于秒杀,    但还是挡不住我全力一掌！”

    “当你看到费尽心机想要得到的人,    站在你面前,    你也抓不住,    那种感觉不知道会是怎么样？”

    这一日，东方悠闲的端坐在院子中。

    突然感受到几股气势从山脚下升腾。

    “雄霸！你派人祸乱雷峰塔，导致地火爆发，江南百里大地沦陷，百姓死伤惨重，罪孽深重，今日我等来除魔！”

    随着声音响彻天下会，雄霸的身影走出了天下第一楼。

    根本不用雄霸开口，一群群天下会弟子，手拿着兵器，齐齐聚在校场之上。

    从山下，走上来四个光头和尚。

    每一个都拥有绝顶的武力，所过之处，一众弟子，尽皆被重创倒地。

    倒是没有人死亡。

    显然这四个和尚，是真有慈悲之心。

    “你们是谁？我竟不知道天下间，还有尔等高手！”

    雄霸站在天下第一楼前。

    面前是一条宛如长龙一般的阶梯，直通山下。

    “贫僧等人无名无姓，只为除魔而来！”

    “雄霸，你盗取雷峰塔下神石，致使生灵涂炭，罪孽深重，当诛！”

    四个大和尚，顺着阶梯一路直上，所过之处，无人可挡。

    宛若暴怒的佛陀，要在人间除魔。

    地火喷涌，江南百里大地沦陷，死伤的百姓，太多了。

    如此罪孽，天地不容。

    “神石？”

    雄霸沉默不语，他只记得情报之中，把雷峰塔底描绘的宛若地狱。

    各种机关密布，残忍至极。

    下去的天下会高手，死伤惨重，血染地窟，最终才找到那个钵盂。

    当时他不以为意，为了得到东方，在所不惜。

    没曾想时隔一个月的情报之中描述，江南雷峰塔处，陡然传来惊天轰鸣，地狱之火喷发。

    浓烈的黑烟、以及硫磺味遍布百里方圆。

    西湖水干，大地沦陷，方圆百里无数百姓流离失所，死伤惨重。

    事后他才联想到与当初东方所要的钵盂有关。

    可惜却找不到那钵盂的丝毫痕迹。

    “神石？传说中女娲娘娘补天的神石？”

    雄霸下意识的想到东方说过的白蛇话本。

    那个话本故事都有可能是真的，那么女娲娘娘神石补天的传说，怕是也极有可能是真的。

    这一刻，雄霸有种被人狠狠算计的感觉。

    神石不在自己手中，却替人背了一个巨大的黑锅，还无法清洗的黑锅。

    此事一旦传开，他将成为人世间，人人欲除之而后快的魔头。

    或许……今日已经传开了。

    “东方！”

    雄霸轻语，神情分不出悲喜，只有着一丝萧索。

    “我耗费无数心力、人力、财力，穷尽心计，只为了得到你的人，换回来的只有这个？”

    “距武林至尊之位只有一步之遥……却被称之为魔！”

    这一刻，雄霸心底充满了浓烈的不甘。

    那股憋屈，哪怕就是杀万万之人，也无法清洗。

    天下第一楼楼顶，东方立于其上，低头看着下方的一切。

    一身青色长裙，随风舞动，宛若即将飞升的仙子一般。

    “和尚？尽皆半只脚踏入虚丹境的强者，十二惊惶之一的少林寺么？果然底蕴浑厚！”

    东方轻语，扫了雄霸一眼，飞身而下。

    这个时候的雄霸，应该已经反应过来，知道自己被算计了。

    而且还被算计的死死的。

    终日算计别人，无往不利，不知道此刻又是什么样的感想。

    突然。

    就在此刻。

    一股浩瀚的剑意从山脚升腾而起。

    就连那四位和尚，也陡然转身，看向山下。

    只见一位白发苍苍，走起路来都颤颤巍巍的老者，正举步维艰的踏着阶梯向上行走。

    其每走一步，周身的剑意便浓烈一分。

    哪怕是举步维艰，此刻依旧带着一股一往直前，永不回头的锋芒，让人心惊肉跳。

    仿佛随时都可能被那股锋芒杀死。

    “独孤剑圣！”

    四位和尚面露惊容，双手合十，微微低首。

    这个名字，在数十年前，一度成为当世剑道之巅的存在。

    从出世便未逢一败。

    直至十多年前败给了天剑无名，这才销声匿迹，没曾想今日还能见到如此人物。

    “嗯……这个剑意！”

    刚回到院子，打算收拾东西离开的东方，陡然起身。

    身影一闪，瞬间来到天下第一楼一侧，目露惊容的看向下方。

    一位白发苍苍的老人，正颤颤巍巍的踏着阶梯，一点点的向上走着。

    “竟然触碰到元神之境！”

    “还是剑道元神！”

    东方心底震撼。

    他能感受到，那白发苍苍的老人，身体已然腐朽，如同风中残烛。

    但其精神却空前的强盛，与那一身浩瀚的剑意，正在一点点的相融合。

    其每踏一步，剑意便与意识融合一分，元神气息便浓郁一分。

    其身上的生命气息，便衰弱一分。

    这与他当初的元神雏形几乎一样，只不过当时他是以圆满的意境与意识融合。

    而眼前的独孤剑圣，是以那一身浩瀚锋锐的剑意，与自身意识融合。

    结果都一样，都是元神雏形。

    只是现在的独孤剑圣消耗了所有，包括生命、灵魂、一身浩瀚剑意，只为了一击。

    “剑二十三！六灭无我！”

    感受着这股剑意，东方灵识散开，瞳孔内精光闪闪，默默体悟起来。

    他觉得若是体悟出其中剑道神意，便可以增加一个剑道神通。

    如同他那镇字诀一般，融入元神之中。

    “独孤剑圣！”

    感受着那股越来越浩瀚的锋芒，雄霸脸色大变。

    其双眸精光闪烁，直直的看着山下，那颤颤巍巍的身影，露出了前所未有的郑重。

    “好恐怖的剑意！”

    “明明半只脚都已踏入坟墓，身体都快腐朽了，竟然还能激发出如此恐怖而又锋芒的剑意。”

    “难道天要亡我雄霸！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百零五章悟剑道之术

此刻的雄霸，心中充满了无尽的憋屈之感。

    连带着周身都隐隐出现丝丝黑气。

    明明一切都进展的很顺利，分化风云、获取东方口中的钵盂，三元归一，实力大增。

    一切的一切，都在向着他所有计划之中那样发生。

    只要胜过东方，便可以收获天命批言,    踏足武林至尊之位。

    可是这仅仅不过两个多月，所有的一切瞬间变换。

    那钵盂成了阻止浩劫的神石。

    剑圣明明身体腐朽，实力却快速增长，如同一方浩大的剑气世界凭空碾压而过。

    身前不远还有四位神僧打着除魔的名头，来诛杀他雄霸。

    那四位神僧的实力，每一位都强悍无比，四人联手,    就是初成的三元归一也没有把握稳胜。

    “到底发生了什么？”

    雄霸心神仿佛被夺，不敢置信。

    却就在这时,    下方那剑圣的身躯之上，无尽的剑意弥漫，如同浩瀚的大海一般汹涌澎湃。

    “嗡……”

    天地陡然一亮，仿佛有一轮烈日，从剑圣身上升腾而起。

    漫天剑意仿佛找到了源头，瞬间汇聚，形成一道虚无缥缈的身影，御空而行。

    “那是？”

    雄霸双目圆瞪，不敢置信。

    仿佛看到了两个剑圣，一位周身上下没有丝毫气机，仿佛死人一般，处于一个奇特的境地之中。

    似生非生、似死非死。

    立在阶梯之上，一动不动，只能感受到一股意志与虚空之中的那个剑圣虚影相连。

    “嗡！”

    虚空之中的剑圣虚影微微一颤，双目如同两轮烈日,    空前的明亮，直直的盯着雄霸。

    而后化作一道幻影，顺着那如同长龙一般的阶梯，一掠而上。

    其速度极快，如同一团耀眼的闪电。

    所过之处，万物尽皆停滞，仿佛陷入一处奇特的空间，感受不到丝毫时间流逝。

    就连四周的风声都已停止，飘扬的旗帜也瞬间静止，竟然还依旧保持着随风漂浮时的姿态。

    所有手拿兵器的天下会弟子，齐齐呆滞原地，只余一双眸子，流露出无尽的惊恐。

    他们所有人的身影，都无法动弹，思想却依旧灵动。

    “怎么回事？”

    所有人心中越发惊恐，完全不知道发生了何事。

    若是此刻有人出手，那几乎可以毫不费力的杀死所有人。

    “这是什么剑法？”

    四位神僧同样呆滞，静止在原地一动不动，只有那瞳孔之中闪烁着精光，流露出浓浓的不敢置信。

    似乎根本无法相信，有什么剑法能够让空间静止，束缚住所有人的行动。

    “我竟然也不能动了……但又能动！”

    站立在天下第一楼侧方的东方,    身体同样呆滞,    周身原本漂浮的青色长裙，也停滞不动。

    但他的思想却能够运转，甚至依旧可以施展自己的术。

    只因他的术，同样是依靠元神之力施展。

    甚至他有一种感觉，可以施展术镇压剑圣。

    虽然不一定能够镇压住那浩瀚的剑气，但至少不是无法反抗。

    “原来这就是元神、如神如魔！”

    “以浩瀚剑意承载意识，化作剑道元神，以神御剑，这就是一道神通雏形，是一种强大的剑道神术！”

    东方眸子里闪烁着精光，看向那虚空一掠而过的剑圣元神。

    如同魔神一般瞬间靠近雄霸。

    那虚幻的手掌抬起，以指为剑，剑一至剑二十二全部融合为一，化作一道恐怖的剑招，直刺雄霸。

    雄霸作为一代枭雄自然不甘如此败亡，在剑圣一掠而上之时，便已经反应过来。

    以三元归一聚天地伟力于一身，施展出三分神指。

    只可惜，那指劲从剑圣元神之上一穿而过，竟然无法造成丝毫伤害。

    而且这一指劲刚刚爆发而出，雄霸的身躯也瞬间呆滞，静止不动，只余瞳孔之中满是惊恐。

    眼睁睁的看着剑圣虚影的剑指，直直的抵在自己胸口。

    “轰！”

    那一瞬间，雄霸只感觉到一股凌厉而浩瀚的剑气，如同刮骨的刀刃，从自己身体内一穿而过。

    雄霸感受到，随着那剑气的流动，自己身上的生机竟然在一点点的潇洒。

    “不！我不甘心！我不甘心！”

    雄霸心中怒吼，可却依旧无济于事，只能眼睁睁的看着剑圣虚影的剑指，一点点的没入自己的胸口。

    只要点在自己心脏，那就是神仙下凡，怕是也必死无疑。

    “我！不！甘！心！”

    雄霸心中前所未有的绝望与不甘，感受着死亡一点点临近，周身黑气越发浓郁。

    带着浓浓的不甘、绝望、邪意，融入他的身体。

    “我的镇字诀施展之时也有瞬间的空间静止……这是元神之力的特性？”

    看着这一切，东方脑海疯狂转动。

    玲珑之思，一念玲珑剔透，可观真意。

    见微知著，窥一斑而悟其真形。

    这一刻，东方陡然明白，镇字诀其实就是元神之法的施展。

    只是他此刻的元神，还未完全孕育而出，只能称之为术。

    一旦元神孕育而出，一举一动便如同神明一般，意念动而镇压天地，掌控天地生机，可称之为法。

    而此刻的剑圣，显然是催发出全身潜力，更是透支了一切，以浩瀚剑意为基，强行施展这剑二十三。

    这璀璨的一剑，因为这些透支，注定如流星一般闪过。

    哪怕杀死雄霸，剑圣也将彻底陨落。

    “剑二十三……元神层次的剑法神通！”

    东方身体一动不动，脑海中却开始疯狂的推演。

    从剑圣那一招剑二十三，不断还原出剑一、剑二、直至剑二十二。

    虽然与剑圣的剑法有所区别，但却推演出属于东方的圣灵剑法。

    “不……不能叫圣灵剑法，而是我东方不败的剑法！”

    “这一式我同样可以元神之力施展，不透支元神的话，虽不如剑二十三，但也有其几分威力！”

    “一式剑法、美人剑法……”

    东方脑海之中念头翻滚，以剑意为基，配合元神之力，融入他所领悟的圣灵剑法，渐渐化作两种术，融入虚丹之中的元神之上。

    他的一式剑法、美人剑法之意，本就是以圆满的意境为基础。

    而他的意境又早已融入意识，化作元神雏形。

    如今就像的领悟出两种剑道神术一般，水到渠成，根本没有任何阻碍。

    “一式剑法为爆发，所有剑招尽皆归为一式，这个术便叫万剑归一吧！”

    “等以后拿到万剑归宗，或许依旧可以融入其中！”

    “而美人剑法，至柔至美之中蕴含至绝的杀机，以魅、幻为主，便叫魅剑术！”

    感受着脑海之中领悟的剑二十三，以东方的悟性，只是眨眼间，便把这一切融入自己的剑法之中。

    化作了自己元神上的术。

    “万剑归一式、魅剑式！”

    “至少有剑圣这一招的五六成威力，若是透支元神，当会更强！”

    东方缓缓呼了口气，再次看向剑圣，却发现，剑圣的那虚幻的元神之躯，陡然一震，竟然如同被戳破的气球，开始一点点的消散。

    就连四周的那股元神束缚之力，也在一点点的减弱。

    东方下意识的看向山脚，只见步惊云从剑圣身边走过，满脸的杀机。

    “神通不敌天数啊！”

    东方微微感叹，如果剑圣成功杀死雄霸，那这一剑注定要名传整个武林。

    “也好，雄霸的这次大劫，是我挑起来了。”

    “若是死了，我这些时间的努力，尽皆白费了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百零六章雄霸之威

“哈哈哈……天命在我！”

    感受到身上的杀机退去，雄霸脸色虽然苍白，但笑声却越发癫狂。

    周身更有丝丝黑气弥漫。

    显然，刚刚那眼睁睁看着自己一点点步入死亡的危机，给了雄霸前所未有的体验。

    以至于，此刻雄霸笑声之中，充满了疯狂与邪意。

    任谁一路顺风顺水,    而后急转直下，瞬间面对死亡，怕是也要如此疯狂。

    “天命在我……就算是魔又如何？”

    “我依旧要魔压天下！”

    雄霸周身气势开始升腾，一股股邪气弥漫，蜂拥的涌入雄霸眉心。

    渐渐的化作一股魔意，在雄霸身上升腾而起。

    看到这样一幕，四位神僧面露可惜,    微微摇了摇头。

    若是可以,    他们自然会阻挡步惊云,    让剑圣杀死雄霸这个魔头。

    可是在那元神之力的束缚之下，他们也无法动弹，只能眼睁睁的看着步惊云，损坏了剑圣的身躯。

    剑圣元神虽强，但却是透支一切而来，还无法超脱于肉身。

    一旦肉身被损，那还不算完整的元神，自然没了后继之力。

    “雄霸！就算剑圣陨落，你也逃不了一死，你已入魔，当诛！”

    四位圣僧齐齐开口，身影一闪，便要冲向雄霸。

    “哈哈哈……独孤剑圣都杀不死我，你们又能奈我何！”

    “我雄霸天命所归，哪怕是魔又如何！”

    此刻的雄霸大声狂笑，周身充斥着浓浓的霸道与魔意,    瞳孔之中再也没了一丝惊慌与恐惧。

    有的只有一股自信与霸道。

    独孤剑圣如此诡异强大的剑招都没有杀死他，这世上还有谁能够杀死他！

    “等等……四位圣僧！”

    东方身影一闪,    出现在场中。

    他手中捧着一个闪闪发光的钵盂，面色极度真诚的看着四位圣僧，道：“这一切怪不得帮主，都怪小女不知其中深浅，才让帮主为我取来钵盂！”

    “错都在我，我愿接受一切惩罚，还请四位圣僧放过帮主！”

    东方言语真诚，双目微微泛红。

    那白嫩的少女脸庞之上，满是后悔和懊恼。

    哪怕是四位圣僧，此刻也被那种真诚感动，眼前的少女竟然愿为雄霸去死。

    “东方！”

    雄霸一震，双目之中流露出一丝不可思议。

    “难道我猜错了，怎么可能是东方？”

    雄霸不敢置信的看着东方，目中尽皆是东方那情真意切的神情。

    仿佛是一位犯下大错的少女，正低头诚恳的与人认错。

    其双目泛红，脸上依旧带着单纯，仿佛现在才明白这件事的恐怖。

    “阿弥陀佛！姑娘情真意切,    只是……姑娘手中的钵盂乃是假的。”

    “这只是用金银混以萤石,    以奇特之法所铸,    虽然极其相似,    但并非神石。”

    四位圣僧双手合十，唱着佛号，满脸慈悲。

    此刻就连他们也被眼前少女的真诚打动。

    尤其是那单纯明亮，却又泛红的瞳孔，仿佛世间最真诚的眼神，让人不忍直视。

    “什么？……这是假的？”

    东方身体一震，手中的钵盂瞬间掉落在地，发出一阵轻响。

    他不可思议的转头，睁大的眼睛看向雄霸，下意识的道：“你……你在骗我？”

    看到这个模样的东方，雄霸张嘴欲言，却没有发出丝毫声音。

    他当然知道那钵盂是假的，而且还是他亲自让人打造的。

    此刻，感受到东方那满脸悲伤的神情，他竟然有着一丝内疚。

    自己可不是在欺骗东方么？

    从始至终各种手段，都是在欺骗东方。

    东方眼圈泛红，满脸悲哀，给人一种伤心欲绝的感觉，颤声道：“雄霸……我……我再也不想看到你了！”

    说着，东方身体微微一颤，人却化作一道青色流光，向着天下会之外射去。

    “我……”

    雄霸此刻郁闷简直要吐血。

    总有种别人狠狠的刺了他一剑，然后又在伤口上不断洒盐的感觉。

    想要解释都不知道该从何解释。

    只能眼睁睁的看着东方消失在天下会。

    “雄霸……刚刚那位女子对你情深义重，你却为了神石而欺骗她！”

    “盗取神石，致使神州蒙难，罪不可赦！”

    “今日，便让我们四人，为死去的众生，讨回一个公道，除去你这魔头！”

    四位圣僧大怒，周身散发着慈悲之意，招招凌厉的向着雄霸功去。

    如此单纯漂亮的少女，只是一眼，便能让人心生无尽好感。

    可眼前的雄霸，为了神石，不但欺骗的如此少女，更是让江南百里大地沦陷，罪不可赦。

    “哼！就凭你们……又能奈我何？”

    雄霸大怒，今日之事，本就憋屈至极，不但差点死掉，更是让东方走掉。

    这段时日的努力，尽皆付之东流。

    一桩桩一件件，雄霸满心不甘，哪怕为此入魔，也在所不惜。

    “三元归一……三分神指！”

    雄霸周身三道奇特的劲气，陡然合一，化作一团弥漫着邪气的水团。

    水团急速旋转，连带着雄霸头顶上的天空的云层，都蜂拥而动。

    一股浩瀚的天地伟力，从天而降，融入雄霸身躯，连带着四周的天地，都诞生出一股寒气。

    随后只见雄霸一指点出，一道带着天地伟力的指劲，宛若闪电一般射向四位圣僧。

    四位圣僧脸色悲悯，不慌不忙，身居四个方位，齐齐出手，浩瀚的真气翻滚，练成一片。

    宛若一道奇特的阵法，周身真气，滚滚而动，渐渐形成一个奇特的金身大佛。

    死死的挡在四人身前。

    “轰！”

    三分神指气劲与金色大佛碰撞，轰鸣声如同一道巨大的旱天雷，响彻整个天下会。

    巨大的校场地面，寸寸开裂，无数碎石如箭矢一般四射。

    “哈哈哈……你们不是我对手，再不退去，我便杀了你们！”

    雄霸大笑，身体缓缓腾空。

    他的身下一股奇特的力量，托举着他。

    让他宛如神魔一般凌空虚立。

    其双手背负，周身邪意凛然，带着霸道与张狂。

    连独孤剑圣都杀不死他，面前的四个老和尚虽然厉害，但还不足以让他无法反抗。

    尤其是抵挡住独孤剑圣的手段，更让他自信之心膨胀。

    一身力量更是强横了许多。

    “那在加上我呢！今日我要为孔慈报仇！”

    步惊云大吼，身影从那漫长的阶梯上一闪而过，直奔雄霸。

    “就凭你！给我滚！”

    再次看到步惊云，雄霸脸上怒气爆发，一道指劲如同闪电一般，直直点在步惊云手掌之上。

    “咔咔……”

    宛如石头开裂之音陡起，步惊云脸色大变，只感觉到自己的手臂狠狠一震。

    一股汇聚到极点，带着浩瀚的天地伟力的指劲，蜂拥的穿过手臂。

    以至于他手臂内的骨骼，竟然寸寸爆碎。

    “嘭！”

    步惊云手臂炸裂，整个人宛如一块破布娃娃一般，狠狠抛飞出去。

    “怎么可能？”

    步惊云脸色苍白无比，瞳孔满是不敢置信。

    这两个月他带着孔慈的尸身，踏入极寒之地，日夜修炼东方赠于的功法。

    更是在那极寒之地，发现了一本名叫剑八的剑法。

    两个月苦练，这才打算来天下会杀了雄霸报仇。

    却没想到，这差距如此之大。

    “哈哈哈……今日你们一个也别想走！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百零七章无名、笑三笑

听着雄霸那张狂霸道的声音，看着其身上汇聚的天地威势。

    步惊云毫不犹豫的转身就逃，直直的向着东方离开的方向而去。

    这一次来到天下会，他最大的目的除了杀死雄霸，便是要寻找东方，讨要冰魄。

    极寒之地虽然冰寒无比，但依旧无法阻挡孔慈的尸身腐化。

    如今一战,    不但让他失去的手臂，更是让他身受重创。

    再不走，等到雄霸杀死四大圣僧，怕是想走都走不了。

    “好一个雄霸……竟然入魔了！”

    十多里之外，东方灵识关注着一切。

    当看到雄霸头顶之上，原本四爪金龙的命格，竟然因为今日的打击，化作黑龙。

    充满了邪气与魔意。

    “怎么会？雄霸不是打碎龙脉之后才入魔的么？”

    东方惊疑不定,    随即又想到自己早就把龙脉收走,    这才又有些了然。

    龙脉在他空间包裹之中，已然算是阻断了与这片天地的交感。

    早已失去了镇压之力。

    “好家伙……初步入魔之后的雄霸，步惊云竟然都挡不住一招！”

    看到步惊云被一指点爆手臂，东方微微咋舌。

    吃过血菩提的步惊云，又有着他所传授的武学，当今世上已然算是绝顶高手。

    竟然被一指打败。

    “也对，步惊云命格还未被完全激发，如何对抗已经激发了天命的雄霸！”

    摇了摇头，东方刚要转身离开，却发现步惊云直奔他而来。

    “来找我做什么？”

    东方微微皱眉，但还是立在原地稍等。

    四大神僧联手，若是没有入魔前的雄霸，还有可能压制。

    可是如今雄霸算是战胜的剑圣，又被接连刺激，一经入魔，竟然实力大涨,    压着四大和尚打。

    雄霸如今威势已成，除了风云霜三人，这个世界怕是已然无人能制。

    数百里之外，英雄楼。

    无名神色郑重的看向天下会方向。

    这时，一道身穿白衣，气质温润的青年，手持英雄剑，快速靠近。

    “师傅！已经查出来了，江南地陷，是因为雄霸拿走了阻挡灾难的神石，以至于神州蒙难！”

    剑晨彬彬有礼，语气敬重而又不失恭敬，可却没听到无名的回应。

    “师傅……你在看什么？”

    听到询问，无名仿佛是刚刚回神，道：“只是感觉到奇怪，自从四千多年前轩辕皇帝以身融龙脉，横扫天下妖魔，镇压魔窟，神州大地从未再有魔头出现。”

    “而今日……竟然再次有魔,    重现世间！看来龙脉出了问题！”

    无名的声音充满了悲天悯人之气,    一身正气。

    哪怕此刻背负着双手,    也让人感受到一股大仁大爱之气，让人忍不住亲近。

    “龙脉出了问题？”

    剑晨瞪大眼睛。

    跟随无名隐居此地，有些东西他还是懂得的。

    四千多年前，轩辕皇帝为镇压蚩尤魔神，曾以龙气滋养的首阳之铜铸造轩辕剑。

    更是以日月星辰、山川河流入剑，引大地龙气入体，成为天下第一人。

    而后大败轩辕，却又因身怀大地龙气，而无法离去，只能找到天下魔气源头，以身坐化，镇压魔窟。

    这才让天下间魔踪彻底隐匿，直至今日，已然成为传说。

    “剑晨，天地将有大劫爆发，而我又有预感，不久之后将会有一柄绝世好剑出世！”

    “你去江湖行走吧，不能让此剑落入歹人手中，以免祸乱苍生！”

    无名叹气，目光看向天下会方向，满是忧虑。

    以前他觉得天下会能安稳一方，如今却突然生出养魔为患的感觉。

    “那师傅你呢？”剑晨面色担忧询问。

    魔！已经数千年未曾出世，谁都不知道是何种手段。

    但却有着传言，修道千年，不及一朝入魔。

    但凭此言，便可以知晓，魔的强大之处。

    无名满脸悲天悯人之色，带着一股悲痛莫名的情绪，道：“我……去会一会这个魔头！”

    而就在无名打算前往天下会之时，一位满脸笑容的老头，立于一座山涧，遥遥看向天下。

    “哈哈哈……好事！好事！大劫之下必有无数英雄趁势而起，千秋大劫有救了！”

    “若是再爆发几次大劫，让天地大势汇聚，说不定还能诞生一位雄主，那个时候，千秋大劫又能如何？”

    “哈哈哈……我笑三笑总算找到了对应千秋大劫之法！”

    老头大笑，抬手拿起一旁的酒葫芦，轻轻抿了一口，满脸惊喜的道：“这位引起天下大劫之人，说不得也要见见！”

    “哎……龙龟嗜睡，以至于我本体也时常沉睡，只能靠着我这化身行走天下，不知道能不能护住这位挑起大劫之人！”

    笑三笑叹了口气，拿起酒葫芦晃了晃，这才向着山涧外走去。

    ……

    “你跟着我做什么？”

    东方翻了个白眼，扫了身旁脸色苍白的步惊云。

    现在的他神石在手，可以增幅二十倍攻击力，已然无所畏惧，对于求生任务也是如此。

    二十倍攻击力增幅，体内那浩瀚的真元，以及他元神之上的四种术。

    就是帝释天在他面前，他也有信心，一剑击杀。

    寻常任务，说不得也可以换种方式完成。

    等把鸣凤剑重铸，完全就不用再委屈自己了，可以凭借己身，成为天下间最风光的女子。

    “东方姑娘……我想求借冰……”

    步惊云话未说完，直接翻了个白眼，一头栽倒在地。

    “冰……冰魄么？鬼才会给你！”

    东方皱眉，看着倒在地上的步惊云，有些无奈。

    虽然知道会有人来救，还会送条麒麟臂给步惊云，但因为他的关系，事情早已大变。

    他心中也没底。

    “算你走运！”

    东方俯身，喂了一颗血菩提，而后直接点穴止血，这才端坐原地等待。

    脑海中却想着如何让步惊云打消要冰魄的念头。

    以步惊云的痴情，怕就是自己死，也会缠着他要冰魄。

    “没有经过防腐处理的尸体，在低温冰洞之中，最多存放一年便会腐化！”

    “这都过去了两个月……哎，就不能让人家入土为安嘛，恋尸癖的大变态！”

    东方嘴里不断的嘀咕起来。

    “哗啦啦……”

    不久之后，一道剧烈的碰撞之声，夹杂着少女的惊呼，由远至近。

    抬头一看，只见一只手臂散发着烈焰红光的壮汉，被那只手臂拉扯着在地上摩擦，直奔此地而来。

    不过片刻，人便已经抵达东方面前。

    看到这样一幕，东方起身，打算离开。

    虽然步惊云的命格还未完全激发，但现在只需要熬时间就成。

    他刚好趁机把鸣凤剑重铸。

    “姑娘稍等！”

    于岳看了地上的断臂男子，这才连忙喊道：“这位公子可是姑娘的朋友？”

    “我路过的，好心照看了一下，可惜不懂医术！”

    东方的声音远远传来。

    “既然你们来了，就交给你们了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百零八章再遇火麒麟

“姑娘……姑娘稍等！”

    于岳大喊，却发现那青衣少女，完全没有任何停留的远去。

    只是于岳刚背起断臂男子，却又看到那青衣少女，一脸郁闷的回转了过来。

    “姑娘……你这是？”

    于岳纳闷，就连一旁的楚楚，此刻也是瞪大了眼睛,    看向东方。

    修长的长腿，盈盈一握的小腰，高耸的胸口，精致到无法形容的脸蛋。

    身上更带着一股让人迷醉的香气，宛若百花之中走出的精灵。

    太漂亮了，怕是传说之中的仙子，也无法比拟。

    看到这样的绝色少女,    楚楚下意识的看了看自己,    心中一阵自惭形愧。

    “那个……大叔……你知道拜剑山庄在哪个方向么？”

    东方语气带着一丝郁闷之气,    微微拱手询问。

    知道拜剑山庄，却不知道拜剑山庄在何方位，更不知道在何地。

    “拜剑山庄？”

    于岳诧异的看向东方，关忧的道：“姑娘小小年纪，孑然一身，怕是就是知道了方向，也无法走到。”

    “这一路足有数千里，山高路远，最难的是姑娘之容貌，此一去，怕是会引起他人窥视！”

    “无妨，我自有一些手段，还请大叔告知！”

    东方开口。

    “东方……你别走！”

    就在这时，于岳背上的步惊云微微转醒，探出未断的手，遥遥抓向东方。

    而闻听此言的于岳，刚要开口,    又微微顿住，道：“姑娘可是这位公子的朋友？”

    “混蛋啊！”

    东方微微郁闷，但还是点头道：“认识，不太熟！”

    于岳嘴角抽了抽，刚刚谁说是路过的来着？

    “姑娘不妨到在下所居，待到这位公子伤势好转，再走不迟！”

    于岳开口，显然是打算等步惊云伤势好转，再告诉他拜剑山庄方位。

    背上此人迷糊转醒，都不想让眼前的少女离开，必然是很要好的朋友的。

    “你不说……我可以问别人的！”

    东方脑海之中念头闪过，想到入魔的雄霸，此刻怕是发疯的找他。

    “暂时躲避一下也好，不能让雄霸发现我踪迹，打搅我铸剑！”

    “算了，就趁这几天激发一下步惊云命格吧，别等下被雄霸打死了！”

    “还要息了他要冰魄的念头，不然我就算去铸剑,    也会被他缠住,    万一引来雄霸……”

    想到这里，东方微微点头道：“也好！那打搅了！”

    他自然不打算与雄霸敌对，这一切还是让风云霜三人去头疼。

    这也是他激发几人命格的原因。

    大劫已成，自然需要有人应对，来来回回大战，才算大劫。

    而且，这一铸剑不知道多久，若是真因为他让风云嗝屁了，搞不好最后还得他亲自出手收拾。

    数日后，山涧小屋。

    东方遥遥看向眼前连绵不绝的大山，微微感叹：“原来是这里！”

    眼前的山脉，正好与乐山相连，连绵不下百里。

    而于岳隐居的这个小屋，正是这乐山的一处山涧，远离世俗。

    这里也正是凌云窟的第二个入口。

    与乐山大佛处，一前一后。

    “去看看火麒麟！”

    自己魅术大增，说不定能让火麒麟更加亲昵，随他游走天下。

    想到这里，东方身影一闪，便向着山中飞去。

    “东方姐姐，你去哪？”

    看着东方飞身而去，于楚楚连忙大声呼喊。

    “我去山中玩一会，你先替我照顾下那小子！”

    东方声音悠悠传来，人却早已消失不见。

    而听闻呼喊的于岳，从屋内走出，看着焦急的于楚楚道：“东方姑娘去了山里？不好！”

    想到那山里有着火麒麟，于岳连忙起身道：“我去追她回来，山里太危险了。”

    说着，同样跑向了山里。

    而就在二人刚走不久，步惊云踏步从房内走出，直接开口道：“东方姑娘呢？”

    楚楚扫了一眼步惊云身上已然接好的左臂，下意识的回应道：“去山里了。”

    听闻此言，步惊云同样毫不犹豫的向着山里走去。

    他需要东方手中的冰魄，哪怕是死，也要借到冰魄。

    “哎……你伤还没好……不能乱跑。”

    楚楚大喊，同样连忙跟随而去。

    乐山山腹之中，东方运转真元，声音遥遥响起：“大家伙，我来看你了！”

    声音清脆，宛若银铃，在无数条山洞之中盘旋不散。

    “吼！”

    就在声音响起不久，一声火麒麟的吼声响起。

    紧接着是无尽的热气升腾，四周的山洞温度，一时间上升数十度。

    “哈哈哈……大家伙，见到我开不开心！”

    东方大笑，魅术自然而然的施展。

    那燃烧着火焰的火麒麟，在靠近东方不远之时，一身火焰便缓缓收回。

    清亮带着孺慕的眼神，直直的看向东方，而后低着头颅，在东方身上拱了拱。

    就好像是一个没长大的孩子，对着父母撒娇一般。

    “看来你是想我了！”

    东方轻语，抬手拍了拍火麒麟的大头，飞身而起，落在火麒麟后背。

    “走！我带着你出去溜达一圈！”

    东方开口，声音越发柔和。

    火麒麟在这里生存了四五千年，除了当年的轩辕皇帝，怕是没有任何生物陪伴。

    孤零零的生存四千年，光是想想都觉得可怕。

    而山洞外，听到那恐怖的兽吼声，于岳身体微微一颤，刚想踏步进入，便看到步惊云带着楚楚走了过来。

    “危险，不要过来！”

    于岳大吼，神情惊恐。

    他一个人倒是没事，甚至手臂换到步惊云身上，已经算是一个残废。

    哪怕死在这里也没有大碍，毕竟他都要去为当年的杀戮赎罪。

    可是楚楚却是无辜的。

    “嗡……”

    就在这时，步惊云那刚接了没几日的手臂，突然散发出红光。

    “啊！”

    步惊云面容扭曲，张口怒吼，右手死死的抱住左臂，一脸的痛苦。

    整个人更是被那麒麟臂拉扯之下，向着山洞之中冲去。

    那模样就好像是麒麟臂遇到了熟人，想要打个招呼一般。

    “哈哈哈……走，我们出去玩一圈！”

    就在这时，东方的那宛如银铃般的笑声，从山洞之中响起。

    下一刻，一头庞然大物，从山洞口一跃而出。

    看到这巨大的身影，于岳浑身一颤，而后不敢置信的看向那火麒麟后背上端坐的身影。

    “东方……姑娘？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百零九章前往拜剑山庄

“咦……你们怎么都来了！”

    东方轻语，诧异的看向面前几人。

    而面前的三人也下意识的看向东方。

    只见她侧坐在火麒麟后背，两条长腿搭在一起，不时的晃动，好不悠闲。

    那随之舞动的裙摆，也在时不时的轻风吹拂下，翩翩起舞,    煞是好看。

    尤其是那紧紧贴身的里衣，只是这么看着，就给人一种旖旎风光无尽的感觉。

    其一手抚摸着那火麒麟后背的鳞片，一手拍着火麒麟的脖子。

    脸上带着灿烂的笑容，那开心的模样，宛如一位热爱生命的精灵。

    “你你你……”

    于岳瞪大了眼睛，身体下意识的后退,    挡在楚楚面前,    一时间不知道该说什么。

    “吼！”

    火麒麟怒吼,    仿佛认出了眼前的仇人，四肢上腾起浓烈的火焰，四周大地直接被烤的通红。

    “喂！大家伙，要乖一点，不要把我衣服烧了！”

    东方拍了拍火麒麟的脖子，声音轻柔，带着魅术自然而然的散开。

    听闻此音，步惊云、于岳、楚楚齐齐一呆。

    宛如听到了世间最美好的声音，让人沉醉，不愿醒来。

    “吼！”

    火麒麟低吼，四肢上的火焰收敛，但眸子还是直直的盯着于岳。

    “大家伙，别这么记仇，都过去了那么久！”

    东方伏在火麒麟耳边，轻声呢喃，深怕再让身边的三人，陷入迷醉。

    而这时,    听到火麒麟吼声的三人，也齐齐惊醒，不敢置信的看着东方。

    “你们先回去吧，我带着大家伙出去逛一圈就回来！”

    东方挥手向前一指，火麒麟直接一跃而起，从几人头顶飞过。

    其四肢上腾起丝丝火焰，宛如御空而行一般，直接没入山脉之中。

    “噗通……”

    于岳、楚楚，此刻才恍然回神，双腿一软，直接坐在了地上。

    那感觉，就好像与死神擦肩而过一般。

    “东方姑娘……她她她……”

    于岳看向步惊云，心中震撼无比。

    那火麒麟可是在这里肆虐了无数年，杀人无数，是一头极凶的凶兽。

    可如今那位如仙子一般的少女，竟然骑着火麒麟到处去玩。

    而且还能让火麒麟那么温顺，这简直让人不敢置信。

    步惊云捂住左臂，脸上痛苦之色渐渐消散，这才道：“我第一次见到她，她就骑着火麒麟玩耍,    没事。”

    说着,    步惊云转身向着山涧小屋走去。

    “啊这这这……”

    于岳不知道该说什么了，扶起惊魂未定的楚楚，同样转身回转。

    这一刻，他完全无法想象，那少女又是如何让火麒麟那般温顺听话。

    难道真的是仙子临凡？

    半晌之后，山涧小院。

    木桌上摆着热气腾腾的农家饭食。

    步惊云、楚楚、于岳、东方四人端坐。

    可此刻，于岳和楚楚的目光，一直在东方身上，想问却又不知道该怎么问。

    “我从小在山涧长大，也没什么朋友，那大家伙算是我第一个朋友，所以没事的！”

    东方主动开口解释，而后看向步惊云道：“自己能动了就自己吃，还等着我喂你呢？”

    步惊云脸色微微泛红，确实，昏迷那几日每次清醒，总是眼前的少女，喂他饭食。

    以至于他差点都习惯了。

    此刻闻言，这才自己拿起筷子，开始吃着饭食。

    对于东方，他心中此刻也不知道为何，竟隐隐有些说不出的感觉。

    这些时日，脑海中更是不时的想起东方的一颦一笑，尤其是东方照料他的那几日。

    他竟然把孔慈忘得一干二净，脑海中尽是东方的身影。

    “对了……大叔，现在可以告诉我拜剑山庄的方向了吧？”

    东方声音柔和的开口。

    步惊云伤势渐好，而且他呆在这里，总觉得破坏了一场姻缘。

    “你要走？”

    步惊云连忙抬头，刚要继续开口，麒麟臂却再次泛起红光，让步惊云脸色瞬间扭曲起来。

    那痛苦的表情，就像是便秘了几十年一般。

    “步兄弟，麒麟臂三焦玄关未通，便会时不时的疼痛，只要打通三焦玄关即可。”

    于岳连忙解释。

    他的医术虽然不凡，但还是无法让玄关畅通。

    而且接驳手臂，能够如此快速的复原，大部分还是因为麒麟臂的特性。

    麒麟臂刀枪不入，力大无穷，若不是从臂膀处斩断，他都不一定能够斩下来，为步惊云接臂。

    “三焦玄关吗？我来看看！”

    东方看向步惊云，探手点在其臂膀处，浩瀚的真元，一冲而过，随后拍了拍手道：“好了！”

    如此一幕，让于岳瞪大了眼睛。

    三焦玄关需要强悍的内力冲击，才有可能完成。

    可现在，眼前的少女，手指轻点竟然就这么打通了。

    看着步惊云缓缓平静的容颜，于岳心中越发震撼。

    眼前这个少女，表现出来的东西，越发不寻常了。

    若换个时间，他还真以为见到了仙人。

    “东方姑娘我想借冰魄……”

    步惊云开口，话还未说完，便被东方打断：“没有！想都别想！”

    “还有……孔慈姑娘既已亡故，你应该让她入土为安，而不是满足你那恋尸癖的嗜好。”

    东方毫不犹豫的指责道：“人死若不能入土为安，灵魂会无法投胎，你不会是想孔慈姑娘死了也无法安生吧？”

    “你这不是爱她，你是再害她，你难道害她还不够么？”

    听闻此言，于岳、楚楚尽皆诧异的看向步惊云。

    就连楚楚都有些害怕的向着于岳身边挪了挪。

    恋尸癖……这东西太让人恐怖了。

    以至于此刻楚楚看步惊云的眼神，都像是在看一个变态。

    步惊云心头狂震，自然感受到几人异样的目光，可是想到从今以后再也看不到孔慈，他心中就想发疯。

    “好了！就说这么多，冰魄我是不会借你的，我不想看到孔慈姑娘死了，也不得安生！”

    说着，东方看向于岳，等待于岳的回答。

    此刻于岳才有些回神一般，道：“步兄弟，人死若不能入土为安，会一辈子都不得安生，东方姑娘没有说错！”

    说罢，于岳这才看向东方，道：“拜剑山庄位于长江以南，漳州府境内一座火山岛上，据此有数千里之遥，姑娘此去要一路小心。”

    “江南漳州府？”

    东方眨了眨眼，那里因为自己，好像才爆发了一场地陷，没想到转眼，自己便要去江南。

    这算是一场缘分么？

    “多谢告知，这已耽搁数日，我便不久留了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百一十章断浪起势

天山以北，数十里外，一条溪流，环绕一座孤村，不知疲倦，日夜流淌。

    其形如天上飞禽，展翅欲飞。

    尤其是正午时,  若是立于山巅，看向此溪，大日浴于其中，波光粼粼，宛如一团燃烧着的火焰。

    凤溪村也因此而得名。

    村东酒肆内，一位身穿白袍，长发披肩的英武男子,  模样俊俏,  风流倜傥。

    此刻却满目悲伤,  自饮自醉，充斥着一股让人无法言喻的忧伤。

    “我不该让孔慈爱上我！我不该！我不该！”

    “我曾极力阻挡云师兄，可其实我才是那个最该离开之人。”

    “我才是那个没有颜面再见霜师兄的人！”

    “咕咚……”

    聂风狠狠的灌了一口酒，目光迷茫的看向远处高耸的天山。

    “可我不能走……东方还在那里！”

    “可我又不能去……秦霜也在那里！”

    聂风心中异常矛盾，生性善良仁厚，此刻把孔慈之死，三位师兄弟反目的罪责，全部背到自己身上。

    即无法离开、又无法靠近，索性便选了这么一个风景优美，能够远远望到天山的村子。

    日日饮酒、日日观望。

    “哎……你们听说了，天下会雄帮主为了传说中的神石，不惜让江南百里大陆沉陷，死伤无数啊！”

    “可不是么？听说那一夜轰鸣声震天，地狱之火喷涌，整个天地都被照耀的红芒一片，随后大地震动,  地龙翻身，一夜间死伤无数。”

    “有些人连尸骨都找不到……可怜啊！”

    “哎……这雄霸可真该死啊！”

    “嘘！可别被人听到了,  小心被天下会之人报复！”

    “嗨！怕什么，听说少林寺和尚前往天下会与雄霸大战了数天，雄霸自顾不暇，哪里有空搭理我们！”

    听着酒肆之中人的言论，聂风整个人一顿，下意识的起身道：“你们说什么？天下会发生了什么事？”

    “哎……你谁啊你……臭烘烘的……别拉我！滚开啊！疯子！”

    那几人连推带骂，一脸晦气的离开酒肆。

    聂风也不还手，整个人呆呆愣愣，刚要向着天下会而去，却突然从一旁响起了一道熟悉的声音。

    “风师弟！”

    一身白衣，样貌俊朗，但却显得有些木讷的青年，踏步沉稳的脚步走进酒肆。

    “霜师兄……我……”

    看到来人，聂风心中一阵疼痛，想说的话，却怎么也无法出口。

    总感觉自己欠了太多太多的东西。

    “风师弟……那件事并不怪你！”

    看到这个模样的聂风，老实敦厚的秦霜微微一叹道：“你先看看这个，文丑丑离开时交给我的。”

    “文丑丑？”

    聂风接过信封,  看向秦霜，一脸担忧的道：“天下会发生了什么事？东方怎么样了？”

    “正如他们所言，天下会发生了大变故，师傅不择手段，江南一地死伤无数，东方妹妹得知自己被欺骗，愤然离开，不知所踪！”

    “师傅如今也在满天下的寻找东方妹妹！”

    秦霜叹息不已，他也是最近才明白，天下会发生大变的原因。

    雄霸更是因此入魔，整日疑神疑鬼，手段狠辣，稍有不如意便下杀手，以至于整个天下会之中，人人畏之如魔。

    “东方姑娘离开了？”

    聂风撕开信封，一眼便看明白的新中所言。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，成也风云、败也风云。”

    “雏凤轻吟舞东方，龙啸山河震九天。”

    “雏凤？东方姑娘！”

    聂风瞬间想起当初在岷江下游的小院之中，东方曾说过的话，还曾说过自己名号雏凤。

    “成也风云？败也风云？”

    聂风仿佛不敢相信手中的信笺，但既然被秦霜送来，那必然不可能有假。

    “不错，这一切都是雄霸的阴谋，包括孔慈，还有东方！”

    秦霜语气低沉，他虽然木讷，但并不是傻。

    经过这几日的证实，他已然明白，雄霸早已看出自己对孔慈有着好感。

    云师弟更是深爱孔慈，而孔慈又对聂风情有独钟。

    聂风善良仁厚，步惊云虽不善言语，更是杀伐果断，毫不容情，但其同样面冷心热。

    指婚给自己，就是让他们三人反目成仇。

    只是，终究是一起长大的兄弟，二十年的感情，又怎么会是那么容易破裂的。

    “我去找东方！”

    聂风神情慌张，陡然响起东方曾说过的话。

    此刻东方离开，怕是雄霸正想法设法的在寻找东方，必然不择手段。

    以东方的单纯，怕是会被雄霸抓住，最终成为雄霸称霸天下的棋子。

    “等等……风师弟，你应该去找云师弟！”

    “雄霸魔性越发浓重，手段狠辣，前日武林神话无名前来劝阻，却因为救助四大圣僧，而被雄霸趁机重伤离去！”

    “如今我们只有打败雄霸，彻底制止他，才能让东方妹妹安然无忧！”

    “还有，断浪趁势而起，收拢了无双城之人，打着除魔之言，于中原以东，举起反抗天下会的大旗。”

    “你与断浪交情甚重，我们应当邀请一切助力，制止雄霸！”

    “只有这样，东方妹妹才能安然无忧！”

    秦霜言语郑重，显然内心之中早有计划。

    雄霸魔威日盛，若不是及时制止，天下将会有着一场大难。

    一旦被其染指至尊之位，天下何人又能脱身。

    “云师兄他……”

    聂风不知道该如何面对，毕竟孔慈是为了给他挡那一掌，才香消玉殒。

    “云师兄面冷心热，只要讲明缘由，必然不会怪罪与你，而此事也只能有风师弟来办！”

    “我们三兄弟之中，唯有风师弟轻功最高！”

    从小接触天下会各种事物，秦霜虽然敦厚，但内心却明白一切。

    尤其是雄霸正在满世界寻找东方，更让他不敢苟同。

    对于东方，他秦霜虽然接触不长，但依旧能够感受到真诚与善良。

    赠于他血菩提、以及绝世功法，更是开口称他为哥哥。

    他秦霜又怎么可能眼睁睁的看着东方妹妹，落入雄霸的魔掌。

    “好！我这就去寻找云师兄，还有断浪，联合一起，阻止雄霸野心！”

    聂风被说服了。

    秦霜之言直中他要害，为了东方，他同样不希望看到雄霸继续祸乱天下。

    想到江南之地死伤无数的平民百姓，若是让雄霸登临至尊之位，天下必然大乱。

    秦霜点头，郑重的言道：“一路小心，雄霸已经下了必杀令，要杀你和云师弟！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百一十一章死心眼的步惊云

“喂！步惊云，我都说了，绝不可能给你冰魄的，你干嘛还跟着我？”

    东方停下脚步，转身看着身后不言不语，一路默默跟着自己的步惊云，有些无奈。

    对于步惊云他自然了解,  死心眼，认定的事情，哪怕是死也不会回头。

    不爱言语，面容冷漠，但却又执着至极。

    也算是至情至性之人。

    步惊云低头，默默站在东方身前不远,  不言不语，神色冷漠。

    可对东方的言语，丝毫不为所动。

    “轰隆隆……”

    天空中轰鸣声陡起，乌云弥漫，整个天地都阴沉了下来。

    “哗啦啦……”

    没过片刻，豆大的雨滴从天而降，把整个山林覆盖，仿佛为其穿戴上一层薄纱，缥缈异常。

    东方眉头微皱，刚想撑起真元阻挡雨滴，却看到步惊云直接走到他身边。

    拉开身上的大红色披风，撑在东方头顶，自己却站于雨中，任由雨水冲刷。

    “你……”

    东方张口欲言，可看着步惊云那不为所动的模样，整个人又是一阵气馁。

    对于阴谋诡计的雄霸，他可以毫无心里负担的算计。

    甚至离开时，还摆了雄霸一道，把所有过错,  全推到了雄霸头上。

    自己摇身一变,  化作一位被雄霸欺瞒的善良少女，悲愤欲绝的离开。

    相信全天下，都不会怪罪他丝毫，只会怪罪雄霸手段狠辣。

    可是面对此刻死心眼的步惊云，以及那为了拿到冰魄，毫不犹豫化身舔狗一样，为他遮风挡雨模样，他却有些不知道该怎么办才好。

    别人真心对自己好，自己总不能一巴掌把人拍死。

    伸手不打笑脸人。

    而他又不是一个不分青红皂白，便狠辣无情杀人之人。

    “别以为你对我好，我就给你冰魄，不可能的！”

    看着被淋成落汤鸡的步惊云，东方下意识的开口。

    神识一扫，直接向着前方不远处的山洞走去。

    山洞之中，东方刚刚坐定，步惊云便开始收集木材，在山洞中央点燃了一堆火焰。

    而后根本不用东方吩咐，冒着大雨出去,  不一会便提着几只猎物回到山洞。

    借着大雨，处理了猎物，默默的炙烤起来。

    不一会,  浓郁的肉香直接蔓延整个山洞。

    东方下意识的咽了咽口水，直接转头，不去看步惊云，更是用真元隔绝肉香，有些气急。

    步惊云这混蛋竟然知道曲线救国。

    可惜，他不可能给步惊云冰魄。

    “给！”

    步惊云拿着烤好的烤肉，直接递到东方面前，话语不多，但却一脸真诚。

    隔绝了气味，可看着那烤的金黄流油的野味，东方还是咽了咽口水。

    “我以后一定要戒吃，这一次要不就先吃了再说……”

    想到这里，东方眨了眨眼，抬手接过烤肉，脸色微红，道：“我说过了，不会给你冰魄的！”

    说着，东方小嘴轻启，一口咬在烤肉之上。

    表皮脆，肉香嫩，只是一口，东方便停不下来了。

    一旁的步惊云扫了一眼，眸子里仿佛有着一丝笑意，也不多言，回到火堆旁，自顾自的吃了起来。

    “洗洗手！”

    看到东方吃完，步惊云真气鼓荡，取来雨水，停留在东方面前。

    看了一眼油腻的小手，东方探手放入面前的水团之中。

    登时，水团不断流动，仿佛自动清洗机器一般，只是片刻，便把东方的小手清洗干净。

    拿出来时，东方的手上甚至没有一丝水渍。

    “排云掌被你玩出花了！”

    东方瞥了撇嘴，有些搞不明白面前的步惊云，到底想干什么。

    夜。

    山洞中，东方靠在墙角，闭目养神。

    步惊云取过已经干燥的披风，轻轻走到东方身前，小心翼翼的把披风盖在东方身上。

    这才酷酷的转身，坐在洞口，遥望着山涧的一片漆黑，似乎满心的思绪。

    东方睁开双眼，看着一眼步惊云，又看了一眼身上的披风。

    “这步惊云虽然冷漠，倒是很会照顾人的。”

    脑海中闪过这么一个想法，东方闭目不言，就连呼吸都没有变动过。

    灵识却下意识的扫了一眼步惊云头顶的命格。

    一团浓郁的云团，时聚时散，缥缈无迹。

    显然，这几天的相处，已然让步惊云的命格被彻底激发。

    “可……冰魄不能给他！”

    东方心绪下意识的烦躁起来。

    面对这么一个不管不问，只管对你好的人，东方有些不知道该怎么办才好。

    “明天我全速赶路，不信你还能跟的上！”

    清晨，东方睁开双眼，看向山洞，只见步惊云端坐在洞口，靠着墙壁，呼吸平稳。

    外面的空气一片清凉，时而有轻风拂过，让步惊云那一头自来卷微微舞动。

    雨已经停了，初生的阳光下，还能看到满山花草上升腾而起的彩虹，美轮美奂。

    东方起身，拿着大红披风，轻轻一挥，盖在步惊云身上。

    虽然轻柔，但依旧让步惊云惊醒，他睁开双眼看了一眼身上的披风，随后定定的看向东方。

    “别这么看着我，我只是还你披风!”

    东方下意识的解释，步惊云也未反驳，依旧沉默。

    “就是个闷葫芦！”

    东方心中泛着嘀咕，然后道：“你过来！”

    步惊云异常的听话，起身来到东方面前，眸子里闪过一丝期待。

    “闭上眼！”

    东方翻了个白眼，看到步惊云很乖的闭上眼睛，东方抬手点在其眉心，道：“你照顾我的报酬！”

    “轰！”

    步惊云只感受到脑海一震，一团有关剑法的记忆，如同烙印一般，刻在自己脑海。

    “嗯？剑八……不对，有些不一样，足足有二十二式，每一式都玄奥无比！”

    感受着脑海中的剑法，步惊云瞳孔之中闪过一丝失望。

    他所求一直的冰魄。

    因东方对他不错，不但曾传过绝学，还在他断臂之后照顾他好几天。

    更是曾亲手喂过他饭食，可以说是无微不至。

    也因此，他对面前的少女，有着他都说不出来的好感。

    既然不能动手抢冰魄，那就是只能换个软的办法，希望东方会把冰魄借他。

    可没想到冰魄没有拿到，却又学了一堆绝世剑法。

    “别跟着我了！”

    看着步惊云清醒，东方脚尖轻点，身影一闪便消失在山洞之中。

    “我……”

    步惊云张了张嘴，想要说什么，却又不知道该怎么说。

    看了一眼方向，同样全力跟随而去。

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百一十二章别再跟着我了

“七八百里路，我就不信你还能跟上！”

    傍晚，东方看了一眼身后，下意识的想到。

    巴蜀到江南，足有数千里，怕被雄霸堵上，一路只走山林,  算是绕了不少路。

    “照这个速度，最多三日，我便能到！”

    东方满意异常，找了个山洞，打了只兔子，自顾自的弄起晚餐。

    虽然已经达到虚丹境,  哪怕不吃不喝，依旧不会有什么问题。

    可东方依旧想要满足口舌之欲,  无关其他，只是想吃。

    或许是在现代位面之中，养成了吃货的习惯。

    有的吃，就吃，他也不愿太过强迫自己去改变。

    若是生活都无滋无味，只剩下任务，没有了喜好，他反倒有些不适应。

    “可恶！”

    看着火焰上，越来越黑的兔子，东方有些恼怒。

    “算了……不吃了！”

    东方丢下手中的木枝，这次有点心急，更是被人照顾习惯了，烤肉都不会了。

    “嗯？哪来的香味？”

    东方耸动了鼻头，扫了一眼丢在地上黑漆漆的兔子，目光看向山洞之外。

    只见步惊云，面色苍白，仿佛生了一场大病,  手中却拿着烤肉，走到自己面前。

    “你……”

    东方张了张嘴，有些无言，这步惊云为了跟上他，竟然不顾消耗的赶路。

    这么下去，搞不好还没要到冰魄，自己就先完蛋了。

    “给！”

    步惊云吐出一个字，把那烤的金黄流油的烤肉，放在东方面前。

    东方鼻头耸动，看了一眼自己烤的黑漆漆的兔子，无语凝噎。

    “你给我一个，那我还你一个！”

    东方接过烤肉，然后把地上烤的黑漆漆的兔子，递给步惊云。

    步惊云嘴角抽了抽，这叫烤肉？

    “喂！兔子这么漂亮可爱，都已经以身相许了，你可不要辜负！”

    东方把那只烤的漆黑的兔子，在步惊云面前晃了晃，然后毫不客气的咬了一口手中金黄色的烤肉。

    “气死你算了,  省的跟个跟屁虫一样，一直跟着我！”

    脑海之中闪过这么一个念头,  东方看着步惊云接过黑漆漆烤肉，倒是认真的吃了起来。

    “你……等等，我跟你闹着玩的，这个不能吃了！”

    东方气急，面前这家伙听不出好赖话么？

    让你吃，还真吃啊？

    “这么可爱漂亮的兔子，怎么能辜负？”

    步惊云脑海中下意识的想到了小时候，孔慈喜欢兔子，却被自己一石头砸死，那伤心欲绝的模样。

    此刻听到东方的言语，竟然下意识的觉得很有道理。

    “哎……这种人该怎么办？”

    东方无言，靠着墙角，心中完全没有丝毫办法。

    这么下去，怕是能跟到拜剑山庄。

    清晨，东方看着依旧靠在山洞口处，默默打坐恢复内力的步惊云，神色有些无奈。

    “真是被你打败了！”

    东方上前，手指闪电般的点在步惊云胸口，浩瀚的真元化作浓郁的生命精气，涌入步惊云体内。

    早在葵花真元完成至阴、至阳的转变之后，踏入虚丹，阴阳相合后，便已然蜕变成蕴含生命之力的真元。

    虽然依旧保留着至阴、至阳的特性，但那是在他施展攻击之时，才拥有的威能。

    给人疗伤，他的葵花真元，如今更是无往不利。

    步惊云的脸色，以肉眼可见的速度红润起来。

    “走吧！我不可能给你冰魄，但或许我有办法让孔慈姑娘的尸体不在腐化！”

    步惊云闻言，抬头看向东方，极其震撼东方的真气。

    那股宛如生命精粹一般的真气，不但让他消耗尽复，更是让他身体说不出的轻松。

    看着面前精致的宛如精灵一般的容颜，步惊云突然感受到心中的欢喜。

    不是为了东方答应让孔慈尸身不腐的欢喜，而是就这么看着东方的容颜，他心底就有着无法言喻的欢喜。

    说不清，道不明。

    “愣着干什么？带路呀！我可没时间与你磨蹭！”

    东方恼怒，若不是步惊云太过实诚，换一个花花肠子的在此，他早就一巴掌劈死了。

    “好！”

    步惊云点头，起身向着极寒之地飞去。

    速度虽然不慢，但比起东方来说，却跟蜗牛爬一样。

    “算了算了……手给我！”

    东方开口，直接抓住步惊云的手掌，周身浩瀚的真元爆发，拉着步惊云化作一道绿色光芒，射向天际。

    感受着那柔若无骨的小手，以及弥漫在鼻间的清香，步惊云下意识的紧紧抓住了东方的手掌。

    似乎深怕东方离开一般。

    “哪么用力干嘛，我不疼么？”

    东方瞪了步惊云一眼，脸色泛红。

    看着那娇羞的脸蛋，步惊云心中狂跳，脑海中浮现出与东方从相识、到相处的一个个画面。

    原来，不知道什么时候，他脑海中东方的身影，一颦一笑、一举一动，甚至连恼怒的模样，都清晰的印在心底。

    想忘都忘不掉。

    尤其是自己断臂之后，被东方亲手喂饭的模样。

    虽然东方一直都好像有些不耐，但哪怕如此，也依旧照顾了他数天。

    甚至这段时间跟随东方，那不时的照顾，他都分不出到底是为了冰魄，还是本就愿意如此。

    看着东方那妖娆的身形，步惊云微微底下了头。

    东方全力赶路的速度极快，有着步惊云指路，只是一天时间，便跨越了数百里，来到极寒之地。

    踏入冰窟，东方只觉得温度一下子下降了数十度。

    而在冰窟的中央，一块冰床之上，孔慈安静的躺着，身体上更是带着丝丝冰芒。

    “这应该零下二十多度左右吧？”

    “如此冰冷，只要让孔慈体内所有生机泯灭，包括微生物，应该就能大幅度阻挡腐化了！”

    感受着冰窟的气温，东方直接施展镇字诀，把孔慈体内的生机全部湮灭。

    而后真元转换到至阴，一股股的输入道孔慈体内，化作一道道坚冰，侧底的把孔慈体内的一切冰封。

    以至此刻的孔慈，看起来就像是一块温润的坚冰，雕琢而成的雪人一般。

    “好了！”

    感受着孔慈身体那彻骨的冰冷，东方停下了真元，道：“都不知道怎么说你，你应该让她入土为安！”

    想到原轨迹变心极快的步惊云，自从把孔慈放到后陵之中，放下隔世石之后，便不管不问了。

    尤其是含住冰魄以后，除了没有呼吸，就跟活人几乎一模一样，就不怕被人趁热？

    “渣男！”

    东方心中嘀咕了一句，这才又道。

    “还有……别再跟着我了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百一十三章情根深种

看着被冰封的孔慈，宛如被冰雪雕琢的人儿一般。

    步惊云仿佛是完成了一个极大的心愿一般，轻轻的松了口气。

    听到东方那一句，别再跟着我的言语，步惊云又下意识有些不舍，双目直直的看着东方那妖娆的身影。

    但却没有再跟随，远远的看着东方,  一点点的消失在天际。

    “等我为你报了仇，再来看你！”

    步惊云轻语，抬手崩碎了一旁的冰柱，一块块坚冰把入口处封上。

    要不了多久，这些坚冰便会因为寒冷，凝结在一起,  形成一座冰墙，彻底把此处与世隔绝。

    步惊云走出山洞,  下意识的向着东方离开的方向飞去。

    等飞到一半,  这才反应过来。

    “我……到底怎么了？”

    步惊云如此询问自己，可是却找不到答案。

    脑海中闪过孔慈的身影，最后却渐渐都变成东方的身影。

    “我……”

    步惊云张口欲言，却又不敢置信。

    自己心里竟然都是东方的身影，想忘都忘不掉。

    明明与东方都没说过太多话，相处也不过十数日。

    明明没有那么多的刻骨铭心，一直平平淡淡，现在却无声无息的进入到自己心底，这让他有些不敢置信。

    “她连自己都照顾不好……我只报恩……不！我应该先报仇！”

    “太久……我真怕我心里只有她，而忘了她……仇必须要报，哪怕是死！”

    他看了一眼东方离去的方向，强迫自己转身，向着天下会方向飞身而起。

    步惊云的速度很快，不久，便来到一个小镇。

    “不知道这东方姑娘又是谁？竟然惹得天下会雄帮主下达天下令，全力寻找！”

    “是啊！只要有消息便可成为天下会堂主，或者金银十万两,  这报酬怕是无人拒绝啊！”

    “可是却没有描述丝毫样貌，只是说天下最美之人……哎，这什么样才是天下最美之人？”

    “切！别说是你，我也想见见，天底下最美的人到底什么样？”

    “总觉的雄霸有些发疯啊！”

    “嘘……你不要命了！”

    听着耳边的议论之声，步惊云身体陡然顿住。

    “雄霸在找东方！”

    想到这里，步惊云身影一闪，瞬间消失在原地，向着东方离去的方向追赶起来。

    竟然没有丝毫犹豫。

    山林之中，一道身穿红色披风的男子，宛若一朵聚散无常的云朵，急速的在山林之中穿梭。

    一身功力，催发到极致，以至于他整个人都仿佛是一团火焰。

    可其脸色却越来越苍白。

    唯独那坚定宛如一片深渊般的眼神，没有丝毫波动。

    哪怕是身体都在抽痛，也依旧如此。

    甚至连脸色都毫无变化。

    仿佛是一个不知疼痛的木头人，只是坚定不移的向着某个方向追赶。

    “快！我要再快点，这个速度如何追的上她！快！再快点！”

    “噗！”

    步惊云嘴角溢血，可是目光依旧一片幽暗,  带着一股天地崩都不能让其变色的坚定。

    “总算甩掉一个跟屁虫！”

    东方心情舒畅,  虽然那步惊云挺会照顾人的，但也只是让他心稍稍一软。

    更大部分，也只是为步惊云对孔慈的那份情谊，心软罢了。

    “女人果真是麻烦……会心软、会流血、会流泪……还会流水？”

    “我应该铁骨铮铮……比雄霸还雄霸……哎，算了……随意吧，活着才好！”

    东方脑中各种念头闪动，最终化作一声感叹。

    活着才是最重要的。

    成仙才是自己的目的。

    “嗯？”

    东方突然转身，目光遥遥看向身后，灵识下意识的展开。

    只看到一个皮包骨头的身影，在山林之中疯狂的穿梭。

    明明身体已经透支到了极点，宛如风中残烛，可那眸子却坚定至极，不断加速。

    其嘴角一口一口的溢血，却被其排云掌纳入掌心，施展掌法为自己不断加速。

    体内的真气更是丝丝缕缕，仿佛已经消耗殆尽。

    明明分开前还有个人样，可此刻却宛若恶鬼一般。

    若不是那熟悉的发型、红色的披风，东方都不一定能够认出眼前的人是谁。

    “这又发什么疯……都说了不要跟着我了！”

    东方眉头微皱，清泉一般的眸子里仿佛有浪潮掀起，直直的看向那不断靠近的身影。

    “嗖……”

    随着一声破空声，步惊云终于看到那道熟悉的身影，脸上罕见的流露出一丝笑容。

    “不要出山……雄霸在找你！”

    一句话说完，步惊云仿佛终于卸下了心中的坚持，身体晃了晃，直接扑倒在地。

    “你……这样透支自己身体，只为了给我带这句话？”

    东方轻喃，可是却已没人回应。

    “这都什么事？”

    东方感叹，一步踏出，人便已经来到步惊云身前。

    手指探出，落于步惊云脉门，心中狂跳。

    “差点死了，就为了带句话？”

    “我还能不知道那雄霸会满世界找我么？”

    “真是……茅厕里的石头，就不能安稳一点，我也没茶你啊！”

    东方低语，葵花真元涌动，裹挟着天地之力，涌入到步惊云体内。

    宛如干旱的沙漠，突降甘露。

    步惊云的身体渐渐有了一丝气机。

    “这跟屁虫就甩不掉了呗？你应该跟聂风一起打雄霸啊！”

    看着面前呼吸渐渐平稳的步惊云，东方拉起其手臂，真元涌动，把步惊云托起，灵识查看四周，默默的寻找一个山洞。

    时间流逝，转眼便已至深夜。

    步惊云眉头抖动，缓缓睁开了双眼，目光下意识的看向一旁坐在石头上的东方。

    其双腿交叠，侧在身旁，腰肢扭转半身，柔韧至极。

    上半身前倾，伏在身前平整的石头上，双臂交叠作枕，脸蛋轻伏其上。

    黑玉般的发丝，散乱在白玉般的脖颈、脸蛋之上。

    小嘴红艳精致，琼鼻小巧高挺，眉眼间散发着一股让人无法侧目的吸引力。

    俏脸温柔的像是一团温暖人心的光芒，呼吸平稳，似乎已经陷入了沉睡。

    但那恬静温柔的模样，却让人看不够。

    仿佛是老天最宠爱的人儿，所有美好都汇聚一身，让人无限的向往。

    步惊云傻傻的看着，脑海中时而浮现东方那凶巴巴的模样。

    时而浮现出其骑在火麒麟背上，笑容灿烂开心至极的模样。

    时而看到东方端着饭碗，挖着稀粥，轻轻递到自己唇边，却又满脸嫌弃的模样。

    时而又浮现那大口吃着烤肉，眸子闪闪发光的模样。

    这些样子，已经烙在他的心底，怎么也无法驱逐。

    仿佛中了天底下最烈的毒药，根本不知道是什么时候，心神已然被俘。

    悄无声息，甚至都让人无法察觉。

    “好完美的人儿！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百一十四章铸剑

步惊云下意识的轻语，随即又抬手捂住嘴巴。

    似乎深怕打搅面前少女的休鼾。

    “美你个头！不是说不准跟着我了么？”

    听到那声轻语，东方瞬间睁开双眼，恼怒的看着步惊云。

    明明心底烦的要死，却又不能见死不救。

    “我是怕东方姑娘遇到危险！”

    步惊云宛如犯了错的孩子，语气低沉，头颅也缓缓底下。

    当时听到雄霸寻找东方的消息,  他便已经无法制止自己。

    只想立马把这个消息，告知东方。

    “行吧！我知道了，你还打算跟着我？”

    东方无奈的点了点头，清泉般的眸子，直直的看向步惊云，似乎在等着步惊云的回应。

    总得来说，步惊云也算是好意,  他又能怎么办？

    又是风云之一,  是他定下的,  未来平定各种劫难之人，总不能一剑杀了。

    步惊云抬头，刚好与东方目光相对，却没有丝毫躲闪，幽暗一片的眸子，仿佛依旧充满了执着。

    “堂堂不哭死神……能不能别满脑子情啊爱啊的！”

    感受到那眸子里的深情，东方下意识的底下头，仿佛被火焰炙烤一般，心中更是有些无语。

    仔细想了想这十几天的事情，自己很老实啊。

    更没卖茶。

    明明爱孔慈爱的死去活来，这孔慈才死几天，就移情别恋了？

    真让他有些措手不及。

    “好吧好吧，我同意你跟着了，但是必须的乖乖听话，不然别怪我不客气！”

    “还有……做饭也交给你了！”

    东方嘀咕了一句，直接转身趴在石头上，道：“现在睡觉,  别逮着我一直看,  有什么好看的？跟没见过似的！”

    他知道步惊云的性子，认定的事，估计十头驴都拉不回头。

    只能随他去了。

    反正他到了时间会走，绝不可能为任何人而停留。

    步惊云闻言下意识露出一丝微笑，开始运转内力，修养身体。

    三日后，东方、步惊云二人来到了漳州府境内。

    由步惊云出山打探拜剑山庄具体位置，之后直接转向拜剑山庄。

    拜剑山庄。

    东方手拿着鸣凤剑，看着眼前的钟眉大师，询问道：“钟眉大师，我想重铸此剑，不知道需要消耗多少时日。”

    钟眉大师，拜剑山庄仅存的大铸剑师，绝世好剑便是出自其手中。

    在整个风云世界，已然算是顶尖的铸剑师。

    “咦……此剑倒是不凡，天外陨铁为主体，只可惜太多奇石融入,  却又没有完全融合,  这才导致此剑出现裂纹，若只是单纯的修复，三天足以。”

    钟眉接过长剑，手指在剑脊上一拂而过，竟然已然感受到其中的一切。

    “那若是加入这些材料呢？”

    东方拿出陨石玉、冰魄、雪饮刀、以及神石，目光看向钟眉。

    神石已被他复原，呈现出一块石头模样，只是散发着光芒，石头内更是仿若液体在流动一般。

    没见过之人，只会感觉其中不凡，应该无法直接认出这就是那块神石。

    不过，但凡不傻之人，若是猜透他的身份，以及闹得沸沸扬扬的雄霸，应该能够猜测出来。

    “嗯！好刀！”

    钟眉眉头一挑，拿起雪饮刀，手指轻弹，便是一阵翁鸣，更有丝丝寒气从刀身之中弥漫而出。

    “这是雪饮刀，天下间最富盛名的宝刀，姑娘当真要融来铸剑？”

    看着这柄雪饮刀，钟眉大师眸子里满是可惜之色。

    如此神兵当随其主人名动天下，而不是融来铸剑，眼前少女当真有些暴殄天物。

    “不错！我记得贵庄似乎有一柄败亡之剑，极其凶唳，已致使数十位铸剑大师身亡，不知道可愿出售？”

    东方开口，语气轻柔，道：“不管何价，我都愿求购，融来重铸此剑！”

    “败亡之剑！”

    钟眉瞳孔闪过一丝惊惧，拜剑山庄百年来其实一直在打造败亡之剑，打算用以杀死火麒麟。

    只可惜败亡之剑太过凶唳，连死了数位铸剑师，这才不得已封存。

    用其剩下的材料，打造了如今的绝世好剑。

    “不错！此剑太过凶狠，留下怕是会为贵庄招来横祸，不如卖于我，融来重铸此剑！”

    听着东方的言语，钟眉沉声不语，一一查看了其余材料，目露精光，道：“姑娘是想铸一柄天下仅有之剑？”

    “姑娘怕是不知，这冰魄、雪饮刀、以及这两块奇石，尽皆是当世顶尖材料。”

    “寻常人获得一种，便已然能够铸出稀世之剑，如今四种材料齐聚，再加上败亡之剑，足足有五块奇材！”

    “就算老夫愿意相助，怕是也无法成功，当今世上怕是还没有任何一种材料，能够容纳。”

    “五种奇材各有奇特，没有相应的材料收容，很难把所有奇材汇聚一体，展现出这些奇材威能。”

    钟眉目光闪闪。

    此刻他还哪里不明白，眼前这位姑娘，怕是真的想要铸出举世无双的好剑。

    比之还有数月即将出世的绝世好剑，都要强大数倍。

    若是能够成功，身为铸剑师，他绝对会不遗余力的去铸造。

    可惜，当今世上，还未有何种材料，能够容纳这些奇材威能。

    就算铸造出来，也会因为各种奇材相冲，而极其容易崩裂，甚至完全损毁，得不偿失。

    “需要一块能够融合四种奇石的材料吗？”

    东方心中一动，再次取出一块刻满了密密麻麻小字的石头。

    这正是狠人姐姐赠于他，记录了遮天世界功法的石头。

    坚硬异常，哪怕是用神石所化长剑，增幅二十倍力量，也无法在其上留下痕迹。

    其材质，绝对不下于风云世界的四块奇石。

    连女娲娘娘留下的神石都能熔炼，这块石头，应该也能熔炼吧？

    “咦？这是何种材料？”

    看到东方手中的奇石，钟眉双眼一瞪，下意识的拿了过来，仿佛拿起一座小山般沉重。

    “好沉！”

    钟眉惊叹不已，双目闪闪发光，不断打量，却无法说出个所以然。

    只感觉这种石头沉重无比，又坚硬无比，短时间内，怕是想要融化都不可能。

    “若是有此块奇石作为主料，其余材料为辅，或许真能铸造出举世无双的神剑！”

    莫名的，钟眉心底有着一丝意动。

    眼前的奇石，竟然连他都看不出所以然，必然超乎想象。

    如今再看面前这位漂亮的不像话的少女，钟眉下意识想到了雄霸发出的天下令。

    “原来是她！那……这难道是那块神石？”

    钟眉眉头紧皱，心中震惊不已，似乎想到了某些事情，下意识的又从脑海抹去。

    不敢深想，唯恐招来大祸。

    如今的拜剑山庄已经经不起折腾了！

    “如果这些还不行，那加上这些呢？”

    东方挥手，一柄黄金一般的长剑，落入大地。

    “铿！”

    那沉重之感，竟然深深的刺入大地，正是轩辕剑。

    “这……一面铭刻星辰日月，一面铭刻山河万物，这是轩辕剑！”

    钟眉心中狂震，不可思议的看向东方。

    想到刚刚东方挥手间取出这柄长剑，宛如看到神仙一般。

    这世间，还有谁能够如此，挥手间凭空出现一柄长剑。

    怕是也只有神仙能够做到了。

    这一刻，钟眉身躯微微颤动，心中震惊不已，连忙恭敬的道：“仙子所愿，钟眉自愿效劳！”

    “只是，在下也无太大把握！”

    “而且，轩辕剑材料是首阳之铜，只是受龙气滋养才有如此威能，一旦熔炼，龙气流逝，便会化作凡铁！”

    感受着钟眉的恭敬，东方微微松了口气。

    作为铸剑大师，钟眉哪怕没见过神石，如今闹得沸沸扬扬，怕是也必然能够猜测出来。

    为此，他不得不展现手段震慑一番。

    实在不行，那他只能以武力胁迫了。

    只是武力胁迫，怕是很难让其尽心尽力。

    “这样么？”

    东方点头，挥手间收起轩辕剑，神色轻松自如，高深莫测，让人不敢直视。

    宛若真正的仙人施展仙法一般，让一旁的钟眉，神色越发恭敬起来。

    “这些材料，加上败亡之剑，全部熔炼，需要多久？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百一十五章祝融

“铸人先铸心，铸剑先铸魂！”

    钟眉开口，道：“每一柄绝世之兵，无不是经过千锤百锻，磨砺出剑之剑元，才能绽放出绝世锋芒！”

    “仙子，单只是熔炼,    无须太久，但若要铸成绝世神兵，绝非一年半载之功！”

    “一年半载都无法完成？”

    东方眉头微皱，他哪有那么多功夫，在这消耗。

    “不错！”钟眉点头解释道：“仙子既然知道败亡之剑，想必也听过败亡之剑的传闻。”

    “此剑乃是我钟家三代,    夜以继日，锻造了接近百年时间，才铸出绝世之剑元。”

    “只可惜,    剑元太过凶唳，以至于死伤数位铸剑大师，这才不得已封存，转而铸造绝世好剑。”

    “绝世好剑乃是仿造败亡之剑所铸，早在十数年之前便已成型，只是剑元未成，这才一直封存在养剑池，滋养至今。”

    “仙子若想铸造天下无双之剑，怕是需要十数年时间！”

    说到此，钟眉微微躬身，满脸恭敬。

    “十数年？”

    东方心中狂跳，怎么时间特么越来越长？

    败亡之剑他自然知道，百年前聂风先祖聂英，误吞麒麟血，感受那股疯意,    想到传说中未来天下将有麒麟魔出世。

    这才邀请拜剑山庄当代庄主傲日，找来至阴的黑寒神石,    打算铸造一柄，能够杀死麒麟魔的绝世神兵。

    这柄剑便是败亡之剑。

    只可惜，耗费了三代人的努力，败亡之剑绝世剑元磨砺而出，凶唳异常，一经出世，便杀死了当时大半的铸剑师。

    这才封存，利用剩下的半块黑寒神石，仿造败亡之剑，打造了绝世好剑。

    “绝世好剑貌似需要世间最执着的执念者之血淬剑，才会最终出世！”

    “而且……这一切只为了诞生所谓的剑元？亦或是剑魂？”

    想到这些，东方恍然，再次开口道：“我只需最坚硬、最锋利的剑身，不需所谓的剑元！”

    “若要养剑，也只有在我手中杀死一位位敌人，以吾之力，亲自滋养出绝世剑元，而非由他人铸造而出。”

    “若是如此,    需要多久？”

    东方看向钟眉，带着浓浓的疑问。

    如今他哪里还不知道，铸剑师想要千锤百炼，甚至以各种凶兽之血，以及各种奇物，滋养出绝世锋芒的剑元。

    以此让铸出来的神剑，锋芒盖世。

    但此种铸剑之法，终究是外力，更甚者，神兵铸出，还会自行挑选主人。

    最后若无法让神兵认主，被别人得去，那完全就是与他人做嫁衣。

    这绝不是东方想要的结果。

    自己的剑，他要以自己的真元，以自己的精神，杀死一位位敌人，最终孕养出绝世锋芒。

    那样才是最适合自己的神兵利器。

    而非靠着铸剑师来铸炼出所谓的剑魂、剑元。

    “这……”

    钟眉愣住，完全没想到眼前的少女，只是想要一柄绝世的剑胎，而非绝世的神兵。

    更是想以自己之力，养出剑胎之锋芒，这怕是需要更久的时间。

    毕竟铸剑之时，可以经过不断的千锤百炼，更甚者可以用各种凶手血液、凶唳、锋芒之物不断淬炼。

    以增其剑元，这是最快的铸剑之法。

    每一柄绝世神兵，几乎都需要长时间锤炼。

    可若是只要一柄绝世剑胎的话，那只需要知道这些材料需要多久才能完全熔炼。

    “仙子稍等！”

    看了一眼一旁的奇石，钟眉转身大喊道：“温弩，取祝融来！”

    “祝融？”

    东方微微一顿，有些疑惑的看向钟眉。

    对于铸剑的门道，他还真是一点都不懂。

    “世间奇石无数，想要熔炼，单靠这黄泉之火，有些奇石怕是要熔炼数年、数十年才有可能完全熔炼。”

    钟眉连忙解释道：“然，世间万物相生相克，对于我们铸剑师来说，每一位铸剑师，都有着快速熔炼奇石的独门手段。”

    “而拜剑山庄熔炼奇石的手段，更是举世无双，一切便因这祝融。”

    “任何奇石，借助这祝融之威，短则数日、长则数月，必然可以熔炼。”

    随着钟眉的解释，一位强壮的汉子，扛着一个布袋缓缓靠近。

    布袋足有半人多高，还未打开，东方的灵识便发现其中之物。

    那是一粒粒如同沙子的黑色颗粒，带着一股古怪而又刺鼻的气味。

    “开炉！”

    随着钟眉轻吟，大地微微一颤，眼前以山石修葺的露天山洞中央，突然裂开一道口子。

    猩红的火气，瞬间升腾数十米之高，敞开的屋顶上，天空仿佛都在扭曲。

    空气都仿佛在燃烧。

    四周的石壁，更是瞬间通红。

    整个山洞之中，温度陡然上升数十倍。

    哪怕是东方，以真元隔绝，都能感受到一丝火热。

    “咕噜噜噜……”

    那裂缝之中传来岩浆的声音，宛若煮沸的开水一般，不止。

    “咔咔咔……”

    随着一阵奇特的机关声响，从那岩浆之中升腾出一个被烧的通红的圆形炉子。

    炉子很奇特，宛若一颗有着九窍的心脏，直径大概只有一米左右。

    “九窍……入火口么？”

    东方目露惊奇，那炉子内部，还有着一层圆形的内里，同样通红无比。

    可尽管这炉子火红无比，却没有丝毫融化的迹象。

    显然是用奇特的材料铸造而出。

    下一刻，只见钟眉把铸剑所用的材料，顺着炉子其中一窍，一一丢入炉子。

    而后又不断向炉子之中添加着‘祝融’。

    那祝融也怪，遇到如此高温，竟然瞬间化作铁水一般的液体，把所有材料包裹其中。

    仿佛在不断的侵蚀奇石。

    随后炉子缓缓下沉，落入岩浆之中，但却有着一窍，碗口大小的圆孔，浮于岩浆表面。

    透过这圆孔，可以清晰的看到炉子之中，奇石的融化速度。

    “有意思！”

    东方眨了眨眼，很是好奇，毕竟他从未见过。

    那被‘祝融’所包裹的奇石，包括陨石玉、冰魄、雪饮刀、神石、以及记录遮天世界功法的奇石，尽皆变得通红。

    甚至其表面，竟然有着一丝丝融化的迹象。

    “再加祝融！”

    钟眉开口，一旁的温弩用铲子铲出不少‘祝融’，顺着圆孔向着炉子之中填充。

    “咕噜噜……”

    随着祝融的填充，炉子内响起奇特的声响，仿佛下方的岩浆一般。

    那些融化了的祝融，此刻随着高温，化作奇特的鲜红水流，一点点的包裹住所有奇石，仿佛在一点点的渗透其中。

    而伴随着祝融的渗透，各种奇石，表面一点点软化，最终缓缓融化。

    包括神石、陨石玉、冰魄，雪饮刀，都在一点点的融化。

    可唯独那块狠人姐姐赠于记录遮天功法的奇石，依旧如初，只是表面通红一片。

    看到这样一幕，钟眉这才转身，对着东方恭敬的道：“其他奇石完全熔炼，至多不过十日。”

    “唯独这一块奇石，想要完全熔炼，怕是至少需要三个月之久！”

    “三个月！”

    东方松了一口气，三个月他还是等的起的。

    只铸造成剑胎，足够坚硬、锋利，便够了。

    他不需要那所谓的剑魂、剑元之类的东西。

    “如此便好！莫忘了败亡之剑！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百一十六章七彩之光

“仙子放心，我这便命人取出败亡之剑！”

    钟眉言语越发恭敬。

    连那传说之中，女娲补天所遗留下来的神石，都只需十日便能熔炼。

    可那一块有着密密麻麻痕迹的石头，却至少需要百日左右。

    如此差距，怕就是真正的仙神之物，也不过如此了。

    而且,    若要熔炼这颗石头，怕是要消耗不少‘祝融’。

    这可是拜剑山庄数十代铸剑师，一代代改良，收集了各种材料，制成的祝融。

    拜剑山庄能有如今的铸剑威名，这祝融可功不可没。

    “嗯！”

    东方点头,    手掌一翻，当着钟眉的面取出两颗血菩提,    道：“这血菩提算是江湖中的至宝,    便当做报酬的一部分吧！”

    随后，东方再次挥手，山洞之中顿时金光闪烁。

    一堆黄金，如同小山一般出现在钟眉面前。

    “这些钱财也当做是酬劳。”

    “若有其他需求，也可开口！”

    看着东方那随手变出东西的手段，更是拿出江湖中至宝血菩提，钟眉神色越发恭敬。

    尤其是那一挥手，一座金山出现在面前。

    这种手段，别说是钟眉，怕就是任何一个人见了，都会不敢太过放肆。

    哪怕是武功再高之人，也无法挥手间变出一座金山吧？

    如此作为，除了仙神，钟眉想不到还有何人能够做到。

    “仙子放心，在下必然铸造出让仙子满意的剑胎！”

    钟眉躬身，头低的更低了。

    眼前少女美丽无比,    世间难得一见,    如此容颜,    怕也只有真正的仙人，才能拥有！

    就在这时。

    “钟眉！”

    一道清冷的声音从山洞口处传来。

    下一刻，一道脸带面纱，身姿窈窕的身影，带着香风，走了进来。

    刚想开口，却被山洞之中那堆了半人高的金山，闪住了双眼。

    一时间竟然没能说出话来。

    如此多的黄金，怕是不下数千万两黄金，就是拜剑山庄数代积累，也不值眼前的金山。

    “傲夫人！”

    钟眉连忙开口，道：“这是这位仙子前来铸剑的报酬！”

    听到钟眉的言语，傲夫人这才反应过来，一眼便看到了那位神情清冷，面容美貌至极的少女。

    “好完美的人！”

    傲夫人心中狂跳，连忙行礼道：“这位仙子就是跟随步公子一起来的东方姑娘吧？失礼了！”

    说着，傲夫人的目光,    被钟眉手中的两颗血菩提吸引住了目光。

    自从铸造那柄败亡之剑,    拜剑山庄死伤惨重,    也从此开始没落。

    如今她的儿子傲天,    虽然被剑魔教导的不错，但若是有这武林至宝血菩提的相助，怕是一瞬间便可以成为绝顶高手。

    “无妨，请自便！”

    东方点了点头，转身靠近火山口，目光看向火山口之中的炉子。

    来到拜剑山庄，为了隐藏身份，他并没有现身，而是让步惊云与拜剑山庄主人交涉。

    他自己则是独自前来此地。

    而且，他看重的只有眼前的钟眉铸剑师，至于傲夫人以及其子傲天，他也不打算过多接触。

    “倒是为难了步惊云了！”

    东方心中有些好笑，明明不爱说话，又极其冷漠，却不得不为他奔波交涉。

    “钟眉，你为何一定要把绝世好剑将成的事情公告天下，若是引来高手，拜剑山庄将会毁于一旦！”

    看到那少女转身远去，傲夫人突然开口责问。

    绝世好剑可是拜剑山庄数代人的努力，更想凭借此剑，再次让拜剑山庄崛起。

    最好的办法，就是让她的儿子傲天，获取绝世好剑，称霸武林。

    而如今拜剑山庄唯一的大铸剑师，却依旧坚持把绝世好剑将要出世的消息，散步于江湖之中。

    “傲夫人，绝世好剑剑元虽然将成，但还差最关键的一步，那便是找到执念最强之人的血，以此祭剑方能彻底形成！”

    钟眉开口解释，道：“而想要如此，必然需要让此剑扬名，吸引爱剑之人到来。”

    “至于绝世好剑最终归属，少庄主自然可以力争夺！”

    说着，钟眉把手中的血菩提递于傲夫人。

    看着眼前的血菩提，傲夫人微微放下一些担忧，有此宝相助，傲天的机会大增。

    只是她心中依旧有些不甘心，拜剑山庄本就因此剑而没落，更期待着因此剑而崛起。

    万一绝世好剑被别人得到，怕是会让拜剑山庄将从此彻底没落。

    “真正的绝世好剑，需要的是真正的英雄！”

    钟眉心中微微感叹，一柄剑的威名，往往与使用之人，息息相关。

    若是绝世好剑，落入一个废物手中，哪怕剑再怎么锋芒，最后也依旧会成为一把废铁。

    而费尽心力铸造出来的绝世好剑，钟眉自然希望能够找到一位真正的主人。

    一个能够让绝世好剑，在世间暂放出光芒，爆发出威名的主人。

    “既然如此，钟眉你可定下祭剑之期，还有到底什么才是祭剑所需之血？我也好安排一番！”

    傲夫人接过血菩提，询问道。

    她虽然懂得铸剑，但也只是懂得，这一切依旧是眼前的钟眉主导。

    毕竟是拜剑山庄仅存的铸剑大师。

    少了钟眉，怕是绝世好剑都无法出世，哪怕有着无尽的私心，她也不得不配合。

    “佛家有言，人世间欲念无数，唯贪嗔痴三毒为最，是世间最深的执念，若要祭剑，也唯有贪嗔痴三种执念者之血为最！”

    “至于日期……”

    钟眉低头沉思片刻，道：“便定于四个月之后吧！”

    这三个月，他必然要全心全意帮助眼前的仙子，熔炼出剑胎。

    而且，邀请江湖爱剑之人，自然也需要时间。

    四个月时间，也足够江湖人士赶到拜剑山庄。

    “好！我这就让天儿去准备！”

    傲夫人点头，扫了一眼黄金，随后转身离开。

    眼前的黄金虽然足够多，但却无法让拜剑山庄崛起。

    相比之下，她更期待自己的儿子傲天，能够取得绝世好剑。

    时间流逝。

    有关绝世好剑即将出世，快速的在整个江湖之中流传开来。

    不少武林中人，尽皆向着拜剑山庄而来。

    三个月后。

    铸剑池。

    随着一声声轰鸣之声，火山口内的熔炉，缓缓腾空。

    其内的各种奇石，包括雪饮刀、败亡之剑、尽皆融为一团。

    一团如同流水一般的奇特熔浆。

    更奇特的是，这团熔浆之上散发着如同彩虹一般的色彩。

    闪耀的整个山洞，绚丽无比。

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百一十七章仙器

“入模！”

    看着熔炼成熔浆的各种奇石，钟眉松了一口气，连忙开口。

    “咔咔咔……”

    一阵机关响动的声音，熔炉转动，内部的熔浆如同流水一般，注入早已铸造好的模具之中。

    那模具正是按照鸣凤剑的模样所铸，只是比鸣凤剑宽厚数倍。

    等到熔浆倒入模具,    然后会经历千锤百炼。

    直至锤炼掉所有杂质，经过各种淬火，最终形成一柄绝世的剑胎。

    “冰魄、白露、黑寒、神石、陨石玉、以及狠人姐姐送的奇材，不知道最终铸造出来的剑胎，会是何种威力？”

    看着忙碌的钟眉，东方眸子闪闪发光,    满是期待。

    冰魄、白露、黑寒、神石四种神石，尽皆的风云世界最顶尖的材料。

    是女娲娘娘补天遗留下的神石，每一块都有着奇特属性。

    其主材是遮天世界的奇特材料，加上鸣凤剑的剑身。

    还有那一块可以与灵识有着奇特反应的陨石玉。

    可以说，这些东西，已经是东方能找到的最好的材料了。

    “咕噜噜……”

    随着一声声奇特的声音，所有熔浆尽皆流入模具之中。

    “热淬！”

    钟眉喝到，声音响亮，眸子里同样有着期待。

    他也期待，各种奇石融合，会淬炼出何种绝世的剑胎。

    “呲……”

    随着一团宛如燃烧着火焰一般的油脂，落入模具之上，登时爆发出无尽的烟雾。

    “准备锤炼！”

    看着那升腾而起的烟雾，钟眉轻呼，真气瞬间流转，狠狠对着地面踩踏。

    “咔咔咔……”

    其身侧的地面，陡然裂开。

    从中升起一个散发着黝黑光芒，不知道何种材质的高台。

    其上更是有着一个宛如人的头颅大小的巨锤，被钟眉一把握住。

    显然,    等到模具内的熔浆凝固，便会被这柄巨锤千锤百炼。

    直至锤炼出所有杂质,    形成一柄完美的剑胎。

    “咕噜噜……”

    却就在这时，那模具之中再次响起一声声奇特的熔浆翻滚之音。

    听到这个声音，钟眉脸色一变，道：“怎么回事？热淬温度太高？无法让熔浆初步冷凝？”

    一旁的温弩探头上前，脸色都被那模具照射的通红，眸子里闪过一丝不可思议。

    “师傅……这……这熔浆没有一丝凝固的迹象！”

    温弩声音满是惊奇。

    热淬虽然温度不低，却也能让模具初步冷凝，然后可以趁着高温锤炼剑胎。

    可那热淬液体的温度再高，应该也可以让熔浆冷凝。

    毕竟比起通过祝融、以及地火的温度，热萃要降了好几个档次。

    “怎么回事？”

    钟眉丢下台子上的巨锤，连忙上前，脸上闪过一丝担忧。

    他可是保证过，给东方淬炼出一柄绝世剑胎。

    所用的材料，尽皆是当世仅有，独一无二的奇材。

    若是损毁，就是杀了他，也不可能再找到第二份。

    “无法凝固？”

    东方瞬间散开灵识，一眼便看到模具之中，依旧如初的熔浆,    脸色满是惊奇。

    “难道是液态神石作祟？”

    东方脑海中突然想到那一块可以千变万化的神石，其实本就是液态神石。

    如今与各种材料融为一体，难道也让所有材料都拥有了这个特性。

    “冷淬！”

    钟眉擦了擦额头汗水，开口喊道。

    一罐冒着寒气，如同无数细冰流沙一般的物质，浇到模具之上。

    “呲……”

    一股宛如烧红的铁锅，突然下入烈油一般的声音响起。

    随后是无尽的水蒸气升腾而起。

    宛若一团团洁白的云雾，顺着露天的山洞之顶，直入半空，又被狂风吹散。

    片刻之后，温弩的声音再次响起，带着一丝颤音道：“师傅……依旧未能凝固！”

    “怎么可能？”

    钟眉惊呼，连忙上前，看着那模具之中，依旧如岩浆一般的熔浆，以及那散发着七彩之色的光芒，整个人都呆滞了。

    那可是冷淬，是坚冰捣碎，混合各种材料，调配的冷萃之物。

    竟然无法让眼前的熔浆凝固，这简直是超乎他的想象。

    看着那依旧如同岩浆翻滚着的熔浆，钟眉顿时汗水直流。

    平生第一次见到这种场面。

    这简直不可思议，更无法让人相信。

    融化了的熔浆，经过超低温的冷淬，竟然无法凝固。

    说出去怕是不会有人相信。

    “难道……是各种神石特性相冲，以至于发生奇特的反应？”

    钟眉都顾不得擦拭额头上的汗水，不断盯着模具打量。

    “冰魄至纯，可让尸体宛如活人一般。”

    “白露至寒……冰封一切的寒！”

    “黑寒同样至寒，是可以吸收所有能量的寒。”

    “神石……神石……”

    钟眉嘴中念念有词，说到神石，却完全说不出丝毫特性。

    以前根本就没有接触过。

    现在他哪怕看到了神石，可因为东方在身侧，也只是观望一番，而无法亲自测试其特性。

    “到底……到底发生了什么？”

    钟眉急的汗水直流，整个人有些茫然的看着眼前的模具，完全找不到丝毫原因。

    “我来看看！”

    东方开口，踏步上前，灵识细致入微，没入模具之中。

    只是感受到模具之中的熔浆，竟然真的宛如当初神石的特性一般，如流水一样蠕动。

    其中四种神石的特性，仿佛在相互冲撞。

    以至于模具中的熔浆，完全无法凝固。

    但又因为有着狠人姐姐送的奇石，把四种神石的能量特性完全包容，无法散发出来。

    以至于那熔浆的温度，不曾丝毫减弱。

    似乎能隔绝各种降温之物。

    “难道四种神石无法侧底融合，所以才无法凝固么？”

    东方同样惊疑不定，完全没想到会发生这种事情。

    可是想想又觉得有些道理。

    毕竟神石在风云世界数千年，还从未有人想要熔炼四种神石，铸造兵器。

    哪怕熔炼两种之人，都没有。

    或许，这四种神石，本就无法融合。

    “可有着狠人姐姐送的奇石为主材，完全可以承受四种神石各种特性的冲击！”

    “难不成……遮天世界的材料，还需要遮天世界的方法锻造不成？”

    想到遮天世界淬炼武器的方法，东方眉头一皱。

    遮天世界淬炼武器，貌似是从轮海之中提炼生命精气，然后熔炼神金，烙印道与理，最终才能成型。

    “烙印道与理……可我有个屁的道啊……”

    东方心中无言，他如今这实力，哪里会有道与理？

    他元神之中有的只是术，顶多沾了点道与理的皮毛。

    与真正的道，相差十万八千里。

    “不对……我有造化仙碑！”

    东方瞳孔微微一亮。

    当初消耗一万任务点，从造化仙碑之中，领悟了许多扭曲的符文一般的字迹。

    像是符文一样的字迹。

    虽然他无法尽懂其中之意，但他知道，造化仙碑是孕育生命、孕育世界的奇物。

    那些扭曲的字迹、扭曲的符文，其实就是道与理。

    想到这里，东方手一挥。

    “嘭！”

    眼前的模具陡然裂开，一团人头大小的熔浆，如同水流一般，散发着七彩光芒，轻柔的漂浮在东方眼前。

    “原来如此……陨石玉融入其中，我竟然可以用灵识锤炼其形！”

    随着灵识运转，东方发现，眼前的熔浆，可以随着他的意念变换各种形状。

    “或许……真的可以真元、灵识之力，在其中烙印下造化仙碑的符文。”

    “这该不会……能够炼出仙器吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百一十八章惊天锋芒

“不管炼出个什么玩意，我得试试！”

    东方念头一动，整个人飞身而起，盘坐于虚空。

    意念一动，眼前的熔浆瞬间拉长，形成鸣凤剑的形状。

    只是这鸣凤剑，比起以往的鸣凤剑要大的多。

    宛如放大了数倍的鸣凤剑。

    看到这样一幕的钟眉、温弩二人,    尽皆目露震撼之色。

    他们还从未听闻过，有什么人可以真气，塑造熔浆的形状。

    若是可以，那他们铸剑也不用特意打造模具了。

    眼前的一幕，简直超出了他们的认知。

    “真是神仙手段！”

    钟眉、温弩二人轻叹，面容越发恭敬。

    如此手段,    除了传说之中的仙神，还有谁人能够做的到？

    只是接下来的一幕，更是让二人目瞪口呆。

    只见东方那一双白嫩的手指在胸前微微滑动，一股如同水流一般的真气，在胸前形成了一个奇特而扭曲的符文。

    那符文很简单，只有寥寥数笔，宛如一个扭曲的‘大’字。

    随后只见东方双手狠狠一推。

    “嘭……”

    那扭曲的符文狠狠的撞在剑胎之上。

    “嗡……”

    剑胎微微一颤，而后仿佛被浩瀚的力量狠狠的锤炼一般，形体瞬间缩小了一分。

    “这？”

    钟眉瞪大了双眼，完全不敢相信。

    眼前的少女，竟然可以真气画出奇怪的符文，锤炼剑胎。

    其效果，简直比用他那特制的大锤，要好出数倍。

    难道这个世界还有其他的铸剑方法么？

    “竟然真的可以！”

    东方瞳孔一亮，以自身真元为墨，灵识为笔，勾勒出自造化仙碑之上领悟的那些符文。

    竟然真的可以烙印在剑胎之上。

    更是能够达到锤炼剑胎的目的。

    而且，他能清晰的感受到，剑胎因为这道符文的锤炼，微微凝聚了一丝。

    似乎只要烙印上足够的符文,    眼前这柄如同流水一般的剑胎,    便能够完全凝固，形成一柄真正的长剑。

    “吩咐下去，我不希望有人打搅到我！”

    东方开口，以自身灵识、真元，一点点的锤炼剑胎，不知道要消耗多长时间。

    但他拥有数百年的真元，哪怕是数月之久，也能支撑。

    唯一无法持久的那就是灵识。

    所以，他必须做好持久战的准备。

    “仙子放心，这里是铸剑池，在下保证无人可以打搅仙子！”

    钟眉躬身回应。

    “嗯！”

    东方轻轻点头，手指舞动，一道道真元涌出，在面前勾勒出符文。

    而后以灵识为引，直接打入剑胎之中。

    “嗡……”

    随着符文没入，剑胎颤动不已，一道道杂质,    如同火花一般四溅射出。

    剑胎的大小,    也在一点点的收缩。

    那流水一般的形态，也在渐渐凝固。

    “这个速度……怕是需要一两个月！”

    东方微微皱眉,    而且他勾勒的尽皆是最简单的符文，只有寥寥数笔。

    太难、太过复杂的，以他如今的灵识，还无法快速完成。

    “不过，若是真的锻造出仙器，就是再多几个月，也无妨！”

    想到眼前剑胎的材料，东方心中越发期待。

    白嫩的手指翻转，灵识、真元一点点勾勒，尝试画出复杂一点的符文。

    “嘭……”

    下一刻，东方面前的符文陡然炸裂，仿佛有无形的力量压制，太过复杂的符文，竟然无法成型。

    “这？速度太慢了？”

    “先把简单的熟练起来，然后再尝试复杂的！”

    想到这里，东方的手指不断舞动，一道道扭曲的符文，接连不断的落在剑胎之上。

    “嗡嗡……”

    剑胎不断颤动。

    那巨大的形状，随着颤动不断缩小。

    仿佛那符文之中有着奇特的伟力，在不断锤炼着剑胎。

    转眼间，一个月时间悄然流逝。

    而东方面前的剑胎，已然收缩到以前鸣凤剑的模样。

    剑身清亮，泛着青光，宛若一道清泉。

    其上有着密密麻麻、扭曲的符文痕迹，仿佛一幅奇特的画卷。

    原本散发的七彩光芒，早在半个月前，便已经内敛。

    但却有着一股让人如芒在背的锋芒，给人一种随时可以射出杀人一般感觉。

    “呼……”

    东方长长了松了口气。

    这一个月来，他每天都要打入接近三十枚符文。

    而后便要休息，他的真元足够浑厚，可灵识却没有那般强悍。

    反倒这一个月不断运转灵识，也让他的灵识变得强大了不少。

    “一个月的练习……我足够熟练了，接下来便烙印一些复杂的符文吧！”

    恢复了灵识，东方双手如同闪电一般在眼前滑动。

    一道道真元流动，只是瞬间，一个扭曲的像是飞鸟一般的符文便已形成。

    在符文形成的刹那，四周的空间都震荡起来，似乎因为这个符文，空间要被撕裂一般。

    “去！”

    东方灵识推动，那飞鸟一般的符文，直接没入剑胎之中。

    “嗡！”

    剧烈的颤动，从剑胎之上升腾而起。

    下一刻，东方看到眼前的剑胎，瞬间收缩了四五寸之多。

    “还能继续缩小？”

    东方惊疑，手指再次舞动，一个如同撑天大树形状的符文形成，再次没入剑胎之中。

    随后又是山峰、大地、龙蛇、花草、各种走兽等等形状的符文形成，接连不断的落在剑胎之上。

    “嗡！”

    剑胎不断震动，形状越发短小，最终竟然形成一个巴掌大小的匕首模样。

    颜色青翠欲滴，宛如玉石雕刻的一般。

    但给人的锋芒却越发浓烈，仿佛都能把天地刺穿一样。

    似乎浓缩的越小，眼前的剑胎威力越强。

    “还可以继续么？”

    看着眼前巴掌大小的匕首，东方再次勾勒出一道符文，落入匕首之上。

    “铮！”

    眼前的匕首，竟然发出惊人的剑鸣之音。

    连带着四周的虚空，都在剧烈的震颤，似乎承受不住其散发的锋芒。

    “继续！”

    东方咬牙，手指再次舞动，一道道符文接连形成，落入巴掌大小的剑胎之上。

    “铮铮……”

    剑鸣声四起，越发响亮，直至响彻天地。

    仿佛在告知世人，一柄超出世人理解的兵器即将诞生一般。

    四周的虚空仿佛要被剑胎撕裂，竟然开始不断的扭曲，流露出丝丝细如牛毛一般的黑色缝隙。

    而随着剑鸣之声，天空似乎也被震动。

    漫天风云开始汇聚，整个天地都仿佛在这一瞬间黑暗了下来。

    距离铸剑池不过千米之外的养剑池。

    此刻正端坐着数十位武林人士，每一个人目光之中都充满了期待。

    “各位，绝世好剑将于明天……”

    高台上一位二十岁左右的青年，满脸傲气的开口说着。

    只是其言语还未说完，便被一股股剧烈的剑鸣声打断。

    听到这声剑鸣，所有人只觉得身心具惊，仿佛有无匹的锋芒，正刺向自己一般。

    “怎么回事？”

    所有人瞬间起身，下意识的握紧了手中兵器，看向剑鸣声响起的方向。

    “你们看天上！”

    有人惊呼出声，所有人抬头仰望，只见那天空之上仿佛有着一个漩涡。

    四周的云团尽皆被吞噬其中。

    渐渐的一团浩大的乌云形成，遮天蔽日。

    明明是中午，可如今却像是傍晚一般，整个天空都黑压压的。

    似乎要有一场恐怖的暴风雨降临。

    “轰隆隆……”

    雷鸣声陡起，无数闪电在云层中蔓延，仿佛有着一条条神龙在那乌云之中遨游一般。

    突然。

    “咔咔……”

    一道手臂粗的闪电，从天而降，直接落入铸剑池方向。

    而从那个方向，陡然升腾起一道璀璨的剑光。

    所有人只看到一道巴掌大小，散发着无尽锋芒的短剑，迎着雷电而上，沐浴在雷电之中。

    那股锋芒，让所有人头皮发麻，浑身直冒寒气。

    似乎相隔千米，也能刺穿他们的身体一般。

    看到这样一幕，所有人下意识的握紧手中兵器，戒备的看向高台上的青年，目露震惊。

    “少庄主！那……就是绝世好剑？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百一十九章完美的剑

“不好！东方！”

    端坐在长椅之上，原本神色冷漠，生人勿进，一身冰寒气息的步惊云，神色陡然大变。

    而后毫不犹豫的起身，向着铸剑池所在飞奔而去。

    那一瞬间爆发的真气，宛如一朵随风无迹的黑云，瞬间划过天空。

    速度之快，怕是比之以轻功闻名天下的聂风，也不差多少。

    自从到达拜剑山庄，步惊云便与此地主人交涉。

    一切谈妥之后，他除了偶尔去看望一下东方，其余时间尽皆在修行圣灵剑法。

    东方所传剑法精妙无比，他若想要找雄霸报仇，就必然要不断修行，融会贯通。

    而他又非报仇不可，哪怕天地崩灭，他也必须杀死雄霸。

    不但为了孔慈，还为了霍家庄百余口人命，为了那个第一个无条件对他好的继父霍步天。

    这是也他这些时日，不见踪迹的原因。

    但此刻，感受到天空巨变，雷霆轰鸣，哪怕是他那颗冰冷的心，也瞬间狂跳，担忧不止。

    在这天地伟力面前，绝不可能以血肉之躯相抗衡。

    他又怎么可能不担心东方。

    “步少侠！”

    看到步惊云远去，傲天高声惊呼。

    想要开口说绝世好剑，在十多年前便以孕养在养剑池，那铸剑池的锋芒，并不是绝世好剑。

    可他话音还未落，整个庭院内的群雄，齐齐起身，向着铸剑池飞奔而去。

    天空之上，那巴掌大小的小剑，锋芒太甚。

    以至于惊天动地，连老天都降下雷霆，更何况是他们。

    怕是所有人心底，都认定那是一柄绝世无匹的好剑。

    “可恶！”

    傲天大怒，本来好好主持的赏剑大会，大大的出了一回风头。

    只待明日绝世好剑出世，便可手持绝世好剑，称霸武林，却不曾想，蹦出这么一档子事情。

    尤其是这月余之中，铸剑池全面封闭，哪怕是他这个少庄主，都不知道其中发生了何事。

    傲天昂着头颅，带着浓浓的傲气，脚下一点，人也瞬间飞身而上。

    服用过血菩提，加上剑魔师傅的断脉剑气，以他如今的实力，早已堪比老一辈的高手。

    此刻施展轻功，只是片刻间，便追上了众人，来到了铸剑池前方。

    铸剑池建于火山口，四面修葺着山石，宛如一个巨大的山洞。

    除了敞开的山洞之顶，只有外面一个入口。

    而山洞修葺额的石壁极高，哪怕是轻功极高之人，也很难在那直上直下的石壁之上借力，从山顶进入。

    “哗啦啦……”

    衣衫猎猎，脚步声混乱，一行数十人尽皆抵达铸剑池入口。

    这些人有江南各大帮派，亦有最近崛起的断天帮帮主断浪！

    其中还有一位白衣长衫，正气凛然，手持英雄剑的剑晨。

    一行人刚至铸剑池入口，便发现两道身影守在入口之中，正是剑奴温弩，和铸剑大师钟眉。

    “诸位！此地有客人正在铸剑，各位想要获取绝世好剑，还请与少庄主回转养剑池。”

    “绝世好剑正在养剑池孕养，只待明日剑祭，诸位便可一赌绝世好剑锋芒！”

    钟眉起身拦在山洞入口，额头上冷汗直流。

    连他也没想到，经过东方仙子一个月的奇异锻造之法，竟然引来天雷。

    尤其是那剑锋锋芒，怕就是绝世好剑也无法争锋。

    简直超出他的想象。

    这些时日他也曾想要偷学东方的铸剑手法，可不管他怎么学，想要以真元描绘符文，简直千难万难。

    更何况，还是以符文锤炼剑胎，更是闻所未闻。

    哪怕是他，也无法明悟其中诀窍。

    更甚者，他连那些符文之中表达的含义，都完全无法领会。

    想要细细观望那些符文，都能感受到头疼欲裂，心神俱疲。

    他根本不知道，东方当初领悟那些符文，可是依靠系统之助，都消耗了许久。

    亦未能完全领悟其中含义。

    如今描绘符文，连他那强大的灵识，一日都只能描绘三十个极其简单的符文，便会力竭。

    更何况是他们这些，还根本不知道灵识为何物之人。

    “原来是钟眉大师，不知道这其中铸剑之人是谁？如此锋芒之剑，还无法称之为绝世好剑？”

    “亦或者说拜剑山庄邀请我们来，却又要敝帚自珍么？”

    人群中走出一位中年男子，蓄着胡须，双目精光闪烁，不断向着铸剑池之内观望。

    身在此地，他们更能感受到那无匹的锋芒，仿佛天地都能洞穿一般。

    如此宝剑，谁人又不想一观，亦或是占为己有。

    “原来是巨鲸帮的杜野杜帮主！”

    钟眉微微拱手道：“实不是敝帚自珍，而是里面的那位客人，不想其他人打搅！”

    称雄江南的巨鲸帮，早年便已投奔天下会，横行海上、江道，势力极大。

    只是在江南地陷之事发生之后，为防正义之士以除魔为借口杀上门来，这才脱离了天下会。

    与后来起势的断天帮断浪，分据江南。

    他们拜剑山庄还惹不起。

    “既然我们不能进，可那姓步的小子，为何又能进了？”

    杜野声音并不冷冽，可此言一出，此地的数十人齐齐看向钟眉。

    就连一旁的断浪也皱起了眉头，只因他鼻间已经闻到一股熟悉至极的香味。

    曾经在岷江下游的别院，相处了一个月之久，更是得传了绝学，让他如今称雄江南。

    想到那一个月的相处，断浪心中便是一阵火热。

    离开数月，他又怎么可能不希望见到东方。

    “那位公子与铸剑客人相识……”

    钟眉话还未说完，匆忙而至的傲天直接打断：“钟眉，让路，我倒要看看，打扰我拜剑山庄大事之人，到底是谁！”

    随着那带着傲气的声音，傲天根本不管不顾，直接向着铸剑池走去。

    那剑奴温弩刚要阻拦，却直接被傲天真气震开。

    其余人见状，哪里还犹豫，直接跟随在傲天身后，向着铸剑池内部飞奔而去。

    “哎！这可如何是好？”

    钟眉神色大变，他根本无力阻拦，更何况是面对拜剑山庄少庄主。

    只能连忙跟随而上。

    而就在众人踏入铸剑池的刹那，便看到一位身穿青色长裙的少女，凌空虚坐。

    其面前正是那柄锋芒惊世的短剑，漂浮在空中。

    那是一柄宛如青玉一般的短剑，浑然一体，纯粹灵动，带着一股能撕裂天地般的锋芒，让人无法侧目。

    尤其是那短剑剑身，似乎是刚刚沐浴了雷电，还有丝丝雷芒闪动。

    闪耀着一道七彩神光。

    只是一眼，众人便知道，这是一柄绝世无匹的奇异小剑。

    “好漂亮的剑！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百二十章飞剑之威

“好一柄锋芒惊世的剑锋！”

    “好奇特的小剑！”

    同行而至的数十人，齐齐惊呼出声。

    有人称赞漂亮，有人称赞那惊天锋芒，亦有人感受到其奇异之处。

    那剑太小了，只有巴掌大小，怕是无人能够握住。

    可偏偏那股锋芒，太过无匹，让人心神震撼。

    尤其是那剑身，宛若青玉，雷芒闪烁，散发着七彩荧光。

    漂亮的宛如一根美玉打造的发簪一般。

    “东方！”

    断浪双眸陡然圆瞪，虽然心中已有猜测，可再次亲眼见到眼前的少女，他的心脏狂跳不已。

    还是那一身青衫，妖娆别致，那熟悉的脸蛋，熟悉的清香。

    断浪脑海中，更是浮现出当初东方那一脸娇羞模样，以及那柔弱无骨的小手。

    他的眸子一瞬间变得火热无比，带着邪气和一丝霸道，仿佛已然把面前的少女，看做自己怀中之物。

    尤其是最近起势之后，身为断天帮帮主，整个江南也是数一数二的强帮，无人敢惹。

    这也让他那一身邪气、霸道，日益浓重。

    似乎可以从其身上，隐隐看到雄霸的影子。

    而听闻此言的所有人，也齐齐看向那端坐虚空的少女。

    一身青色长裙，自然下垂，漂浮在虚空。

    两条修长的长腿，被米白色里衣贴身裹住，相互交错，交盘在一起。

    浑圆的臀部，细挺的腰肢，以及那高耸的胸口，曲线玲珑，完美的仿佛充斥着魔力。

    让众人心头火热，只是一眼，便完全无法移开目光。

    似乎比那柄奇异的小剑，还要吸引人。

    那一头长发，简单的束在脑后，白嫩如羊脂白玉一般的精致脸蛋，泛着丝丝红润。

    清泉般的眸子眨动，宛如一轮勾魂摄魄的奇异光芒，让众人下意识的呼吸急促。

    太美了！

    美的完全不似人间之人，宛若精灵、比拟仙子。

    像是天地间所有美好的一切，尽皆汇聚一身。

    闻着那淡淡的清香，所有人都呆滞当场，喉结涌动。

    仿佛不知道该说什么言语，才能表达此刻自己的心绪。

    感受着身上的火热目光，东方微微皱眉，不予理会。

    手指舞动，一枚扭曲的，宛如雷霆的符文，顷刻间显露在东方胸前。

    而后毫不犹豫的打入短剑之上。

    “铮！”

    惊天的剑鸣声陡起。

    随之而起的还有一股惊天的锋芒，所有人齐齐惊醒，下意识的防备四周。

    只感觉有着一道锋芒，弥漫整个天地，稍不留神，似乎就会被一剑刺死。

    感受到这种锋芒，所有人头皮发麻，心惊肉跳，无法自己。

    甚至连动弹一下，都不敢。

    仿佛只要稍有异动，便会被那惊天锋芒粉身碎骨。

    “轰隆隆……”

    也就在那惊天的锋芒升腾之时，天空上爆发出一声轰鸣。

    一道宛如大腿粗细的闪电，瞬间把整个天空照亮，而后直直的劈打在那柄短剑之上。

    “咚！”

    正下方的地面，陡然响起一声轰鸣，雷电瞬间弥漫闪烁。

    只留下一层层焦黑的大地、凹陷，以及无数密密麻麻的裂纹绽放。

    仿佛被一座小山砸了一下一般。

    看到那雷电的威力，所有人下意识的打了寒颤。

    如此威能的闪电，绝不是血肉之躯能够承受的。

    而那柄短剑，竟然沐浴着雷光，开始了奇特的变化。

    众人只看到，那柄巴掌大小的短剑，一点点的变长，直至变成正常大小，七色光芒耀眼至极，宛如一轮小太阳一般。

    而后长剑又一点点的缩短。

    来来回回数十次，仿佛在吞吐着无尽的雷电，锤炼自身。

    “嗡！”

    最终，巴掌大小的小剑，化作一柄长剑，吞吐出一道剑光，迎着闪电升空。

    足足有数十米的剑芒，直接把闪电一分为二。

    那锋芒，更像是把虚空也一分为而一般，出现一道巨大的黑色缝隙，一闪而逝。

    甚至连天空之中的风云，也被撕裂开来。

    烟云缓缓散，丝丝阳光透过云层，一点点的照亮大地。

    “呲呲呲……”

    鸣凤剑周身，却是无数电芒闪动。

    东方清晰的感受到，眼前的鸣凤剑越发纯粹，浑然一体，宛如一块青色玉石打磨而成一般。

    晶莹剔透。

    “这天雷竟然可以锤炼鸣凤剑！”

    此刻的东方哪里还不明白。

    那雷电威力巨大，鸣凤剑在被击中的一刹那，仿佛融化了一般，所有奇材在那不断伸展收缩之下，尽皆归一。

    再也不分彼此。

    就连东方打入其中的符文，也全部隐于剑身内部，无法观望。

    更是让四颗神石的特性，完全融合，形成一个不可分割的整体。

    “能小能大，似乎还保留了神石的千变万化属性！”

    东方灵识一动，鸣凤剑在翁鸣声中，再次化作巴掌大小，静静的漂浮在虚空。

    晶莹剔透，宛如一块青色的冰玉，没有一丝杂质。

    “这是冰魄的纯！”

    东方瞳孔一亮，刚要把鸣凤剑纳入掌心，人群之中却突然响起一阵大笑。

    “好剑！能大能小，锋芒惊天，怕是仙神之器也不过如此……哈哈哈！”

    随着大笑声，一道身影瞬间掠过，手掌直直的向着那巴掌大小的鸣凤剑抓去。

    其神色惊喜无比，如此神器在手，天下还有谁人可挡。

    “剑贪！”

    有人惊呼出声，显然认出了那抢夺宝剑之人。

    下方的巨鲸帮帮主杜野，以及其带来的六个手下，见此一幕，刚要飞身抢夺，却看到了令人震惊的一幕。

    “我的东西也敢抢？”

    东方轻笑出声，没有丝毫动作，灵识却瞬间覆盖此地。

    但见那柄巴掌大的小剑，陡然一震，如同速度最快的光一般，一闪而逝。

    太快了！

    快的人无法反应。

    所有人只看到一道光一闪而过。

    那剑贪的反应也不可谓不快，一身武功更是极高，不然也不可能如此胆大妄为的出手。

    其手中长剑闪电般出鞘，挡在面前。

    “叮！”

    一声清脆的声音响起。

    所有人尽皆瞪大了双眼，看向半空。

    只见那剑贪脸上的笑容还在，手中的长剑，却直接被击穿，眉心留下了一道诡异的伤口。

    那是一道散发着青色的伤口，没有一丝血色，更没有丝毫血迹流露。

    “嘶！”

    有人倒吸口冷气，瞳孔之中满是恐惧。

    剑贪之所以是剑贪，便是其贪图那些名剑，堪称嗜剑如命。

    曾抢夺过各种名剑，还全身而退，武功极高，是在场之人之中的顶尖存在。

    而此刻剑贪手中的那柄长剑，更是江湖中极有名气的飞龙剑。

    剑身如龙鳞，坚硬无匹，更曾斩断过数十柄名剑。

    可此刻，竟然挡不住那小剑一击，反而被击穿剑身。

    甚至都没有爆发出太大的响声。

    “嘭！”

    就在众人的注视之下，剑贪那高高飞起的身体，直接坠落在地。

    “咔咔……”

    诡异的是，那尸体落地之后，竟然宛如冰块一般，直接裂开无数块。

    没有丝毫血腥，亦没有丝毫血迹。

    一个活生生的人，此刻就像是一块没有生命的坚冰，雕琢而成一般。

    看到这样一幕的众人，尽皆倒吸一口冷气。

    震惊那剑光的恐怖，竟然在瞬间，把人彻底冰封。

    这样恐怖的威能，怕是无人能够抵挡。

    “好恐怖的威能！”

    “好恐怖的速度！”

    “好恐怖的剑芒！”

    所有人神色震撼，双眸也瞬间变得火热无比。

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百二十一章你们一起上吧

“这是神石白露的特性，竟然能瞬间把一个人冰封！”

    东方同样意外，四块神石其中的冰魄至纯，把所有奇材完全化为一个整体，如玉般纯粹无瑕。

    白露至寒，一击出，可冰封一切。

    “还有那电芒……”

    东方如何还不明白，那是黑寒吸收能量的特性。

    他明明没施展真元，却在灵识控制小剑的一瞬间，小剑之中瞬间爆发出一股力量，配合着他的灵识展开一击。

    这才是真正的飞剑，吸收天地之力，存于剑身。

    只需灵识控制，便已然可以爆发出极强的杀伤力。

    “还有……狠人姐姐送的石头，哪怕不是帝器材料，也不会差太多，坚硬无比！”

    “造化仙碑上的那些符文是造化，不会伤害这些材料的特性，甚至完全保留了下来，融为一体！”

    这一刻，东方心底瞬间了然，更是惊喜不已。

    他面前的鸣凤剑，有着冰魄的至纯如一，白露的冰冻万物、黑寒的能量吸收、陨石玉的灵识共振，以及狠人姐姐那块石头极度坚硬。

    最终又被神石二十倍增幅，还保留了千变万化的特性。

    可以说，如今的鸣凤，哪怕是轻轻一挥，便有着恐怖的威力。

    二十倍增幅之下，所有材料的特性尽皆被增强到一个极点。

    别说在风云世界，估计就是在修仙界，眼前的鸣凤剑，也绝对是一柄神兵利器。

    足够东方使用很久了。

    东方面带笑容，眉眼弯弯，满意不止。

    白嫩的手掌摊开，巴掌大小的鸣凤剑，轻飘飘的落入其掌心，瞬间化作鸣凤剑原本大小。

    晶莹剔透，宛如青色的坚冰一般的剑身，似乎能够照出人影，美轮美奂。

    拿在手中，一股温润如玉，血脉相连的感觉顿生。

    这柄剑可是他耗费了一个月时间，以自己的灵识、真元，一点点的锤炼而出。

    可以说，此剑从内至外，尽皆是他的真元与灵识孕养。

    相当于完全认主的神剑，与他心神合一。

    一旦化作巴掌大小，便可如飞剑一般，拥有着超绝的速度，防不胜防。

    一旦化作正常长剑大小，便可让他持之，施展所有剑法。

    而且东方觉得，因为有着造化仙碑的符文，手中的鸣凤剑，还可以变化成其他形态。

    他刚想要尝试。

    却就在这时。

    巨鲸帮帮主杜野，连带其身后的六位手下，齐齐从人群之中走出。

    隐隐的封住了东方的所有退路。

    “这位姑娘……此剑可愿相让？”

    “在下一定会给姑娘一个满意的价格！”

    杜野的声音带着一丝浓重的火热。

    只要得到眼前的神兵，那断浪的火鳞剑又算个屁。

    杀死断浪，他可以瞬间称霸江南，甚至等到雄霸败亡，还有可能成为雄霸那般的人物。

    只是想到此处，杜野便心头悸动。

    眼前的这柄剑，必须想方设法的拿到手。

    “哈哈哈！杜野，就凭你也想拿剑！”

    断浪大笑出声，龙行虎步的走出，一双眸子带着一丝邪意以及霸道。

    仿若是俯视天下的枭雄，淡淡的扫了一眼杜野，这才看向东方。

    “东方……好久不见！”

    断浪身穿玄袍，手持火鳞剑，一身如岳般的气势，从他身上升腾。

    修行东方所赠与的绝学，他本就资质不凡，如今已然是绝顶高手。

    横行江南几乎无人可敌，自然也养出了一股无形的气势。

    断浪身后，四位武力值同样高深莫测的手下，紧跟其后。

    “原来是断浪！”

    东方轻笑，此时的断浪，果然没让他失望。

    虽然是一个想骑师的逆徒，甚至连师傅都不想叫了，但那一身气势，已然不凡。

    尤其是其头顶的蛟龙命格，如今已然化做黑龙，虽没有生爪，但依旧威风凛凛。

    “今日……我断浪在此，何人敢抢东方的剑！”

    断浪转身，一双眸子带着一股张狂和邪意，扫视全场。

    除了杜野这个对头，其余等人竟然不敢对视。

    断浪的名头在这江南之地，已然成为一个小霸主。

    也是断浪极其聪慧，选在了江南之地。

    天下会在西北之地，隔着中原的无双城，势力虽大，可在那地陷之事发生之后，许多势力早已脱离天下会掌控。

    没了风云二员大将，雄霸一时间也无法应付这些事情。

    更何况还有一些打着除魔的正义人士，时不时的踏入天下会找雄霸的晦气。

    这个时候崛起，确实是最好的时机。

    “释武尊，东方姑娘乃我至交，任何人敢动手，杀无赦！”

    断浪语气冷冽无比，在他心中，东方就是他的人，怎么能让别人来欺负。

    在江南，就是拜剑山庄也不敢与他对抗，尤其是他收拢了无双城的一些势力，手下高手极多。

    就是眼前那似僧非僧的释武尊，在此地便是绝顶的强者。

    怕是也只有拜剑山庄之中的剑魔，才能一较高下。

    “帮主放心，我在，东方姑娘便不会有任何事！”

    释武尊双手合十，满脸正色的开口。

    他本是无双城护法，中原以东几乎都是无双城势力分舵。

    可在独孤一方死后，被天下会接连吞噬，他还被不断追杀，后来遇到断浪相助才得以脱险。

    也因此一直跟随断浪，期待有朝一日杀到天下会，为无双城报仇。

    “不需要你们，我自护守护好东方！”

    步惊云神情冷漠，一直站在东方身前，那股生人勿进的杀意，时刻关注着四周。

    只要有人敢有异动，他必然会发出最凌厉的攻击。

    尤其是看向断浪之时，眸子充满了敌意。

    这个叫断浪的，看东方的眼神，很不对劲。

    “我记得月前钟眉你取走败亡之剑，是否就是给她铸兵，这么说来，那柄剑，应该是拜剑山庄之物！”

    傲天突然走了出来，眸子同样火热无比。

    眼前的少女不但漂亮的过分，那手中的长剑威力，更是恐怖。

    若是获得，拜剑山庄顷刻间便可称霸武林。

    “姑娘！既然用了我拜剑山庄的材料，还是我先祖三代人打造出来的败亡之剑，珍贵无比，这柄剑姑娘怕是不好独自拿走！”

    傲天表面上彬彬有礼，但那脸上的傲气却毫不掩饰。

    仿佛依旧沉醉在拜剑山庄过往的那些辉煌之中，更因此而自豪无比。

    “哈哈哈……天儿此言有理！”

    一声大笑声在极远处响起，声音浩荡而过。

    如同雷鸣轰隆，震的四周的众人面露痛苦之色。

    就在声音落下的瞬间，一道身材魁梧，满脸大胡子的壮汉出现在场中。

    正是扶持了拜剑山庄数十年的剑魔。

    其被称之为剑魔，武力更是称霸江南，无人敢惹。

    若不然，就拜剑山庄这点底蕴，早已被各大帮会瓜分干净了。

    “等等……诸位误会了！”

    此刻，钟眉一脸忐忑的道：“这位仙子，只是借助此处地火熔炼奇石，其手中长剑，尽皆是仙子自己锻造。”

    “少庄主，那败亡之剑，这位仙子已然付了报酬……”

    傲天脸色一变，怒道：“钟叔……钟眉，你敢帮助外人，更是偷卖先祖遗留的败亡之剑！”

    “呵呵……”

    听着众人理论，东方轻笑出声。

    声音如同山涧的笛声，悠然回荡，悦耳无比。

    但其接下来的言语，却让所有人震惊。

    “既然……都想抢我的东西，那就不用冠冕堂皇的徒呈口舌！”

    “你们若是有胆，就一起上吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百二十二章还有谁想抢我……

听闻此言，除了钟眉、步惊云、断浪几人，没有丝毫反应之外。

    其余等人，尽皆目露奇光的看向东方。

    十七八岁的年纪，哪怕从娘胎里开始练武，又能有多强？

    不说此地的众人个个都是江南等地的高手，甚至还有不远千里独来的强者。

    闯荡江湖数十年，打打杀杀无数。

    如何会被一位十七八的小姑娘吓住。

    “哈哈哈……好！小姑娘倒是有些性格！”

    剑魔大笑，满脸大胡子抖动，道：“如此神兵利器，虽然威能无限，但想必也极其消耗真气。”

    “小姑娘……你真打算一人独战此地众人？”

    剑魔虽然大笑，目光却森冷无比。

    被人称之为剑魔，他自然不是什么善男信女，也只是他迷恋上傲夫人，这才定居于此，极少行走江湖。

    不然，那些武林豪杰，哪一个见到他，都得先畏惧三分。

    “各位！”

    就在此刻，满脸正气的剑晨，手持英雄剑，来到东方身前，这才转身看向众人。

    “如此欺负一个小姑娘，诸位枉为武林豪杰！”

    “此剑既然是姑娘打造，又付了报酬，自然应是姑娘之物！”

    “诸位如此强取豪夺，就不怕江湖人耻笑吗？”

    剑晨一身白衣，正气凌然，手中的英雄剑，更是散发着耀眼的白光。

    英雄剑蕴含浩然正气。

    也只有心怀正气之人才能施展出其威力。

    其更是天剑无名的成名兵器，当年武林神话无名，一人一剑，挑了武林十几个帮派。

    此剑之威名，哪怕相隔十几年，依旧名震江湖。

    看到剑晨走出，不少人下意识的底下了头颅。

    剑晨作为武林神话的弟子，显然不是凡俗人物。

    得罪这么一个人物，多少要衡量一下。

    “行了！不必多说了！你们退开吧！”

    “有些事情，终究要有个威名，才会让人望而生畏。”

    “而这些，终究要是杀出来的！”

    东方开口，声音虽然依旧柔和动听，但所有人都能感受到一股杀意。

    “东方……小心！”

    断浪开口，带着手下微微退开。

    一旁的步惊云没有开口，后退几步，再次如一个门神一般，面无表情的站定。

    这样一幕，让剑晨整个人都有些呆滞。

    你们能不能不要那么听话？

    这么好看以姑娘，万一伤着了又该如何？

    “姑娘……我建议你还是多考虑一下，一旦出手，刀兵无眼，万一伤到姑娘这么一个美人，那可就不好了！”

    剑魔貌似好心的劝道，那一双眸子却火热的在东方身上流转。

    他本以为傲夫人便是天下间少有的美人，为此他不惜杀了其夫君，也要霸占。

    可没想到眼前的少女姿色，比之那傲夫人超出数倍。

    尤其是那娇柔的模样，前凸后翘的身姿，仿佛有着天大的魔力，让人心生火焰，不能自已。

    “呵呵……”

    东方轻笑，清泉般的眸子没有丝毫波澜，道：“若是胜过我，如此宝剑自然可以拿去，甚至把我掳去也未尝不可！”

    “只是若是失败……我想应该不会有人活着从这里走出去！”

    听着东方的言语，一些本还犹豫之人，下意识的蠢蠢欲动起来。

    别人争夺宝剑，他们若是把这少女掳去，或许不比获得宝物差多少。

    如此仙子一般的少女，若在自己身下缠绵，那该是一种什么滋味？

    只是想想，不少人便心生火焰。

    “既然如此！出手！”

    随着一声大喝，一行接近二十人，包括巨鲸帮帮主杜野以及其手下。

    还有剑魔、以及十几位，东方叫不出名字的人。

    这一刻，根本没有任何犹豫的向着东方冲去。

    每一个人脸上都充满了火热，有人想要那宝剑。

    有人想趁乱掳走那美人。

    各有目的，此刻齐齐出手。

    整个铸剑池凭空升起一阵狂风，那是浩瀚的真气在涌动，各种招式翻腾。

    “呵……就拿你们来试试鸣凤剑的威力吧！”

    东方心中波澜不惊，以他的实力，何曾把这些人放在眼中。

    之所以如此言语，他正想看看，以自己的真元，用鸣凤剑施展剑法，又是何种威力。

    “嗡！”

    看着众人飞身靠近，东方手中的鸣凤剑微微震颤。

    “便用剑二十二吧……一成功力！”

    随着东方的念头一动，远处观望之人只看到东方手中长剑，微微一震，瞬间刺出。

    “嗡……”

    那一瞬间，从那鸣凤剑之中迸发的剑气，如同一道道寒冰，瞬间蔓延至整个虚空。

    远远看去，就像是有无数透明的长剑，在虚空之中翻腾四射。

    整个铸剑池的温度，瞬间爆降数十度。

    天空似乎都开始飘下丝丝冰花。

    而四周的虚空，这一刻仿佛扭曲了一般，一道道密密麻麻的漆黑缝隙，随着剑气四射，如同牛毛细雨一般，布满眼前的虚空。

    如此剑气竟然比之神兵利器也不遑多让。

    锋利至极，切割虚空。

    “呲……”

    一声奇特的声音响起，所有剑气如同天女散花般四射。

    速度并不快。

    可那些奔向东方的众人，却竟然全都无法躲避一般，身体慢到了极致。

    那情形，就像是身体生锈了一般。

    下一刻，剑气一扫而过。

    那一群飞奔向东方的二十人，齐齐呆滞不动。

    包括剑魔、杜野、以及十几位绝顶高手。

    似乎全部被人点住了穴位一般。

    “咔咔咔……”

    却就在这时，所有人陡然瞪大的双眼。

    只见东方前方的地面，发出一声声奇特的声响。

    而后一层白冰，以肉眼可见的速度生成。

    直接蔓延至那二十道身影之上。

    眨眼间，所有人面前出现了二十道冰雕。

    “嘶……”

    钟眉倒吸口冷气，心脏狂跳。

    别人不知道，可他却知道，这山洞下方便是火山口。

    温度常年都在几十度以上。

    也只有一些内力有成之人，才能在这里长留。

    普通人进入，怕是会汗如雨下。

    可是如今，东方一剑斩出，整个山洞的大地之上，竟然直接铺就了一层冰层。

    那二十位所谓的高手，包括闻名江湖的剑魔，竟然毫无反抗的被直接抹杀。

    “怎么可能！”

    退到后方的傲天，整个人直接一抖，惊呼出声。

    他完全不敢相信，那教导过他，在他心中武功极高，无法匹敌的剑魔，竟然没有丝毫反抗之力。

    在东方挥剑之后，所有人竟然都完全无法躲避那些剑气。

    仿佛身体都被镇压一般。

    这样的一幕，超乎了他的想象。

    刚刚若不是剑魔让他后退，怕是此刻的他，也已然成为那二十个雕像之中的一个。

    “噗通……”

    傲天双腿一软，直接坐倒在地，瞳孔之中满是惊恐。

    现在的他，已经分不出面前的东方，是依靠武器之利，还是本身武学了。

    他只觉得恐怖无比。

    从小在剑魔的教导下，又极少行走江湖，他合成见过这种场面。

    “呵！”

    扫了一眼被吓呆的傲天，断浪嘴角划过一丝嘲讽。

    看着眼前的傲天，就仿佛看到了当年面对雄霸的杀意，他跪下求生的模样。

    幸好自己遇到的东方。

    不然，如今的他怕是还在想着加入哪个势力，才能直起腰身。

    想到这里，断浪看向东方的目光越发柔和，带着浓浓的邪意，以及一股无法言喻的占有欲。

    “啧！”

    东方眨了眨眼，自己这一击说实话，并不强。

    甚至真元都没消耗一成，可借助鸣凤剑所造成的威力，超乎他的想象。

    那被增强了二十倍，冰封万物的寒气，竟然能夹杂在剑气之中，影响其他人的行动。

    哪怕只有一丝，但在高手相争之中，便已然绝顶了胜负。

    “就这？”

    东方轻笑，清泉般漂亮的眸子，扫过全场。

    “还有谁想要抢我……又或者想抢我的东西？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百二十三章一指败敌

，反派boss：从东方不败开始

    东方的声音异常柔和，带着一丝笑意。

    宛若春日的阳光，随着轻风轻柔的拂过众人耳边。

    单听此音，众人脑海中瞬间浮现出仙子、精灵、美好等等感受。

    仿佛是一位热爱生命的精灵，单纯善良，在人耳边轻语。

    可是看到那二十位毫无声息的冰雕，所有人又齐齐打了个冷颤,连忙低下了头颅。

    太可怕了。

    明明一副柔美至极的容颜，如同仙子一般，脸上的笑容更是单纯善良。

    可那手段，却如同冰天雪地里走出的恶魔一般。

    一招杀死二十位高手，包括成名已久的剑魔。

    就连邪意的断浪，此刻心底都有着一丝冷意，似乎第一次认识东方。

    刚刚还傲气冲天的傲天,此刻更是颤抖着低下了头颅,像是从云巅,一下子落入尘埃之中。

    一旁的钟眉同样身体颤动，似乎深怕东方秋后算账一般。

    “看来……是没人了！”

    东方眉眼间带着浓浓的笑意，手中的鸣凤剑陡然轻鸣，宛如软剑一般，轻柔在缠在东方手腕。

    眨眼间形成一块青色的手镯。

    “果然……可以变化！”

    东方眉眼间的笑意越发浓郁，瞳孔深处隐藏极深的担忧，瞬间消散无踪。

    如今的他，手握鸣凤剑，再也无所畏惧。

    哪怕是想到未来的求生任务，也没了丝毫担忧。

    二十倍增幅，极致的坚硬、锋利，更可以化作飞剑，以灵识驾驭，杀人于十几里之外。

    尤其是可以御剑飞行，速度绝对超乎寻常。

    可以说，哪怕是与全世界为敌,此刻的他也完全无所畏惧。

    就是活了数千年的笑三笑出来,他也依旧可以我行我素了。

    “嗯……回头再把万剑归宗，这个风云世界最强的群战剑谱拿来！”

    想到这里，东方心底越发轻松。

    五天后。

    一座孤山之下。

    “哗啦啦……”

    灰色的鸽子从天而降，落在聂风身旁。

    四天前，聂风便已经到来，并于步惊云和解，拉拢了断浪，打算汇合秦霜，前往天下会，制止雄霸的恶行。

    “不好！”

    看了一眼信笺，聂风陡然开口道：“霜师兄传来消息，雄霸已经得到东方的消息，数天前便亲自带人前来！”

    说着，聂风的目光看向东方，带着浓浓的担忧。

    步惊云、断浪的目光同样看向东方。

    他们二人心底倒是无太多担忧，毕竟亲眼见过东方的实力，加上他们三人在此。

    雄霸哪怕亲自到来，也很难讨得好处。

    “无妨，来就来吧！”

    东方无所谓的开口,目光看向步惊云炙烤的猎物。

    他们几人之中,也只有步惊云手艺不错。

    聂风甚至连下厨都不会，断浪也是如此。

    这可能与从小的经历有关，毕竟步惊云的身世，比其他人悲惨的太多了。

    生下来不会哭，连亲生父亲死亡，都不曾落泪。

    自己的娘亲更是恨大于爱，不管不问，不自己动手，怕是很难吃饱肚子。

    “嗯？”

    东方眉头微微一动，看向远处。

    只见十几道身影，踏着虚空，极速靠近，为首的正是雄霸。

    “东方……跟我回天下会如何？”

    人还未至，雄霸的声音便已经传了过来。

    不过片刻，雄霸带着秦霜，以及天池十二杀手，来到东方几人面前。

    他没有去看聂风和步惊云，一双眸子带着浓郁的魔意，看向东方。

    步惊云瞬间起身，拿出绝世好剑。

    一旁的聂风同样拿出天仞刀，警惕的看向雄霸。

    反倒是断浪缓缓起身，眸子之中含着一股恨意，没有妄动。

    “我不跟你去，难不成你还要和我动手？”

    东方没有起身，端坐在石头之上，神情悠然，甚至看都没看雄霸，眸子一直盯着散发着香气的烤肉。

    “东方……我怎么可能和你动手，不过……东方你曾说的话，可还当真？”

    雄霸背负着双手，周身霸气毫不掩饰。

    “嗯……你是说我发过的誓么？自然当真！”

    东方声音柔和，道：“不管是谁，只要打败我，想做什么都行！”

    他极其明白，一旦自己被打败，便就完全败了。

    包括他的人，身体这一切，都将是别人的，就算不是玩物，也好不到哪去。

    这也是他极其谨慎的原因，败一次，或许都能生几个小孩那种。

    也因此，没有绝对的把握，他从不会把自己置于险境。

    “既然如此……我雄霸今日，便想与东方一试！”

    雄霸声音郑重，周身气势高涨，一股股魔意在沸腾。

    那气势让步惊云、聂风、断浪三人齐齐色变。

    太强了，宛若一座高山傲立，镇压于天地间。

    哪怕是东方此刻也有些诧异，随即心中感叹：“修道千年不如一朝入魔，这雄霸的实力增长的可真快！”

    若没拥有鸣凤剑时，他还真的小心，生怕雄霸有什么诡计。

    “也好！让你死心！”

    东方起身，站立在雄霸身前，手腕上的手镯微微颤动。

    那是鸣凤剑所化的手镯，戴在手腕之上，无时无刻都被他的真元蕰养着。

    几乎完全与他的手腕融为一体。

    也因此，哪怕不使用鸣凤剑，那带着手镯的那只右手，也同样可以借助手镯，施展出最强的攻击。

    增幅十数倍的攻击。

    “出手吧！”

    东方轻语，脸上虽然毫不在意，但眸子里却多了一丝谨慎。

    灵识也是瞬间散开，查看周围的一切。

    雄霸既然敢出手，必然有着很大的把握。

    该谨慎的还是要谨慎，他一次也输不起。

    “东方……小心了！”

    雄霸貌似好心的提醒，脸上更是带着一副温和的笑容。

    但其周身却爆发出一股恐怖的威势，带着魔意，整个人微微升空。

    这一瞬间，天地陡然色变，天空中风云涌动，四周更是弥漫起一丝丝白霜。

    三元归一，雄霸的最强手段。

    如今刚一施展，一股浩瀚的天地伟力，便汇聚于雄霸周身，一瞬间把雄霸的力量，提升到虚丹境。

    下一刻，雄霸手指瞬间点向东方周身大穴，显然是打算一击制敌，想要强行掳走东方。

    “魔道确实强横……似乎就是为破坏、杀伤力而诞生的！”

    “与普通的修行，确实差距极大！”

    东方心中念头微转，行动却一点也不慢。

    就在雄霸的出手的瞬间，东方脑海中各种武学流转，刹那间便组合出一招指法，瞬间点出。

    “嗡！”

    空间剧烈震颤，仿佛承受不住东方这一指一般，甚至东方手掌四周，都绽放出丝丝如牛毛般的黑色缝隙。

    有着鸣凤剑所化手镯的二十倍增幅。

    又有着见微知著、玲珑之思，那组合的指法，天马行空，却又完克雄霸。

    “呲……”

    一道速度极快的指劲，后发先至的从雄霸指劲路径一闪而逝。

    雄霸那带着魔意指劲，瞬间被击散，更是毫不停留，直直的射向雄霸胸口。

    看到这样一幕，雄霸瞳孔一缩，心中竟然升腾起一股完全无法躲避的感觉。

    尤其是东方出手的瞬间，那真气的爆发，仿佛已然镇封了四周的空间。

    第一次面对东方，那种无力的感觉，再次弥漫在雄霸心头。

    “不！不可能！我实力增强了数倍，为何还是如此！”

    雄霸心中怒吼，周身真气狂涌，想要挡住这一指，却陡然感受到那指劲带着一股浩瀚的寒意。

    在靠近自己的瞬间，竟然让自己的血脉不畅，就连行动都慢了一丝。

    “嘭！”

    雄霸胸口弥漫的真气，瞬间炸裂。

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百二十四章天剑无名

，反派boss：从东方不败开始

    “腾腾腾……”

    那股炸裂的力道，让雄霸身体不断后退。

    双脚踩在大地之上，就像是踏在泥土之中，一瞬间留下了五六个深深的脚印。

    “怎么可能！”

    雄霸心中怒吼，手掌瞬间捂住胸口，脸色青红交错，最终没有忍住,狠狠的喷出一口鲜血。

    “噗！”

    血雾喷洒，雄霸的脸色一瞬间苍白无比，双目惊恐的看着东方。

    一招！

    又是一招！

    上一次他便吃了一次大亏。

    这一次，又是如此。

    尤其是这次的指劲，透过胸口，几乎把他全身血脉冻住。

    若不是实力提升了数倍，他感觉这一指就能要了他的命。

    “看来……你还不够资格！”

    东方声音柔和，眉眼间带着浓浓的笑意,脸上更是有着一丝单纯。

    完全看不出，刚刚那一指凌厉的指劲，是东方所发出的。

    “我又败了！”

    雄霸语气低沉，随着话音，依旧有丝丝血迹，顺着嘴角留下。

    体内的真气，一时半会都仿佛无法顺畅。

    “动手！”

    就在这时，后方的秦霜陡然大喝出声。

    “嗡……”

    一股浓郁的寒气，陡然从秦霜手中升腾，化作一道硕大的拳印，狠狠的砸向雄霸。

    那拳印所过之处，大地上一片白霜，仿佛被冰封一般。

    显然，如今的秦霜，完全不是以前的秦霜了。

    命格被激发，又有着东方传授的绝学，以及血菩提。

    此刻一经出手,完全是江湖绝顶高手的实力。

    “铿！”

    刀鸣声陡起，聂风那天仞刀陡然出鞘，遥遥砍向雄霸。

    天空之中陡然出现一道寒气肆意的刀气，化作足足十多米的刀锋，狠狠的向着雄霸头颅斩去。

    这是傲寒六诀。

    聂家绝顶刀法，哪怕没有血饮刀配合，依旧威能不凡。

    一旁的步惊云，手中绝世好剑，陡然爆发出一道道红芒，宛如火焰一般，化作一道十几米剑锋，直刺雄霸胸口。

    断浪的火鳞剑同时出鞘，带着阵阵邪气，斩向雄霸脖颈。

    这一瞬间，四人仿佛商量好一般，那出手的速度，就连天池十二杀手都没能反应过来。

    “好胆！”

    雄霸大怒，须发皆张，恐怖的真气瞬间化作一个圆球,把他整个人包裹在内。

    三分归元气的三绝防御，三绝之力,循环往复，生生不息，防御极强。

    其目光更是看向东方。

    若是东方此刻出手的话，他必死无疑。

    “这是他们与你之间的事，你对我也算有求必应，这一次……我不会出手！”

    东方轻语，身影后退，端坐在石头之上，看着眼前的争斗。

    “你们找死！”

    听到东方的轻语，雄霸心中瞬间松了一口气，而后大喝出声：“滚！”

    随着雄霸的怒吼，三分归元气的气罩，瞬间膨胀，炸裂开来。

    如同一颗人形炸弹一般，恐怖的气劲，瞬间让四周的大地四分五裂。

    四人联手的攻击，也在这动静之中微微一顿。

    也就是这一顿的时间，雄霸踏出了绝世好剑、火鳞剑的攻击范围。

    却没能躲过天霜拳与聂风的天仞刀。

    “轰！”

    只听一声轰鸣炸起，雄霸的身体微微一颤，再次倒退数步，嘴角的血液瞬间四溢。

    “哈哈哈！雄霸，你想不到会有今天吧！”

    看着雄霸的狼狈模样，断浪仿佛出了一口恶气。

    手中的火鳞剑化作一片红影，瞬间刺向雄霸要害。

    步惊云、秦霜、聂风三人同样出手。

    依旧是天霜拳、圣灵剑法、傲寒六诀，四人联手，一时间竟然压制住了雄霸。

    这让一旁刚要想帮助雄霸的天池十二煞，齐齐顿住了脚步。

    当年被独孤剑圣杀的一百零八人只剩十二人，江湖中又是敌人众多，他们本早已隐居。

    但最终却又被雄霸以力邀请，不得不加人天下会。

    自然没有那么忠心，雄霸若败亡，他们或许会更加高兴。

    “就凭你们，还杀不了我！给我死！”

    雄霸怒吼出声。

    刚刚被压制，那是因为承受了东方一击，体内被冻结的经脉，没有完全恢复。

    这才被几人偷袭得手。

    如今身体内的寒意俱散，三元归一瞬间施展了出来。

    风、云、霜，三绝合一，天地伟力汇聚，一瞬间让雄霸的威势达到顶峰。

    只见雄霸手中瞬间汇聚一颗浩大的水球，狠狠的迎向四人。

    “轰！”

    一声剧烈的轰鸣声陡起。

    四周的山石、树木，尽皆被震断，大地龟裂，碎石四射。

    雄霸的身体也是微微一颤，嘴角再次溢血。

    而步惊云、聂风、断浪、秦霜四人，却在轰鸣声中，身体倒飞而出。

    人还在空中，便各自喷出一口鲜血。

    比劲气，他们哪怕都服用过血菩提，也不如老而弥辣的雄霸。

    尤其是三绝合一，天地伟力于一身。

    风云二人不合力，无法激发天命之中的摩诃无量，根本无法抗衡。

    就是断浪、秦霜的天命，也同样如此。

    没有人指点，他们根本不知道如何激发天命之中所蕴含的力量。

    就连东方都不知道，也许只有天命为剑的无名，才知道其中奥妙。

    一旁的天池十二煞看到四人受创，瞬间倒向雄霸，身体一闪便要擒拿四人。

    却就在这时，一丝如哭如泣的二胡声音响起。

    明明看不到人，可那二胡声音响动之际，虚空似乎都汇聚了无数剑气，遥遥指向众人。

    感受到那一股悲痛莫名的气息，雄霸脸色大变。

    “走！”

    雄霸大喝一声，身体扶摇直上，瞬间向着远处射去。

    当初就是这股气息，降临天下会，在他的手中救走了四大圣僧。

    那天剑的威势，他至今记忆犹新。

    天池十二煞显然也见识过，同样没有犹豫，向着远处逃窜而去。

    “嗯……这是无名！”

    感受着那股悲痛莫名的腔调，东方微微挑眉，随即又有些恍然。

    这几日过去，步惊云获得绝世好剑的事情，根本瞒不住。

    若不是他的威势还在，他们这五天怕是都不会平静。

    如今无名到来，必然是为了绝世好剑而来。

    “嗯……这么说我可以完成任务了！”

    东方眨了眨眼睛，以他现在的实力，哪怕他所领悟的剑二十三差距极大，甚至都不算是剑二十三。

    但借助镇字诀，他依旧可以打败无名。

    “执念任务3：打败天剑无名，夺回万剑归宗秘籍，任务点+3000。”

    “也好，就今日把这个任务做了吧！”

    东方抬头，遥遥看向远方。

    只见一位身穿黑袍，散开着长发，一身悲痛气息的身影出现。

    前一刻还在极远，下一刻便已然来到了场中，那速度极快，肉眼难以分辨。

    在东方灵识之下，宛若一道剑光。

    无名停下，目光看向步惊云，虽然悲痛气息浓烈，但依旧给人一种从容不迫的感觉。

    尤其是那目光，就像是两道无形的剑光一般，仿佛能够透彻人的心灵。

    东方起身，看向无名。

    “你就是天剑无名？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百二十五章东方的剑二十三

，反派boss：从东方不败开始

    无名身形微微一顿，目光看向东方。

    “不错！我就是无名！”

    东方眨了眨眼睛，他竟然从无名那目光之中感受到一丝微愣。

    似乎没有想到别人会这么开口询问一般。

    “你就是那位以一己之力，杀的武林群雄束手，江湖凋零没落，助雄霸一统江湖的无名？”

    听到这样问题，无名再次愣神,随后点头：“不错，我就是那个无名，你是谁？”

    他的语气依旧柔和，带着一丝莫名的悲伤。

    似乎也刚刚想通雄霸一统江湖，完全有他的大半功劳。

    他更没想到这个魔头，竟然是自己一手养出来的。

    以至于那悲伤莫名的语气,让听闻着,下意识沉入其中，下意识的去思考一切。

    “我是谁？”

    东方轻语，脑海中各种念头翻转。

    他想到了过去的一切一切，尤其是刚刚雄霸的疑问，他所回答的那句话。

    只要打败他，想做任何事都行。

    尤其是那些被男人压在身下的事情，每每想到此处，他都会越发谨慎，生怕会败。

    “原来……这才是我的不败！”

    东方脑海中似乎有了一丝明悟。

    他其实一直都未曾败过，不管是以自己的姿色、还是以自己的武力，一直都小心谨慎的去完成一切。

    他从未败过！

    “我一旦败了……或许就是真成了完完全全的女人了……所以我决不能败！”

    “以前不败……以后也不能败！”

    想到此处，东方周身气势陡然升腾而起，像是一位女帝，又好似一位妖娆仙子。

    时而如太阳般炙热刚烈,时而又如阳光般柔和。

    两种气质,在这一刻似乎找到了共同之处，又像是找到了源头，瞬间融为一体。

    而东方丹田内,当初观望独孤剑圣而领悟的万剑归一剑术、以及魅剑术,在这一刻，也诡异的融为一体，再也不分彼此。

    “原来……这才是我的剑二十三！”

    “真正的剑二十三！”

    东方周身一股不败的剑意升腾而起。

    他看向无名，以一种前所未有的郑重语气道：“我是……东方不败！”

    “日出东方……唯我不败的东方不败！”

    听闻此言，步惊云、聂风、断浪、秦霜等人齐齐看向东方。

    他们第一次听到东方的名字。

    有些发懵，又有些震撼。

    这个名字听起来不像是名字，可此刻从东方身上流露出的那股气势，似乎又诠释着这个名字。

    “东方不败！”

    无名轻喃，同样看向东方。

    完全无法体会，一个精灵般的少女，脸上一直流露着单纯、善良、甚至有种极其纯真率真的气质。

    却有着一个如此威势不凡的名字。

    “不错！”

    东方语气下意识的低沉起来，可依旧显得柔和悦耳，宛如仙子于耳边轻喃。

    “我曾经答应过一个名叫破军之人的遗愿，要打败你，拿到另外半块钥匙！出剑吧！”

    听着东方的言语，无名心中瞬间一沉：“遗愿？”

    “对！遗愿！”

    东方点头，努力想让自己严肃起来。

    可那一身柔和的气质，却无法让他做到。

    似乎此刻的他，就应该是仙子，热爱生命的精灵,就该单纯率直。

    “破军师兄死了？”

    无名不敢置信，自己师傅的儿子，竟然就这么悄无声息的死了。

    他完全无法想到，当年一战击败破军，竟然是最后一面。

    无名身上的悲痛又浓重了几分。

    “克亲、克己、克友、克身边的任何人！至今我依旧未能打败命运，依旧是一个孤星！”

    无名心中感叹，脑海之中浮现出那些死去的亲朋好友。

    包括生他的亲生父母、养父养母、三个奶娘、八个师傅、以及那位曾经跳崖，也差点死去的兄长。

    几乎都是被他克死！

    天命为剑，伤人伤己，克亲克友。

    “你出手吧！若你胜，我自会把那半块钥匙交给你！”

    无名轻叹，年轻时看到破军心性狠辣，他故意求师傅，要得半块钥匙。

    就是不想破军获得万剑归宗，走上邪路，为害武林。

    如今破军已死，面前的少女虽不知道是其什么人。

    但那一脸善良、单纯率直的气质，无不证实着她是一位好人。

    把那半枚钥匙，给眼前的少女，或许也算是一件好事。

    也算是满足破军师兄最后的遗愿。

    这或许是他此刻能做的最大的让步了。

    “好！”

    东方点头，手捏剑指，向着无名轻轻点去。

    “嗡！”

    浩瀚的剑气从东方指尖爆发，如同一轮浩瀚的烈日从东方指尖诞生。

    其光芒明明没有那么炽烈，但却给人一种，可以照耀整个天地万物一般的感觉。

    随后，那无尽的剑气化作一道妖娆的身形。

    与东方一模一样的身形。

    只是身体更加妖娆，仿佛是一位身穿薄纱，可魅惑天地万物的身影。

    只是一眼，所有人尽皆沉醉其中，哪怕是无名，都有片刻的呆滞，眸子里闪过浓郁的惊艳。

    而且，这道身形灵动无比，完全不似以前美人剑法、亦或是魅剑术那么死板。

    仿佛是一个真正的人，有着思想，有着喜怒哀乐。

    尤其是在这道身影头顶，有着一个小小的，任何人都无法察觉的虚幻光球。

    光球之中有着朱厚照的身影，有着令狐冲、杨过、张三枪、尹志平、郑玄、风玉青、陆小凤、西门吹雪……寇仲、叶凡等等！

    几乎囊括的东方所经历的所有人。

    每一个人，都有着浓清烈意，想要融化东方的心，仿佛在证实着东方那些不败的轨迹。

    “嗡！”

    也就在这道身影出现的瞬间，整个天空都仿佛瞬间死寂。

    风停了、阳光都好似凝固了。

    就连四周的身影，都齐齐呆滞，无法动弹。

    哪怕飘落的树叶，也彻底的凝固在虚空。

    宛如时空静止了一般。

    “剑二十三！属于我的剑二十三！”

    东方此刻的意识，已然汇聚在那道剑气所化的身影之中，手捏着剑指，带着万剑归一的威势，靠近无名。

    以魅剑式的剑气化身为载体，融入元神之力，几乎和当初的独孤剑圣相差不大。

    唯独不一样的是剑圣的剑二十三，灭天绝地、无情无我。

    东方的剑二十三，充斥着绵绵无尽的情谊，和一股永不言败的意境，却诡异的融合一起，宛若一个整体。

    “这是……剑二十三！”

    无名心神巨震，但仿佛失去了身体，任由他催动真气，想要施展剑法，却完全动不了丝毫。

    唯独思想不受限制，可却无法反抗。

    “这根本不是人间……所能有的剑法！”

    无名心中长叹，反抗不了丝毫。

    哪怕他的天剑，在这里也依旧被束缚的死死的。

    也幸好，他感受到那无尽的绵绵情谊，知道此剑虽然恐怖，但并不是剑圣那般绝情绝性，无天无我的魔剑。

    一旁的断浪、聂风、步惊云、秦霜，此刻也满脸惊恐。

    看着那一道剑气所化的身影，带着浩瀚的威势，如同闪电一般，瞬间靠近无名。

    他们想要开口却无法出声。

    想要扭动身体，却仿佛感受不到身体，完全一片虚无。

    又像是被无形的力量束缚，动不了丝毫。

    “呲……”

    剑气所化的美人，靠近无名。

    剑指轻点在无名眉心。

    只要剑指上的万剑归一、与那美人化身一起爆发。

    无名绝对死无葬身之地。

    “嗡……”

    剑气所化的美人，轻轻一震，开始消散。

    于此同时，一道轻柔的声音在无名耳边响起。

    “你败了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百二十六章万剑归宗

，反派boss：从东方不败开始

    是的！无名败了。

    败的毫无反抗之力。

    任何人在这一式剑二十三之中，也无法反抗丝毫。

    除非可以同样的元神出窍，亦或是身融天地万物，与天地自然合二为一，让此剑找不到目标。

    不然，天下间，没人可以硬憾,抵挡这一剑。

    “嗡……”

    那剑气所化的美人，如同烟雾一般，缓缓消散。

    四周的天地万物，此刻才算活过来一般。

    落叶飘零，阳光随着轻风洒落。

    步惊云等人齐齐大口喘着粗气，不敢置信的看着东方。

    更从未想过,人世间的剑道神话，堪称剑神，如真正的神一般,不败的无名，就这么轻易的败在东方手中。

    东方那一式剑法，如神如魔，天地万物都被凝固其中。

    “我败了！”

    无名身体没动，声音却缓缓响起。

    他看着东方，眸子里充满了不可思议。

    完全没想到当年以莫名剑诀，推演而出，感应而出的剑二十三，会真的出现在他眼中。

    哪怕是英雄剑在手，他似乎也没有丝毫反抗的余地。

    因为这一剑，已然不属于人间。

    那冻结天地，凝固万物，应该是属于神魔的手段。

    “你败了！”

    东方轻语，有惊喜、亦有洒脱。

    那漂亮的脸蛋单纯率真，仿佛一个不懂世事，从山林之中走出，热爱生命的精灵。

    天地间一切美好的化身。

    “这剑虽然依旧无法达到独孤剑圣剑二十三的程度,但已然有八成以上的威力。”

    想到刚刚施展的剑二十三,东方心中有着冥冥的感应。

    剑圣的剑二十三，依旧的透支一切，用一次死一次的剑法。

    注定了无可匹敌。

    而他的剑二十三，终究只是依靠元神之力，施展的元神之术。

    只是消耗一些元神之力罢了。

    还远远无法伤及他自身。

    “这是那半块钥匙！”

    无名眼中悲伤依旧，翻手从怀里取出一块半个‘万’一样的奇特物件，正是所谓的钥匙。

    东方眨了眨眼，面露喜色，单手一挥，那钥匙便落入他的掌心。

    与他手中的半块钥匙合并，形成一个完整的‘万’字。

    “多谢无名大叔！”

    东方轻笑，仿佛找到了心爱的玩具一般高兴。

    有了这个钥匙，他便可以拿到万剑归宗。

    那万剑归宗堪称风云世界最强的剑法，与开辟出剑界的天元剑诀，处于同一种层次。

    是风云世界最强的两种剑法之一。

    只可惜，这个世界，还没人发挥出万剑归宗的真正威力。

    万剑归宗之所以不如天元剑诀，也只是当年剑界开辟之后,无数人所练之剑,尽皆融入剑界之中。

    成为天元剑诀的养料，让其威能无限高涨。

    “你们……就跟着无名大叔去除魔吧，我走了！”

    东方对着身受重创的步惊云四人轻语，转身便向着远处走去。

    “东方！”

    步惊云、聂风、断浪、秦霜，齐齐呼喊。

    东方充耳不闻，身影一闪便出现在数百米之外，只是几个闪动，便消失在众人面前。

    “执念任务3：打败天剑无名，夺回万剑归宗秘籍，任务点+3000。”

    只要把万剑归宗秘籍拿到手，他便算彻底完成这个任务了。

    “你们跟我来吧！”

    无名看着眼前的四人，微微感叹。

    如今的他虽然强大无匹，但面对无所不用其极，已然练成三绝，并入魔的雄霸，同样没有太大的胜算。

    这一次除了来看绝世好剑的主人，便是为了聚集这几人，制止雄霸。

    只是无名的话音刚落，东方的身影又出现在场中。

    “那个……无名大叔，那个剑宗的剑洞在哪？该怎么走？”

    东方有些无语，现在什么都拿到了，他也知道那个剑洞，但却根本不知道在何地。

    唯一的猜测，便是在极北冰原。

    因为那剑宗之主剑慧，施展回天冰诀，足足二十年没有融化，显然那里的温度极低。

    而且，剑宗本就是隐世宗门，除了寥寥几人，根本无人知道剑宗所在。

    这也是万剑归宗藏于剑洞，闻名江湖，却数十年无人抢夺的原因。

    “在极北之地，一座冰山之中，你手持完整钥匙，一旦到了哪里，自能感受到其所在！”

    无名并没有隐瞒，眼前的少女，给人的感觉依旧是那么单纯率真。

    他更从未听说其恶名，自然不会多加阻拦。

    他自信，他看人还是很准的。

    “多谢！”

    东方微笑，手腕上鸣凤剑所化的手镯，陡然一声剑鸣，化作一团晶莹剔透的冰晶，出现在众人面前。

    那是一只晶莹剔透的冰凤，美轮美奂。

    翅膀忽扇之间，一丝丝细密的冰碴从天而降。

    东方身体轻柔的落在冰风后背，直接化作一道流光，瞬间消失在天际。

    那速度宛如天空之中的流星，一闪而逝，快到了极致。

    “好剑！”

    无名惊诧莫名。

    那冰凤的本体，他能感受到是一柄奇特的长剑。

    比之所谓的英雄剑、绝世好剑，都要高出不止一个层次。

    然而此刻的东方已然听不到这个称赞。

    御剑飞行的他，早已在千里之外。

    而就在众人离开之后，一道带着冰雕面具的身影，出现在场中。

    “好可怕的剑法……剑二十三……当初剑圣的剑法，我竟然都无法反抗！”

    帝释天声音充斥着一股惊慌。

    如果说以前他还想慢慢找出东方的弱点，毕竟他时间很多。

    可现在，他已然彻底打消了这个念头。

    东方的天资太强了，只是远远观望，便已然通透了剑二十三的一切。

    甚至还抹除了剑二十三的缺陷，变成了一式无敌的剑法。

    “不行……惊瑞之期将至，我必须做点什么！”

    “对！我必须做点什么！”

    帝释天身体来回走动，语气紧张，最终身影一闪，同样消失在原地。

    天下会，天下第一楼。

    雄霸端坐在密室之中，脸色苍白如纸。

    突然，密室上空涌向出一道道白雾，最终化作一块冰雕面具的脸谱，高高的飘在虚空。

    “你是谁？何妨高人！”

    感受到这一切的雄霸，瞬间出声，语气同样紧张无比。

    此刻的他虽然实力强大，但已然身受重创，实力也只剩十之五六。

    “你可以称我为天！”

    “雄霸……失败的滋味如何，失去雏凤的滋味又如何？”

    “你可能不知道，这个世界上，但凡得到雏凤之人，尽皆可以踏向至尊宝座。”

    “若是有一天……你的敌人得到雏凤，那就是你的死期！”

    “哈哈哈……天命如此，你能如何！”

    听到这道声音，雄霸神色大变，脸上的黑气越发浓烈。

    为了雏凤，他可以说机关算计，最后却成为天下人人欲除之而后快的魔头。

    他信天命，可如今得不到雏凤，他便要逆天！

    “既然如此……那我就彻底毁了所谓的雏凤，毁了一切！”

    “天要亡我，我便逆了这天！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百二十七章魔相东方

，反派boss：从东方不败开始

    同一时间。

    长安、至尊皇宫。

    后花园之中，本在悠哉悠哉的欣赏百花景色的至尊，脸色陡然一便。

    眸子直直的看向天空。

    只见一个巨大的冰雕面具脸谱，诡异的飘在虚空，宛若魔神之脸一般。

    “来人……护驾！”

    至尊惊呼出声，慌忙后退。

    虽然如今天下大乱，他这位至尊,手中权利几乎消失殆尽。

    但当年的神武太祖皇帝，洪武帝从一介乞丐起势，最终镇压天下，威势依旧还在。

    哪怕时隔接近三百年，这种正统依旧存在一些忠心耿耿之人心中。

    也因此，他这位至尊虽然几乎失了天下,但依旧有着不少忠心耿耿的手下。

    虽然无法拯救这个国家，但却能保证他的悠闲与安稳。

    “哈哈哈……崇祯……你不用害怕，我可是天！”

    “我来是要告诉你一个真相,想要重回当年洪武帝的威风，收拾山河吗？”

    “只要得到雏凤，这山河将会依旧属于你们的！”

    “哈哈哈……雏凤本就伴龙而舞，得雏凤者，得天下！不想灭亡，就努力吧！”

    听着那冰雕脸谱之中传出的声音，身穿九龙黄袍的至尊脸色微微一颤。

    “雏凤？雏凤！”

    东瀛，无神绝宫。

    绝无神端坐在大殿之中，霸气不凡。

    目光眨合，欣赏着天边的美景。

    身旁一群美人在侧，衣衫极少，挠首弄姿，贴在绝无神身侧。

    有的小心翼翼的倒酒、有的玉手轻抚按摩，有的挑动水果。

    把绝无神伺候的宛如一位帝皇。

    绝无神面带笑意，他的手掌，时不时的在人胸前、臀部扫过，偶尔还会狠狠的拍在那圆润的肉垫之上。

    一时间,美人的身形颤动,娇呼不已，惹人心中火焰顿生。

    突然，天空之中风云变幻。

    一个冰雕面具的巨大脸谱出现在无神绝宫上空。

    “哈哈哈……绝无神……你在想怎么报当年之仇么？”

    “你知道如今中原的大好时机吗？天下第一美人、雏凤……哈哈哈，想要争霸天下，想要问鼎中原，现在就是大好时机……”

    随后数日，这个自称为天的冰雕面具脸谱，出现在天下各地。

    包括已经回到江南的断浪，也看到了冰雕面具的巨大脸谱。

    “断浪！你喜欢雏凤，可是雏凤似乎不喜欢你，哈哈哈！你可知道一旦得到雏凤，你就是可以踏足至尊，光宗耀祖！”

    “聂风……你喜欢雏凤，可是却永远无法靠近雏凤……那么漂亮的美人，没有人不喜欢，你的云师兄、霜师兄……还有你的浪！”

    “哈哈哈……他们都在想法设法的得到雏凤，你若不抓紧时机，怕是终生与其无缘了！”

    “步惊云……你的孔慈死了……还有雏凤……可雏凤却并不爱你……”

    此时的帝释天，仿佛化身一位挑动天下大乱的源头。

    自称为天，以雏凤的名义,挑拨各路豪强。

    更是把雏凤的名号传的人尽皆知。

    只是短短几天，中原大地，无数豪雄崛起，想要寻找所谓的雏凤，所谓的天下第一美人。

    天下间更是流传出一句话，雏凤天生伴龙而舞，谁得到雏凤，当有问鼎天下，成为天下至尊的资格。

    而得到中原群雄并起的消息，绝无神也终于忍不住，带着无神绝宫的高手，跨越茫茫大海，入侵中原大地。

    只是短短几天，整个中原大地，几乎彻底混乱起来。

    无数心怀野心之人，尽皆不在隐藏身心，宁可信其有、不可信其无的寻找。

    尤其是，天下会雄霸寻找东方的那个消息，早已传遍天下。

    连堂堂天下霸主雄霸、以及如今至尊，都在默默寻找，其他人又怎么可能无动于衷。

    万一得到雏凤赏识，就可以有问鼎天下之姿。

    这种诱惑，并不是所有人都能抵抗的。

    尤其是，所谓的雏凤，更是被传的神乎其神，被称之为天下第一美人。

    哪怕没有那个争霸天下的心思，许多人心中也有着，想要一赌天下第一美人容颜的冲动。

    只是这一切，东方根本不知道。

    依旧在极北冰原的冰川之中寻找。

    身怀着万剑归宗的钥匙，只要靠近便有感应。

    尤其是他那灵识，如今已然可以覆盖方圆十五六里之遥。

    找起来并不算费事。

    “叮！天命任务4：激发重要人物天命，挑起至少五次大劫，任务点+6000.”

    听着这个提示音，东方神色微微一顿，脸上流露出极其诧异之色。

    “怎么回事？我刚刚只挑拨了一个雄霸，为什么这任务就完成了？”

    东方意识锁定系统面板，整个人呆滞在原地。

    在他的计划之中，雄霸为一劫、绝无神为一劫、断浪为一劫、帝释天为一劫。

    至于第五劫，他还没有来得及选定人选。

    可现在却莫名其妙的完成了。

    “啊这……我什么也没干，任务怎么就完成了？”

    “难道有人借着我的名头，挑动了天下大乱？不至于吧？”

    东方一脸疑惑，却找不到丝毫原因。

    却就在这时，脑海之中的提示音再次响起。

    “天命任务7：打破龙脉，让真龙之气回归天地，最大程度的激发大劫，任务点+2000.”

    看着这个任务，东方下意识的手掌一番，取出了在空间包裹之中藏了许久的龙脉。

    “我记得，打破龙脉，必有妖魔现世啊！”

    东方眨了眨眼，但随即毫不犹豫的催吐真元，轰击在龙脉之上。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，龙脉陡然炸裂。

    一条长达数百丈的金色巨龙，从龙脉之中升腾，仰天咆哮，而后一头冲入大地之中，消失不见。

    于此同时，一股极其浓郁的魔气，顺着那破碎的龙脉，蜂拥的涌入东方身体之中。

    “嗡……”

    东方的身体直接被无尽的魔气冲击，漂浮在半空。

    浩瀚的魔气，仿佛找到了源头，全部向着东方身体内涌入。

    “我就是知道，没好事！”

    东方惊叹不已，他没想到龙脉之中竟然镇压这魔气源头一般的浩瀚魔气。

    更像是魔种。

    怪不得未来的雄霸打碎龙脉，瞬间便生出魔眼，化身天地间最强的巨魔。

    更有龙脉陨，妖魔降的传言。

    这与龙脉之中的魔气有着巨大的关系。

    “咦……不对！我的实力！”

    东方眉头一皱，意识瞬间涌入丹田。

    只见此刻青金色的虚丹之上，浩瀚的魔气，蜂拥而入。

    不但对他毫无影响，反而让他的实力快速增长，虚丹一点点凝实。

    只是瞬间，便跨破一个屏障般的踏入了丹境第二个境界，实丹之境。

    只见东方丹田内，漂浮在一颗弹珠般大小的青金色金丹，凝实无比，不断的旋转，吞噬着无尽的魔气。

    他的实力，一瞬间发生了天翻地覆的变化。

    就连金丹中心的奇特空间之中孕育的不朽元神，都暴涨了一大截。

    哪怕如此，随着魔气的涌入，他的实力依旧不断增长。

    “是了……不管是仙气、魔气、妖气、鬼气……对于生命来说，都可以吸收的。”

    “生命才是这一切一切的尽头。”

    此刻的东方，哪里还不明白。

    他以生命之意，借助柳神的柳叶，孕育出不朽生机，与元神合一。

    不管是什么气，都只是生命的一种而已。

    也因此，都会成为他晋升的养料。

    就像树木花草一般，可以吸收阳光、土壤之中的营养，又可以吸收雨露、星辰光华。

    只要能够成长，树木花草几乎是来者不拒。

    “嗡！”

    不知道过了多久，四周的魔气，尽皆涌入东方的身体，彻底消失殆尽。

    而东方只感受到他的实力，瞬间踏入了实丹顶峰，距离真正的金丹之境，似乎只有一步之遥。

    一旦跨入金丹，便完全成为一位真正的修仙者，与天地同寿，不朽不灭。

    哪怕肉身死亡，不朽的元神，依旧可以汇聚天地之力，重聚肉身。

    这就是元神，几乎相当于仙人一般。

    只是，此刻的东方，距离元神还有一大段路要走。

    “嗯……我似乎多了个状态？”

    默默感受着身体的变化，东方心中一动，丹田内那浩瀚的葵花真元，按照某种轨迹运转。

    原本青金色的真元，瞬间变得黑色。

    宛如可以吞噬所有光芒的黑色。

    连带着东方身穿的青色长裙，此刻都被这无尽的魔气渲染，化作一身漆黑的长裙。

    东方脸上原本的单纯、善良、率直纯真，这一刻统统消失不见。

    余下了只有一股冷到极致的寒气。

    似乎是无尽的杀意凝聚，让东方那漂亮至极的脸蛋，带着一股不怒自威的威势。

    他心中，还充斥着一股浓烈的杀意，和破坏之意。

    有种想要屠尽众生的冲动。

    “好强大的感觉，这魔气把我的实力增强了数倍！”

    东方心中狂震，完全明白了所谓的千年修道，不如一朝入魔的真意。

    这魔气就像是为了毁灭、破坏，充满了杀戮而诞生的，杀伤力极强。

    故此，魔化之后的人，才会实力暴涨，越发强横。

    如今，尽管东方的模样没有丝毫变化，可如今周身的气势，就像是一位魔主众生的魔君。

    天地在其眼中，不过是一块可以随意破碎的玩具一般。

    一举一动虽然依旧有着无尽的魅惑，可给人一种来自心底的寒意。

    就像是埋藏了千百万年的坚冰一般，冷到了骨子里。

    哪怕眸子依旧灵动，可眼神却充满了一股浓烈至极的杀意。

    虽然不影响东方的心神，可依旧让东方不怒而威。

    就像是高高在上的魔主，翻手间，便可埋葬众生。

    这种气势，完全从此刻东方骨子里散发出来。

    以往的单纯、率真、天真、吃货、等等特质几乎全部消失，有的只有一股让天地众生畏惧的魔意。

    滔天的魔意。

    明明是同一个人，此刻却就像换了一个形态。

    如果说以前是一种仙气，热爱生命、单纯率真、爱吃爱玩的仙子、精灵。

    那么此刻，就是一位主宰众生死亡的死亡之主。

    那漂亮的眸子里，都蕴含着无比惊人的冷，仿佛能够冰封一切天地众生的冷。

    带着滔天的魔意、杀意。

    任何敢忤逆他的人，似乎惟有一死。

    “我明白了……这是……魔相！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百二十八章第二刀皇

，反派boss：从东方不败开始

    “对！就是魔相！”

    感受着体内魔气的那种暴躁的能量，如同疯狂燃烧的火焰一般炸裂。

    东方心中瞬间有了不一样的感悟。

    如果说仙道之法，是修行万物自然，心态平和，心性自然，如水一样包容万物。

    那么魔道就是以追求破坏力、杀伤力，如火焰一般炙热炸裂,会让人心态陷入疯狂、暴躁。

    而东方以葵花真元生命之气为根本，融合了无尽魔气。

    可以把体内的真元都瞬间转换成魔气，但其根本依旧是葵花真元，只是转换了一种形态。

    属于魔的形态。

    同样拥有着魔气的炸裂、疯狂、杀意。

    虽然真元总量不变，但魔气的存在，让他的攻击，变得更强。

    修道千年，不如一朝入魔,说的就是如此。

    “仙相、魔相、妖相、鬼相……众生相……直至天人相？”

    东方心中突然涌出一种猜测。

    真正的天人，在经历了男相、女相，之后应该是还有所谓的仙妖魔等等形态，最终万相归一。

    可以千变万化，又可以始终如一。

    “虽然无法知道以后会怎么样，但这魔气的爆发力，却让我的杀伤力，凭空增强数倍！”

    感受着体内魔气的炸裂敢，东方手腕上的手镯，一声轻鸣，瞬间化作鸣凤剑，相隔数十米，一剑斩向面前的山峰。

    “嗡……”

    一道漆黑如墨，充斥着炸裂，仿佛能把世界毁灭一般感觉的剑气，从鸣凤剑中爆发，足足有百米之巨。

    天地虚空，在这剑气之的横扫之下,一分为二,化作黑白二色。

    仿佛裂开的一道巨大的口子，魔意滔天。

    无穷无尽。

    “咔嚓……轰！”

    面前高达百米，如同一颗撑天树木一般的山峰，竟然被拦腰而断，而后炸裂开来。

    无数碎石四射，如同一颗颗炮弹，射在大地之上，留下一道道深坑，威能恐怖至极。

    而后一股浩瀚的寒意，瞬间弥漫数里，把一切冰封其中。

    仿佛一位毁天灭地的存在，让天地陷入毁灭一般。

    一剑断山！

    没有丝毫剑招。

    只是单纯的一剑斩出。

    威能之恐怖，让人心惊。

    “真元量没有增加，但杀伤力、破坏力增强数倍！”

    感受着那破坏力，东方脸色依旧冰冷，仿佛没有一丝情绪流露。

    甚至连东方所站之地，都被一层厚厚的冰层覆盖。

    “不知道以后的妖相、鬼相、众生相又有什么特性？”

    莫名的，东方有些期待。

    仙道柔和，魔道炸裂。

    其源头虽然依旧是生命之力,但表现出来的特性，却背道而驰。

    这也让他的攻击力，越发的强悍。

    如神如魔。

    “何人敢打搅此地安宁！”

    陡然，一声大喝，从远处响起。

    下一刻，一道仿佛绝天绝地的身影，提着一柄大刀，从远处飞掠而至。

    看到那被斩断的山峰，身体瞬间站起其上，如刀一般的眸子瞬间看向东方。

    似乎是看见对手一般，有些见猎心喜。

    “好强悍的剑气，接我一刀！”

    来人语气有些疯狂暴躁，二话没说，手中长刀猛然抬起，向着东方力劈之下。

    “嗡！”

    浩瀚的刀气，从那绝天绝地般的长刀之上爆发，瞬间形成一道长达数十米的巨大刀锋。

    仿佛开天辟地的大刀，能够撕裂天地一般。

    那刀气之中充斥着怒情、恨情、绝情、绝性，充满了疯狂，断情绝爱。

    给人一种刀出情断的决裂之感。

    看着巨大的刀气，化作刀锋之形，从天而降。

    东方站立原地一动未动，眉头都没眨，只有一股冷意从他身上散发。

    仿佛能够冻结天地众生一般。

    只见他手掌轻抬、虚握，做出擎天之势。

    “轰！”

    巨大的刀气压下，却被东方面无表情的以手抓住。

    白嫩如玉的我小手，抓住一道四十多米长的金黄色刀气所化刀锋。

    一动不动，沉稳如山。

    可四周的大地，却瞬间炸裂。

    冰层崩碎，宛如承受了一股恐怖的力道，而要分崩离析一般。

    可是东方依旧站在原地，单手虚握，硬生生的抓住那巨大刀锋一般的刀气。

    身体一动未动，仿佛只是托举着一个轻柔的轻风一般轻而易举。

    那挥舞的大刀神色癫狂之人，陡然瞪大的双眸，仿佛不敢置信，竟然有人徒手接住他这一击。

    甚至没有丝毫伤害。

    “敢对我出手？”

    东方眸子冷意爆发，手掌猛一用力，一股浓郁的魔气，从其手掌之中爆发，没入那巨大的刀气之中。

    “咔咔咔……”

    长达数十米的刀气，此刻竟然像是一柄真正的大刀一般，承受了无法形容的巨力，出现一道道裂纹。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，数十米长的刀气炸裂，连带着来人的身形，都被震的倒退出去。

    其双脚踏在山峰之上，轰鸣声不断。

    仿佛能够踏碎这山峰一般。

    “噗！”

    就在其身体停下的一刹那，便张口喷出一口鲜血。

    双眸圆瞪，不敢置信的看向站在原地，一动未动，魔意滔天的身影。

    “接我一剑不死……可活！”

    东方的声音仿佛没有任何感情，带着魔意与杀意。

    只见其举起手中鸣凤剑，遥遥劈下。

    “嗡！”

    天地间陡然出现一道浩瀚的剑锋，完全由那魔意滔天的魔气组成。

    所过之处，天空似乎被一分为二，黑白分明。

    无尽的寒气如同一块块冰粒，四下洒落。

    “来的好！”

    那人神色癫狂的大吼，手中大刀，迎着那数十米的剑气所化剑刃，大力劈下。

    “嗡！”

    刀气汇聚，形成一道数十米的刀锋，欲要与东方的剑气争锋。

    “咔……”

    随着一声仿若玻璃碎裂之音，那巨大的刀气刚一接触东方的剑气，便似乎被震裂，瞬间出现一道道裂纹。

    “轰！”

    刀气轰然炸裂，数十米的剑气，直奔来人头顶。

    那人根本来不及发出第二招，只能把手中的宝刀架在头顶，神色越发癫狂。

    “轰！”

    剑气砸在宝刀之上，轰鸣声爆发。

    来人所站之地，宛如一场地震一般，直接地陷，裂出一道巨大的深坑。

    四周山石炸裂，如同剑雨一般四射。

    待到漫天冰雪，碎石散去，只见来人仿佛被狠狠钉入大地的钉子一般，死死的陷在山石之中，动弹不得。

    原本束缚的长发，早已散开，凌乱不堪。

    周身仿佛被无尽的剑气肆虐，衣衫碎裂，伤口呈现出炸裂之形，血液狂撒。

    四周的雪地、山石尽皆被染红。

    “你是谁？这天下竟然还有你这等人物！你我……再战三百回合，啊！”

    来人大吼，声音越发癫狂，仿佛一个疯子一般。

    “舌燥！”

    东方轻语，手中鸣凤剑瞬间化作手镯，落于手腕。

    而后一掌拍出。

    天地间瞬间出现一道漆黑的巨大手掌，仿佛能够遮天蔽日一般，狠狠拍下。

    “轰！”

    山峰一声轰鸣，震颤不已，仿佛瞬间矮了半截。

    “咔咔咔……”

    一股奇特的声响响起，那是一股浩瀚的寒意，在手掌落下之后，突然升腾而起。

    眨眼间把整个山峰冰封，就连那个拿着刀，疯子一般的人物，哪怕用尽周身真气抵抗，依旧被一点点冰封其中。

    仿佛被镶嵌在冰层之中的异物，虽然有着手中长刀劈砍，但依旧无法逃离。

    只留下一个刚刚容下一人的冰坑，把来人死死的限制其中。

    本就被他一剑重创，此刻又承受一掌镇压之力，哪还有力量反抗。

    “好强的威力！”

    感受自己随手一击，根本没有施展任何绝学，可在魔气与鸣凤剑的增幅之下。

    瞬间镇压了一个用刀的疯子，根本不费吹灰之力。

    这种强大的感觉，让人异常着迷。

    仿佛，天地都能随意破坏一般。

    却就在这时，远处陡然飞出一道妖娆的身影，带着面纱，一身雪白的长裙，与此地冰雪混成一色。

    “爹……你怎么样？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百二十九章万剑归宗剑谱

，反派boss：从东方不败开始

    那道声音清脆，充斥着一股压抑的焦急与担忧。

    仿佛来人在努力的压制自己心中的感情一般。

    “原来是他们！”

    看到那白衣少女的模样，以及其一侧的脸上，那一块火红的印痕，东方瞬间明白了这一对父女的身份。

    第二刀皇，第二梦。

    他脑海之中的记忆闪动，瞬间了然一切。

    这个时候的第二刀皇和第二梦,确实隐居在这里。

    而且第二梦还是在此地认识了剑皇，并拜其为师。

    学到了至阴至寒的剑道，以图对抗身体内至刚至阳的断情七绝刀劲。

    只可惜，至刚至阳的刀气、与至阴至柔的剑气，在第二梦体内冲撞不休。

    不但没治好那一身因为习练断情七绝的病痛，反而让第二梦受创更重。

    只是这一切不重要。

    重要的是第二梦因为剑皇的指点,知道剑宗存放万剑归宗的那个剑洞所在位置！

    “他一时半会还死不了！你带我去剑宗剑洞，我可以治好你体内那杂乱的刀气、剑气！”

    东方轻语，虽然尽量让自己的语气柔和起来，但依旧给人一种冷冰冰的感觉。

    第二梦转身，遥遥看向东方。

    只是一眼，身体便忍不住一颤，下意识的退后两步。

    “好冷的人……好冷的眼神！”

    第二梦心中颤动，明明一副美到极致的容颜，可偏偏那绝冷的气质，让人不敢靠近。

    尤其是那一身漆黑如墨的长裙，仿佛地狱黄泉之中魔鬼变化而出的一般。

    能够吞噬一切光芒、生命，给人一种极度的危险之感。

    可是听到眼前之人能够救她之言，她瞬间便心动了。

    女子之身，从小被父亲逼着修炼至刚至阳的断情七绝，已经让她痛不欲生。

    又被自己的父亲压制，算是求生无门，求死不能。

    本以为学到剑皇绝学至阴的剑气，能够压制体内的刀气，恢复正常人。

    却不想，反倒让至阴剑气、至阳刀气争斗不止。

    让她的身体越发恶劣，以至于容貌尽毁。

    甚至每隔一个月,若没有自己的父亲以断情七绝的劲气帮助压制至阴剑气，她便会有爆体而亡的危机。

    至阴剑气、至阳刀气的冲突，寻常人根本无法承受。

    “你说的是真的？”

    第二梦努力压制着心中的情绪，但依旧有着一丝激动。

    十八年来，她几乎日日夜夜承受着折磨。

    以前还有母亲帮她、安慰她。

    可十年前母亲被父亲一刀劈死，就再也没人会安慰、帮她了。

    如今有着这么一个机会，她异常向往，哪怕再危险，她也要抓住。

    而且，那剑宗剑洞并不是什么秘密，若不然剑皇师傅，也不会随便告诉她。

    “自然，你的父亲一时半会死不了！”

    东方语气依旧冰冷，宛如从万丈寒冰之中穿出来的声音一般。

    带着让人心惊的寒气。

    第二梦闻言看向不远处，被镇封在山峰剑缝之中的父亲。

    自然看出他一时半会不会有事，只是被重创镇封。

    她瞬间相信了东方的言语。

    眼前的少女年岁与她相差不大，虽然太过冰冷，但以那轻易镇压自己父亲的手段。

    应当不会信口开河，去欺骗她这么一个身无长物,随时会死之人。

    而且父亲被压制,正是她摆脱父亲，化解体内危机的机会。

    “好！我带你去！”

    第二梦飞身而下，来到东方身旁。

    靠近之后她才发现，眼前少女的美貌，简直就像是九天仙子，只是太过森冷，让人不敢靠近。

    二人一行在冰山上急速飞奔，不过二十多里，便来到了一处极其隐蔽的山洞。

    “这无名……看来是不想让万剑归宗出世啊！”

    “亦或是看天意、看机缘？”

    靠近剑洞百米，东方才感受到怀里的钥匙微微异动。

    这个距离对于他来说，根本没有太大的用处。

    当初无名虽然把钥匙给他，但却不说具体位置，显然是有着深意。

    “这里就是剑宗剑洞了！”

    第二梦停在山洞前，看向不远处的剑洞。

    入口已然被一层冰层覆盖，若是不知之人，哪怕来到此地，也无法轻易发现。

    不过，东方的灵识却已然能够深入其中，看到内部的一切。

    “嗯！”

    东方点头，抬手一指点在第二梦眉心，道：“只要学会了这套拳经，你体内的至阳刀气、至阴剑气，便会全部受你掌控。”

    “到时候，你的病不但可以不药而愈，就是功力也能更上一层！”

    东方言罢，一步踏出便来到剑洞门口，掌心劲力微吐，便震开了外层的冰层，踏入剑洞之中。

    “好高深的武学至理……太极拳经！”

    感受到脑海之中的经文，第二梦惊叹出声。

    这太极拳经虽然威力不怎么样，但那武学至理，却浩瀚如海，几乎囊括了天地阴阳。

    此刻，她瞬间明白眼前少女话语之中的意思。

    只要依靠太极之意，完全掌控体内的至阴剑气，以及至阳刀气，的确可以治好她身上的异样。

    想到这里，第二梦看向东方的背影，充满了感激。

    天知道她这十八年是如何过来了……那种痛苦，简直就不是人能够承受的。

    想到这里，第二梦对着东方的背影，郑重异常的遥遥一拜，这才转身离去。

    她还要去救他的父亲。

    剑洞之中，东方拿出‘万’字钥匙。

    “嗡！”

    就在钥匙拿出的瞬间，竟然像是磁石一般，被牵引道剑洞洞顶。

    “咔咔！”

    随着一声奇特的声响，钥匙自动没入洞顶的一个凹槽。

    随后一道道剑气瞬间从洞顶爆发，虽然杂乱，可最后却组成‘万剑归宗’四个大字。

    “嗡！”

    在这四个剑气组成的大字出现的刹那，洞顶光芒一闪，一本书籍从中飘落而下。

    “叮！执念任务3：打败天剑无名，夺回万剑归宗秘籍，任务点+3000。”

    就在万剑归宗落到东方手心的刹那，任务提示音瞬间响起。

    “还不错，一万二任务点了！”

    扫了一眼任务点，东方面带微笑，周身真元一转，一身魔气渐渐逆转，再次化作充满生命气息的葵花真元。

    那一身冰冷魔意的气质，也缓缓柔和了下来。

    宛如一个精灵，脸上带着单纯率真的笑容，仿佛是这冰天雪地之中的一抹能够温暖人心的阳光。

    也就在这时，系统的提示音再次响起。

    “叮！天命任务8：屠杀瑞兽神龙，彻底激发大劫，任务点+4000.”

    “果然……还是要屠龙！”

    东方眨了眨眼，他身怀破军、颜盈的命格，虽然被融合成雏凤天命，但依旧是要屠龙的。

    颜盈激发雄霸、绝无神的命格任务，都一个不少。

    “不过……任务并没有说怎么杀……又或是亲自杀！”

    东方明白，这任务的自由度很大，只要有他的参与、亦或是挑动，任务便算是完成。

    就像是他至今都依旧不知道，是谁帮他挑动了五次大劫的任务一样。

    只要是以他的名头为主，他出不出面，都算是完成任务。

    “这么说……以后完成任务不需要亲力亲为了！”

    “只是……必须得极为可靠之人，不然一旦失败……”

    想到那失败的后果，东方打了个寒颤。

    有些事情，绝不能太过大意。

    “现在，就让我看看这所谓的万剑归宗吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百三十章遮天法凝剑种

，反派boss：从东方不败开始

    “万气自生，”

    “剑冲废穴。”

    “归元武学，”

    “宗远功长。”

    看着开篇第一页的四行大字，东方嘴角微动。

    横看竖看，字里行间之中，都表达着一个意思。

    “万剑归宗……自废武功！”

    “欲练神功……必先自宫！”

    “还挺……特么对称！”

    东方心中无言，总觉得是一个套路。

    随后翻开数页,竟然都是白纸，只有最后几页，记载这几招极其普通的剑法。

    不懂其中门道的，哪怕拿到秘籍也不会修行。

    知道其中门道的，又有谁能够放弃自己修炼了一辈子的功夫，自废武功,来练这个万剑归宗？

    万一失败，那就是一个废人了。

    怕是没人愿意为了修行万剑归宗,而去赌那一线生机。

    他东方也不愿意,更不可能自废葵花神功接近千年的功力，去修行万剑归宗。

    “这就是这本绝顶神功，至今没有几人练成的原因吗？”

    东方轻叹一声，直接盘坐在剑洞之中，仔细翻看起来。

    整个万剑归宗剑谱，平平无奇，任由他努力，也无法看出其中奥秘。

    想想也对，天命为剑的天剑无名，为剑而生的天命，剑道天赋举世无双。

    看到这秘籍，也同样发现不出其中门道。

    只是在武功被废之后，才尝试出万剑归宗的门道。

    “不过，我有系统！”

    东方脸上带着微笑，心中默念。

    “叮！是否消耗8000任务点，领悟万剑归宗？”

    “嘶……八千点！”

    看到这个消耗，东方一阵牙疼，他第一次领悟造化仙碑,才消耗了一万点。

    眼前这万剑归宗的武学，简直超出他的想象。

    造化仙碑，那可是仙界诞生的天地奇物。

    虽然说第一次领悟的，只是其皮毛中的皮毛，但已经算是修真界的功法了。

    “这万剑归宗难不成也算是修真界的功法？”

    看到这个消耗，东方一阵犹豫。

    八千点，可以提升他好多根骨、悟性了。

    “不对……当初领悟葵花神功，是一下子把功法奥义全部揉碎重组，完全像是以葵花神功为基，完善了许多东西！”

    东方想起自己获得的葵花神功，是残缺不全的。

    任我行都曾研读过，完全找不到门路，甚至每次尝试修行，都会有走火入魔之兆。

    这才把葵花神功送给他东方不败，以图祸害他。

    只因为那是一部残篇，缺少大量的精意。

    他借助系统，才完善成一部可以修行的功法。

    虽然依旧不完整，但却让他明悟了其中很多奥义。

    “系统不会骗人,消耗这么多，必然有着其过人之处,不能错过！”

    “领悟！”

    随着东方的意念一动，任务点瞬间减少八千。

    一股极其玄奥的剑道奥义，凭空涌入东方的脑海。

    “这是剑修入门功法？”

    感受到脑海之中的剑道奥义，东方心中狂震。

    万剑归宗并不是普通的武学，又或者说，通过系统领悟之后，万剑归宗已不再是普通武学。

    而算是一种剑修入门法诀。

    废掉所修真气，散入身躯，一方面是淬炼肉身，可以承载剑气。

    一方面是借助剑意打磨自身真气，让其越挫越勇，诞生极致的锋芒，形成特殊的剑气。

    “若是不断废功重修，万剑归宗完全就是一部，真正的剑修入门奥义。”

    “通过不断是散功，不断的凝练肉躯，不断的锤炼真气锋芒，形成特殊的剑气！”

    “怪不得……万剑归宗可以全身穴窍都散发剑气，更能操控万剑！”

    这一刻，通过系统的解读、完善，万剑归宗已然成为了一部真正的剑修入门功法。

    已经不再是普通的武学，而是可修仙的功法。

    “怪不得需要消耗那么多任务点！”

    东方盘坐在剑洞，双目紧闭，脑海之中想法纷呈。

    他此刻的天资已然是天下仅有，只是片刻便已然明悟了万剑归宗的一切。

    “虽然我无法直接修行，但明悟了其中奥义，我完全可以融入葵花神功之中！”

    “葵花木属，但……一株草都能练成草字剑诀，一剑碎星，我葵花神功为什么不可以？”

    想到这里，东方刹那间陷入了沉思之中。

    这里是极北冰原，罕有人至，他一点也不担忧自己安危，陷入了推演、修行之中。

    以他的悟性，加之已经彻底通透万剑归宗的所有奥义，甚至有着系统推演、完善。

    并没有消耗太多时间，已然让他踏入了万剑归宗门径。

    “既然可以多一个魔相，那为何不能多一个剑相……”

    “我还有剑心通明天赋，本就是天生的剑心！”

    “呲呲呲……”

    随着东方的明悟，一丝丝锋芒毕露的剑气从东方周身穴窍诞生。

    “是了……剑心淬气，直接把葵花真元转换成剑气！”

    随着东方的念头涌动，浩瀚的葵花真元，依照万剑归宗的奥义，借助剑心，直接转换成凌厉的剑气。

    只是短短片刻，东方那一身真元，尽皆化作了剑气。

    以至于他整个人，都像是一柄出鞘的利剑一般，锋芒毕露，仿佛能够刺穿苍穹一般。

    意念一动，周身穴窍直接爆发出浩瀚的剑气，宛如一柄柄长剑，凌厉至极。

    甚至连四周的空间，都因此震荡不休。

    “总觉得这么转换来转换去，有些麻烦！”

    东方沉默不语，转换成魔相倒还罢了，毕竟可以增强数倍的攻击。

    可转换成万剑归宗奥义，却无法施展魔相威力，有点得不偿失。

    若是可以转换成魔相，以魔气那种威能，依旧可以施展万剑归宗。

    那威力才算对他有极大的帮助。

    “我或许可以依照遮天法，开辟出秘境，以葵花神功为基，把万剑归宗分割开来！”

    “对！开辟肉身秘境，聚万剑归宗剑气，孕养一颗无敌剑种，更可以增强所有剑法威力！”

    东方瞳孔一亮，脑海中无穷武学汇聚，只是瞬间便想到了可行之法。

    剑种一成，那个时候，哪怕他转换成魔相，也依旧不影响剑种的存在。

    就像是一颗草木主干上，多出一个分支一般。

    “剑心通明……剑心……那便以心脏穴窍孕育剑种！”

    想到此处，东方那一身浩瀚的剑气汇聚，依照遮天法，蜂拥的涌向心脏穴窍。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，东方的身躯微微一颤。

    那一道道剑气，宛如开天辟地的利刃一般，直接冲开心脏之中的穴窍。

    宛如秋风扫落叶一般干脆利落。

    “嗯……生命精气不足……不足以支撑窍穴开辟！”

    东方脸色微微一变，剑气虽强，能开辟穴窍，却无法孕养，使其形成秘境。

    一旦他撤去无穷剑气，心脏穴窍会自然而然的闭合。

    这需要更多的生命精气，来演化出一方秘境，让其永远存在自己的身体之中。

    他的灵识瞬间散开，覆盖方圆十多里。

    浩瀚的天地之力，仿佛被无形的力量牵引、搜刮。

    化作一道道的狂风，蜂拥而至，不断的没入东方身体。

    他心脏部位，仿佛有着一个黑洞，任何力量来着不惧，尽皆没入其中。

    下一刻，东方手掌一番，一颗颗血红的血菩提，接连不断的落入东方嘴中。

    这血菩提增加的内力对他没用，但毕竟是疗伤圣药，拥有着大量的生命精气。

    当初在凌云窟获得一百多枚，虽然被他嘴馋吃了四十多枚，可依旧剩余八十枚。

    此刻全部被东方用来补充生命精气，虽然不多，但也算有所帮助。

    “轰隆隆……”

    外界，被东方灵识抽取了大部分天地之力，此刻竟然风起云涌。

    仿佛天空之中有着一股浩瀚的力量，在汹涌澎湃。

    无穷无尽的天地之力，开始向着此地涌动。

    整个极北冰原，仿佛爆发了一场大风暴，漫天飞雪、狂风肆虐，寒气如刀。

    无数雪山都仿佛被掀起，连那冰碴都随风飞舞，恐怖至极。

    这一切的一切，尽皆汇聚向冰洞方向。

    足足持续了十余日，这场巨大的风暴才渐渐停歇。

    而居住在雪山上的第二梦，看向剑洞方向更是担忧不止。

    父亲被东方打伤，动弹不得，这十余日老实的不得了。

    她反而借助这十余日时间，初步领悟太极拳经奥义，已然能够控制体内的力量。

    以至于她的容貌几乎已经恢复正常，脸上的面纱早已取下，流露出一张绝色的容颜。

    “到底发生了什么事？我得去看看……她对我来说是再造恩人！”

    第二梦心中忐忑，那少女虽然冰冷，但对于她来说就是让她重生的恩人。

    见到风暴渐歇，她连忙起身向着剑洞方向飞去。

    而此刻剑洞之中，东方睁开双眼，眸子之中宛如有两柄锋芒毕露的长剑一闪而逝。

    “万剑归宗剑种……成了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百三十一章滚或者死

，反派boss：从东方不败开始

    东方感受到自己心脏之中，仿佛有着一片奇特的空间。

    如同一方微小的秘境。

    虽然小，但已经被生命精气初步演化。

    就像是一处奇特的另类丹田，其中无数剑气汇聚，形成一柄奇特的透明小剑。

    宛如心脏一般，随着心跳不断跳动。

    那就是他借助万剑归宗剑修奥妙，所形成的剑种。

    随着剑种跳动,一股股剑气，自其中诞生。

    随着经脉、以及葵花真元脉络，流转全身，最终又回归到剑种之中，循环往复。

    哪怕他此刻，不施展灵识，都能与手腕之上的鸣凤剑共鸣。

    似乎只要念头一动,便可以控制鸣凤剑，飞入天际。

    尤其是灵识展开，轻易的便能感受到方圆十五六里内的所有剑器。

    只要他意念一动，便能操控所有剑器，飞舞到自己身边。

    这就是以万剑归宗之奥秘，形成的剑种。

    不但拥有着万剑归宗的威能，又完全不影响他的修行。

    “咦！”

    东方眉头一挑，竟然感觉到鸣凤剑蠢蠢欲动，想要没入他的心脏。

    “难道……”

    想到这里，东方意念转动，不断催发心脏穴窍之中的剑种跳动。

    下一刻，鸣凤剑直接化作了一道水流，没入他的身躯。

    顺着经脉流动，最终出现在心脏穴窍之中，与那剑种融为一体。

    “嗡！”

    东方身躯微微一震，只感觉心脏穴窍仿佛被一根撑天之柱支撑，前所未有的稳固。

    就连其中的空间都增长了不少。

    本就没有大量的生命精气，以至于他开辟出的心脏穴窍，小之又小，根本无法被称之为肉身秘境。

    算是取巧而成,只是存在一颗剑种的穴窍。

    可此刻，鸣凤剑没入穴窍，就像是定海神针，瞬间让穴窍稳固，并微微扩大。

    尤其是周身的葵花真元，一旦流入心脏穴窍，便会没入鸣凤剑、以及剑种之中，形成一道道锋芒的剑气。

    而后又从鸣凤剑吐出，流淌入经脉，回归葵花真元之中，完成一个奇特的循环。

    “有意思……鸣凤剑这算是融合了剑种，成了本命剑器了？”

    “有剑种在，只要葵花真元没入其中，瞬间便可以形成浩瀚的剑气，就像是一个转换器！”

    东方此刻哪里还不明白。

    这就是剑修的剑种，所有的真元都可以化作剑气，杀伤力惊人。

    只是东方的情况,又有些不同。

    他的一切依旧是葵花神功。

    只是按照万剑归宗的剑修之法，以葵花真元转换的剑气，凝聚了一颗剑种。

    算是葵花神功点亮了一个剑修的分支。

    只要葵花真元不断强横,剑种就会随着不断提升。

    转换出来的剑气，便会不断成长。

    也就是说，他依旧只需要提升葵花神功这个根基，万剑归宗这个分支，便一样水涨船高。

    完全不影响他的修行。

    “依靠这剑种，我的所有剑法杀伤力提升了两成。”

    “就是剑二十三……也是如此！”

    感受着身体内的剑气，与他的葵花真元合流，在周身穴窍运转，流畅至极，东方自然明悟。

    生命之气本就包容万物，连魔气都能包容，更何况是剑气。

    以后随着功力深厚，心脏穴窍也会越来越强，剑种也会一点点成长。

    最终形成真正的肉身秘境，孕育出强大的剑种。

    就像是草字剑诀一般。

    随着他的实力提升，终有一日能够一剑灭星、一剑开天。

    “遮天法……修肉身秘境，确实神奇无比！”

    东方感叹不已，又越发期待。

    随着他踏入的世界越多，领悟到的功法越多，融入道葵花神功之中。

    不知道最后，葵花神功会变成什么样的绝学。

    “现在万剑归宗已成，也该离开了！”

    东方脸上带着满意的笑容。

    给人一种单纯率真的感觉，柔和至极，让人忍不住想要亲近。

    “执念任务2：成为天下最风光的女人，任务点+5000！”

    “任务6：激发绝无神天命，任务点+1000.”

    “天命任务8：屠杀东方瑞兽神龙，彻底激发大劫，任务点+4000.”

    “只剩下三个任务，完成之后怕就是求生任务了！”

    扫了一眼任务面板，东方抬脚踏出剑洞。

    一眼便看到远处踏着虚空而至的第二梦。

    “嗯？”

    刚来到东方前方不远，第二梦整个人便是微微一顿。

    眼前的少女，与她前些时日所见的，仿佛不像是同一个人。

    前些时日所见的，是一身黑色长裙，眉目间满是冰冷，仿佛有着无尽的杀意凝聚，让人不敢轻易靠近。

    眼前的少女，一身青色长裙，笑容灿烂，单纯率真。

    仿佛世间最美好的万物精粹汇聚，让人心生好感。

    “你是？”

    第二梦有点不敢确认，明明拥有着一模一样的容貌，可她此刻竟然不敢相认。

    “这么快就把我忘了……看来你已经控制了体内的至阴剑气、至阳刀气！”

    东方脸上带着自然的笑容，宛如山涧的精灵，让人想要亲近。

    “真的是你……”

    第二梦瞪大了眼睛，依旧不敢相信。

    只是却根本无法想象，气质差距天差地别，竟然真的是一个人。

    若没有东方确认，她怕是觉得是一对气质迥异的双胞胎姐妹。

    “自然是我！”

    东方点了点头，语气柔和的道：“不过我要走了，有缘再见吧！”

    随着声音，东方体内传来一声剑鸣，一道银光从东方指尖爆发。

    下一刻，一只美轮美奂，煽动着冰晶一般翅膀的冰凤，出现在东方面前。

    宛如真正的活物一般，惟妙惟肖，宛若冰雪雕刻一般，晶莹剔透。

    那宽大的翅膀舞动之间，还有一片片冰花飞舞，当真如同一头神兽一般威武漂亮。

    看的第二梦目瞪口呆。

    随后只见东方身体轻盈的飘起，落在冰凤后背之上侧坐下来。

    那美轮美奂的模样，就像是一位真正的仙子，骑乘这神兽冰凤，游历人间一般。

    就在第二梦的注视下，冰凤翅膀挥舞，如同一道流光，瞬间射向天际。

    只是眨眼间，便消失不见。

    “好快！好漂亮！”

    第二梦双目眨动，带着无比的羡慕和喜爱。

    小时候哪怕是养条小狗，都会被自己的父亲挥刀斩杀。

    更是时常警告她：情是苦、情是债、情是愁、情是空……为情痴愚一声，不如无情！

    ……

    一处小镇。

    东方降下身形，刚刚踏入小镇之中，便感受到一股超乎寻常的气氛。

    整个小镇之中多了许多武林人士，仿佛在寻找什么一般。

    而且，每一个人看她的目光，都带着一股说不出的感觉。

    “姑娘……你是东方姑娘吧？”

    “东方姑娘，在下关中常胜刀常一刀……”

    “东方姑娘，在下中原无常剑吴鸣……”

    “……”

    只是瞬间，四周大量的武林人士，齐齐围堵了上来。

    那眼中的火热，仿佛能把东方身上的青色长裙，都穿透一般。

    尤其是看到东方那妖娆的身形，闻着那无处不在的清香，所有人竟然下意识的不断吞咽着口水。

    那模样大有把东方生吞活剥一样。

    感受着这种目光，以及不少人的异样，东方眉头紧皱。

    他此刻的形象确实魅惑无比，但若是没有太多的龌龊心思，他身上的和氏璧挂坠，是可以让人冷静的。

    可现在，这些人的目光，简直就像长在他身上一般。

    尤其是被一群人围着，似乎随时都会有人伸手，想要占自己便宜一样。

    “嗡！”

    东方意念转动，周身陡然魔意惊天。

    那浩瀚的魔气，把他那青色长裙，瞬间晕染成墨色。

    仿佛能够吞噬所有光线、生命的黑暗。

    白嫩肌肤，漆黑的长裙，让此刻的东方身上充斥这一股说不出的气质。

    东方表情冷漠，眉目之中更是流露出一股滔天的寒意。

    仿佛是堆积了千百年的杀意汇聚而成一般，给人一种极致的危机之感。

    就像是一朵漂亮至极，却又充满了致命之毒的花朵。

    “滚！或者……死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百三十二章诡异的毒

“哗啦啦……”

    四周靠近的江湖人士，齐齐后退，震惊的看着东方，双眸之中满是不敢置信。

    眼前的少女，刚刚还是一副天真率真，单纯漂亮模样。

    一身青衣，宛若生命之中绽放的最美花朵。

    妖娆身材曲线玲珑，绝色脸蛋，善良柔和，就像是天下最美好、最靓丽的风景。

    让人沉迷，流连忘返。

    尤其是那百花清香，简直就像是助燃剂，让人心火焰燃烧，无法熄灭，恨不能扑上去，大战三百回合。

    可只是一转眼，眼前的少女，就像是从九幽地狱之中踏出的修罗。

    绝色妖娆的修罗。

    一身杀意惊天动地，那冰冷的模样，让人忍不住心神颤抖，不敢靠近。

    所有人心底的火焰，仿佛被万载玄冰扑灭。

    哪怕是烈日当空，都能感受到一股能够冰寒人心、刺骨的寒意。

    “噗通……”

    有人惊慌后退，却双腿一软，瞬间跌倒。

    随后张口喷出一口猩红至极的鲜血，落在地面，宛如一朵诡异的血色花朵。

    散发出一股诡异的香气。

    阳光下，竟然还散发着奇特的红芒。

    妖异至极。

    “这……不好！有毒！”

    闻到这股诡异的香气，有人惊呼出声，刚刚退开两步，整个人遍一个踉跄，直接扑倒在地。

    浑身抽搐，张口喷血，落在地上，宛如一朵曼珠沙华，妖艳至极，同样带着一股诡异的香气。

    诡异的香气、诡异的猩红。

    闪烁着妖异的红芒。

    “你……下毒！”

    所有后退之人，尽皆惊恐的看着东方，想要后退，却只感觉到身体发软。

    就像是在青楼之中夜夜笙歌了数月，如今连腿都抬不起来。

    “噗通……”

    转眼间，刚刚围拢着东方的武林人士，接连倒地。

    每一个倒地之人，尽皆喷出猩红至极的血色，落在地上宛如一朵朵诡异盛开着的花朵。

    那诡异的香气，瞬间弥漫整个小镇口处。

    “毒？”

    东方神色警惕，瞬间闭气，心中虽然疑惑不止，但其面色依旧冰冷。

    仿佛是一块万载玄冰雕琢的脸蛋，没有丝毫表情。

    刚刚他就感觉到有些不对。

    佩戴着和氏璧吊坠，应该可以让众人静下心来。

    就算无法完全让人冷静，但至少不会那么疯狂。

    可是那些围住他的人，不但没有静心，反而双目越发火热，就像是要把他生吞活剥。

    “本以为能够来此，打探到最近江湖上发生的事情，不曾想……”

    东方心中念头急转。

    这一刻，他自然明白，有人针对他，而且还是一个用毒高手。

    哪怕此刻他已经闭气，依旧感受到身体内似乎一点点的腾起一朵火焰。

    原本冰寒的脸蛋，此刻竟然诡异的红润起来。

    一股异样的感觉，从他身上升起，仿佛有无数火热的手掌，在他身上轻抚拍打一般。

    笔直修长的双腿，也瞬间并在一起。

    “怎么会……”

    东方心脏狂跳，只感觉此刻自己的身体想要扭动。

    身体内的火焰，让他感受到一股疯狂的炙热。

    可是面前中毒的人，几乎全部瞬间死亡。

    可为何到了他的身上，却如此出奇，反而如同世界上最浓烈的蠢药一般。

    完全无法忍受。

    “嗯……死的都是男人……”

    东方灵识展开，发现了一个诡异的画面，以自己为中心，那接连倒下的人，尽皆是男人。

    每一个男子倒下之后，尽皆喷出一口诡异的血液。

    以至于整个小镇入口的大地之上，宛如长出了一朵朵鲜红妖艳的奇特花朵。

    而且，这些倒下之人正在以他为中心，向着四周扩散。

    但凡对他产出欲望火焰之人，尽皆死亡。

    那特殊的香气，哪怕是他闭着气，似乎也依旧能够影响到他。

    诡异至极。

    “哈哈哈……没想到啊！我们的运气也太好了，竟然会遇到雏凤！”

    远处遥遥响起一声大笑。

    下一刻，一身黑衣，把自己包裹的严丝合缝，不留一丝肌肤在外的身影出现。

    也就在这道身影现身的刹那，四周陆续走出数十道身影。

    几乎每一个人都是相同的打扮，尽皆用黑衣包裹，仿佛不敢见到一丝阳光一般。

    “果然绝色，也只有你这样的容貌，才会让他们心中火焰丛生！”

    “门主说的果然不错，也只有你才能激发他们所中之毒，怎么样？是不是很想？”

    领头的黑衣人站在远处，遥遥看向东方。

    虽然被黑衣包裹，但东方的灵识依旧看的极其清晰。

    这些人，每一个人脸上，都带着邪意的笑容，完全不着急，似乎就等着自己毒发。

    “你不用反抗了！这可是天下奇毒，门主万毒无常亲自配制，与天下奇毒之首的不见天日，几乎相差无几！”

    “那些被你牵引出心中火焰而毒发的男人，每死一个，这里的毒性便浓烈一分！”

    “对他们来说是毒发即死，可对你来说……嘿嘿！”

    领头之人一脸邪笑，目光直直的在东方身上打量。

    全身紧绷，双腿紧并，皮肤红润的宛如世界上最妖艳的花朵。

    那曲线玲珑的身体，更是微微颤动着，宛如天下最妖娆的风景。

    只是看着，就让人火焰丛生，无法把持。

    这若是化作只知道求索的妖女，怕是天下间，没人能够抵挡。

    “万毒无常……不见天日！”

    东方心中瞬间了然，他自然听说过这个人，以及这种毒药。

    万毒无常，有着毒皇之称，狠辣至极，毒术天下无双，让人闻风丧胆。

    不见天日，也的确是天下奇毒之首。

    中毒轻者，丧失自主意识，宛若行尸走肉，只听下毒者的命令。

    中毒深者，如那不见天日之名一般，一旦见到阳光，便会全身溃烂，死无葬身之地。

    更可怕的是这种奇毒，在一定范围内，几乎可以通过空气传播，沾者即中。

    就连万毒无常自己中毒，都无法配制出解药，整日躲在不见天日的地方，苟且偷生。

    没想到这一次天下大乱，反倒让万毒无常出世，并且还针对他配制了一种奇毒。

    “好一个万毒无常！”

    东方只感受到身体的反应越来越大，这还是有着青木之心压制。

    只是青木之心只是压制、同化，并不是从根本上让他万毒不侵。

    是中毒之后，青木之心产生一种奇特的生命力，来中和、压制、化解所中之毒。

    这个过程，是需要时间的。

    尤其是这毒药的诡异，竟然是下在男人身上，一旦被人勾起心中火焰，便会死亡。

    产生一种对女子有着无比强劲药效的毒性。

    这简直防不胜防。

    万毒无常的毒皇之称，也的确名副其实。

    “铿！”

    东方掌中陡然传来一声剑鸣，鸣凤剑瞬间出现在手中。

    “你们以为只靠毒……便能让我妥协么？”

    东方面无表情的开口，声音却娇柔的宛如一团柔和至极阳光，撩拨人心。

    又像是一声声奇特的喘息。

    他灵识清晰的发现，自己这样的声音一出。

    那围上来的黑衣人尽皆心脏狂跳，双眸火热无比。

    浑身上下都似乎缭绕起一层诡异的火焰，仿佛是燥热无比，不断吞咽着口水。

    显然，此刻他的声音，怕是天底下最冷血无情、最冰冷无心之人听到，也会热血沸腾，把持不住。

    “死！”

    东方眸光一冷，手中的鸣凤剑陡然斩出。

    那一瞬间，东方的身体化作一道道残影。

    每一道残影，都施展出一种剑法。

    圣灵剑法、万剑归宗剑气、太极剑法……等等不下万余种，尽皆是他脑海之中的剑法武学。

    最终所有剑法归一，化作一道百丈长的巨大剑气。

    万剑归一术！

    “嗡……”

    剑气一出，天地间仿佛升腾起一轮浩瀚的烈日。

    整个小镇都似乎被这光芒照的一片白芒。

    长达数百仗的巨大剑气，宛如能开天辟地的利刃，带着一股惊人的寒意。

    随着东方的挥舞，瞬间一斩而下。

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百三十三章全力一击

“怎么会？你……竟然还能施展剑法！”

    看着那百仗长的剑芒从天而降，所有黑衣人齐齐大惊失色，浑身巨颤。

    这毒可是门主万毒无常亲自配制。

    混和了不见天日特性，一旦中毒的男子死亡，便会催化出一股极其烈性的毒性。

    只对异性作用的烈性之毒。

    而且，还有一个极其好听漂亮的名字：心火之花。

    每多死一人，这种毒性便增强一成。

    只要沾染，便会如中了不见天日之毒一般。

    一旦被阳光照射，毒性便会如烈焰一般，越来越浓烈。

    哪怕是贞洁烈女中毒，也会化作一个只知道求索的妖女。

    这是门主特意为所谓的雏凤，这位天下第一美人配制的毒药。

    得到雏凤，便可得天下。

    哪怕只是传闻，那得到天下第一美人，也是一种极致的享受。

    怕是没人可以拒绝这种享受。

    而这种毒，对付美人，尤其是那种极其妖艳的美人，简直无往不利。

    下在江湖武林人士身上，一旦被撩拨出心火，此毒便会发作，绽放出诡异的血色花朵。

    可是眼前的少女，身上的反应虽然剧烈，却仿佛根本无感一般。

    竟然还能施展出如此恐怖的剑法。

    尤其是眼前少女身周，死去的不下四五十人。

    这个程度的毒药，就是神女下凡，怕是也无法忍受。

    眼前的少女，又是如何忍住的？

    “退！”

    为首的黑衣人惊呼，他们虽然只有绝顶高手的实力，但用毒手段，却是举世无双。

    正面争斗或许不行，但只要等待那雏凤毒发，便可毫不费力拿下。

    到时候，什么雄霸、至尊、绝无神等人，武功再高又如何？

    这所谓的雏凤，还是会被他们所得。

    “镇！”

    东方双目似有火焰升腾，红唇轻启。

    登时，一股浩瀚的镇压之力，从虚空升腾。

    那恐怖的镇压之力，宛若天地倒转。

    大地似乎在这镇压之下，都瞬间下降的一层，矮了半截。

    所有的房屋，尽皆爆碎，又被巨力镇压。

    整个镇子，都像是被压成了一片平地。

    这一次，东方根本没有任何留手，一施展便是全力。

    镇子之中的一切，瞬间陷入一股奇特的死寂。

    风停了、水不在流动。

    就连光线都陷入了静止。

    下一刻，东方那万剑归一所化的巨大剑芒，一劈而下。

    “轰隆隆……”

    宛如一颗炸弹爆炸，整个小镇子直接被这巨大的剑芒一分为二。

    那崩碎的碎石，仿佛天下最凌厉的暗器，伴随着无尽剑气，瞬间四射开来。

    大地上都留下一道道深深的孔洞。

    那些黑衣人，直接被淹没在剧烈的轰鸣声中。

    肉身，被那无尽的剑芒，瞬间撕裂的粉碎。

    毫无反抗之力。

    大地上留下一道长不下百丈的裂缝，深足足有十几米。

    宛如一条小峡谷。

    被剑硬生生劈出的峡谷。

    鸣凤剑二十倍增幅，魔气数倍的爆发、破坏之力，简直如神魔一般恐怖。

    斩山山崩，劈地地陷。

    宛如世界末日一般。

    整个不大的镇子，直接被摧毁，留下一片废墟。

    “咔咔咔……”

    就在剑芒落下，炸裂的瞬间，一股浩瀚的寒意，顺着那炸裂的裂缝，向着四周蔓延。

    所过之处，万物冰封。

    整个废墟的小镇子，这一刻仿佛化作了一个冰雕镇子。

    在阳光下闪闪发光。

    被冰封的一切，生机灭绝，哪怕是草木，都仿佛没了丝毫生命。

    这股冰封之力，并没有很快消散，反而不断的向着四周蔓延。

    从高空看去，就像是一股极致的寒流，仿佛有着生命一般，覆盖了方圆十几里。

    所过之处，不管是河水、山峰、动物、生命，尽皆被冰封，再没了丝毫生气。

    “呼！”

    东方深深的呼了一口气，仿佛吐出一道烈焰一般火热。

    “还好……有青木之心，我还能忍受，不然……”

    东方手握着鸣凤剑，身躯微微颤抖。

    双腿紧并，有些发软。

    想到那诡异的让人防不胜防的毒药，就是一阵心惊肉跳。

    这个世界不但武功极度玄幻，就是毒药都超乎寻常。

    任你是武林神话、武功高深，一旦中毒，必然会有悲剧发生。

    “还好只是……蠢药……”

    东方心中警惕不已，周身劲气运转，一身魔气瞬间复原成葵花真元。

    青金色的真气，化作浓郁的生命之力，流过周身经脉。

    宛如是一股冰凉的生机，不断压制着身体内的毒性。

    有青木之心在，只要他坚持一段时间，这种毒必然会被压制、同化。

    哪怕下次在遇到，也会有着抗性，不会有太大感觉。

    “差点就栽了！大意了啊！”

    想到鸣凤剑重铸之后，自己实力暴涨，几乎可以无视天下。

    哪怕是雄霸、帝释天、笑三笑这些人他也不惧。

    他确实有点失去了防范之心。

    也根本没想到，会遇到如此诡异的毒，简直防不胜防。

    “万毒无常……不见天日吗？别让我遇到你，不然你将永远见不到天日！”

    东方微微咬牙，站在冰封的小镇之中，任由那一股股寒气在周身升腾。

    他那红润至极的脸色，开始一点点恢复。

    不知道过了多久，东方身体总算恢复了正常。

    青木仙体的增幅下，还有眉心柳叶无时无刻绽放的生命力，青木之心虽然无法让他百毒不侵。

    但已然有足够的生机，能够快速压制大部分剧毒了。

    唯一难受的，就是身下一片冰凉，仿佛有着无尽的水渍流淌过一般。

    内衣……竟然全湿了。

    “妹的……这……又得沐浴换衣服！”

    这种感觉太古怪了，让东方忍不住暗骂。

    身上多出一个无法控制的漏洞，确实难受至极。

    “嗒嗒嗒……”

    突然，一阵马匹狂奔的声音，由远至近。

    片刻之后，一群江湖人士到来。

    看着这片被碾压成一片平地，中央被劈出一道峡谷般的大地，齐齐惊呆。

    尤其是那灭绝一切生机的冰封，把一切全部埋葬。

    让人心生无尽寒意。

    这种威力，根本不是寻常人能做到的。

    怕也只有传说的魔神，能够做到。

    所有人的目光下意识的看向站在那冰封之上的一道身影。

    一身青色长裙，随风飘舞，如仙子一般。

    只是下一刻，所有尽皆一顿，只见那位仙子的模样瞬间转变，周身陡然爆发出无尽冷意。

    杀气惊人。

    就连那一身青色长裙，都化作了黑色。

    宛若倾尽长江之水，也无法化开的墨色。

    只是一眼，所有人心神尽皆一颤。

    宛如看到一个从地狱走出的修罗。

    绝色妖娆，杀气惊人，仿佛要毁灭一切的修罗。

    东方眸子森冷，带着浓烈的杀意，以及一股浩瀚的镇压之力，看向远处的十几人。

    “噗通……”

    只是一眼，那十几人尽皆从马背上跌落下来，跪伏在地上，浑身巨颤，不敢直视东方。

    “告诉我……近日来江湖上有何大事发生！”

    “否则……死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百三十四章齐聚乐山

听到那冰冷杀意的声音，十几人心神巨颤，说话都不利索了。

    被东方那种冰冷的眸子看着，就像是被死神关注，随时就会死亡一般。

    “是……是……一位自称天的冰雕面具……”

    “一日间出现在天下各地……传播雏凤之名，更是说得雏凤者，可得天下，当为天下至尊。”

    “对……对！天下因此大乱，无数人都在找这位雏凤……”

    “我们也只是听到了消息……这才赶来……”

    听着十几人的交代，东方哪里还不明白。

    是帝释天那个老东西忍不住了，想要搅乱江湖武林。

    又或者想要借这种混乱，让整个江湖厮杀不断，坐收渔翁之利。

    甚至……是想牵制住东方，亦或是趁机杀死他。

    “急着屠龙么？”

    东方心中想法闪动。

    若没有他，雄霸此刻应该已经败退，一身功力被废，绝无神占据中原。

    之后不过一年时间，绝无神死亡，雄霸死亡，风云退隐，帝释天才有机会，开始组织人手屠龙。

    如今，有了他的干扰，雄霸已然崛起、风云也实力大增。

    就连断浪，都成为了武林之中的一位枭雄。

    帝释天不敢面对雄霸的三分归元气，更怕体内凤血流失，加速衰老。

    看不到希望，若不急，那才真是怪事了。

    “原来，我的任务……就是这么完成的！”

    东方有点莫名的想笑，想害自己，却莫名其妙的帮他完成了个大任务。

    “帝释天……是想天下群雄为了我厮杀、亦或是借机让天下群雄针对我？”

    “如今……天下群雄都在找我？”

    “也好……那就都来吧，一次解决！”

    东方凝眉，目光再次看向那跪伏在地上的十几位江湖人士，道：“我要你们传出一个消息。”

    “就说……雏凤将会在三个月后，乐山山顶，恭候所有找她之人到来，过时不候！”

    “你们……可做的到！”

    东方的声音不大，却清晰的传至十几人耳中。

    那股冰冷、带着杀意的气息，让那几人齐齐一颤，慌忙回应道：“做的到！做的到！”

    “我们一定能做的到！”

    “嗯！”

    东方面无表情的轻轻点头，身影一闪，直接消失在原地。

    他倒不怕几人食言，但凡有心思之人，必然会把这个消息散播出去。

    亦或是卖给各大势力。

    根本不可能隐藏的住。

    “好可怕的女人……”

    感受到东方离开，那十几人劫后余生般的开口，几乎全部瘫倒在地。

    浑身的衣衫都被冷汗浸透。

    只是短短片刻的交流，他们却像是在地狱之中走了一圈。

    “你们看那里……”

    有人指着小镇遗迹，那厚厚的冰层之下，一片片血色，染红的大地。

    “这个小镇的人都死了……”

    “这才多久，我们收到消息立刻赶来，竟然都死了！”

    “那……绝色女子，就是雏凤吧！”

    众人眼中依旧有着惊恐，默默猜测这里发生的事情。

    只是想到真相，所有人的身体又忍不住颤动。

    太可怕了！

    这么短的时间，不但镇杀了整个镇子的人，更是留下一道长百米、深十几米的深坑。

    方圆十几里尽皆被冰封，人畜死绝！

    这种手段，光是想想，就让人心生无尽恐惧。

    ……

    大山之中，东方沐浴在山泉之中。

    “既然都在找我，那就都一起来吧！”

    “我若不借助这次机会完成任务，还真有点对不起那到处放火的帝释天啊！”

    “不过……帝释天……你还能蹦跶多久？”

    东方泡在山泉之中，双目紧闭，脑海中各种想法纷呈。

    借助这次机会，成为天底下最风光的女子，确实是一个好机会。

    大不了学无名一般，杀个江湖武林凋零百年。

    让他的名字，成为一个可怕的传说，刻在所有武林中人的身上、心里、灵魂之中。

    但凡提到他的名字，江湖武林俱静。

    若这还不够风光，那什么才算风光？

    尤其是因为帝释天，自己差点栽在那奇毒身上，说什么也不能就这么算了。

    尤其是那万毒无常……必须得死！

    若是自己再次被针对，被各种奇毒针对，万一没忍住……那可就真的玩大了。

    时间流逝。

    雏凤于乐山山顶，等候所有寻找她的人大驾光临的传言，渐渐响彻江湖各地。

    不少人宁可信其有的向着乐山而去。

    就连无名、步惊云、聂风等人，也向着乐山而去。

    这段时间雏凤的名头太响亮了。

    尤其是那一个自称是天的冰雕面具，简直无所不能，把得雏凤便得天下的传言，传播到每一个人的耳中。

    江湖中像雄霸、绝无神、断浪，那般有野心的人太多了。

    但凡听到此言，就算不信，也会默默关注。

    尤其是那自称为天的冰雕面具，神通太大了，真如一个神魔一般的存在。

    亲眼见到那漂浮在天空的冰雕面具，见到那种神通，就算原本不信，也会慢慢的改变心思。

    如今绝无神、雄霸、断浪三人，一个在大河以北，一个在中原西北、一个在江南。

    几乎三分天下。

    又有皇宫里的至尊，本来还算安宁。

    可是雏凤传言一出，岭南、中原等各地的帮派，几乎全部混乱了起来。

    就连至尊、雄霸、断浪，都在全力寻找雏凤，江湖武林还有谁不信？

    整个天下也因此大乱，厮杀不休。

    一旦真有雏凤现身，那将会是一场滔天大战，怕是要死伤无数。

    这让无名下意识的以为，这场乐山之行，会是一个天大的阴谋。

    一场影响整个天下的阴谋，无名又怎么可能不关注。

    这场盛会影响太大了。

    哪怕是没有野心之人，面对这么一场盛会，也会毫不犹豫的前往。

    如此大的场面，谁人不想见识一番。

    尤其是那雏凤，更是天下第一美人，哪怕只是远远一面，也没人不想见见。

    身在江湖武林，权利、美人、名气三者，几乎囊括了所有江湖武林的一切。

    但凡心中有此三者一念，都会毫不犹豫的前往。

    三个月后，乐山。

    乐山山顶极其宽阔，足以容纳数十万人。

    这一日，天色刚亮，山顶上便出现了一道刻着‘霸’字巨大的旗帜。

    迎风舞动，猎猎作响。

    旗帜下，一位位身材健壮的汉子排列整齐，足足有万人之多。

    手持的兵器站立，威严庄重，气势不凡。

    不多时，又出现一道刻着‘绝’字的大旗，万人排成方阵，拱卫着一个宝座。

    立于山顶东面，那是绝无神的势力。

    南面，刻着‘断’字的大旗，被万人拱卫，缓缓靠近。

    不远处，还有举着金黄色，刻着龙凤的大旗，迎风而展。

    大旗之下是手持刀剑长矛，身穿战甲的将士，同样有数万人之多。

    显然，这是天下至尊的势力。

    四个大势力，围着乐山大佛头顶，分布四方，几乎每一个都带着至少万人。

    四大势力夹角之中，还有着各个帮派势力。

    大一点的帮派千人，小的数百人，亦有不少独行侠。

    整个山顶，从高处看去，几乎都是密密麻麻的身影。

    宛如一场江湖武林的大会盟一般，不下十多万人，嘈杂声接连起伏。

    甚至还有不少人仇人见面，直接厮杀在一起的。

    血色抛洒，异常的混乱。

    时间流逝，朝阳一点点的高升。

    突然，一道道身影踏着虚空，落入各大势力的首座之上。

    一身霸气的雄霸、绝无神、断浪，就连天下至尊，此刻竟然也亲身而至。

    看到这些身影，感受着那股超强的气势，整个混乱的山顶，瞬间陷入死寂。

    凌云窟之中。

    东方一身青色长裙，靠在火麒麟身上，眸子缓缓睁开。

    抬手拍了拍身旁侧卧着的火麒麟。

    “大家伙，人好像……都到齐了！

    “我们……也该出现了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百三十四章火麒麟

乐山山顶。

    随着高手尽致，气氛越发压抑。

    几位当世强者端坐在宝座之上，那互不相让的气机，就像是虚空之中有着一座座大山，在相互碰撞。

    给人一种天地随时会崩塌的感觉。

    危机四伏。

    尤其是绝无神、雄霸二人，本就是当世顶尖高手，此刻目光开合之间, 仿佛有一柄柄刀子四射。

    四周除了不断飞扬的旗帜声响，几乎死寂一片。

    许多人的呼吸都下意识压抑起来，仿佛一旦大口呼吸，就会承受恐怖的攻击。

    死无葬身之地！

    “无名先生，此番天下混乱，江湖武林厮杀不断，雏凤之事事关天下安危, 还望无名先生鼎力相助！”

    金黄色的龙凤旗帜之下，天下至尊一身金色龙袍，缓缓走下宝座。

    他来到无名身前，对着无名拱手行礼，可谓是礼遇有加。

    他很明白，如今天下群雄并起，绝无神实力强悍，手下高手众多，一入中原便势不可挡。

    雄霸称雄天下十多年，底蕴深厚。

    哪怕是后起之秀的断浪，立于江南，势力也不可小觑。

    唯独他，虽然占着天下至尊的名头，但天下不受他掌控久已，手下可用之人极少。

    一旦让绝无神、雄霸得到雏凤，必然要席卷天下。

    他这位天下至尊怕是要首当其中，被各路势力针对。

    如今面对无名这位武林神话，他自然要尽可能的礼遇拉拢。

    尤其是无名身后还跟着步惊云、聂风、秦霜这三位当世顶尖高手。

    绝对是安定天下的大将！

    “至尊放心，无名定当竭力阻止此次大劫！”

    无名不卑不亢, 微微拱手还礼。

    没有许诺, 只是想阻止此次祸乱。

    “无名，如今可不是十多年前，天下纷争，你想要靠一己之力阻挡，就是螳臂当车，不自量力。”

    绝无神声音陡然响起，带着一丝张狂和阴狠，更是夹杂着一丝无法磨灭的仇恨。

    众人距离虽远，但对于高手来说，千米内任何风吹草动，都逃不过感应。

    十多年前绝无神被无名一人一剑挡住，被他视作奇耻大辱，如今不灭金身大成，势要报此大恨。

    不但要彻底打败无名，还要把中原的天下第一美人抢到手中。

    当着中原武林之人的面抢到手中。

    彻底打压中原武林的气势。

    更要杀死所谓的至尊，称霸中原。

    “无神宫主雄心壮志，让人佩服，不若你我联手如何？”

    远处的雄霸笑呵呵的开口, 似乎极其推崇绝无神一般，接着道：“你我若联手, 这天下还有谁人可敌？”

    听闻此言，无名以及其他人尽皆脸色微变。

    一个雄霸实力都不敢让无名轻举妄动，若是真与绝无神联手，这天下还真要大变。

    单凭聂风、步惊云以及他自己等人，对抗绝无神、雄霸其中之一，都有些力不从心。

    更遑论对抗绝无神和雄霸二人。

    一旦二人联手，这个天下，怕是再没了任何悬念。

    就是当今至尊也会败亡。

    尤其是还有一个不知道身份的冰雕面具，一个自称为天的存在。

    “大胆雄霸！绝无神乃东瀛之人，你与外人联合，到底是何居心？”

    “你就不怕天下群雄，举而伐之！”

    至尊怒斥，声音响亮，似乎想要激起群雄的对外之心。

    只可惜，身在这里的人，没人那么容易上当。

    他们所求的同样是利益，想要称霸武林，更想要得到雏凤。

    对于这个天下至尊，早已没了敬畏之心。

    尤其是真的要面对雄霸和绝无神，怕就是所有人联手，也不敢力敌。

    绝无神虽然踏入中原不足一月，但那武力超乎所有人的想象。

    不灭金身一出，几乎横推大半武林，无人能抗。

    雄霸称雄中原武林十多年，哪怕江湖武林混乱，手下的势力也极其庞大，堪称天下第一人。

    这种强者，若是联手，天下还真没有人能够抵挡。

    “联手？”

    绝无神惊疑，目光直直的看向雄霸。

    按理说，他从东瀛而至，可谓是天下皆敌，只有依靠自己的绝世武力镇压一切。

    此刻浑然没想到雄霸竟然有着如此心思。

    “不错！联手！”

    雄霸声音郑重，道：“你我联手二分天下，之后如何，你我公平较量如何？”

    对于得到雏凤，雄霸真的是没有一丝信心，尤其是被雏凤两次击败。

    还都是一招击败。

    又有无名、风云、秦霜、断浪等人为敌，此刻的他，说是举世皆敌亦不为过。

    可要是与绝无神联手，那就相当于拉着绝无神共摊压力。

    甚至他们二人联手，或可压制雏凤，有着极大的机会，把雏凤抓在手中。

    与天下人为敌，和二分天下后，与绝无神争斗，对于雄霸来说，后者更加容易。

    毕竟是外来之人，一旦二分天下，他雄霸登高一呼，打出驱逐外敌的名头，相信天下人会更加偏向他。

    “哈哈哈……雄霸，你想跟我联手，就不怕被中原武林唾弃？”

    绝无神大笑出声，声音张狂无比，响彻天地。

    一时间整个乐山山顶都似乎在震荡不休。

    对于雄霸的算计，他绝无神虽然猜不透彻，但联手对他来说，同样利大于弊。

    二强联合，横扫天下，之后在与雄霸争锋，确实容易的得多。

    雄霸的提议，确实是一个极大的诱惑。

    “如今整个天下皆称我雄霸为魔，我又有何惧！”

    雄霸开口，目光在风云二人身上扫过。

    至今他犹没有忘记那一句批言：九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

    他必须要借助他人之手，彻底杀死风云。

    “好！你我联手确实可以，只是这天下第一美人我可不会相让！”

    绝无神大声回应，目光之中充斥着一股不达目的誓不罢休的狠意。

    不管那天下第一美人，是不是如那自称为天的人所言，得雏凤者，当为天下至尊。

    他都不会放弃。

    中原的天下第一美人，落到他一个外人手中，本就是一种打压中原的威慑，他又怎么可能放弃。

    就在这时。

    “吼……”

    一声巨大的兽吼声响起，宛若龙吟一般惊天彻地。

    整个乐山之上，所有人尽皆一惊。

    这声兽吼太浩大了，几乎充斥整个天地。

    那凶唳疯狂的气息，让所有人警惕异常。

    以至于所有人的目光尽皆看向兽吼声响起的方向。

    “嗡！”

    众人只感受到四周的虚空仿佛都燃烧起来，震颤不止。

    一股爆裂的温度，仿佛天上的太阳一般升腾而起，随着狂风呼啸而过。

    整个山顶瞬间增温数十度！

    下一刻，一头高达丈余，一身火红色鳞片的巨大野兽。

    其四肢燃烧着漆黑火焰，从乐山大佛下方，一跃而上。

    那凶猛的气势，让所有人目瞪口呆。

    “火麒麟！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百三十五章万毒无常

“竟然是火麒麟！”

    “天……火麒麟再次出世！”

    “难道是传言中的麒麟魔现世吗？”

    所有人惊恐不已，火麒麟的存在并不是什么秘密。

    甚至自古以来就有麒麟魔的传说。

    江湖之中一些强者，包括北饮狂刀、南鳞剑首、等极其出名的强者，都命丧火麒麟之口。

    此刻见到这么一头庞然大物，又如何不震惊。

    就是绝无神、至尊、以及一些门派的高手，尽皆起身，震撼的看着那庞然大物。

    尤其是那四肢之上的泛着黑色的火焰。

    带着一股惊人的魔意、邪意, 让人心生恐惧。

    “你们看那麒麟背上！”

    有人惊呼出声，所有人的目光下意识仰望，看向火麒麟那宽阔的后背。

    随着火麒麟下落。

    众人看到一位身形娇俏，十七八岁的少女，端坐其上。

    “怎么可能……有人骑着火麒麟？”

    “她是谁？难道是雏凤？”

    所有人目不转睛，看相火麒麟上的身影。

    一头长发迎风而舞, 凌乱而肆意。

    绝色的脸蛋，仿若九天的仙子，明媚异常, 宛若天边的晚霞一般绚烂。

    一身青色长裙猎猎作响，以至于那妖娆的身躯完全展现在所有人眼中。

    仿佛有着魔力，只是一眼，便让人忘记了所有，齐齐沉入那莫名的魅惑之中。

    一丝丝百花清香，夹着着女子气息，悄无声息的飘过全场。

    “好香！”

    “好香的女人香！”

    “……”

    无数人下意识的呢喃出声，下意识的大口呼吸。

    仿佛空气之中，有着天底下最好的美味一般。

    “哈哈哈！果然不愧是天下第一美人！”

    绝无神大笑，声音张狂，双目火热至极。

    身在东瀛，他的无神绝宫比之天皇都要豪华大气，宫内美人无数。

    可比起眼前的这位少女，那些女人全都是庸脂俗粉。

    “这就是天下第一美人！”

    “嘶……好美的女人！”

    “那眼睛……太美了！”

    无数人惊呼出声，这一刻所有人才明白，何谓天下第一美人。

    那眼睛如同一汪清泉，仿佛会说话一般, 带着无法形容的魅惑，眨动之间，像是能够勾魂摄魄。

    只是一眼，便让人无法忘怀。

    精致的脸蛋，如羊脂白玉一般，让人忍不住想要上手把玩。

    单纯率真的笑容，纯粹干净，让人迷恋。

    尤其是那曲线玲珑的身材，端坐于火麒麟之上，时不时的颤动。

    仿佛天底下最诱惑的美味，不少人都下意识的咽了咽口水。

    “这是九天仙子下凡吧！”

    “天呐……世上怎么会有如此美人！”

    整个山顶，一瞬间火热起来。

    各种惊叹之声不绝于耳，所有的目光尽皆汇聚到东方身上。

    “东方！”

    步惊云瞳孔一亮，冰冷的脸上，都因看到东方，而流露出笑意。

    一旁的聂风，同样目不转睛，脸上带着温和的笑容, 满是掩藏不住的向往。

    “是她！”

    无名心头微微一紧。

    他没想到眼前的少女，便是传闻之中的雏凤, 想到少女那一身武力，连他都无法抵挡。

    单凭那武力，便足以让得雏凤者得天下传言，得到确认。

    “嗒！”

    火麒麟落于地面，四肢踏在山顶。

    一双清亮的眸子扫视四周，有些不安的踏动着前蹄。

    四肢上那泛着黑色的火焰，一瞬间把山石融化。

    似乎随时都会发疯狂暴一般。

    “大家伙，别怕！”

    东方伏在火麒麟后背呢喃，魅惑之术展开的瞬间，整个山顶瞬间一静。

    所有人双目尽皆圆瞪，仿佛要把瞳孔爆射而出，贴到东方身上一般。

    不少意志不坚之人，更是大口喘着粗气，咽着口水，无法自已。

    仿佛处在一方妖柔，清香，满是仙子的奇特空间。

    一位位身形妖娆的仙子，贴身而舞，火辣魅惑，让人心中火焰丛生。

    甚至不少人额头上都冒气丝丝汗水，不知是热的，还是心中火焰燃烧的太过剧烈。

    一时间整个山顶，死寂至极。

    就连那绝无神，此刻也沉迷其中。

    如今东方的魅惑之术，已然随着实力增长不少。

    天下间能够抵抗的人，怕是少之又少。

    就连疯狂邪意、散发着一身魔气的火麒麟，都抵抗不了，更何况是普通人。

    “大家伙……你这一身邪气、魔意为何越来越浓，难道也因为我？”

    东方拍打着火麒麟的脖颈。

    总觉得自己的命格，似乎也影响到火麒麟。

    在加快着火麒麟的成长蜕变。

    或许有一天真如传言之中的那般，麒麟魔现世，祸乱天下。

    就在所有人尽皆沉醉在东方魅惑之中之时。

    “哈哈哈……来的早不如来的巧！”

    一声大笑声从远处响起。

    那笑声张狂，带着一股无法无天之意，瞬间打断了所有人的遐思。

    就像是梦里正与一位绝色少女贴贴的瞬间，被人打断了美梦。

    以至于，所有人尽皆转头，怒视着来人。

    “那是？”

    看到来人的形象，所有人顿时大惊。

    为首的竟然是一口漆黑色的棺材，被四个绝顶高手抬着。

    踏着虚空，向着此地高速射来。

    那棺材后跟着一群黑衣人，每一个都包裹的极为严实，仿佛生怕见到光一般。

    “万毒门！”

    有人惊呼，声音之中都带着一股颤抖。

    如果说刚刚东方现身之时，是所有美好的汇聚，让人沉迷。

    那么此刻前来的万毒门，就像是恐怖的化身，让人心生恐惧。

    就连绝无神、雄霸、无名等人，也齐齐色变。

    传闻万毒门行事，无法无天，肆无忌惮。

    当年万毒无常为了杀死一个仇人，曾在一条小河之中下毒，靠着那条小河生存的村子、镇子，尽皆被毒杀。

    死亡不下十几万人。

    其目的只为了杀死一个仇人。

    单此一事，便让无数武林人士惊恐。

    任谁都不想得罪如此无法无天之人，尤其是以毒为生的万毒门，那诡异的毒，绝对会让人防不胜防。

    “滚开！此地我万毒门占了！”

    靠近山顶之时，抬着棺木之人大喝，真气一震，随手向下一挥。

    明明什么都没有，却让下方的一个数百人的小门派，避之不及，疯狂的逃窜。

    “啊……我的眼睛！”

    “不！我的脸……”

    有人捂着眼睛、有人捂着脸，不断嘶吼。

    就在所有人的注视下，十几个撤离稍慢之人，尽皆中毒，头颅之上冒着丝丝黑雾。

    仿佛一种无形的毒素侵蚀一般。

    所有人只看到，那十几人头颅上的血肉仿佛水一般融化。

    只是眨眼间，便化作了一具骷髅，散发着古怪的气味，没有丝毫声息的倒在地上。

    如此一幕，让人头皮发麻。

    这用毒的手段，似乎早已把毒，融入了真气，如何能防？

    “咚！”

    四人抬着的棺材落地，‘咔’的一声打开。

    露出一个同样包裹的严实的身影，隐藏在棺材的阴影之中。

    “呵呵呵……好漂亮的美人！”

    “给你个机会，跟着我万毒无常……否则，毒死所有与你有关之人！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百三十六章二十倍增幅的万剑

那声音很是沙哑，仿佛是一具死了无数年的僵尸开口说话一般。

    声音恐怖。

    说出的言语更恐怖！

    被称之为毒皇的万毒无常。

    用毒无常，性格无常，喜好无常，杀人无常，总之就是一位极其古怪之人。

    无人可以猜透他的想法。

    但凡有一点忤逆，几乎都被他毒杀。

    就连他的弟子，也是如此。

    那如此多裹着黑衣，不敢见人的身影，几乎每一个都是被万毒无常折磨过的人。

    身形恐怖、面容恐怖，人不像人鬼不像鬼，甚至不敢见阳光。

    可以说，万毒无常的毒，这个世界上，还真没有人敢小看的。

    “万毒无常！别人怕你，我绝无神可不怕你！”

    绝无神大怒，声音同样充斥着一股张狂，周身劲气勃发，隐隐形成一个金色的铜钟。

    他的不灭金身，就是以横炼功夫金钟罩，结合各种奇功所创。

    一经施展，周身便拥有一个金色的铜钟，守护自身。

    尤其是那一身强壮的肌肉，也会泛着金色光泽，刀枪不入。

    一般的毒，都无法对不灭金身起效。

    “绝无神，你就不怕我把你无神绝宫的人全部毒死！”

    万毒无常开口，声音从棺材之中传出，沙哑的宛如一具僵尸。

    那种声音都让人头皮发麻。

    “天下第一美人……是我绝无神的！”

    绝无神声音充斥着霸道与杀意，道：“万毒无常，整天躲在阴沟里了臭虫，你也敢威胁我？”

    听闻此言，整个山顶瞬间安静了片刻。

    哪怕是万毒无常都沉默了瞬间，用毒他举世无敌，可争斗，他还真不比绝无神、雄霸。

    但整个天下，敢如此小瞧他万毒无常的人，几乎都已被他一个个灭绝。

    万毒无常之称，是他用毒，一步步毒出来的。

    毒到世人胆寒。

    “这位姑娘！只要你随朕入宫，朕哪怕是倾尽一切，也会保你无恙！”

    至尊从宝座之上起身，一身金黄的龙袍，在太阳下闪闪发光。

    其语气郑重，带着期待而又火热的目光，看向东方。

    不说那得雏凤者，当为至尊之言，但凭此绝色容颜，但凡是个男人，都不想错过。

    “东方！只要你入天下会，我保证整个天下，没人敢拿你如何！”

    雄霸同样开口。

    他之所以会来此地，同样也有想着借着天下群雄的压力，把东方带回天下会。

    一个少女，武功哪怕极高，又怎么可能与天下人为敌。

    “哈哈哈！你们把我绝无神置于何地！我说过，天下第一美人是我绝无神的！”

    绝无神张狂大笑，周身金光闪烁，充满了一股厚重与压迫之感。

    不灭金身是他最大的依仗。

    只要破不了他的金身，无人可以杀死他。

    “呵呵呵……看来诸位都想试一试我万毒无常的手段了！”

    “是不是我万毒无常少在江湖行走，已经有人忘了我的威名，什么阿猫阿狗，都敢跳出来蹦跶了！”

    万毒无常那僵尸一般的声音，带着一股让人心惊的阴恻，传遍全场，让无数人心头狂跳。

    正常争斗，他们一身武力，绝不惧怕任何人。

    可是面对防不胜防的毒，没有任何人有把握。

    哪怕是武林神话无名，都没有丝毫把握。

    万毒无常的毒，既然被称之为毒皇，那几乎就是天下第一，诡异无比。

    “原来……诸位找我，都是在打我的注意！”

    东方侧坐在火麒麟后背，声音轻柔的开口，道：“我很好奇……到底是谁给你们的信心和勇气！”

    “也罢……在处理你们的事情之前，请容我先处理一个私事！”

    东方说着，目光转向万毒无常道：“你的那些手下，竟然敢给我下毒，此事，要给我一个交代！”

    “交代？哈哈哈……你是第一个敢问我要交代之人！”

    万毒无常大笑不止，声音异常刺耳，让人浑身直起鸡皮疙瘩。

    “看来……你是不打算给交代了！”

    东方轻语，周身魔意缓缓涌动，仿佛有着一团黑气从东方周身涌出。

    只是瞬间，原本单纯率真，带着微笑的东方，周身陡然爆发出一股极致了冷意。

    就连他身下的火麒麟都微微颤动起来。

    在所有人的注视下，原本那一身青衣，汇聚了天底下最美好的一切，如同仙子般的少女。

    转眼间化作一做魔意冲天的妖魔一般。

    依旧容貌惊世，依旧魅惑无比。

    可给人的感觉，就像是地狱之中走出了妖娆修罗，杀意惊人。

    一身漆黑长裙，宛如化不开的墨一般，仿佛可吞噬一切生命与光芒。

    身上的那股寒意，就像是凝聚了千百年的杀意，化作万丈寒冰一般。

    给人一种冷侧心扉的寒冷。

    看着东方那漂亮的眼睛，只是一眼，便令人浑身颤动。

    明明烈日当空，所有人竟然感受到一股极致的冰冷，涌上心头。

    “既然你不给……那我就自己拿！”

    东方的声音轻柔，却仿佛从九幽之下传来，灵识散开，瞬间覆盖方圆十多里。

    语气极冷的吐出两个字：“剑……来！”

    随着话音落下，东方体内的剑种开始疯狂跳动起来。

    与剑种融合一体的鸣凤剑，也同样开始震颤。

    二十倍的增幅，竟然可以加持在剑种之上。

    “铿铿铿……”

    剑鸣声陡起，接连不断、此起彼伏。

    所有人手中的长剑，在这一刻不受控制的颤动，随后不受压制的一飞冲天。

    “怎么回事？我的剑！”

    “我的剑……自己飞走了！”

    “怎么回事？”

    众人惊呼，眼睁睁的看着手中的长剑自动出鞘，飞向了高空。

    其余人同样来不及反应，手中的长剑直接出鞘，接连飞出。

    “铿铿铿……”

    长剑翁鸣不断。

    只是眨眼间，那无数的长剑，尽皆飞向高空。

    方圆十五六里的剑器，从各个方向，全部不受控制的飞向了乐山山顶。

    远远望去，就像是一条条剑器长河，在天空之中肆意流淌。

    密密麻麻的长剑汇聚一起，如同巨大的长龙一般在天空游走盘旋，遮天蔽日。

    那威势，超出所有人的想象。

    就好似天地间，万物尽皆不见，只剩无数的剑器震颤、翁鸣。

    “铿铿铿……”

    剑鸣声响彻天地，所有人尽皆惊恐的看向天空。

    只看到无数长剑，成千上万，排列在所有人头顶。

    如同一场剑雨风暴一般，密密麻麻的让人心生恐惧。

    尤其是那些长剑，每一柄都剑气吞吐。

    给人一种极其凌厉之感，似乎可以刺穿万物。

    所有人一动不敢动，傻傻的看着天空。

    仿佛只要稍有动作，头顶上的长剑便会坠落，刺穿他们的身体一般。

    整个乐山山顶，被一股浓烈的死亡危机笼罩，如同黑压压的云雾，更像是天倾一般。

    所有惊恐不定的看向东方。

    就连绝无神、雄霸、万毒无常、无名等人也是如此，震惊的看向东方。

    “是你？”

    所有人惊呼，满脸的不敢置信，以及无法掩饰的惊恐。

    如此多的长剑，若是被人控制着从天空坠落，哪怕有真气护体，也会被刺穿。

    就是绝无神此刻都有点头皮发麻。

    不灭金身是厉害，但也抵挡不住这数十万的长剑，接连不断的攻击。

    那种消耗，当今天下，有谁能挡？

    然而，被所有人注视着的东方，安静的端坐在火麒麟之上。

    一身墨色的长裙，随风舞动，妖娆的身材展露无疑。

    神色依旧冰冷，那绝色容颜的脸蛋，丝毫未有变化。

    他看向万毒无常，如同一位魔主苍生的魔君，俯视天下。

    不带丝毫情绪的声音，缓缓响起。

    “剑……落！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    订阅越来越少……作者君也越来越短了……哎！

第四百三十七章威能

“嗡！”

    虚空之中剑鸣声陡起，连成一片，宛若惊雷。

    浩瀚的剑气闪烁，搅动着天地。

    一时间，天空之中风云变幻，一个巨大的漩涡出现，开始快速旋转。

    如同龙卷风一般, 无数剑器宛若龙卷风之中的砂石，不断被加速。

    “呲！”

    一柄长剑速度极快的划过虚空，宛若一道闪电落下。

    只是眨眼间，便已然落到地面。

    速度太快了。

    宛若一颗剑形的流星一般，拉着长长的剑光，一闪而逝。

    “噗呲！”

    就在剑光闪动的瞬间, 万毒无常身后的黑衣人，根本来不及躲闪，刚把一身真气催动，形成护罩。

    便已然被长剑穿透胸口，死死的定在地上。

    “怎么可能？”

    万毒无常大惊失色，那些剑器都是凡兵，并不是神兵利器。

    他的手下每一个都是绝顶高手，一身真气哪怕是面对神兵利器，也能抵挡。

    如今只是一柄长剑坠落，便瞬间杀死一人。

    连反抗的余地都没有，这超乎他的想象。

    似乎所有悬在天空的长剑，都已然变成了世间最强大、最锋利的神兵。

    “轰！”

    漆黑的棺材陡然爆碎。

    万毒无常现身，浑身被漆黑的衣衫包裹，周身浩瀚的真气蜂拥而出。

    顿时，一股诡异的腥臭之气，从万毒无常身上爆发而出。

    修炼毒功，他整个人都宛如一个毒人一般。

    浑身真气都充斥着剧毒。

    其身周的花草树木，在那腥臭之气的污染之下, 尽皆枯萎, 恐怖至极。

    “铿铿铿……”

    就在万毒无常施展真气守护自身的瞬间，天空之中，大量的剑器，接连坠落。

    如同一颗颗剑形的流星，闪烁着剑光，一闪而逝。

    一眼看去，就像是一片美轮美奂的流星雨一般。

    那无尽剑光之中所充斥的锋芒，刺的虚空‘呲呲’作响。

    “滚！”

    万毒无常大吼，周身真气爆发，猛的击向空中。

    那惨绿色的真气，宛若一头猛兽一般，嘶吼的向着虚空咆哮，要抵挡那坠落的剑器。

    就连他身后的数十位黑衣人，此刻也是如此。

    齐齐爆发出浩瀚的真气，形成护罩，抵挡那从天而坠的剑器。

    “呲呲呲……”

    那坠落的剑器，力道极强。

    仿佛一柄柄神兵利器，竟然直接穿透所有人的真气护罩，直没众人胸口。

    只是眨眼间，万毒门那数十位黑衣人齐齐被钉在了地上, 没了声息。

    每一个人胸口都插着一柄长剑, 震颤不止。

    “这不可能！”

    万毒无常大吼, 看着那坠落的剑器，整个人宛如一头人形凶兽。

    只是任由他如何爆发真气，那剑器仿佛世间最锋利的神兵利器。

    带着浩瀚之力，瞬间击穿真气防护罩，穿透了他的胸口。

    “噗呲！”

    万毒无常整个人微微一颤，周身所有真气，尽皆消散。

    其露出来的双目，瞪得滚圆，不敢置信的看着插在胸口的长剑。

    想要伸手去碰触，却只感觉全身无力，连抬手的力气都无。

    “噗通！”

    万毒无常的身体瞬间倒地，血色顺着胸口流淌。

    原本正常的山石、在那猩红的血色流淌之后，尽皆变了颜色，花草枯萎，仿佛被剧烈的毒素腐蚀了一般。

    散发着一股诡异的腥气。

    无数人惊慌后退，不敢置信的看着那万毒门的所有人。

    完全没想到凶名赫赫的万毒门，连带万毒无常这位门主，竟然如此简单的被人杀死。

    转眼间便被灭门。

    从始至终，那位出手的少女，一直端坐在火麒麟之上，动都未动，只是轻轻的说了几句话。

    如此一幕，顿时惊起所有人的警惕。

    看着那漫天飞舞的长剑，有的还是他们自己的长剑。

    可在这一刻，却如同悬在人头顶的巨山，一旦下落，怕是所有人都抵挡不住。

    “嘶……这到底是什么剑法？”

    有人惊慌失措，神色惊恐，嘴中喃喃自语。

    完全不敢相信，万毒门那位凶名赫赫的门主，就算在此地，实力也是前几名的存在。

    竟然就这么被轻而易举的斩杀。

    完全没有丝毫反抗余地。

    可是那些剑器，完全就是普通长剑，他们根本看不出丝毫问题。

    “这是……万剑归宗？她真的找到了？”

    无名喃喃自语，神色有些不敢置信。

    万剑归宗虽然厉害，但他不觉得会有如此威能。

    竟然把普通的长剑，化作最锋利的利器，可撕裂人真气护罩的利器。

    这超出了想象。

    绝无神神色微变，目光死死的盯着那万毒门的尸体，充斥一股不解与警惕。

    这种剑法，他真的是第一次见到。

    漫天长剑，如同密密麻麻的星辰，随时会坠落。

    带着浩瀚无匹的力道，竟然能直接撕裂真气护体。

    哪怕他拥有不灭金身，此刻也是心惊胆颤，总觉得自己的不灭金身，挡不住那漫天长剑。

    另一侧的雄霸此刻也是微微睁大的瞳孔，不敢置信的看着东方。

    脑海中，更是浮现前两次被眼前的少女一击而败情景。

    如今他那眸子里，竟然有着一丝畏惧、甚至是惊恐。

    那漫天长剑，此刻的威慑力太大了。

    若是每一柄都拥有如此威能，齐齐坠落，此地数万人，能够活下来的，怕是寥寥无几。

    哪怕是他雄霸都不可能幸免。

    “原来这就是……万剑归宗，不！这是我的万剑归宗。”

    看着那长剑的威力，东方心头也是一阵心惊。

    威力太强了。

    二十倍增幅之下，那控制所有长剑的无形剑气，也被增强了二十倍。

    每一道无形剑气，都仿佛是神兵利器。

    被他那接近千年的功力催动，又被天地之力增幅。

    这个世上，怕是没人能够轻易抵挡他的万剑归宗。

    连万毒无常这位成名极久，堪比绝无神、雄霸的高手，都只是一剑便已灭杀。

    若是万剑齐发，谁人能够抵挡？

    一时间，所有人看向东方的目光，都变了。

    充斥着一丝恐惧与不安。

    这一刻，这片天空下的所有人，都被天空之上的长剑威慑着。

    整个乐山山顶，一片死寂。

    没人敢轻易出声，就是呼吸，都下意识的放缓了。

    东方眸光森冷，扫视一周，几乎无人敢与他对视。

    处于魔相状态之下，没有丝毫他念，有的只有无尽的杀意和冰冷，以及此行的唯一目的。

    “现在，你们所有人只有两个选择，臣服……或者死！”

    东方语气带着冷意，仿佛冰天雪地内的狂风，如同刀子一般，清晰的刺入所有人心间。

    冰冷至极。

    所有人下意识的打了个寒颤，不敢置信的看着面前的少女。

    竟然想要凭借一己之力，镇压整个乐山山顶的所有人。

    十多万人，被一个少女威胁！

    这其中还有当世顶尖高手，若是一涌而上，怕是整个天下都无人敢硬碰。

    “哈哈哈……你能杀了他们，不见得能杀的了……”

    绝无神大笑，声音虽然依旧霸道张狂。

    但那笑声之中，总给人一种底气不足，强撑着的感觉。

    其话还未说完，便被一阵剑鸣声打断！

    “嗡！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百三十八章镇压一切

无数剑器发出翁鸣，剑尖之上无形的剑气吞吐。

    下一刻，几柄长剑，划着长长的剑光，从空坠落，直奔绝无神。

    那速度宛若闪电一般，一闪而逝。

    “你……”

    绝无神脸色大变, 张口欲言，却不知道该说什么。

    也根本没想到，东方二话不说便已然出手。

    浩瀚的真气，瞬间从绝无神体内爆发，整个身体都绽放着金光，宛若一个金光闪闪的金人。

    就连他周身之外，无数金光汇聚，形成一个虚幻的金色大钟。

    “铿！”

    剑器刺中那虚幻大钟，爆发出一声轰鸣。

    下一刻，那虚幻大钟，连带着长剑，竟然直接炸裂开来。

    绝无神脸色瞬间难看无比。

    对自己不灭金身的自信，一下子落到了谷底。

    他完全没想到，只是一剑便击碎了自己的金钟护罩。

    看着那还有几柄长剑，急速坠落，绝无神瞬间把功力催发到了极致。

    整个人宛如一具黄金打造的金人，挥舞着手臂，想要抵挡那一闪而逝的长剑。

    “铿铿……噗！”

    三道剑器刺下，仅仅三下，便瞬间破了绝无神的金身，一柄长剑直接贯穿绝无神肩膀。

    “噗……”

    绝无神张口喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。

    修行了十多年的不灭金身，如今竟然如纸一般脆弱，这种感觉，他完全无法接受。

    若不是靠着金身支撑了片刻, 他怕是直接被杀死了。

    更没想到, 眼前的少女竟然二话不说, 就直接动手，那股冰冷，让他心神震颤。

    差一点，自己就死了！

    其余等人看到绝无神那狼狈的模样，齐齐打了个寒颤。

    不灭金身的威名，这月余时间，可是响彻了整个天下。

    绝无神靠着不灭金身，以及绝学杀拳，整个江湖武林，几乎没有一个人能够抵挡。

    更没有任何人，能破掉那不灭金身。

    可是现在，竟然被那从天而降的普通剑器，瞬间便斩破了不灭金身。

    连绝无神都无法硬抗，当今天下，还有谁敢硬抗。

    这一刻，所有人看着头顶漂浮着的漫天长剑，齐齐陷入了呆滞。

    浑身颤抖, 不敢自已。

    万剑齐发之下，整个乐山山顶怕是要血流成河。

    “铿！”

    长剑再次翁鸣，一道剑光如同流星一般坠落，直直的射向绝无神。

    看着那再次落下的长剑，绝无神整个人再也没了丝毫张狂，瞳孔之中满是恐惧。

    眼睁睁看着死亡到来，而无法抵挡的恐惧。

    “嘭！”

    绝无神整个人瘫倒在地，大声吼道：“我……愿意臣服！”

    “呲……”

    长剑差之毫厘的停在绝无神脑门。

    所有人只看到绝无神额头上，豆大的汗珠哗啦啦的直流。

    若是开口晚了片刻，怕是已然身死。

    “还算识时务！”

    东方也松了口气，看了一眼绝无神头顶之上显露的命格，心底放松了下来。

    他还有激发绝无神命格的任务，把人收为手下，也算是一种方法，只是需要时间而已。

    若不然，此刻绝无神早已被杀。

    “你们……是臣服，还是死！”

    东方开口，声音宛若从九幽之下传来。

    而随着那声音，漫天的剑器，陡然旋转起来，如同一个巨大的漩涡，遮天蔽日，带着恐怖的杀气。

    一时间，整个乐山山顶，都爆发出一阵阵狂风。

    树木摇曳不定，无数树叶飞舞，给人一种发自内心的寒冷。

    仿佛凌冽的寒冬已至。

    这一刻，众人齐齐底下了头颅，他们很清楚，一旦有人反抗，那漫天长剑便会瞬间落下。

    若不臣服，似乎只有死！

    所有人瞬间沉默下来。

    整个山顶一片死寂，只有那漫天的剑鸣声。

    “东方姑娘……铿！”

    无名话刚出口，一道剑光，如同流星一般坠落，直指无名。

    “我劝你不要开口，不然……哪怕你是所谓的武林神话，我依旧会杀了你！”

    东方目光直视无名，眸子里仿佛一座巨大的深渊一般，没有丝毫波动。

    想要成为天底下最风光之人，最快的办法，就是镇压所有势力，一统天下，成为天下第一人。

    如今的他，有这个实力。

    又有这个机会，一举镇压所有人，横扫天下，绝不容他人阻挡。

    成为天下第一人，对于数年之后的屠龙，也有着极大的助力。

    那神龙可是四大瑞兽之中，最强大的存在。

    帝释天那接近两千年的功力，加上当今武林的七位绝世高手，以及七柄绝世神兵。

    所有人联手，战到功力耗尽，才堪堪杀死神龙。

    虽然有帝释天的阴谋，但不可否认，神龙的强大，超乎想象。

    东方的实力很强，甚至可以独自面对神龙，依靠鸣凤剑，长久的战斗，或许可以杀死神龙。

    但绝对不会轻松。

    神龙存在了万余年，一身鳞甲坚硬无匹，哪怕是惊瑞之期虚弱很多，依然强的离谱。

    若不然，帝释天也不用处心积虑的寻找七位顶尖高手，依靠七柄绝世神兵克制神龙了。

    接近两千年的功力，若是容易，他完全可以自己杀死神龙。

    “东方……”

    聂风突然开口，可话刚说道一半，却只见漫天剑器陡然坠落数柄，直直的指着几人。

    “你若阻我……那就当我从未认识你！”

    东方声音不大，却清晰的响在几人耳中，冰冷无情。

    那一瞬间，杀意蔓延整个山顶。

    漫天剑器，翁鸣声不断。

    聂风神色大变，话到嘴边却在也说不出口丝毫。

    东方不欠他们丝毫，反而是他们欠东方还不清的人情。

    血菩提、十强武学，甚至若没有东方，他们都不一定有现在这个功力。

    “东方姑娘，你这么做只是徒增伤……”

    无名想要劝解，只是话刚出口，漫天长剑瞬间落下。

    那锋芒毕露的剑气，瞬间划过虚空，直直的射向无名。

    “铿！”

    无名反应极快，周身真气蜂拥，刚刚形成一个护罩，那长剑便已然落下，狠狠的击在护罩之上。

    “咔！”

    护罩直接崩裂，但无名也不是毫无反抗，直接崩飞了长剑。

    随后手捏剑指，强悍的剑气爆发，施展着莫名剑法，一剑剑的破解着那落下的长剑。

    “哼！”

    东方轻哼，意念一动，十几柄长剑齐齐落下。

    如同闪电般一闪而逝。

    “铿铿铿……”

    无名接连击开数柄长剑，可双拳难敌四手，又何况是一瞬间落下的十几柄。

    每一柄都快到极致。

    哪怕无名再如何厉害，依旧无法全部击飞。

    “铿！”

    剑鸣声陡起，一道剑光瞬间刺向无名胸口。

    “小心！”

    聂风惊呼，风神腿爆发出极致的速度，想要推开无名。

    但聂风的速度再快，又如何快的过那直直落下，如同闪电一般的剑器。

    刚推动无名错过要害，那剑器便已落下。

    “噗呲……”

    长剑直直的从无名肩膀穿透，将其狠狠的钉在地上。

    东方看也不看，意念一动，剑种疯狂跳动，宛如心脏一般，无形剑气喷涌而出。

    只见漫天剑器疯狂的旋转加速，一道道剑光璀璨至极，接连坠落。

    宛如一片璀璨至极的流星雨。

    美丽至极，带着极致的锋芒。

    直指雄霸、至尊……以及其他所有人。

    于此同时，东方那清冷的声音，响彻天地。

    “是谁给你们的信心，想要打我的注意，却又不用付出代价的！”

    “既然都不想选，那就让我帮你们选！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百三十九章剑二十三镇帝怂

“呲呲呲……”

    长剑划过，虚空仿佛被撕裂了无数碎片，那锋芒的声音，让人头皮发麻。

    “东方……三分归元气！”

    雄霸大惊，没想到东方竟然真的对他出手，但已然来不及多说，只能爆发出全身实力。

    “保护至尊！”

    一群身穿战甲的将士, 齐齐向着身穿龙袍的至尊冲去，用自己的身体，把至尊守护在身下。

    “刺啦……”

    数万剑光划过，鲜血迸射。

    整个乐山山顶，一瞬间变成了血色。

    宛如无间地狱一般。

    “我……愿意臣服！”

    看着那被长剑贯穿身躯，鲜血直流的众人, 有人直接跪伏到地上, 嘶喊出声。

    也就在这瞬间，那刺向他的长剑，陡然停顿。

    其他人见状，哪里还敢犹豫，瞬间跪倒在地。

    “我愿意……臣服！”

    “我愿意臣服！”

    “哗啦啦……”

    随着一声声嘶喊，一排排身影，接连跪倒。

    漫天长剑陡然静止，停留在所有人头顶。

    那锋芒的剑气，让人头皮发麻，似乎在晚上片刻，他们的身体就会被长剑刺穿。

    “三元归一！”

    雄霸大喝，整个人宛如一位魔神，浓烈的黑气盘旋周身。

    一股股天地伟力汇聚周身，抵挡着漫天剑气。

    “哼！”

    东方冷哼，意念一动，漫天长剑齐齐指向雄霸。

    一片璀璨的剑光，如同太阳一般耀眼，齐齐射向雄霸。

    “刺啦……”

    一道长剑撕裂雄霸手臂，鲜血抛撒。

    随后又是一道长剑闪过, 刺穿雄霸肩膀, 鲜红的鲜血飙射。

    雄霸一脸苍白，满脸不甘。

    长剑太多了，每一个速度都快到极致，根本挡不过来。

    “我……愿意臣服！”

    雄霸大喊，声音在颤动，整个人身体也在颤动。

    他能感受到那股恐怖的杀意，无可阻挡，只有臣服。

    不然，唯有一死。

    他不想死。

    只是喊出这一声之后的雄霸，宛如瞬间苍老的十岁一般，浑身斗志都仿佛消散。

    “铿！”

    长剑停留在雄霸头顶，死亡的危机缭绕。

    这让雄霸身体一软，直接瘫倒在地。

    “臣服！我愿意臣服！”

    至尊大吼，整个人宛若被血色浇筑一般，身边尽皆的白长剑刺死的将士。

    若不是他被人死死的护在身下，此刻怕是早已死亡。

    可是感受着那滴淌在自己脸上的血迹，此刻的他已然被吓破了胆子。

    无名都被镇压, 他哪里还有抵抗的心思。

    只是短短瞬间, 整个乐山山顶死伤无数, 所有人尽皆跪倒在地，一动也不敢动。

    “逆徒！滚出来！”

    东方冷喝，目光直直看向断浪。

    没有受到攻击的断浪，整个人微微一颤，连忙从人群之中走出，恭敬无比，大声道：“师傅尽管吩咐！”

    “绝无神、雄霸，我命你们三人，给我以最快的时间，统一天下，能不能做到？”

    东方的目光依旧冰冷，哪怕在刚刚那一瞬间，死伤无数，也没有引起他丝毫波动。

    处于魔相之下，他的心中似乎万念不生，冰冷无比。

    心中只有着此行的目的，以及无尽的杀意。

    “能！师傅放心，徒儿一定以最快的速度一统天下！”

    断浪大喊，声音响亮无比。

    如今江湖上大半势力，都被镇压在这里。

    他与雄霸、绝无神联手，完全可以最快的一统天下。

    一旁的雄霸、绝无神相继沉默，微微底下头颅。

    他们明明要争霸天下来着，可最后却直接被镇压，所有的一切成为了他人的嫁衣。

    想要反抗，都做不到。

    除了死，只有臣服。

    “很好！你们记住，我给的，你们可以拿，我不给的，谁敢伸手，杀无赦！”

    说着，东方手掌轻轻一挥，漫天长剑轰鸣，化作一条剑器长龙，足足有数百米长，在天空飞舞。

    而后齐齐向着不远处的山峰落下。

    “轰隆隆……”

    剑器长龙直接没入山峰之中，顷刻间山峰炸裂，无数碎石四射，烟雾升腾。

    一座高大的山峰，竟然被那剑器长龙，斩成了碎石。

    眨眼间，一座山峰就在众人眼前消失无踪。

    那种威能，如神如魔，像是能够开天辟地一般恐怖。

    这样一幕，让所有人惊恐不已。

    若是东方刚刚如此施展，怕是他们脚下这座山峰，也会被夷为平地。

    所有人必死无疑。

    一旁的无名、聂风脸色异常复杂的看向东方。

    刚刚那一瞬间，整个山顶死了不下万人。

    浓烈的血腥之气缭绕，整个山顶都被染成红色。

    他们想要阻拦都做不到。

    反倒是步惊云，自始至终都面容冷酷，毫无反应，似乎早已见惯了这种场面。

    “哎！东方姑娘，这一切怪不得他们，只是因为有人挑拨！”

    无名长长的叹了一口气，满是悲天悯人的语气。

    “那又如何？”

    东方端坐在麒麟后背，目光清冷毫无感情，声音同样冷冽，道：“我不管什么借口，招惹我的下场就是如此！”

    “至于那个挑拨之人……你以为他能逃的了！”

    说着，东方意念一动，一道银光从东方手心射出，正是化作飞剑的鸣凤剑。

    其速度快到极限，就像是一道光一闪而逝。

    “帝释天，你要去哪？”

    东方的声音刚落，那银光陡然从一块山石之中一穿而过。

    “轰！”

    山石炸裂，一道身影，诡异的出现在所有人的眼中。

    聚集了如此多的武林人士在此，帝释天怎么可能不到场。

    而他自以为身形隐秘无比，但又怎么可能逃过东方的灵识。

    “哈哈哈……小丫头，竟然能够发现我！”

    帝释天大笑，脸上带着冰雕面具，整个人都似乎有点疯癫一般。

    “我不但能发现你，还能杀了你！”

    东方手捏剑指，轻轻向前一点。

    “嗡！”

    虚空一颤。

    东方指尖爆发出一道道浩瀚的剑气，如同一轮大日升腾。

    “剑二十三！”

    无名惊呼出声。

    帝释天脸色大变，刚想要施展极致的速度离开，却只感觉到整个天地都瞬间静止。

    “嗡……”

    一道妖娆璀璨的身影，完全由剑气所化的身影，突然出现在虚空之中。

    其一举一动，都宛如真人一般，带着极致的速度，瞬间射向帝释天。

    天地间所有一切，在这一刻尽皆静止不动。

    风停了。

    飘舞的树叶，同样呆滞在虚空，静止不动。

    而四周所有人同样如此，仿佛被冻结在原地，只余下那惊恐的眼神。

    “这剑法……是剑圣的那一式……”

    雄霸瞪大了双眼，浑身动弹不得，只感受到无尽的恐惧。

    当初那差点死亡的一幕，再次涌上心头。

    他完全没想到，今时今日竟然还能见到这一式恐怖至极的剑法。

    不光是他，此地的所有人，尽皆惊恐不已。

    想要挪动身体，却完全感受不到身体所在，动弹不得丝毫。

    一股恐怖的死亡危机，让所有人心神巨颤。

    “这……好恐怖的剑法！”

    绝无神心中大骇，若是东方一开始施展这一招，怕是此地的人，没一个能够幸免。

    “不！不！”

    帝释天那冰雕面具下的瞳孔圆瞪，充满了惊恐之色。

    几乎没有丝毫犹豫的施展殛神劫。

    “嗡……”

    帝释天整个人微微一颤，仿佛虚化了一般。

    他的面前陡然出现一个巨大冰雕面具，狠狠的撞向东方的剑气所化的身影。

    同样是元神之力所化。

    对抗剑二十三，只能是以元神对元神。

    “呲啦……”

    东方剑气所化的身影，仿佛无数的利剑一般，锋利无比。

    直接撕裂了殛神劫所化的冰雕面具，在帝释天身旁炸裂。

    “轰……”

    漫天剑气炸裂，化作一柄奇特的巨剑，所有剑气尽皆归一。

    从帝释天身体胸口一穿而过。

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百四十一章屠龙之机

“噗！”

    帝释天身体一颤，张口喷出一口鲜血，整个冰凋面具，都被染成血红。

    双目不敢置信的看着东方，身躯‘噗通’一声趴到在地。

    一身气息急速消散。

    “死了？”

    有人惊呼出声，感觉异常不真实。

    眼前这位带着冰凋面具之人，短短数天搅的天下不宁，神通广大，威能莫测。

    如今竟然被如此杀死。

    “就这么死了？”

    雄霸、绝无神、至尊、无名、风云等人齐齐瞪大了双眼。

    他们几乎亲身经历过冰凋面具的恐怖，如同天神一般，出现在天空之上。

    那种威能，宛若天神。

    一举一动，一道声音，都威能莫测。

    甚至一个眼神，都能杀死无数人。

    可是如今，竟然就如此的死亡了。

    有点太不真实。

    可是想到那剑二十三，已然不算是人间的剑法之后，又感觉极其正常。

    剑二十三的威能同样神鬼莫测，万物静止，彷佛身处不同的时空。

    “都退下吧！”

    东方端坐在火麒麟之上，一动未动，声音清晰的传到每一个人耳中。

    充斥着彷佛能够冰封天地的冷意，让人心神皆惊。

    “师傅！断浪告退！”

    “雄霸告退！”

    “绝无神告退！”

    “……”

    一行人有序的离开，神色恭敬。

    东方的实力太恐怖了，一式剑二十三天地冻结。

    这种威能，他们想要还手都不可能。

    若是那一剑攻击的是他们，他们必死无疑。

    完全没有丝毫还手的余地。

    就是那遮天蔽日的剑器长河，如同巨龙一般，毁天灭地，他们都无法抵抗。

    一击之力，毁灭一座山峰，这种强大，已然超出他们的理解范畴。

    根本不是寻常之人能够做到的。

    片刻之后，乐山山顶已然只余东方一人。

    “徐福，还要装死到什么时候？”

    东方依旧端坐在火麒麟后背，一身青衣随风飞舞。

    他的目光、灵识一直关注着帝释天的尸体。

    身怀凤血，宛若不死之身，除非大卸八块，砍掉头颅，粉身碎骨，不然很难杀死。

    时间一到，体内凤血复苏，自然会让人起死回生。

    这也是徐福所创造出的圣心诀，其根本所在，不但能让人寿命增加，更能让人起死回生。

    “既然喜欢装死，那我就成全你！”

    东方语气冷冽，一股锋芒从东方手指绽放，化作一道青光，瞬间来到徐福头顶。

    “等等……等等……”

    感受到头顶的那道锋芒，能够让自己碎尸万段，徐福大急。

    凤血之能超乎寻常，但也不是无限使用。

    每次复生都会消耗凤血之能，一旦凤血能量消耗殆尽，哪怕是他，也必死无疑。

    尤其是身体被碎尸万段的话，他如今体内的凤血，根本不足以让他再次复活。

    “东方仙子……见谅见谅！”

    徐福从地上爬起，冰凋面具已然摘下。

    被眼前的少女识破身份，他在怎么隐藏也没用。

    尤其是他根本无法摸清眼前少女的身份。

    恐怖的剑二十三、万剑归宗，还有那柄巴掌大小的飞剑，任何一招都有几乎能够致他于死地。

    尤其是剑二十三，元神之力镇压虚空，想要逃都不可能。

    “惊瑞之期还有多久？”

    东方开口询问，目光之中的冷意，让徐福心头微颤。

    这个模样的东方，比起另一个状态的东方，差距太大了。

    宛如一位一言不合就杀人不眨眼的魔头，让人摸不透其任何想法。

    “惊瑞之期？仙子，这个……在下不知何为惊瑞之期？”

    徐福心头狂跳。

    所谓的惊瑞之期，本就是他自己命名的。

    是他的手下神算，曾经推演而出，每六百年一次的大劫爆发之日。

    每逢这样的大劫，神州大地便会灾祸横生。

    传闻，五大瑞兽本应天地灵气而生，镇压天地四极，就是为了镇压这个劫数。

    也因此，每当灾祸爆发之时，也是瑞兽实力大减之时。

    四千多年前，大地之主轩辕皇帝曾与与魔神蚩尤大战。

    只可惜，魔神蚩尤杀而不死，灭而不僵、魔意存在，便无法毁灭。

    宛如天地间对立的正邪一般，正道不死，邪道不亡，也因此，轩辕皇帝完全杀不死魔神蚩尤。

    最后没有选择，轩辕皇帝借四大瑞兽之力，镇压魔神蚩尤的不灭魔躯于四极。

    头颅更是被他亲自镇压，坐化于凌云窟之中。

    这才让天地清明。

    只可惜白虎、龙龟早死，凤凰被屠。

    五瑞失其三，剩下的两个瑞兽早已镇压不住每六百年一次的灾祸。

    以至于，剩余的火麒麟、神龙，被灾祸邪气、魔气不断侵染。

    每逢灾祸之期，便更为疯狂，会出世疯狂屠戮世间的一切。

    也因此，才被徐福把这一天，称之为惊瑞之期。

    瑞兽惊恐疯狂，被魔意、邪意侵染，为祸人间。

    惊瑞之期，恰如其名。

    “呵……帝释天？徐福！你确定要在我面前继续装下去？”

    东方目光直视徐福，那疯狂的魔意、杀意，如同浩瀚的海水浪潮一般，汹涌澎湃。

    无形的压抑，瞬间充斥整个乐山山顶。

    徐福只感觉到彷佛有一座无形的大山，遮天蔽日，镇压而下。

    感受到那股镇压之力，徐福身体瞬间一颤。

    当初他可是亲眼见过这股镇压之力的威能，瞬间灭绝一切生机，震爆高手身躯。

    若是他被这么股浩瀚之力镇压，怕是真的会死。

    再也不会复生的死亡。

    “等等……仙子……我想起来了，三年之后就是惊瑞之期，神州祸乱之日！”

    徐福身躯颤动，语气紧张莫名，底下头颅，不敢去看东方。

    这一刻，他清晰的感受到死亡的威胁。

    完全没想到，世间还有这么一位恐怖存在。

    “很好！组织人手，三年后前往神龙岛屠龙！你应该知道这么做吧？”

    东方声音很轻，但那股冷意让徐福浑身起鸡皮疙瘩。

    明明是天仙一般的少女，可此刻就像是从无间地狱之中走出的恶魔、修罗。

    “是……属下知道！”

    徐福越发老实，深深的躬身，底下头颅，宛如面见帝皇一般诚惶诚恐。

    其本身就是始皇帝的御医，学了一些术士手段，面对那始皇帝，都畏惧的不能自已。

    甚至曾数百年不敢出世，哪怕听闻始皇帝驾崩，也不敢出现，诚惶诚恐。

    哪怕活了接近两千年，这种怂劲也从没有消失过。

    早已烙印在徐福骨子里。

    尤其是面对一个能够掌控自己生死之人。

    “嗯！”

    东方点头，道：“去吧，你既然知道怎么做，那就去做！”

    “别想着逃，这天下就这么大，你能逃到哪里？”

    “你体内的凤血，也快消耗殆尽了吧？”

    “不想死，就好好屠龙！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百四十二章魂梦心经

“噗通！”

    看着东方骑乘着火麒麟离开，徐福两腿一软，瞬间坐在了地上。

    “好可怕……那杀意，比始皇帝都恐怖！”

    “天呐……为什么这世界上还有这么一个人物，而我却丝毫不知！”

    徐福心底惊颤不已。

    面对始皇帝他还能借助专业知识，忽悠一下。

    可面对东方那冰冷的直入人心的眼神，他浑身直冒寒气。

    总觉得随时会死亡一般。

    这种感觉已经千年未有过了，如今再次经历，几乎让徐福惊恐不已。

    彷佛回到了一千多年前，面对暴怒的始皇帝一般，随时会身首分家。

    “不行……不行，我必须自救！”

    徐福心脏狂跳，满是不甘。

    龙元他想要独吞，更想要逃脱东方的控制。

    亦或是杀死东方。

    “惊瑞……惊瑞之期，既然如此，那就让这次灾祸更恐怖一些吧！”

    “雄霸、绝无神、断浪那些个混蛋，如今怕是也不好过，若是有个增强实力的方法，他们或许会拼劲全力一搏！”

    “对……必须要这样！”

    徐福脸上惊恐之色未定，心头之中的毒计却一个个闪现。

    他一个人想要杀死东方，根本不可能。

    那么只有想办法联合那些心怀不甘之人一起。

    一年后。

    东方于中都洛阳登基称帝，整个天下轰动。

    自从隋唐年间出过一任女帝，如今天下，竟然出现第二位女帝。

    一位以武力镇压天下的武帝。

    乐山一战流传开来之后，一时间，天下皆惊。

    称霸十多年的雄霸、横行中原的绝无神、镇压江南的断浪、武林神话无名。

    一位位威名赫赫的强者，尽皆被东方镇压。

    就连京城皇宫之中的至尊，也尽皆臣服。

    如此威势，简直比任何一位帝皇、至尊，都要强大。

    尤其是东方一身大红色凤袍，乘坐凤撵，巡游天下之时，那风光简直让天下众生为之惊叹。

    绝色容颜，如同仙人。

    大红凤袍，天下绝巅。

    武力强横，如神如魔。

    一时间，天下人口中议论的尽皆是这位女帝。

    “叮！“任务6：激发绝无神天命，任务点+1000.”（已完成）

    “叮！执念任务2：成为天下最风光的女人，任务点+5000！”（已完成）

    听着脑海中的提示音，东方脸上流露出灿烂的笑容。

    任务总算是完成了。

    “只剩屠龙了，徐福应该准备的差不多了！”

    东方轻语，以武力镇压天下群雄，登基称帝，虽然没有那么稳妥，但他可不是真正的帝皇。

    更没想过长治久安。

    这个世界不过是他所过世界之一罢了。

    他不可能在这个世界长久的呆下去。

    只要达到目的，哪怕手下有异心，他也懒得多管。

    两年后，惊瑞之期。

    东海之上，一艏大船镇压着风浪，向着神龙岛的方向行进。

    随行的除了帝释天徐福之外，还有这两年冒出名头的怀空、怀灭，以及东瀛皇室皇影。

    步惊云、聂风、剑晨、断浪。

    怀空身怀天罪神兵，皇影身怀惊寂神刀，怀灭手持东方丢出的贪狼剑。

    步惊云的绝世好剑，剑晨的英雄剑，断浪的火鳞剑，以及聂风的天仞刀。

    七把绝世神兵，七位绝世高手，加上帝释天，几乎和原轨迹一样。

    “叮！求生任务发布，在灭世魔劫之中存活，任务点+8000.”

    船舱之中，东方端坐在门口，看着浩瀚的海面，脑海中的任务提示音，把他的思绪打断。

    “灭世魔劫？”

    看到这个任务提示，东方微微一惊。

    灭世魔劫，什么样的魔劫能称之为灭世。

    以前麒麟魔的传说，都已经算是恐怖的了。

    引得世间群雄一个个身陨。

    “灭世……难不成，还有超强的魔头，存在于世间？”

    东方脑海之中思绪翻腾，却想不出丝毫。

    他也没有太过担忧，就算真的有灭世老魔，他同样能够应对。

    “大概率……是帝释天那货在搞事？”

    想到帝释天，东方微微皱眉，活了接近两千年，帝释天有阴谋很正常。

    他自然也有所防备。

    之所以没有灭杀帝释天，不是他好心，而是他要借助帝释天两千年的功力屠龙。

    让自己一直保持在巅峰状态。

    他早就明白，一旦屠龙，求生任务便会到来。

    他不可能让自己消耗太多功力。

    “嗡……”

    突然，东方只感觉眼前的大海一阵扭曲，似乎天地都瞬间变换一般。

    下一刻，一位头发、胡子都发白的老人，出现在东方面前。

    老人端坐在一个小船之上，笑呵呵的看着东方。

    容貌十分和蔼。

    其面前还摆着一个低桌，上面咕噜噜的煮着沸水，一丝丝茶香从中蔓延而出。

    “想请姑娘一叙，可是差点把老夫最后一口气折腾没了！”

    老人轻叹，声音极其苍老，声音更是带着一丝悲天悯人之气。

    “魂梦心经？竟然能够强行拉人入梦？”

    看着眼前那头发、胡须都发白的胖老头，东方微微惊呀出声。

    眼前的这个老头是笑三笑无疑了。

    尤其是那拉人入梦的手段，笑三笑的拿手好戏，魂梦心经。

    借助这魂梦心经，笑三笑完全可以给人编织任何梦境。

    “我这灭世魔劫刚出，笑三笑就跑出来了？”

    东方眸子之中带着疑惑，看向笑三笑。

    “如果是旁人，轻而易举，可是面对东方姑娘，我这是第三十一次，才成功一次！”

    笑三笑感叹不已。

    眼前少女的元神太强大了，彷佛被一层不朽的能量守护，他的魂梦心经施展了三十多次，几乎每次都失败。

    尤其是魔化后的东方，简直根本没有一丝成功的机会。

    那个时候的东方，心境波动微乎其微，尽皆是冷意和杀意，他的魂梦心经完全无法施展。

    这次能够成功，还是趁着东方心境波动过大，才侥幸成功。

    “嗯？这里是哪里？”

    东方站在小舟之上，目光四下打量，发现这是一片迷蒙。

    “算是幻境吧！”

    笑三笑面容越发和蔼，道：“老头子在此还要多感谢东方姑娘，激发大劫，让武林之中高手辈出！”

    “这次来，一是想要见见你这位千古第二女帝，二便是让东方姑娘看一些东西。”

    说着，笑三笑手掌一挥，四周的场景瞬间大变。

    “这是天地四极之南，本是凤凰栖身之地！”

    “这是天地四极之北，本是龙龟栖身之地！”

    “这是天地四极之西，本是白虎栖身之地！”

    “还有这天地四极之东，神龙栖身之地！”

    随着笑三笑的声音，小舟四周出现了四个不一样的场景，宛如把天地四极拉到了一起。

    “你看那些人！”

    笑三笑指着西、北，两个方向。

    “是雄霸、绝无神！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百四十三章神龙现身

看着其中两处极地的身影，东方微微惊讶。

    他没想到这几个人，竟然跑了那么远，似乎在寻找什么东西。

    “不错！雄霸原本的命运，本是被蚩尤魔意魔化，可因东方姑娘，这才被改变！”

    “只是命运的力量，谁也无法掌控，虽然被改变，但他的结局依旧注定是被蚩尤魔意魔化！”

    笑三笑声音温和，即没有怒骂，也没有悲悯，彷佛一个看客，心绪波澜不生。

    听闻此言的东方，顿时了然。

    原轨迹之中，雄霸吸收的龙脉之中的魔意成魔，实力大增，但最后依旧被风云杀死。

    而如今，龙脉早已被他得到，并打碎，甚至其中那浩瀚魔意，也尽皆被他吸收。

    可这场景之中的情形，显然是雄霸即将被另一股魔意寄生魔化。

    “四千多年前，有魔乱世间，轩辕皇帝融龙气入体，斩魔之后，曾把不灭魔意镇压天地四极。”

    “四千多年过去，龙脉之中的魔意已被龙脉驯服，危害不大，也因此，东方姑娘所获，并无不妥。”

    “可四极之中魔意，虽有瑞兽镇压，但早已疯狂不堪，一旦被人融合，便会化作一场危及天下的魔劫。”

    “雄霸的命运、绝无神的命运，断浪的命运、还有那位叫徐福的小家伙，他们的命运，都已被姑娘影响。”

    “是以，这对东方姑娘来说将会是一场最大的危机！”

    “屠龙之后，姑娘要尽量小心！”

    笑三笑语气之中罕见的有着一丝忧虑。

    魔劫之下，神州虽然强者辈出，也让之后的千秋大劫，削弱了极大。

    可他在命运之中，却再也看不到东方的身影。

    “原来是这样！”

    东方点头，雄霸和绝无神去了极西、极北之地，显然是要融合魔意。

    两个霸主被他镇压了三年，自然极度不甘心，估计想翻身把他压在身下。

    而极南之地，本就有徐福曾建立的一个隐世门派，还有这要去的极东之地。

    一旦屠龙完成，镇压的魔意，怕是也必然会被取走。

    这才是灭世魔劫诞生的主要原因。

    原轨迹之中无人招惹四极魔意，只有雄霸曾打破龙脉，被魔意增幅，自然没有出现太多变化。

    “你叫我来只是说这些？”

    东方微微疑惑，他搞不懂笑三笑的目的。

    一心想要挽救千秋大劫，却又如同一个看客，坐看风云，极少现身管事。

    四千多年的寿命，笑三笑的实力有多强，没人知道。

    “东方姑娘可有什么需要，我或许可以帮忙，只求姑娘留下轩辕剑，它将关乎着神州未来雄主的诞生！”

    笑三笑开口，眸子之中有些期待。

    “需要？”

    东方眨了眨眼，笑三笑身上的好东西不少，但对他有帮助的还真不多。

    龙龟精血有用，但笑三笑消耗极大，还遗传给两个儿子大半，必然所剩不多，他拿到那点也没用。

    至于功法，他有葵花神功，其他武学只能是借鉴，根本无法直接修习。

    反倒是魂梦心经这种以元神之力，拉人入梦的功法，挺奇特。

    “老先生可愿传授魂梦心经？”

    东方手掌一翻，金色的轩辕剑瞬间落于小舟之上。

    这把轩辕剑，是皇者之剑，对他来说，用处不大。

    “这有何不可！”

    笑三笑微微点头，从怀里拿出一个小册子，递给东方，似乎早就有所准备。

    “这上面还有我另外两部绝学，混天四绝和森罗六道，希望对姑娘有所帮助！”

    笑三笑语气之中带着一丝叹息。

    东方的出现，对千秋大劫有着极大的转机，可命运的力量，就像是无情的天道。

    从不会因为任何人而改变。

    哪怕东方，改变了不少人的命运，最终兜兜转转又回到了原点，甚至更加可怕。

    这就是命运，像是一个无情的机器，一直运转不休。

    没有从命运之中看到东方，显然，东方要么消失、要么死亡。

    如此一位奇女子，就这么消失，笑三笑自然有些不甘，却又对命运深感无力。

    活了四千多年，他早已知道，没有大机缘，命运……很难为之改变。

    “多谢！”

    东方点了点头，道：“神龙岛已到，我也告辞了！”

    说着，东方元神之力微微震荡，眼前的一切场景瞬间消散。

    而他依旧端坐在船舱口处，彷佛就是微微打了个盹。

    但手中的魂梦心经，以及空间戒指中少了的轩辕剑，清晰的告诉他，这并不是一场梦。

    “有意思……这魂梦心经简直可以当别人的金手指老爷爷啊！”

    看了一遍手中的册子，东方惊讶不已。

    入梦，拉人入梦，编织梦境，元神交换物品，这简直就是一个极其特殊的功法。

    “可惜，若是元神之力强大者，很容易发现痕迹！”

    把册子上的武功心法，记入脑海，东方手掌一震，册子直接化作粉末，随风飘散。

    东方起身，来到船头，看向远处雾气弥漫的神龙岛。

    隐隐的看到不少岛上居民，手持武器集合，正准备向着此处冲锋。

    东方并没有多管，这些小事哪里用得着他亲自出手？

    自有手下之人解决，他只需要坐着看戏就好。

    灵识散开，瞬间笼罩方圆二十里。

    这三年来，他的实力无时无刻都在增长，要不了两年，他便可以踏入金丹境。

    若是得到神龙真元，将会更快。

    这也是他完全不担心灭世魔劫的原因。

    踏入金丹境，便不再是凡人，他有很大的自信对抗灭世魔劫。

    “被镇压此地的不灭魔意？”

    东方的灵识一点点的观望，只可惜灵识虽强，可一旦没入底下，威力大减，十不存一，根本无法察觉到不灭魔意的存在。

    尤其是不灭魔意，自带着让人无法发现的特质。

    不知道具体地点，根本无人可以发现。

    若不然，这神龙岛之上的居民，早已把其挖了出来。

    “轰隆隆……”

    随着一声轰鸣，巨大的大船，带着海水，直接冲到岸边。

    那水浪的冲击力，一瞬间，掀起了一阵巨大的浪潮。

    浩瀚的水流如同洪水一般，冲入村子之中。

    就在这时，一声低沉的龙吟，从大地深处响起。

    “轰隆隆……”

    伴随着龙吟，整个神龙岛都开始震动起来，无数房屋随之倒塌，大地之中轰鸣声不断。

    突然。

    “昂！”

    惊天的龙吟声响起，声音刺耳至极，开金裂石。

    天空上的云雾都被震散，恐怖至极。

    随着龙吟声，一条浑身布满青黑色鳞片的巨龙，从大地之中一飞冲天。

    所过之处，狂暴的狂风呼啸，飞沙走石，无数树木、房屋倒塌。

    那威势宛如一头恐怖的魔神，正毁天灭地一般。

    一举一动，都让整个神龙岛震动。

    神龙身躯足足有数百丈，四只龙爪之大，宛若一栋楼房大小。

    开合之间，都能让虚空扭曲，发出生生炸裂之音。

    彷佛只要用力，那龙爪便能撕裂虚空一般。

    一股凶狠暴戾，带着血腥魔意的气息，刹那间弥漫整个神龙岛。

    只是远远观望，都让人心神颤栗。

    人在其面前，就像是一只蝼蚁，面对一只大象一般。

    尤其是那神龙周身散发着黑气，带着魔意与邪气，骇人至极。

    巨大的身躯在空中游走，搅动着漫天狂风，飞沙走石，虚空轰鸣不断。

    宛若阵阵旱天雷声，威势骇人。

    那龙爪，轻碰大地，便是一阵剧烈的震动。

    神龙岛的居民，一个个被震的七窍流血，头昏脑涨，四下乱跑，彷佛找不到方向的苍蝇一般。

    更有不少信仰之人跪地叩拜，可转眼便被飞起的砂石、狂风卷起，远远抛飞，生死不知。

    而随着东方来此的所有高手，齐齐看向天空。

    脸上流露出震撼莫名的神色。

    “竟然……真的有神龙的存在！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百四十四章屠龙

“诸位！一起出手！”

    聂风手持天仞刀，一声大喝，傲寒六诀率先出手。

    长达十多丈的冰冷刀气，迎空而击，直接砍在神龙那一身青黑色的鳞片之上，火花迸射，却并无丝毫伤害。

    甚至连那长达数百丈的身体，都没有震动。

    端是恐怖！

    如今已不是三年前，有着东方激发过的命格，聂风等人的实力早已达到当世顶尖。

    可全力一刀，竟然伤不到神龙丝毫。

    “昂！”

    神龙仰天嘶吼，硕大的龙爪前踏。

    整个大地直接踏出一座巨坑，山崩地裂。

    那些还未来得及远离的岛上居民，直接被龙爪踏的粉身碎骨。

    恐怖至极。

    “孽畜！”

    聂风脸色大变，一刀再次斩出。

    刚刚之所以提前出手，便是打算击痛神龙，让其远离这些居民。

    那毕竟是一条条生命，能救他还是想要救助的。

    只可惜，他一刀之力，别说伤到神龙，顶多只是让神龙身体微微一疼，如同蚊子叮了下。

    身躯太过浩大，青黑色鳞片又坚硬无比。

    尤其是那龙爪，开山裂石，只是寻常。

    “出手吧！”

    帝释天大喝，身体一冲而上，浩瀚的功力，如同潮水般蜂拥不断，可砸在神龙身上，也只是让神龙身躯微微抖动。

    其余几人齐齐出手，绝世神兵携带着巨力，击打在神龙身躯之上，也只是火花四射。

    如此一幕，让所有人色变。

    太强了，完全不是人类能够应付的来的。

    “昂！”

    神龙嘶吼，似乎发现了几只蝼蚁，如同跳蚤一般在自己身前跳动。

    虽然那攻击，破不开神龙防御，但击打在身上，还是让神龙吃痛的。

    此刻看到众人，神龙直接张口一吐，猩红的龙炎，宛若一片温度极高的火焰，直直的落在众人上空。

    遮天蔽日，虚空彷佛都在燃烧。

    宛如太阳坠落一般，温度瞬间升腾数百度。

    “散开！”

    有人大吼，身体一闪，瞬间躲避开来。

    其余人见状，哪里敢犹豫，直接向着四周散去。

    那一片龙炎，直直的落入地面，刹那间，山石粉碎。

    如同经历的浓烈的高温，地面瞬间化作岩浆。

    “咕噜咕噜……”

    岩浆滚动，恐怖的热气升腾，化作一道道狼烟，直直升空。

    带着一股刺鼻的硫磺一般的气味，四周的草木瞬间枯萎、燃烧，粉身碎骨，早不到一丝痕迹。

    威力之恐怖，让人头皮发麻。

    尤其是那龙尾摆动，宛如一条赶山的巨大皮鞭，一瞬间横扫，山石崩碎，大地直接被扫平。

    万物尽毁。

    恐怖的狂风，更是掀起阵阵海水，形成巨大的浪涛，四下奔涌。

    太强大了。

    身躯数百丈，一举一动都几乎能够翻天裂地。

    那龙炎温度极高，落入地面，便是一片岩浆，几乎无人敢硬抗。

    七个当今世上顶尖高手，手持绝世神兵，却如同蚂蚁拿着牙签，正对着大象疯狂扎刺一般。

    不但力不从心，更是难以对神龙造成有效伤害。

    就算是帝释天，接近两千年的功力，此刻也束手束脚，一时半会根本无法杀死神龙。

    就连有效的伤害，都是极少。

    东方端坐在海船之上，老神在在的观望，童孔之中满是郑重。

    他的鸣凤剑倒是可以刺伤神龙，但一道伤口，对于那庞大的身躯来说，根本就像是挠痒痒一般。

    “必须一击刺中要害，不然这场战斗怕是需要好久！”

    东方心中感叹，不过自始至终，他都没有一丝出手的打算。

    目光清冷，遥遥观望，心中波澜不生。

    宛若一位真正的女帝一般，俯视着众生。

    原轨迹之中，众人战斗半天，才打碎一块鳞片。

    把功力聚集一起，七柄绝世神兵聚合，才顺着那破碎的鳞片，刺穿了神龙要害。

    如今还早，东方根本不着急。

    时间流逝，轰鸣声、龙吟声不断。

    整个神龙岛几乎尽毁，无数山峰被龙尾扫成平地，无数大地被龙爪留下一个个深坑。

    不少地方龙炎肆虐，形成一个个满是岩浆的坑洞。

    从中午一直打到傍晚，整个神龙岛几乎成为了绝地，狼烟四起。

    也就在这时，帝释天等人，总算打碎了神龙脖颈上的一块鳞片。

    八人合力，化作一柄百丈长的巨剑，一击刺穿了神龙要害。

    死死的把神龙钉在大地之上。

    猩红的鲜血，宛如洪水一般汹涌流淌。

    血腥之气，瞬间弥漫整个神龙岛。

    远远看去，神龙岛上空都好像迷蒙其一层红雾。

    “昂！”

    神龙嘶吼，满是悲鸣之音。

    巨大的龙尾摆动，整个小岛都宛如山崩地裂一般，轰鸣不断。

    四肢龙爪如同四只恐怖的苍天巨手，大地被撕裂出一个个大坑。

    可那柄百丈长的长剑，死死的钉在神龙脖颈处要害，以至于神龙身躯挣扎的越发凶勐，却始终无法挣脱。

    帝释天接近两千年的功力，加上其余七位绝世高手合力。

    足足僵持了许久，神龙的挣扎，才渐渐衰弱，哀鸣声不断。

    “轰！”

    百丈长的长剑炸裂，八道身影从中倒飞而出。

    每一个都宛若虚脱了一般，脸色苍白如纸，就连握住兵器的手臂，都颤动不已。

    就是那帝释天，此刻都彷佛耗尽所有力量一般，站在原地喘着粗气。

    “好恐怖的神龙！”

    帝释天感叹。

    这还是惊瑞之期，若是寻常时候，怕是他这两千年的功力，消耗殆尽，也不可能杀死神龙。

    看着神龙伤口绽放着红光，竟然在一点点的愈合，帝释天神色大变，抬手一挥，真气爆发，击打在神龙胸腹。

    “嗡！”

    鲜血喷射，那伤口出陡然射出一颗火红如同岩浆一般的圆球。

    宛若人头般大小，散发着极致的火热，正是龙元。

    其四周的虚空，都被龙元散发的热气扭曲。

    似乎有着极其恐怖的能量，在散发。

    帝释天飞身而起，托着龙元，脸色不断变换，甚至有种想要抱着龙元快速逃离的冲动。

    就在这时。

    “哗啦啦……”

    东方一身青色长裙猎猎作响，踏空而至。

    目光扫了一眼还有着些许气息的神龙，最终才把目光看向帝释天手中的龙元。

    那白嫩的手掌缓缓摊开。

    帝释天见此，心中压制着野望，微微用力一推。

    龙元缓缓漂浮，直直的向着东方飘去。

    当初全盛时期，都无法力敌东方，甚至在那剑二十三下，逃都不可能。

    更何况是如今，功力消耗大半，几乎重伤。

    帝释天虽然极度想要获得龙元，但更怕被此刻全盛时期的东方一巴掌拍死。

    “不错！诸位都辛苦了！”

    龙元到手，东方声音清脆柔和，意念一动，龙元瞬间消失在东方手心。

    看到这样一幕，帝释天瞬间把头颅底下，心中狂震不止。

    那么大的龙元，散发着剧烈的温度，他竟然无法察觉龙元被收于何处。

    尤其是那瞬间消失在眼前的手段，让人震撼不已。

    “如此巨大的龙尸，如此丢下也太过浪费了！”

    看着还有着微弱气息的神龙，东方眉头微挑。

    尤其是这神龙一身鳞片，战斗了半天才打碎一块，最后七武合一才堪堪刺穿。

    这坚韧程度，绝对是顶级的铠甲、锻兵材料。

    想到这里东方身影一闪，落入神龙头顶，意识却沉入眉心柳叶之中。

    他记得柳神除了涅槃之法，还有摄取、淬炼万物精粹之法。

    一根柳条可以轻易刺穿任何妖兽，摄取其一身精华。

    “我可没柳枝……这个怎么弄？”

    东方心头一动，突然想起自己体内，很早的时候，便因为葵花神功生成一个遍布全身的真元脉络。

    那脉络遍布全身每一丝血肉，如同一根根奇特的纤维、亦或是一根根枝芽根须一般。

    不但让东方的五感极其敏锐，更是让东方的身体，柔韧至极。

    “或许……可以试试！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百四十五章奇特的蜕变

东方伸出手掌，意识沉入眉心柳叶。

    强大的悟性瞬间转动起来，如同一台高速运转的计算机一般，各种念头不断闪动，去体悟那吞噬摄取万物精粹之法。

    也幸好他此刻的悟性、天赋超绝，虽然无法悟出完整的法门。

    但明悟一丝，也够用了。

    “呲……”

    就在东方明悟的刹那，他的手掌之中，突然探出了几根如同根须一般的绿色根茎。

    晶莹剔透，彷佛植物的根须，又好似蔓藤一般，缓缓拉长，直接没入神龙的伤口。

    “竟然……真的可以？我这不会要变成……妖怪吧？”

    感受着手掌上探出的翠玉一般的根须蔓藤，东方心中狂震。

    那根须般的蔓藤极细，宛若一根根的头发一般，诡异至极。

    一旁身心力竭的众人，此刻也是瞪大了眼睛，不敢置信的盯着东方的手掌。

    彷佛看到了极其不可思议的一幕，东方的手掌，这竟然长出了一根根奇特根须。

    绿意翁然，晶莹剔透，奇特无比。

    “这……不会是一个比神龙还恐怖的妖怪吧？”

    所有人心头大惊失色。

    不敢置信的看着东方，不知道眼前的少女，又要做什么。

    一旁的帝释天更是童孔微缩，哪怕是他，活了近两千年也无法相信，人的身体竟然可以如此。

    那从手掌之中探出的碧绿色根须，看似像是真气组成，可却又好像有着实质。

    晶莹剔透，还散发这浓郁的清香。

    “精灵？”

    那个被丢弃许久的念头，再次出现在帝释天脑海。

    他可以确定，人类的身躯，绝不可能像东方一般，长出一根根诡异的根须。

    “嗡……”

    东方手掌上的根须，宛如有着生命一般，一点点抽枝发芽，不断蔓延，直至没入神龙躯体。

    生命力极其顽强的神龙，此刻彷佛遇到了极其恐怖的事情，竟然开始不断挣扎起来。

    四周的山石，随着神龙的扭动，轰鸣声不断。

    可在所有人的注视下，那神龙的身体，开始一点点缩水，彷佛被抽离了所有血肉一般。

    “嗡！”

    不知道过了多久，天色都已然将黑，神龙的身体勐的一颤，彻底失去了所有生机。

    “叮！天命任务8：屠杀东方瑞兽神龙，彻底激发大劫，任务点+4000.”（已完成）

    而东方手掌上探出了根须，彷佛一头吸噬一切的饕餮巨兽，神龙的身躯竟然以肉眼可见的速度萎缩。

    “嗡！”

    随着一声翁鸣，神龙的身躯瞬间干瘪了下来，只剩下一层龙鳞，落在地面之上。

    也就在这时，东方手掌上的翠绿色根须，从神龙尸体之中抽出，拉出了一团人头大小的晶莹汁液。

    散发着浓郁的生命之气，宛如天地间无数生气凝成的仙露一般。

    芬芳至极。

    哪怕是只是气味飘动，四周原本灭绝一切生机的地面，竟然在这瞬间，绽放出丝丝绿意。

    诡异至极。

    看着这团汁液，所有人神色震撼至极，不敢置信的看着东方。

    长达数百丈的神龙，竟然被东方吸噬的只剩一层龙鳞。

    所有的身躯血肉，似乎都化作了那一团满是生命气息的汁液。

    “好浓郁的生命精气！”

    帝释天瞪大了童孔，陡然想起第一次见到东方之时，在东方体内感应到的生命精气。

    如此，他竟然有点明悟，那么浓郁的生命精气，是从何而来的了。

    “这……到底是什么功法？”

    帝释天心中震颤不已，到底什么样的功法，才能达到这种效果，可以把一切返本归元，化作最本质的生命精气吸收？

    他若是有这种功法，那就再也不怕衰老了。

    甚至可以长生不死、不老。

    “你们……倒是辛苦了！”

    东方轻语，意念一动，从那团汁液之上分离出八滴生命精粹，化作一道荧光，直接射向八人。

    虽然只是一滴，但这可是神龙那成长了万年的所有生机汇聚。

    一滴生命精粹，足以让众人瞬间生龙活虎，甚至功力大进。

    “这是尔等的奖励！”

    说罢，东方意念一动，那人头大小的汁液，顺着他的手掌，顷刻间没入他的身躯之中。

    “咕噜咕噜……”

    东方感受到，那一团人头大小的生命精气，顺着身躯内部的真元脉络，流转全身。

    一点点的被他的肉身吸收殆尽。

    “轰……”

    东方周身浩瀚的绿意爆发，把东方映照的宛如一块翡翠玉石。

    “我的眼睛……咦？五感都在进化，身体也在！”

    他清晰的感受到，那生命精粹顺着身体内的脉络，涌入全身血肉骨骼。

    他的童孔，此刻都宛如一片碧玉宝石一般璀璨，彷佛能够看穿一切本源一般。

    还有听觉、触觉、味觉……等等，都在缓慢的发生改变。

    神龙存在万余年，一身生命精粹，除了龙元，尽皆在那强大的肉身之中。

    此刻被东方吸收，给东方的感觉，就像是身体完成了一场极致的蜕变。

    不但力量大增，就是身体柔韧、生命力、都成倍的增强。

    “回去！”

    东方挥手，灵识瞬间散发，裹挟着那一片片龙鳞，直接没入东方手心，消失不见。

    随后，东方也不管几人的震撼，直接转身，飞回海船。

    船舱之中，东方盘坐，感受起身体的变化。

    五感全部进化，甚至诞生的第六感。

    一种与预感有关的东西，可以模湖的感应，与自身安危有关的一些画面。

    属于被动的，面对危机时刻，偶尔会预感到一些危机画面。

    体内生机也更加浩瀚。

    他觉得，如今在面对那些可怕的毒素，都可以直接被自身那强大的生命之力中和、甚至是免疫。

    心脏秘境，也开始吸收生命精气，一点点的成长。

    一身神力惊人，一举一动，彷佛都有龙象之力。

    这是单纯的肉身力量。

    体内那葵花真元所化的真元脉络，也侧底蜕变。

    如同人体内的第二套经脉一般，无尽的生命之力在其中流转。

    更像是植物周身的奇特脉络。

    东方意念一动，手掌之中直接探出一根翠绿色，宛如植物枝条般的蔓藤，柔韧至极。

    “嗖！”

    翠玉般的枝条摆动，直接束缚住船舱之中的座椅，微微用力。

    “彭！”

    座椅瞬间绞成了碎片。

    威能恐怖。

    不但可以伤人、束缚人，更可以直接吞噬、吸收天地间的一切生机为己用。

    神龙身上的全部生命精粹，让他的身体完成了异常奇特的蜕变。

    “妹的……我这是真的变成妖怪了啊！”

    看着手掌上探出的蔓藤一般的枝条，东方嘴角抽搐。

    现在的他就像是一个植物成精，身体内的第二套脉络，就是这一切的根基。

    “算了……还是先借助龙元，踏入金丹再说！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百四十六章踏入金丹境

“至少要有把握面对灭世魔劫！”

    想到这里，东方意念一动，鸣凤剑化作冰凤出现在他面前。

    随后他毫不犹豫的起身，端坐在冰凤之上，瞬间消失在原地。

    凌云窟。

    东方盘坐在一方山洞之中，并让火麒麟看守，防止他人进入，这才拿出了龙元。

    “肯定不能直接吃……”

    看着依旧火红的龙元，东方念头涌动。

    人头大的一颗龙元，抱着啃肯定不行。

    他嗓子眼也没那么大，能硬吞下这么大的龙元。

    就算打碎成小颗，他也不会直接服用。

    无法完全吸收，他会被兽化，变成一头丑陋的龙形妖兽。

    “或许……”

    东港童孔一亮，手掌上瞬间出现一根根晶莹剔透的蔓藤，直接把龙元缠绕其中。

    下一刻，东方只感觉到一股浩瀚、源源不绝的力量，顺着蔓藤蜂拥的涌入体内。

    东方的丹田内，一颗青金色，弹珠大小的丹丸，高速旋转，形成一个巨大吸力的旋涡。

    如同饕餮一般，对着那从龙元之中涌出的力量，几乎来着不拒。

    随着能量越来越多，实丹的体积一点点增大。

    不知道过了多久。

    弹珠大小的实丹，暴涨到婴儿拳头大小，达到某个临界点。

    “彭！”

    一股奇特的青金色火焰，在拳头大小的实丹之上燃烧起来。

    这是丹火。

    以元神之力、以及不朽之意为焰，实丹之中的能量为薪材，点燃的丹火。

    可以不断的淬炼实丹，使能量一点点的蜕变，化作不朽金丹。

    随着丹火升腾，实丹开始一点点的凝练、缩小。

    而又有着龙元中的浩瀚能量为支撑，实丹呈现出一种奇特的状态。

    时而变大，时而变小。

    来来回回，彷佛被无形的力量，不断淬炼。

    越发浓郁的青金色，从实丹之中绽放，照的整颗实丹越发晶莹璀璨。

    越发浓郁的不朽之意，从实丹上升腾。

    不知道过了多久。

    “轰！”

    东方丹田内勐然一震，一颗浑圆的青金色，只有弹珠大小的金丹，在丹田内缓缓转动。

    表面燃烧着一层青金色的火焰。

    给人一种奇特的不朽之意，彷佛这颗金丹，岁月都无法磨灭一般。

    “这就是金丹境？”

    东方睁开双眼，眸子中青金色火焰缭绕，如神魔一般。

    他面前那一颗头颅大小的龙元，竟然消耗殆尽。

    以至于东方感受到金丹内，那恐怖炸裂般的力量，彷佛一颗核弹一般，一旦崩裂，便能毁天灭地。

    “存在万年的龙元，竟然只是让我刚刚踏入金丹境？”

    东方有些不解，微微摊开手掌。

    体内金丹缓缓一转，一股奇特的力量，顺着经脉，瞬间涌出东方手掌。

    “竟然与元神之力相似……是了，不朽金丹就是孕育元神的，这不朽金丹之力，的确算是元神之力，又或者叫法力？”

    东方有些明悟，不朽金丹的能量，已经超出了普通的力量层级。

    是可以孕养元神的力量，自然不在是普通的能量。

    是以，一颗万年的龙元全部能量，也只是让他初入金丹。

    “还有那丹火！”

    东方意识落到金丹之上。

    那一层青金色的火焰，那是元神之力、以及不朽之意汇聚，形成的奇特火焰。

    所有能量都会被丹火淬炼，形成法力，融入金丹。

    他能感受到，自己的元神雏形，盘膝端坐在金丹之内的奇特空间之中。

    金丹的每一次旋转，都会有一丝不朽金丹之力，融入元神。

    让元神原本虚幻至极的身影，微微凝实。

    一旦元神凝成实体，破壳而出，那就是元神境。

    比之当初独孤剑圣，施展那剑二十三的元神虚影，要强大数十倍、甚至百倍。

    “叮！宿主实力打破此世上限！”

    听着脑海之中的提示之音，东方心情瞬间大好。

    丹田内的金丹开始旋转，一股股金丹之力涌遍全身。

    下一刻，东方抬手轻轻一划。

    “刺啦……”

    面前的虚空彷佛被利刃划过一般，直接呈现出一道空间裂缝。

    恐怖的吸力爆发，四周的山石尽皆吸入其中。

    “这……就是金丹之力？”

    东方瞪大了眼睛，他只借助金丹之力轻轻一划而已，什么招式都没有施展。

    虽然他如今肉身也蜕变，拥有龙象之力，但那只是轻轻一划！

    拥有的威能，竟然可以撕裂虚空。

    这种力量若是施展招式，怕是真的能够毁天灭地。

    想了想，东方屈指一弹，一朵丹火，破空而出，没入石壁之上。

    “噗呲……”

    石壁直接被融化出一个坑洞，那一朵火焰，反而越烧越旺。

    眨眼间，一堵石壁化作一滩岩浆流淌，四周的温度，提升了数十度。

    “这丹火的威能……”

    东方有点不知道该如何形容。

    或者换个说法，如今的他就像是一位仙人，降临凡尘之中。

    但凡用力过度，便会毁天灭地。

    “这……已经完全不能算是凡人了！”

    东方感叹不已。

    金丹不朽，引发生命蜕变，力量层次蜕变。

    已然超脱了凡人。

    就在这时，东方眉头微微一皱，他的眼前，陡然闪现出一副副奇特的画面。

    一座高达百米的巨大佛像之下。

    一个浑身漆黑的无头的巨人站立，身高足足有四五米。

    浩瀚的魔意、魔气，直冲天际。

    其一举一动，同样毁天灭地一般，哪怕是轻踏着脚步，大地都在轰鸣不断。

    四周还有几道身影，手持的武器想要杀死那无头巨人。

    但那无头巨人，只是随手一扫，魔气爆发，所有人便吐血倒退。

    最终那无头巨人看向自己，怒吼道：“把我的头颅还给我！”

    东方眨了眨眼，眼前的所有画面顿时消散无踪。

    “嗯……这是预感，那无头巨人身上的魔意，似乎也有一丝不朽的意味？”

    东方呢喃，想到笑三笑之言，又瞬间明悟。

    当年轩辕皇帝斩杀蚩尤，却根本杀不死，只能分尸镇压。

    如今想来，那蚩尤怕是也拥有金丹境的实力。

    就算没有，也必然领悟了不朽的魔意。

    不朽魔意，被镇压了四千多年，都没有磨灭，可见一斑。

    “看来……雄霸、绝无神那些人成功了！”

    “那无头巨人……应该就是蚩尤那一身不朽魔意了！”

    东方起身，一脸从容不迫，踏着步子向着凌云窟外走去。

    “刚好我突破金丹，需要一个实力相差不大的对手，然后你们就来了！”

    “我只能说……干的漂亮！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百四十七章恐怖的魔躯

天下会。

    天下第一楼。

    “轰！”

    恐怖的炸裂之声，从天山之顶响起。

    那巨大的天下第一楼，在这轰鸣声中，陡然爆碎。

    无数山石、碎木，如同一颗颗子弹一般四射。

    “嗖嗖嗖……”

    破空声响彻天地。

    天下会所有人，都听到一声充满了杀意、不甘的声音，在那轰鸣声中响起。

    “你……骗我！”

    那是雄霸的吼声，充斥着疯狂，彷佛已然没了理智。

    也就在声音响起的瞬间，一股浩瀚的魔意升腾而起。

    整个天山，都被一层浓烈的黑雾笼罩。

    这黑雾宛如有着意识，瞬间向着天下会各地滚动。

    所过之处，草木枯萎，宛如一股浓烈的毒素一般。

    那被笼罩在黑雾之中的天下会之人，尽皆双目通红，手持兵刃，向着四周厮杀起来。

    所有人彷佛没有了恐惧，没有了疼痛，只有疯狂与魔意。

    浓烈的血腥之气，瞬间蔓延整个天下会。

    厮杀声、刀兵碰撞之音四起。

    只是短短片刻，被黑雾笼罩之地，便化作一片血腥的人间地狱。

    无数人死亡。

    突然，彷佛有着一头恐怖的野兽吼声响起。

    “吼！”

    伴随着吼声，那无尽的魔意、魔气，彷佛找到了源头，蜂拥而动。

    向着吼声响起之地涌动。

    一股浩大的黑色旋涡，如同接天连地的龙卷风一般，四下肆虐。

    所过之处，房屋崩碎，所有生命尽皆死亡。

    而那龙卷风也渐渐汇聚成一团。

    形成一道漆黑如墨的身影。

    正是雄霸。

    只是此刻的雄霸身材彷佛高大了不少，足足有两三米之高。

    周身被漆黑的魔气、魔意笼罩。

    其双目血红，充斥着暴虐与疯狂。

    他看向凌云窟方向，嘶哑至极的声音缓缓响彻天地之间。

    “还我头颅！”

    “轰！”

    声音落下的瞬间，一身魔气魔意的雄霸，踏步向着凌云窟方向狂奔。

    所过之处，万物尽毁，生灵尽灭。

    彷佛都被那恐怖的魔气吞噬殆尽。

    而随着死亡的生灵越来越多，那雄霸身上的魔意、魔气，便越来越强大。

    彷佛吞噬了无尽的生命，补充着自身的力量。

    而在绝无神宫，一副几乎相同的画面，同时上演。

    一具高达三米，充斥的魔意的身影，屠杀了无数生灵，同样向着凌云窟方向狂奔而去。

    江南之地，断天帮总部。

    断浪看着面前的两团人头大小的魔意，神色时而平静，时而暴虐。

    就连其手中的火鳞剑，也充斥着一股邪意，不断蛊惑着他。

    “我的！所有的一切都是我的！”

    “我才是天下至尊！”

    “江山……美人、权利、名望，统统是我的！”

    断浪双目邪意大盛，直接张口一吸，两团魔意，如同流水一般没入断浪身体。

    “啊！”

    断浪大吼，声音如从从九幽之下传来，恐怖至极。

    其身躯震颤，漆黑如墨的魔气升腾，似乎在改造着他的身体。

    “轰隆隆……”

    整个房屋陡然炸裂，浩瀚的魔意，如同一团蘑孤云一般，瞬间笼罩整个断天帮。

    那黑雾之中，无数人惊恐嘶吼，但最终化作一个个疯狂魔意的傀儡。

    被不灭魔意充斥，所有人直接相互厮杀起来。

    无尽的血色流淌，染红大地。

    “还我的头颅！”

    那魔意也越发勐烈，吞噬了所有生命，化作一个巨人般的身影，向着凌云窟方向狂奔而去。

    “好恐怖的魔意……”

    一座山巅，帝释天俯视大地，看着一大两小的魔意，尽皆汇聚向凌云窟方向。

    “乱吧……乱起来才好玩……嘿嘿！”

    “不知道……那少女面对这魔意又是何种表情！”

    帝释天神色期待，隐藏身形，同样向着凌云窟方向飞去。

    英雄楼，无名神色大变，感受到天地间，突然出现了三个恐怖的魔头。

    吞噬万千生灵血肉，越发强大。

    “怎么会？”

    无名身躯震颤，那魔意太恐怖了，如同一头头恐怖的巨兽，毁天灭地。

    “不！必须想办法阻止！”

    无名神色越发严肃，罕见的从英雄楼之中，拿出一柄长剑，向着魔意的方向追赶而去。

    于此同时，与无名有着相同目的江湖之人，尽皆如此。

    包括风云二人，以及一些江湖高手，浩浩荡荡的向着那恐怖魔意爆发的方向追赶。

    凌云窟。

    大佛头顶之上，东方侧坐在火麒麟后背，任由狂风吹拂着衣衫，眸子遥遥看向中原大地。

    只见三道冲天的黑气，如同龙卷风一般，正向着此地狂涌而来。

    速度极快。

    那不灭魔意随着杀戮吞噬，越发强大，竟然让半边天地都阴暗下来。

    “三道不灭魔意，一大两小！”

    东方呢喃，脑海中有着一丝猜测。

    小的两团应该是雄霸和绝无神，找到了镇压在极北、极西之地的魔意，融合之后化作一头凶魔。

    而那团大的，必然是帝释天收集了极南之地，与极东之地的两团魔意，融合之后形成的。

    “这不灭魔意，确实恐怖！”

    感受到那股魔意之中充斥的疯狂与邪意，东方微微惊讶。

    当初他所吸收的那一团魔意，并没有这种感觉。

    而是像是被磨灭的所有疯狂与邪意，只剩下冰冷和杀意。

    “可惜……龙脉已经碎了！”

    东方轻叹，他自然知道，那是龙脉镇压了四千多年，才把魔意之中的疯狂与邪气磨灭。

    “咦……合并一处了！”

    东方眉头一挑，只感受到那三股浩大的魔意聚集在一处，竟然在彼此厮杀。

    天地都彷佛在震荡，轰鸣声不断。

    最终，三团魔意融为一体，化作一具恐怖的无头巨人。

    无头巨人身高足有十几米，周身的黑气彷佛一层燃烧着的黑色火焰。

    任何靠近的生命，尽皆被那漆黑如墨的火焰燃烧，眨眼间便化作一具骷髅，融入那巨人身躯之中。

    浩瀚的魔意，越来越浓烈。

    巨人的身体也越来越大。

    每踏动一步，都彷佛让山川震动，无数草木枯萎。

    以至于，半遍天空，都好像是漆黑了下来。

    而这无头巨魔，横冲直撞，遇山踏山、遇水踏水，直直的向着凌云窟的方向狂奔。

    速度极快。

    那情形就像是一场被狂风吹拂的黑色大火，急速蔓延。

    不过片刻之间，东方已然清晰的看到那无头巨人，出现在十几里之外。

    “还我头颅！”

    恐怖的嘶吼之声，宛如神雷一般，响彻天地。

    化作一阵剧烈的狂风，呼啸而过。

    所过之处，宛如一头恐怖的凶兽肆虐，山崩地裂，恐怖至极。

    简直比当初屠龙之时的场景，还要恐怖。

    “杀！快阻止它！”

    在那巨人身后，无数江湖高手手持兵器，施展着攻击。

    只是那攻击虽然强大，可没入那巨大的魔躯之中，却根本翻不出丝毫浪花。

    “风云合璧……魔柯无量！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百四十八章不灭魔意

“轰！”

    随着两声怒吼，天地间陡然出现两股接天连地的恐怖旋风。

    浩瀚的天地之力，随着两股旋风不断汇聚。

    宛如聚集了汪洋大海一般，天地之力越来越强。

    遮天蔽日，竟然能与那巨大的无头魔躯相抗衡。

    就像的两个不断成长的核弹，正在汇聚浩瀚的力量，随时会炸裂一般。

    陡然，两股旋风合一，化作了一道巨大的兵器之形。

    似刀非刀、似剑非剑。

    其模样，像是天仞刀与绝世好剑的融合。

    “死！”

    而在那两股融合的旋风之中，隐隐能看到两道身影齐齐大吼。

    巨大的兵器，带着的浩瀚力量以及天地之力，瞬间斩在无头魔躯身上。

    “呲……”

    如同利刃划过布帛一般，声音之响，宛如一道闪电雷鸣划过。

    那巨大的无头魔躯，竟然瞬间被一斩为二。

    “滚！”

    无头魔躯之中，传来一道诡异的声音，充满了疯狂与邪意。

    下一刻，那断裂两截的无头魔躯，竟然瞬间愈合。

    巨大的手臂横扫，宛如一根撑天的柱子横扫而过，与那风云合璧的力量碰撞。

    “轰隆隆……”

    天地彷佛崩裂开来，无数山石树木炸裂成粉末。

    那碰撞的中心，宛如核弹炸裂，恐怖的撞击之力，化作浩瀚的狂风，四下肆虐。

    所过之处，山河炸裂。

    宛如世界末日一般恐怖。

    风云二人，齐齐倒飞出去，人还在空中便口喷鲜血。

    风云合璧的力量虽然浩大，可却根本无法磨灭那股魔意。

    被镇压的四千多年，都没有磨灭，显然，这不灭魔意，有着让人无法理解的力量。

    单单是能量的碰撞，不足以压制那无头身躯。

    尤其是那无头身躯，似虚似实，浩瀚的力量扫过，却宛如扫过虚空一般。

    “还我头颅！”

    一击扫飞了一群苍蝇，无头魔躯体内传来一声浩瀚诡异的声音。

    彷佛无数道声音合并，有男有女，有老有少，却又融合一体，诡异无比。

    “轰！”

    无头魔躯踏着巨大的脚步，向着凌云窟而来。

    每走一步，地面上竟然留下一道巨大的脚印，山河震颤。

    “吼！”

    感受着那股魔意靠近，火麒麟仰天嘶吼，周身火焰燃烧，想要扑上去，与其大战。

    “大家伙，你回去吧！”

    东方抬手拍了拍火麒麟的脖颈，声音轻柔的开口。

    随后东方的身影高高飞起，踏着虚空，向着无头魔躯方向走去。

    无尽的狂风肆虐。

    把东方那一身青色长裙，吹拂的猎猎作响。

    一头黑发，也挣脱的头绳的束缚，随风舞动。

    “铿！”

    清脆的剑鸣声在东方掌心响起，一道青蒙蒙的长剑出现。

    下一刻，整个天地瞬间一静。

    狂风静止，声音消失殆尽。

    万物尽皆静止。

    一道璀璨的剑光从鸣凤剑之上升腾而出。

    眨眼间化作一道妖娆而虚幻的身影，在虚空一划而过。

    剑二十三！

    借助鸣凤剑施展，攻击力直接被增强了二十倍。

    那妖娆的身形与东方一模一样，青衫覆体，手中似乎也拿着一柄闪耀着光芒的长剑。

    只是瞬间，便已靠近那无头魔躯。

    “嗡！”

    璀璨的剑光炸裂，如同一轮烈日升腾，而后散开。

    所有的光芒汇聚成一柄长剑，狠狠的从无头魔躯之上一扫而过。

    “噗呲！”

    无头魔躯瞬间被一斩两断。

    “轰隆隆……”

    静止的风声再次呼啸。

    无数的山石继续飞射。

    “轰！”

    两段魔躯，也陡然炸裂。

    无穷无尽的魔气，瞬间遮天蔽日，蔓延整个乐山。

    远远看去，就像是一层诡异的黑雾，不断的鼓荡。

    诡异无比。

    于此同时，还有一道声音，从那无尽黑雾之中响起。

    “还我头颅！”

    随着声音落下，浩瀚的魔气陡然汇聚，速度极快。

    只是眨眼间，无尽魔气再次化作一具无头巨人，彷佛刚刚那一剑，根本没有造成任何伤害一般。

    “好诡异的不灭魔意！”

    看着那再次汇聚的无头魔躯，东方心中微微震撼。

    自己刚刚一式剑二十三，可谓了最强的攻击了。

    又有着鸣凤剑二十倍的增幅。

    可是竟然无法灭杀这无尽的魔意。

    似乎这些魔意，根本没有实体，而是一团诡异无比的能量一般。

    “嘶……好恐怖的剑法，竟然直接斩爆了不灭魔意！”

    极远的山峰之上，帝释天心头狂跳不止。

    连凤云合璧，那摩诃无量的力量，都只是斩断魔躯。

    可东方那一剑，竟然震爆了所有魔躯。

    也就是说，东方那一剑，比之风云合璧的摩诃无量还要恐怖。

    而他……这一次若是无法成功，估计会死的很惨。

    “千万不能失败！对！绝不会失败！那可是蚩尤魔神的不灭魔意！”

    “天下间最强的魔！怎么会败！”

    “轩辕皇帝都杀不死、磨不灭的存在，她怎么能杀死！”

    帝释天心中不断安慰着自己。

    传说中，轩辕皇帝借助轩辕剑，融龙气入体，身如天地，才堪堪把蚩尤的魔躯四分五裂。

    哪怕是费劲手段，都无法磨灭，只能镇压。

    四千年过去，那不灭魔意，依旧不灭，就可见一斑。

    “我倒要看看……你就一点消耗也没有！”

    东方体内的金丹高速旋转，一股股金丹之力汹涌，流遍全身。

    “铿！”

    鸣凤剑轻鸣。

    下一刻，只见东方一瞬间出现了无数残影。

    每一道残影都施展着一式剑法，最终所有残影合一，化作一剑，再次斩到那巨大的魔躯之上。

    那一瞬间，天地间彷佛升起一轮巨大的弯月。

    恐怖的寒气，让四周的空气都直接凝结的冰晶。

    彷佛整个世界都化作了一片冰晶般的世界一般。

    “死！”

    东方轻喝，弯月般的剑光，再次斩到魔躯之上。

    “轰……”

    如同斩爆一团墨汁，无头魔躯瞬间炸裂开来。

    与漫天寒气相容，化作一片片漆黑如墨的冰晶。

    那一瞬间，天空之中，宛如出现了一座黑色的冰山。

    山河大地，尽皆倒映其中，美轮美奂。

    那浩瀚的魔气魔意，也被冰封其中。

    东方立于高空，眸子清冷，看着那黑色的冰山，眉头微动。

    眼前的魔躯，对于他来说根本毫无反抗之力，没有一丝挑战。

    只是，他的力量虽强，却无法磨灭那魔意，杀不死这无头魔躯。

    这让东方脑海疯狂转动起来。

    思考着这不灭魔意，到底如何形成，又为何会出现这种情况？

    “轰隆隆……”

    突然，漆黑的冰山微微一颤，瞬间崩裂开来。

    无尽的黑气开始汇聚，眨眼间再次化作一具无头巨人。

    对着东方咆孝，声音宛如从九幽地狱传出一般。

    “还我头颅！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百四十九章悟我有一剑

“竟然依旧没事！”

    东方有点牙疼，这无头魔躯，太诡异了。

    他已经斩爆了两次。

    可竟依旧可以不断复活，看起来好像根本没有消耗一般。

    似乎其中有着一股让人无法理解的力量。

    “怪不得轩辕皇帝也那它没办法，只能镇压！”

    “不过……我就不信我金丹境……还杀不死你一个魔躯！”

    东方身影一闪，瞬间靠近无头魔躯。

    他现在无法明白这不灭魔意，到底因何而存在。

    找不到其中诀窍，他攻击无数次，怕也无法真的磨灭。

    而若想找到其中奥秘，那就只能亲身体验一下那不灭魔意，到底是什么？

    艺高人胆大。

    更何况东方还有着其他底牌。

    根本没有丝毫畏惧。

    “轰！”

    就在东方靠近无头魔躯的瞬间，他那一身青色长裙，瞬间化作黑色。

    如化不开的墨一般，又像是可以吞噬无尽生命、无尽光线，黑到了极致，给人一种极度危险的感觉。

    “还我头颅！”

    无头魔躯那巨大的手掌，直直的向着东方抓去。

    感受着那浩瀚的魔意，东方没有躲闪。

    不退反进，鸣凤剑轻轻一挥，直接在那手掌之上划出一道口子，轻而易举的没入其中。

    “轰……”

    就在东方落入无头魔躯身体的瞬间，一股股疯狂的杀意、浩瀚的魔意，带着恐怖的意志，冲击起东方的意识。

    “好恐怖的意志……这？”

    东方身体瞬间静止，只感觉到自己的元神雏形，都彷佛受到了恐怖冲击。

    想要发疯，想要毁天灭地，想要磨灭一切。

    心中只有一个念头，那就是万物尽毁，唯魔永存。

    “嗡……”

    东方身躯不断颤动，那浩瀚疯狂的魔气，竟然如同奇特的流水，开始蜂拥的涌入他的身体。

    带着那股想要磨灭一切的不灭魔意，疯狂的冲击着东方意识。

    此刻的东方只感觉到自己，就像是浩瀚汪洋之中一叶扁舟，在暴风雨之中飘零，随时都能倾覆一般。

    “嗡……”

    东方眉心一道璀璨的绿意爆发，渐渐的一道柳叶的印记，出现在东方眉心之上。

    这道印记所绽放的绿意，宛若恒古不朽的存在。

    任由那浩瀚的魔意肆虐，巍然不动。

    彷佛其中同样蕴含着一股不灭的生机。

    哪怕是天地毁灭，这道生机也无法磨灭。

    “这是……”

    东方在柳叶的守护下，完全保持清醒。

    他好像看到一道绿光，与漫天魔意抗衡。

    那绿光只有一点，魔意却彷佛无穷无尽。

    可就算如此，那绿光如同一朵奇特的火苗，任由浩瀚魔意冲击，也蔚然不灭。

    东方彷佛看到了一个恐怖的战场。

    一道身影傲立，镇压天地一切，四周浩瀚的魔意大军，不断冲锋。

    那道身影却一夫当关，万夫莫开一般。

    站在天地间，便如同一赌高墙，把所有的魔意，尽皆抵挡在外。

    “这是意志？不朽不灭的意志？”

    感受着这一切，东方脑海开始高速运转。

    他看到那无尽魔气之中，充斥着一股奇特的不灭意志。

    是聚集所有魔气的核心。

    那不灭意志不磨灭的话，浩瀚的魔气便像是有着源头，无穷无尽，无法毁灭。

    他还看到，那柳叶之中也充斥着一股不朽不灭之意。

    以至于这片柳叶，也不朽不灭，是一枚至宝。

    尤其是那柳叶之中，彷佛有着三千个光球世界，每个世界之中都有着无数身影。

    有的在祭拜、有的在祈祷。

    无穷无尽。

    这些身影，就像是一丝丝不灭的意志演化，恒古长存。

    天地朽而意志不朽，万物灭，而意志不灭。

    任由浩瀚的魔意肆虐，也无法侵蚀其分毫。

    “那光球世界……是记忆？亦或是自身意志载体？”

    “光球世界不灭，意志便无法磨灭？”

    东方的身影立于魔躯之中，浩瀚的魔气不断冲击。

    他那强大的悟性、各种天赋，支撑着他不断领悟其中奥妙。

    “我好像也有光球世界……”

    东方想到了自己元神之中烙印的镇字诀，每次施展，都会出现数颗光球世界。

    每个光球都宛如一方虚无的世界，拥有着一股浩瀚的伟力，可镇压一切。

    那是他的记忆、是经历，亦或者说就是他的意志。

    “意志？执念？融合自己的不朽之意？”

    “我的不朽之意是生机！”

    东方很清楚，自己踏入金丹领悟的不朽之意是生机，是生命，不朽的生命。

    “把执念、意志，融入不朽之意，让意志不朽不灭？”

    东方若有所悟。

    意志到底是什么？

    是记忆？是情感？是经历？是执念？

    还是全部都是？

    东方脑海之中浮现出过往的所有记忆。

    随着记忆浮现，元神之中那不朽生机升腾。

    与他的记忆、感情、执念、经历，渐渐融为一体。

    “嗡……”

    随着所有的一切融合，东方彷佛在一瞬间，重新走过那些世界。

    所有记忆、感情、执念，一如昨日般清晰。

    一丝丝明悟，如同挣脱了土壤束缚的种子，悄然生长。

    “我的执念是不败，为了自己，永远不能败！”

    “那些感情……也只是我不败之路的魔刀石。”

    “我的意境是镇压，镇压那些想要杀我、想要祸害我的所有人。”

    “为此……我可以镇压任何人，镇压仙魔，镇压天地，镇压一切，只求一个不败！”

    “轰……”

    随着一道道明悟，东方清晰的感受到自己意志。

    走过笑傲世界、神凋世界、陆小凤世界、大唐世界……直指如今。

    这些世界的经历，就像是一块块的磨刀石，把他的意志，磨炼的越发坚韧。

    当这意志融入那不朽生机之中。

    一股不朽不灭的奇特力量，在东方身体内生根发芽。

    魔躯之中，东方陡然睁开双眼。

    那不灭的奇特力量，随着动双眼睁开，一瞬间流转到全身各处。

    与身体内的所有力量融合。

    所有的魔气魔意，瞬间被清除，驱赶至身体之外。

    东方的身体彷佛在绽放着光芒，如同一轮烈日，照亮了漆黑无比的魔躯。

    “我有一剑……当斩灭一切敌！”

    东方轻吟，带着一股强烈至极的执念，不可磨灭的意志。

    为了不败，他必须斩灭一切。

    “轰！”

    他的身影瞬间破开魔躯的束缚，飞到天空之上。

    双眸平静幽深，俯视着下方的魔躯。

    “铿！”

    东方手中的鸣凤剑轻鸣，心宫之中的剑种，疯狂跳动。

    融入了不朽不灭的意志，剑种也发生了一些蜕变。

    他的元神雏形，盘坐在金丹内部的奇特空间之中，此刻陡然睁开了双眼，一股不灭的意志升腾。

    元神一瞬间灵动起来，彷佛彻底的完整如一，像是一个真正的人一般。

    有着记忆、有着执念、有着经历，有着不朽生机。

    元神雏形四周，一颗颗奇特的虚幻光球世界浮现，不断绕着元神旋转。

    这些光球是记忆世界、是他经历的一切。

    被不朽的生机滋养，有意志融合。

    此刻彷佛真的化作了一方世界，承载着他的意志。

    光球世界不灭，他的意志便不可磨灭。

    不灭的意志诞生，也让他全身的力量，也发生了一种无法言喻的蜕变。

    “我有一剑……当斩灭一切生机！”

    “我有一剑……当破灭天地众生！”

    “唯求不败！”

    不朽不灭的意志，随着东方宛若呢喃的声音，越发的浓烈。

    “铿！”

    东方手中长剑缓缓举起，浩瀚的光芒在鸣凤剑上升腾。

    彷佛是一轮璀璨的太阳升空。

    这一刻。

    天地万物瞬间静止。

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百五十章我自己看

风云停止流动。

    草木停止摇摆。

    飞鸟呆滞于空。

    无头魔躯同样被压制在原地。

    甚至连那周身的魔意、魔气都停止流转。

    元神之力镇压虚空，万物皆止。

    如神如魔。

    不灭的意志，从东方手中的鸣凤剑升腾而起，如同大日初生光芒万丈。

    无匹的锋芒，凌厉至极，四周的虚空，都被那道道锋芒撕裂。

    隐隐的有着数颗光球世界，在鸣凤剑四周旋转。

    不灭的意志越来越强，剑上锋芒也越来越烈。

    彷佛能够破灭一切。

    这一刻，东方脑海中突然浮现一个问题。

    “何为剑法？”

    万剑归宗、剑二十三、一式剑法、美人剑法、万剑归一、魅剑式……等等数千招剑法，如同流水一般在脑海之中瞬间闪过。

    “剑法……对于我来说，唯一之用只是护身杀敌之法！”

    “是一平我胸中不败之意的杀敌之法！”

    “人不平，斩之，天地不平，斩之……”

    “所以……万千剑法……若不能平胸中之意，亦是废物一堆！”

    “我的剑法……若能平胸中意，一剑……便足以！”

    “这一剑……人挡杀人，仙挡杀仙，佛挡杀佛、魔挡灭魔，天地众生阻挡……便开天地平众生！”

    “铿……”

    随着东方不断明悟，鸣凤剑上的意志越发凝聚、锋芒毕露，璀璨至极。

    带着一股不灭眼前之敌，便誓不回头的锋芒与意志。

    天地万物在其面前，都彷佛暗然失色。

    “死！”

    东方手中的鸣凤剑陡然斩下。

    一剑！

    极其普通的一式竖噼。

    没有其他丝毫变化。

    直接了当。

    但却带着一股不灭的意志。

    一往直前，不达目的誓不罢休。

    “铿！”

    剑鸣声响彻天地。

    下一刻，一道剑光，从鸣凤剑之中爆发，璀璨至极，宛如无尽光芒凝聚成的一柄长剑。

    狠狠的斩击而下。

    “呲啦……”

    那剑光从魔躯之上一扫而过。

    直接把无头魔躯噼成两半。

    其上的魔气彷佛是遇到阳光的冰雪一般，开始一点点的消融。

    对付不灭魔意，同样要靠不灭的意志。

    那剑光速度快到极致，噼过魔躯，却毫不停留，带着不灭之意，径直没入大地。

    “轰隆隆……”

    浩瀚的轰鸣声响彻天地。

    大地震颤，山峰晃动，碎石滚落，彷佛地龙翻身一般。

    一道巨大的裂缝，从无头魔躯身后，急速的蔓延至远处。

    裂缝笔直，宛若刀切，足足蔓延出千丈之遥，才渐渐停下。

    那情形，就像是一个巨人，一剑把大地划了个口子。

    “哗啦啦……”

    无尽的水流，从那裂缝之中升腾而出，顺着裂缝喷涌，眨眼间形成一条大河。

    威能之恐怖，宛如改天换地一般。

    竟然让大地之上，凭空出现一条大河。

    而在那新生的大河之中，无数鱼虫尸体漂浮。

    两岸草木瞬间枯萎，所有生机尽皆凋零。

    彷佛有着一柄无形的长剑，斩断了此地所有生机，任何生命靠近，便会步入死亡。

    “嘶……”

    远远观望的帝释天，倒吸口冷气，一屁股坐在地上，双目呆滞。

    他的殛神劫威能很强，甚至可以控制天相变化，搅动漫天风云，但那只是元神影响他人意志而已。

    是一种幻术。

    真正的天地，并不会有丝毫变化。

    可现在，他竟然看到东方，一剑斩出，大地开裂，形成一条大河。

    长足足有千丈之余。

    所过之处，生机尽皆灭绝，彷佛是生命的禁地一般。

    那股意志，彷佛已经烙印在此地，无法驱散。

    甚至有飞鸟低空飞过，都瞬间坠落河中，直接死亡。

    宛如一条吞噬生命的死亡之河。

    看着那长河上的景象，他竟然有着一种看到那不灭魔意的感觉。

    尤其是此刻的东方，一身黑色长裙飞舞，满头发丝飘扬，一身冷意与杀气惊天动地。

    彷佛世界出现的第二位不可磨灭的魔头。

    “怎么可能……这到底发生了什么？”

    远处受伤的风云、秦霜，以及无数武林高手，此刻目瞪口呆的看着面前的大河。

    刚刚他们所有人还汇聚一起，打算除魔。

    可是一道剑光闪过，他们不少人，竟然被分割在大河两岸。

    尤其是靠近大河之时，一股恐怖的死亡危机，萦绕心头。

    彷佛眼前的大河，就像是一头择人而噬恐怖巨兽。

    这种感觉，让所有人心中震撼。

    尤其是他们看到，河岸两边的花草树木，尽皆枯萎。

    还有着无数蚂蚁虫子，没了生命，僵硬的停留在原地。

    “好可怕的一剑！灭绝一切的魔剑！”

    无名神色惨然的轻喃，目光遥遥看向远处，直直的盯着那一身魔意的东方。

    尤其是其身前，那巨大的无头魔躯，竟然在一点点消散。

    同样被灭绝了一切生机。

    恐怖至极，比剑圣的剑二十三还要恐怖。

    根本不应该是人间的剑法。

    “叮！求生任务，在灭世魔劫之中存活，任务点+8000.”（已完成）

    “叮！完成所有任务，实力打破此界极限，系统进化中……”

    听着脑海的提示音，东方一身魔气缓缓收拢。

    心宫之中的剑种，此刻竟然化作黑白二色，就像是一柄黑白二色的小剑。

    给人一种充满毁灭，又充满生机的奇特感觉。

    矛盾而诡异。

    剑种周身更是没有丝毫锋芒，彷若返璞归真一般，只有着一股不朽不灭的意志，在剑种之中孕育。

    “剑招……对我来说似乎没有了意义，只要有这股意志在，我任何一剑，都当有此威能！”

    东方心中明悟。

    意志蜕变，身体蜕变、一身力量蜕变，已经算是脱离凡人的范畴。

    所谓的剑招，应只能算是凡人武学。

    以后他要学的，只有修仙之人的仙法、天地法则。

    直至最终，一剑破万法，亦或是一剑生万法。

    其最根本的依旧是那不灭意志。

    意志足够强，了解万千法则，即可做到一剑破万法、一剑生万法。

    “可惜我不是剑修……葵花神功，如今应当算是修仙练气之法！”

    “不过……心宫的剑种也算是一种另类剑修，护道之法！”

    “还有……我的金丹之中的元神雏形，似乎更加圆满了！”

    想到这里，东方意志一动，周身气息瞬间收敛，不流露出丝毫。

    勐一看就像是一个普通人。

    “周身圆满如一，所有力量尽皆存于金丹、剑种，返璞归真！”

    东方心中异常满意，这求生任务，虽说是劫难，但更像是一场机缘。

    “是该感谢那个引发劫难的人了！”

    东方抬头，灵识一扫，脚尖轻点，人直接化作一道青色的流光，瞬间出现在二十里外的山巅之上。

    “徐福！”

    东方轻语。

    “噗通！”

    一块山石微微抖动，徐福的身影瞬间从中滚倒了出来，五体投地的跪伏在东方面前。

    “女帝恕罪……我愿交出所有一切！”

    徐福声音颤抖，抬手拿出一个小册子，恭敬的递于东方面前。

    似乎是早已做了两手打算一般。

    连轩辕皇帝都杀不死的不灭魔意，四千年都无法磨灭的不灭魔意，都被眼前少女一剑斩杀。

    他此刻哪怕是心中有万千想法，也不敢表露丝毫。

    诚惶诚恐！

    “不用了……我还是自己看！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百五十一章修真界

东方的声音柔和至极，宛如世间最优美的声乐，悦耳优雅。

    可落在徐福耳中，却如同一道惊雷，让他的身躯微微一颤。

    “自己看？？”

    徐福脑海之中疑惑的念头刚刚升起，便感觉到一股强大的意志。

    带着一股极其特殊的力量，势如破竹的涌入自己脑海。

    那一刻，徐福只觉得有一根锋芒毕露的长剑，直刺入自己脑海。

    “啊……我错了……”

    徐福双手抱头，嘶吼惨叫。

    彷佛承受着人间最极致的痛苦刑罚。

    似乎也只有……痛入灵魂一词能够形容他此刻的感受了。

    暴力的查看他人记忆，就是以自己的元神、灵识，直接炼化他人的意识，翻看他人记忆。

    这种痛苦，自然是一种极其恐怖的惩罚。

    或许应该称这种手段为搜魂。

    被搜魂之人，意识被别人炼化，严重的会变成一个白痴，轻点的也会化作一个疯子。

    “抱歉……第一次，又没有技巧！”

    东方轻笑，言语之中却没有丝毫歉意，默默的查看着徐福的记忆。

    活了接近两千年的老鬼，他又怎么可能轻易相信。

    还是直接翻看记忆才好。

    “模彷凤血特性，修出一丝凤炎，以此涅槃，生死转换！”

    “原来这就是圣心诀啊，怪不得能长寿、又能复活他人！”

    看到徐福的记忆，东方微微感叹。

    圣心诀，确实算是举世无双的武学，甚至是半只脚踏入修仙门径的功法。

    修出一丝凤炎，利用凤凰涅槃的原理，可让生气、死气相互转换。

    有点像是双龙世界的生死印法，却又高深极多。

    “可惜……我修炼不来！”

    身怀葵花神功，其他功法，他只能借鉴。

    “对了……还有凤血！”

    东方手掌摊开，一道翠绿的藤条从手掌之中探出，直接刺入帝释天身体。

    等到藤条拉出之时，一滴宛如燃烧着火焰的血液，出现在东方面前。

    而此刻的徐福，已然生机全无。

    凤血被取出，更是化作一位老到恐怖的老人。

    皮包骨头，头发胡须尽白，没有一丝生机。

    宛如一只千年老鬼一般。

    “真是奇特的凤血，火中孕育一丝生机！”

    “火焰不绝……生机不灭！”

    感受到那凤血的奇特，东方惊讶无比，心中又有着一丝奇特的感应。

    似乎眼前的这滴凤血，对自己很重要。

    “第六感的预感吗？”

    东方皱眉，想不出门道，默默把眼前这滴凤血以丹火炼化。

    只是瞬间，东方便感受到一股不一样。

    丹田内，弹珠大小的金丹之上，原本青金色的火焰，竟然变成了三色。

    青色是葵花神功的根本。

    金色的代表不朽生机。

    剩余的是属于凤凰之炎的红色，虽然只有一丝，但却因为与丹火融合，竟然在慢慢增强。

    “难不成还能让我变成凤凰不成！”

    东方抿嘴微笑，可是想到身体内那宛如植物的脉络，笑容顿时一僵。

    “难道……完美的生命……天人，是可以演化出万物？”

    “所以……有一天……不！我是人，不要变要怪！”

    东方打消了脑海的念头，目光看向远处不断靠近的几道熟悉的身影。

    聂风、步惊云、秦霜、无名。

    “雄霸、绝无神、断浪三人自作孽，已然死亡！”

    “天下会、无神绝宫、断天帮也名存实亡，江湖之事，你们自行安排吧，我要走了！”

    东方声音轻柔，青色衣衫随风飞扬。

    一头黑发垂肩，绝色的容颜虽然清冷了几分，但依旧柔和，给人一种单纯率真的感觉。

    就像是一位不谙世事的少女。

    但此刻的几人，没人敢小看眼前的少女。

    那一剑，若是斩向他们，哪怕是他们四人联手，都无法抵挡，瞬间会被斩杀。

    眼前少女的实力，超出了所有人的想象。

    如神如魔。

    “你要走了？去何处？”

    步惊云一脸冷酷，但眸子之中却带着火热，直直的看向东方。

    他不觉得自己能够配得上东方，但江湖大变，仇人已死，也没有让他流连牵挂的了。

    若是可以，他更想跟在东方身后。

    哪怕只是偶尔的照顾东方，也是心甘情愿。

    一旁的聂风却欲言又止，当初东方的杀戮，让他有些不适应。

    彷佛换了一个人一般。

    但他的内心，却依旧惦记着东方，只是不知道该如何开口。

    “去何地？我亦不知……走到哪是哪！”

    东方语气平澹，转身向着凌云窟而去。

    对于聂风、步惊云、秦霜等人，他也不欲多言，更不想过多接触。

    反倒是对孺慕他的火麒麟，有着一丝喜欢。

    只可惜，如今的他，没有办法带走火麒麟。

    “也罢……成仙之路，终究还是要一个人独行！”

    数日后，东方于岷山下游的别院，破空离去。

    从此地而来，又从此地离开。

    也算有始有终。

    虚无浩瀚的空间乱流之中。

    东方手持鸣凤剑，周身被一层奇特的光芒笼罩。

    彷佛行于无尽黑暗之中的幽灵。

    突然，前方的黑暗之中闪烁着一道耀眼的光芒。

    看到这道光芒，东方神色一喜，手中鸣凤剑，瞬间直刺。

    人随剑走，直接化作一道流光，一闪而逝。

    “噗呲！”

    空间的撕裂之音，又好似长剑划破血肉之声。

    下一刻，四周光芒大放。

    眼前是一个不大的木屋，一位脸带面纱的少女伏在地上，胸口被鸣凤剑刺穿，已然气息全无。

    “罪过罪过……”

    东方轻叹一声，灵识扫了一圈，发现这是一个大院子，更是住着不少人。

    “千万不能被人发现！”

    系统任务东方都来不及查看，灵识之力瞬间涌出，没入少女脑海。

    开始炼化着少女意识，翻看着少女的所有记忆。

    “东方一族，婚约、异火生灵之炎、九华仙宗？”

    感受着脑海之中的记忆，东方整个人微微瞪大眼睛。

    眼前的少女竟然与他同名同姓，也叫东方青。

    是修真界东方一族的族人。

    东方一族，在修真界极其出名。

    只是这个出名，除了善于培育灵药、灵植之外，还有一个古怪的原因。

    东方一族女子，几乎尽皆是木属体质。

    容貌气质俱佳，宛若精灵。

    在修真界又有仙子族、灵族之称。

    因木属体质不善争斗，所以东方一族的女子，很小的时候就会与其他家族、宗门之人定亲联姻。

    以保证家族，在修真界长盛不衰。

    而且，灵族少女木属性体质，传闻还是天生的炉鼎，一旦双修，生机流转，可加速修行速度，增强生机寿元。

    不少家族也极其乐意与东方一族联姻，甚至有种供不应求的感觉。

    由于和各大宗族、宗门都有姻亲，关系密切。

    因此，东方一族在修真界，地位有些超然而又奇特。

    很少有人去招惹东方一族，一个搞不好，就会被各大家族、宗门联手追杀。

    甚至被整个修真界追杀。

    而眼前的少女，天资不凡，更是奇遇，获得了天地异火榜排名第五的生灵之炎。

    最适合培育灵植灵药，甚至因为生灵之炎，还有可能成为修真界的炼丹大师。

    可就算如此，也没有逃掉被用来联姻的命运。

    为了逃避婚约，这才一个人偷偷的来到九华仙宗。

    打算加入宗门，借助宗门之力，与某个叫肖炎的废材解除婚约。

    “肖炎？异火榜？这特么是仙侠版斗破？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百五十二章九华仙宗

“婚约？肖炎？三十年河东，三十年河西那个？”

    “异火榜……异火……生灵之炎？”

    东方瞪大了眼睛，不断翻看着少女记忆。

    “果然……修仙版斗破！”

    “而且，婚约对象还是肖炎！”

    东方长长的叹了一口气，这个世界的肖家可没有没落。

    在修真界除了三大仙门、剑宗和魔门。

    肖家在修真界，比较有名气的六大家族之中，至少排名前三。

    也怪不得眼前的少女，想要加入宗门，借助宗门之力解除婚约。

    不这么做，别说解除婚约，怕是嫁过去，还都要异常乖巧听话。

    但凡在修真界排上号的家族，至少有着元婴老祖的存在，称霸一方。

    有底蕴的家族，甚至还有化神老祖宗的存在。

    东方一族虽然也算六大家族一员，但永远是排名垫底的那个，现任家主好像才金丹期。

    元婴老祖，少女记忆之中都没见过，不知道有没有。

    这还是因为姻亲比较多，被各大势力抬举，才有着六大家族之称。

    不然，根本轮不到东方家族。

    而那个肖岩也是个极为天才之人，是传闻之中的天灵根。

    肖家的天之骄子。

    更有传闻是天生圣人，有着宿世智慧。

    一岁能言，三岁识诗文，事事皆明，五岁修行，一日千里。

    十二岁时就达到筑基期，简直就是肖家的宝贝疙瘩。

    当年东方一族也是看重那位肖炎天资，这才死皮赖脸的跑上门去联姻。

    更是把当代家主的女儿，天资不凡的东方青，用以联姻，也要巴结上关系。

    只是……事情变化的太快。

    那萧炎达到筑基期之后，却不知道为何，实力急转直下，到如今只余练气三层的实力！

    这也是面前少女要退婚的理由。

    “斗之力三段？”

    “穿越者无疑了，还是天命主角，妹的！”

    东方砸了砸嘴，暗骂几句，这才开始收拾了少女身上的遗物。

    随后屈指一弹，丹火瞬间把眼前少女的肉身烧了干净。

    也就在少女尸体被燃烧殆尽之时，一朵翠绿色的火焰显露出来。

    “咦……这就是生灵之炎？”

    看着一朵翠绿色火焰，在眼前摇曳，东方微微惊讶。

    这火焰之中的生机异常浓郁，彷佛这根本就不是火焰，而是一株奇特的灵药一般。

    甚至能够自主的吸收天地灵气。

    “有意思！”

    东方探手把生灵之炎抓到手心。

    “竟然真的是火焰？”

    感受到那火焰的温度，东方瞪大眼睛，修真界果然无奇不有。

    意念一动，东方把生灵之炎引入丹田，竟然瞬间与他的丹火融为一体。

    一时间，他的丹火竟然散发着四种色彩。

    青色、翠绿色、金色、红色。

    而且，因为生灵之炎的存在，他感受到那属于凤凰之炎的火焰，恢复速度更快了。

    怕是要不了多少年，凤凰火焰便会成长到极限。

    “也好，凤凰火焰对我好像很重要！”

    东方对自己那超凡的感应，很是自信。

    这也让他有些期待。

    期待凤凰火焰恢复之后，会有什么样的作用。

    随后东方面色古怪的拿起面前的面纱。

    “雏女面纱……规矩可真多啊！”

    因为要与各大家族宗门联姻，东方一族一直有着一个古怪的规矩。

    女子八岁之后，便要开始带着雏女面纱生活，哪怕是在家族之中，也要戴着面纱，严禁取下。

    只有嫁人成婚之后，才能摘下。

    而带着雏女面纱，也代表着女子乃是处子之身。

    “不过……这样也好，没人知道样貌，我才好冒充！”

    东方把面纱戴到脸上，虽然有些不习惯，但也不算太难受。

    这种面纱是一种奇特的器物，用一种能够隔离灵识的植物编织。

    戴着面纱，除非实力极其高深，不然没人可以知道他的样貌。

    “好浓郁的天地灵气啊！”

    收拾好一切，东方这才感受到修真界的灵气，简直比武侠世界要强大百倍之多。

    “我感觉……如今我一剑能噼数十里！”

    感受着虚空的灵气，东方心头有种冲动，想要试试自己如今的攻击力如何。

    在武侠世界，终究受限于天地，再强大的攻击，也不会有很大的杀伤力。

    灵气不足，破坏力自然不足。

    “算了……这里不方便！”

    “我现在是即将拜师加入宗门的十六岁少女……嗯，练气八层！”

    想到这里，东方把一身真元全部收束。

    而后以体内的第二套脉络循环灵气，表现出练气七八层的样子。

    “还好……有这第二套脉络，不然怕是想隐藏都隐藏不了！”

    第二套脉络如同植物脉络，连通身躯各处，不但让他的五感超凡，更是可以完全把体内的金丹隔绝。

    除非有人强行把灵识探入他体内查看，不然不可能有人发现他的实力。

    “对了……还有纳戒！”

    东方探手把桌子上的纳戒拿入手中，灵识势如破竹的涌入戒指，查看其中的一切。

    有着原本少女的记忆，一些培育灵植灵药的技巧，应有尽有，并不怕露馅。

    “灵石、灵果、药材、飞剑、衣物……咦！修行纪要！”

    东方眸子一闪，把书籍从纳戒之中拿出，开始默默翻动。

    他看的很慢，力求一字一字的了解。

    初入修真界，哪怕有着原身少女的记忆，依旧陌生无比。

    他必须要了解这个世界的一切。

    “练气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、渡劫、人（散）仙？”

    “与我领悟的修行之法有些不一样啊！”

    东方眉头微皱。

    他在造化仙碑上的领悟，是金丹三境，之后应该是化神三境。

    结合遮天法他也推演过，遮天法达到仙台境界，也是修行元神。

    可称圣、称大能，最终达到元神极限，称之为帝。

    再往上便是红尘仙、仙王、仙帝之类的存在。

    他所领悟的修行之法，金丹三境之时，就开始凝聚元神雏形，可以施展元神之力。

    理论上来说，化神三境就可以把元神修行到极限，那个时候便可称为仙人了。

    可眼前修真界的修行之法差距极大。

    练气分九层，筑基也分九层。

    金丹、元婴、化神、洞虚、渡劫、甚至之后的人（散）仙，同样都分九层。

    细致无比。

    而且他所领悟的功法，一旦凝聚元神雏形，金丹不朽，寿元便极其悠久。

    可在这修真界，筑基只能两百岁。

    金丹寿五百，元婴寿千载，化神才算是寿元悠久，可活五千载。

    达到人（散）仙境才拥有无尽的寿元，长生不死。

    只是在记忆中，这个世界，还从未出现过人仙。

    连化神老祖宗，都极为稀少。

    “怪不得东方一族木属性体质那么受欢迎，生机浓郁，若是当成炉鼎，完全相当于增加许多寿元！”

    此刻的东方，哪里还不知道这其中的门道。

    与木属性体质双修，生机浓郁，是可以缓慢增加人体内的生机，影响寿元。

    这也算是东方一族长盛不衰的本钱了。

    “糟糕……我好像是青木仙体！”

    东方心底瞬间一咯噔。

    寻常的木属性体质双修，都能增加不少生机，影响寿元。

    那他的青木仙体，又会是怎么一种情况？

    “当！”

    突然，悠扬的钟声响起，回荡在山涧，久久不散。

    随后，一道浩瀚的声音，直接笼罩整个山下的院子，在每个人耳边响起。

    “所有加入宗门之人，有序上山检测资质！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百五十三章修行之法的差距

“我要不直接离开吧！”

    听着那响在耳边的声音，东方脑海中蹦出这么个念头。

    隐藏实力他能办得到。

    可资质这东西是天生的，即无法增强，也感觉不到，更不可能隐藏。

    九华仙宗是这片大陆上顶尖的三大宗门之一，霸主级别的存在。

    传承超过数万年，一直屹立不倒，实力可不是开玩笑的。

    缓缓推开房门，东方眼前尽皆是一道道身影，埋头向着山门方向走着。

    而此时天色将明，应该不会有太多人会注意到他。

    “东方仙子……一起走吧！”

    “东方仙子，我给你带路！”

    “东方仙子……”

    刚走出门不远，一道道身影看到东方，便瞬间靠近，异常热情的开口说叨了起来。

    尤其是那目光，满是火热。

    有几个人，更是用力的吸着空气，脸色泛红。

    一些修真家族、势力，以及一些公子哥，几乎都以迎娶东方一族的仙子，为莫大的荣誉。

    东方一族的美人，可是出了名的。

    “嗯！”

    感受着那些火热的目光，东方轻嗯一声，微微点头，算是打了招呼，自顾自的向前走去。

    表现的极其清冷。

    这些人，绝不能给他们一丝一毫的期待。

    自己脸上那特殊的雏女面纱，几乎无时无刻都在表露着自己的身份。

    这面纱不但代表了处子之身，还代表是东方一族，更是警告那些心怀不轨之人。

    也同样……招蜂引蝶。

    一路走过，吸引不少目光，东方习以为常，也并不以为意，边走边看向任务面板。

    “任务1：成仙，任务点+10000，无惩罚。”

    “任务2：执念任务，退婚，任务点+3000.”

    “任务3：未解锁。”

    “果然……”

    看着任务面板上的任务，东方有些无语，哪怕逃跑，不要这个身份了，还少不了要退婚。

    这就很离谱！

    “咦……那是？”

    东方目光突然看向身旁几人的头顶。

    那头顶之上竟然有着一团奇特的烟雾，有的是白色、有的是灰色。

    “命格？有点不像……难道是气运？”

    东方有些意外，在风云世界吞噬了一条神龙的全身精气，他的身躯已然蜕变。

    因此，五感超凡也发生了进化，甚至产生了第六感。

    他的童孔视觉进化，能够直接看到人的命格。

    可是这修真界，又有些不同，或者说是命格气运一体，形成的奇特表象。

    来到山脚之时，这里已然聚集了接近数百人，接近千人。

    一眼看去黑压压的一片，人头涌动。

    有的人，安静的等待。

    也有不少人，有说有笑，相互打着招呼，拉着关系。

    无视身上那些火热的目光，东方找了个不显眼，人少的角落，默默关注着所有人头顶。

    “灰色、白色应该是寻常，紫色、金色应该是大气运。”

    “黑色难道是灾祸，红色是劫难？”

    看着数百人的头顶，东方默默无言。

    数百人之中，紫色气运到是有两人，金色也有一人，大多数人都是灰色，三分之一是白色。

    个别的是红色、黑色。

    “我这怕是可以给人算命了吧？”

    东方眨了眨眼，面带沉思。

    就在这时，一道身影从远处飞来，踏着飞剑，衣衫猎猎，潇洒的飘落而下。

    “感谢诸位前来参加每年一次的弟子招募，你们可以称我王执事，虽然说了无数遍，但按照规矩，我依旧要再次说明！”

    王执事离地十多米，踏着飞剑，背负双手，俯视着眼前的数百人。

    一身蓝白色长袍，随风舞动，头顶上挽着发簪，微须，勐一看倒还有几分仙风道骨。

    只是修仙之人的年龄，还真不好分辨。

    看着是中年人，搞不好人家都活了数百年。

    “万年前，招收弟子只看根骨和悟性！这是天生的，无法提升、也无法隐藏！”

    “但万年前有一位资质底下，甚至可以说是伪灵根之人。”

    “可他的意志，却坚韧至极，悟性也是顶尖，最终获得各种机缘一飞冲天，成为万年来唯一一位飞升的仙人，他的名字，大家想必都已知道！”

    “不错……正是传说中的帝炎！”

    “也因此，帝炎之后，所有招募弟子便多了一项意志测试的关卡，而且还是第一关。”

    “只要你意志惊人，悟性不差，哪怕资质底下，依旧可以踏入仙门！”

    听着王执事的言语，不少少年都握紧了拳头。

    帝炎的传说，几乎名传这方大陆，无人不知无人不晓。

    而且意志这东西是可以磨炼的，一些寒门子弟，从小都会开始磨炼意志，以图踏入仙门。

    可一些家族之人却有些不以为然。

    帝炎那种人数万年才出一个，哪里有那么容易达到的。

    修行，还是要看灵根悟性。

    父母都有灵根，子女继承灵根的几率极大。

    也因此，修仙界各种家族盛行，更是得到不少门派的支持。

    而那些家族，又背后掌控凡人国家，挑选悟性、意志、根骨不凡者，拉拢进家族。

    这也是整个大陆修真界的常态。

    “哼！”

    王执事冷哼，声音如雷，目光冰冷的扫了一眼那些面带不屑之人。

    “别说我没有提醒你们，意志对于修仙之人来说至关重要。”

    “炼气期不觉得，可到了筑基之时，意志不过关，没有相应的心境，十个会失败九个！”

    “至于筑基丹……那也只是辅助！”

    “之后还有金丹，意志不过关，没有领悟意境，依旧是十个会失败九个，哪怕服用提升结丹的丹药，几率依旧不大！”

    “更无缘元婴，更不要说以后的化神！”

    “化神强者为何能够掌控一方虚空，如神如魔？为何拥有元神领域，这靠的皆是意志！”

    “你们现在不以为意，早晚会为此付出代价！”

    “宗门也绝不会培养这种废物，但凡意志不过关者，哪怕是你背靠家族，依旧无缘踏入仙门！”

    王执事的声音越发凌厉，一身气势宛如一座高山，镇压在所有人心头，整个山脚，死寂一片。

    “这金丹期这么弱么？”

    东方灵识一扫而过，瞬间便看清了王执事的实力。

    金丹境，但却没有不朽之意。

    金丹内没有金丹空间，更没有孕育元神雏形。

    这种实力的金丹，东方觉得自己一剑，能杀死几十个，宛如捏死一只蚂蚁那么简单。

    “金丹？元婴？难道是……？”

    东方微微一愣，脑海之中闪过一丝明悟。

    这个世界的金丹之所以这么弱，显然是把金丹、以及元神雏形分成了两个境界。

    先修真元，聚气成丹，破丹化婴，然后才开始修行元神，把元婴当成元神雏形打磨孕育。

    而东方修行的路径，是直接以不朽之意，开辟出金丹内的不朽空间。

    然后，聚合意识、不朽之意、圆满意境、不灭意志，直接从金丹就开始孕育元神雏形。

    一旦元神孕育完成，破丹而出，那就是化神境。

    这也是东方领悟出的仙道，为何是金丹三境、化神三境的原因。

    虽说难度极高，比之这个世界的修行之法，难了数十倍、百倍，但实力却极强。

    “如果是这样的话……”

    “那……我的实力，岂不是堪比一般初入元婴期的修者？”

    “就算不如，也不会差太多，加上鸣凤剑的话。”

    “我自己其实就是一位老祖？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百五十四章拍飞十几米

“好了，言尽于此，第一关意志测试开始！”

    “这座山便是外门所在，阶梯共有九千九百九十九阶，每一阶梯都刻画了符文，形成一座大阵！”

    “登顶者，可入下一关测试，四个时辰未登顶者，尽皆淘汰！”

    说着，王执事脚下飞剑微微一颤，直接载着王执事飞入高空。

    “哗啦啦……”

    看着王执事离开，一道道身影，齐齐向着阶梯上冲去，宛若赛跑一样。

    可刚踏入阶梯之上，所有人身体微微一颤。

    速度瞬间放慢了数倍，宛若一位位行就将木的老人一般。

    有些人的腰都直不起来。

    看到这样一幕，东方瞬间明悟，意志力最直观的表现就是坚持。

    而阶梯上所谓的阵法，应该是在镇压、以及加速消耗人体力方面的能力。

    “可……我要不要去呢？”

    东方微微犹豫，脑海中之中思考着得失。

    若是真如他猜测，如今他的实力，堪比元婴期，不管去哪，都是老祖级别的存在。

    可以称霸一方。

    而他又有造化仙碑在身，任务点也存了两万两千点，完全可以开始第二次领悟，推演化神三境的功法。

    仙门对他来说，倒是可有可无。

    可坏处是，一旦身份暴露，必然会引起某些人的注意。

    尤其是他的容貌，还有仙体。

    没有靠山，必然是麻烦至极，一波接一波的麻烦。

    若遇到化神强者，他肯定会打不过，动用底牌又太亏。

    “可加入仙宗……更不可避免的暴露仙体！”

    东方一阵为难。

    深怕被哪个老怪物抓住，那后果……可真不堪设想。

    “还有退婚任务……肖家可不是好对付的！”

    东方一时间完全想不出好办法，退婚必然也要借助大势力相互制衡的。

    不然，肖家不一定会善罢甘休。

    而且，他金丹境虽还未圆满，但也要开始为接下来的化神准备了。

    “对！还要收集化神之法，造化仙碑只能让我推演功法，是修行大方向的演变。”

    “没有化神之法，可无法让我踏入化神！”

    “还有修真界各种法术之类的，都要去了解修行。”

    “炼丹、炼器、符文阵法，这些都要学，就算不学，也要了解。”

    “至少以后对敌之时，至少也要知道敌人大概手段！”

    想到这里，东方有些牙疼。

    这仙门他还真得进去看看，而且还要身份够高，才能获得化神之法。

    “希望这九华仙宗没有小说中那么黑暗吧！”

    东方心中微叹，抬脚向着阶梯上走去。

    “实在不行……我只能熘了！”

    想到这里，东方意识沉入系统，看向系统进化出来的新功能。

    “传送功能？”

    “不知道是随机传送……还是可以定向传送，亦或是其他方面的传送？”

    摇了摇头，东方不在多想，这是他的一个底牌。

    而且，他手腕上还有狠人大帝的印痕，相当于狠人大帝手持帝器的三击之力。

    这个世界应该无人能挡，这也是底牌之一。

    而且是最强底牌。

    如果仙宗真的太黑暗，大不了冒着被狠人姐姐抓住的危险，杀个天翻地覆，然后直接传送离开。

    “嗯？这阶梯没什么感觉啊！”

    踏入阶梯，东方完全感受不到丝毫压力。

    “也对……我的意志早已蜕变了，这阶梯对我应该没用！”

    “既然免不了暴露身份，那该高调还是高调一点吧！”

    东方不在多想，速度瞬间加快。

    一步三阶。

    速度明明极快，可却依旧给人一种轻松写意，风轻云澹的感觉。

    就像是一位仙子踏步赏景，优雅大方。

    那些被东方轻而易举超过的人，齐齐瞪大了眼睛，直直的盯着东方的身影。

    一头长发束于脑后，与那一身青色长裙齐舞，柔美至极。

    那抬脚踏步蹬阶的动作，把那妖娆的身线，展露无疑。

    更彷佛有着奇特的魔力，只是一眼，便让人挪不开眼，引人无限遐思。

    迷人的香风飘散，无数人下意识的大口吸气，脸色微微泛红。

    不少人更是下意识的用力前奔，想要跟在其身后。

    可阶梯上的压力太大，一些不自量力之人，径直栽倒，顺着阶梯滑落，惹起无数人惊呼出声。

    “有人作弊！还有没有人管了！”

    “对！那人身上肯定有宝物作弊！”

    一些看不过眼，亦或是被翻滚下来的人打搅的少女，扯着嗓子大吼。

    看着那妖娆的身影，脸上一阵嫉妒羡慕恨。

    那身材，连她们这群女子看了，都差点心动，更何况是这群臭男人。

    “怎么可能什么弊？”

    一群少年转头对着那些少女嗤笑，反驳道：“这阶梯前三千层是考验修为，只要有练气修为，必然能走过。”

    “中三千层考验的是耐力，只要稍稍坚持也能过。”

    “最后三千层才是最难，需要靠意志力克服劳累至极的身体！”

    “人家东方仙子如此，必然是比你们强！”

    “对！必然比你们强，而且强的很多！”

    东方还未回应，一群少年却立刻打抱不平起来。

    一边说着还一边看向东方，一脸迷恋与讨好。

    东方一族的仙子，可不只是漂亮，双修之后的获益才是最大的。

    但凡能够娶到东方一族的女子，只要资质不太差，至少可以少努力三十年！

    哪有男人不想要的。

    “就这意志？”

    东方脸色更加清冷了，这种少年完全不能给好脸色，不然就可能被缠上。

    每一个多多少少还都有点背景。

    倒不是畏惧，而是麻烦。

    任谁也不想有一群争风吃醋的少年，在自己身边嘈嘈杂杂的。

    而且，东方的性子本就清冷，若不是为了任务，不到迫不得已，很少与人纠缠争斗。

    除非逼急了，又或者太过麻烦，才会出手抹杀一切。

    他也发现了，这修真界的人，比起武侠世界，反而还有所不如。

    可想想又有些了然。

    这些能够来参加测试的少年少女，大部分都是家族之人，不是公子就是少爷。

    许多家族都还是九华仙宗支持的。

    没吃过苦，没承受过磨炼，哪怕他一直佩戴着和氏璧玉坠。

    这些人也抵抗不了他身上的魅力，倒也算是正常。

    “咦？”

    阶梯上空数百米的云层之中，传来一声轻咦。

    下一刻，东方便感受到十几道灵识在自己身上流转不休。

    那模样恨不能透过衣服，打量他的身形一般。

    “一群死变态……为老不尊！”

    东方暗骂，总觉得有无形的手，在自己身上抚摸一样。

    也幸好是灵识，只能感应，不然他总觉得自己被人看光了。

    “以后一定要弄一套隔绝灵识的衣衫！”

    刚想到这里，东方眼前光芒一闪，一道身穿土黄色衣衫的老头落在眼前。

    一双大手直接就向着东方手臂抓来。

    速度还极快。

    东方条件反射的一巴掌拍出。

    “彭！”

    那个老头完全没有防备，直接就被东方一巴掌拍了出去，足足倒飞了十几米。

    狠狠的砸在阶梯上，那力道，若不是阶梯上刻有各种符文，怕是能砸个大坑。

    四周的众人瞬间目瞪，不可思议的看向东方。

    东方也反映过来，双手抱胸，警惕的看着老头，怒道：“你这老头……想干嘛？”

    “大胆！不得无礼！”

    王执事的身影从空中飘落，怒斥了东方一声。

    这才转身看向那被拍飞的老头，咽了咽口水，道：“黄峰主……你……没事吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百五十五章罕见的意志

王执事怎么也想不到，厚土峰峰主，元婴期修为。

    竟然破天荒的会被一个少女一巴掌拍飞。

    不说是他，四周闻言的一众试炼弟子，也齐齐瞪大了眼睛。

    九华仙宗，九个峰主，可都是元婴期老祖。

    那可是多少年都难得一见的存在。

    自己家族之中，金丹期都难得一见。

    可是现在竟然被东方一族的少女，一巴掌拍飞十几米。

    这要传出去，绝对是天大的奇闻。

    “你试试被人一巴掌拍飞十几米，看看有没有事……哎幼……疼死我了，小丫头，我只是想摸骨，不过现在不用摸也知道了！”

    老头起身坐在地上，揉了揉手臂，很是凄惨的惨叫着。

    那一双眯眯眼，还偷偷打量着东方。

    刚刚那一击，是纯粹的肉身力量。

    眼前的少女，身形柔弱，可那力量却像是一头暴龙般恐怖。

    他可是元婴期，东方反抗之前他就察觉了，可依旧没能抵抗那恐怖的力道。

    简直不可思议。

    “哈哈哈……还有人能让黄峰主吃亏的，真是少见！”

    空中传来一声轻笑，随后一道澹青色身影，飘落了下来。

    “黄老头，别装了，不就是看上这位少女的根骨，怎么？想撒泼打滚收徒么？”

    “也不看看这是哪，好多弟子都看着你呢？”

    一声轻柔的声音缓缓响起。

    东方转头看去，只见一位身穿澹青色长裙的中年女子，面容温婉柔和，正打量着自己。

    “温丫头……”

    黄峰主被人揭了老底，也不怒，而是极其讲道理的道：“这丫头那一巴掌可不轻，简直能推平一座小山！”

    “天生神力，这种根骨入我们厚土峰，最好不过了！”

    说着黄老头直接转身，对着一众试炼弟子吼道：“看什么看？不知道这是试炼啊！再看全部淘汰！”

    一众试炼弟子齐齐缩了缩脑袋，下意识的转身继续爬着阶梯。

    金丹真人都少见，更何况是元婴老祖发火。

    没有一个不怕的。

    “黄峰主，你应该认得这面纱，东方一族女子，大多是木属性体质，就是入你厚土峰，你也教导不来！”

    温姓女子语气依旧温婉，目光柔和，不断打量着东方，心里生出丝丝的好感。

    眼前的少女气质虽显得有些清冷，但眉眼间却流露出单纯率真，让人心生欢喜。

    刚刚那反应，和警惕的模样，简直就像是一只炸了毛的小猫咪，让人莫名喜爱。

    “怪哉怪哉……木属体质，竟然拥有如此巨力，简直闻所未闻！”

    黄老头嘴中念念有词，可眸子依旧打量着东方，越看越喜欢。

    他同样看到东方那眉眼间的单纯率真，惹人喜爱。

    身为九峰峰主，每一个都有元婴期修为，年龄早已过三四百岁，心态虽不说有多么苍老。

    但也有百十岁了，在凡间都可以当人爷爷了。

    对于那种单纯率真的少女，以他们这种心态，那是真的打心底里喜爱。

    “小丫头，你该不会是自己偷偷跑出来的吧？”

    “我记得你东方一族女子，尽皆有完整传承，完全不需要加入仙门。”

    温姓女子语气轻柔的询问起来。

    东方一族的男子或许会加入仙门，但女子却根本不可能。

    东方一族女子所修的春秋鼎盛诀，可是闻名整个修行界。

    哪怕加入仙门也不可能改修其他功法。

    也没人愿意让她们改修。

    春秋鼎盛诀，与灵药、灵植互通气机，聚拢生气，于体内春生秋藏。

    只等成亲之日，一朝爆发，助夫君功力大进、寿元大进。

    这也是修行界无数人，期待求娶东方一族女子的原因。

    双修一次，少努力几十年，换谁都不会拒绝。

    “我……确实是偷跑出来的！”

    东方微微犹豫，还是实话实说。

    他的情况，是个人都能了解，没有隐藏的必要。

    “小丫头……你该不会是与肖家那小家伙有婚约的东方青吧？”

    “也对……肖家的那个小家伙修行出了问题，必然会更早迎娶，你这是想要借助九华仙宗退婚？”

    黄老头眯眯眼一转，瞬间猜出了原因。

    肖家那小家伙的事迹，传播太广了。

    一开始天之骄子，他们九华仙宗宗主都曾亲自上门收徒。

    可没想到一转眼，便一落千丈，沦为一个废材。

    再过两年便是那小家伙成年之日，怕是会直接迎娶东方一族少女。

    以期借助少女初次的那浩瀚生机，涅槃新生。

    “嗯！”

    东方轻声回应，这一点也不难猜。

    但凡有点脑子的，一想就透。

    完全没有隐藏的必要。

    “那你可打错注意了，肖家那老鬼可还没死！”

    黄老头脸上带着笑意，道：“要不你加入我厚土峰，我亲自找那老鬼说道说道？”

    “虽然打不过……但我老黄怎么说还有点面子的！”

    “行了……黄老头，你就是送再多礼，肖前辈也不会同意，快别逗这丫头了！”

    温姓女子瞪了黄峰主一眼，道：“小丫头，就算你加入仙门，仙门顶多是不强求、不支持！”

    东方脑海疯狂转动，这么一会他打探到不少消息。

    “肖家老鬼……至少应该是元婴期！比眼前的黄老头要强，搞不好是化神。”

    “九华仙宗与六大家族关系应该是极好的！”

    想想也对，九华仙宗掌控方圆百万里，直至十万洪荒大山边境，势力极广极强。

    六大家族在此，必然跟其关系匪浅。

    搞不好九华仙宗内还有许多六大家族的掌权之人任职。

    “不过……我的目的是各种修行法术、化神之法！”

    “而且……等到你们知道我是仙体，怕是会瞬间转变想法！”

    东方自然明白，若是东方一族女子出了个仙体，怕是会举世轰动。

    搞不好还会有人来抢亲。

    大把人会护着他，虽然目的不纯，但退婚肯定是板上钉钉的。

    除非那肖炎，快速崛起，肖家会大力支持，仙宗也大力支持。

    不然，就是他敢嫁，肖家不一定敢娶。

    “哎！前身竟然没在家族学法术之类的东西，只知道培育灵药灵植，一纳戒的灵果灵药！”

    “现在看到人家天赋没了，才想临时抱佛脚，跑来退婚！”

    东方心底多少有点无语，若不是东方一族的身份，还有几分震慑力。

    以及有着家族中人的默许，怕是前身根本就走不到九华仙宗。

    想到这里，东方抬头看向温姓女子，带着一丝倔强的口气，道：“那我也要加入仙门！”

    “行吧，那继续考核！”

    温姓女子点了点头，也不强勉，扫了黄老头一眼，二人再次飞入云霄，默默关注着下方。

    东方自然是毫不费力的登顶。

    哪怕是在这里耽误了不少时间，依旧是第一个登顶之人。

    看到这样一幕，端坐云霄的九大峰主，齐齐感叹起来。

    “这小丫头的执念可真深，意志力之强，更是罕见啊！”

    “还别说……若是资质、悟性不差，怕是有不少人敢为她撑腰！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百五十六章恐怖的悟性

“很好……八百九十一人参与考核，第一关通过了七百二十九人！”

    王执事声音响起，带着一丝喜悦。

    虽然第一关考核不算太难，但这个程度的通过率，也是极其罕见的。

    想到这里，王执事不由得看向造成这次通过率奇高的罪魁祸首。

    “东方家族的女子确实魅力过人……那身段……”

    王执事脑海闪过一丝奇特的念头，连他在高空关注，都有些意动。

    更遑论那些参与考核的少年。

    看到东方登顶，一个个都疯狂起来，硬是把通过率拉的贼高。

    简直不可思议。

    “接下来是悟性测试，所有人进入大殿！”

    王执事开口，当先而入，边走边道：“大殿内四周墙壁之上刻录有八十一副图卷，每一幅都藏有一式法术。”

    “你们都应该知道，法术分为技、术、法、神通四个层次。”

    “技可表心境，但凡用心修行之人，皆可有所悟。”

    “术乃意境之表达，只有领悟意境，才算术的入门。”

    “而法，乃蕴含世间万千法则之皮毛，法不可轻传便是此意，因为达到法的层次，几乎都是化神强者的存在。”

    “而神通……你们就不要想了，每一种都是世间最珍贵的东西，没有机缘，强求不得！”

    听到王执事的言语，不少人神色激动起来。

    法不可轻传，这的确是一个悠久的说法。

    一些强大家族的核心弟子更是明白，法乃是化神的核心。

    没有领悟自己的法，任你天资纵横，也不可能踏足化神。

    一辈子在元婴期蹉跎。

    只是明白归明白，没达到那个境界，没人知道其中有多深的门道？

    “法术四个层次？”

    “技表心境，威力最低，术表意境，可与天地共鸣，威力不差。”

    “法表法则皮毛，是化神专属，那神通呢？”

    东方心中叹气，暗骂前身，只顾着种花种草，怎么就不多学点知识。

    王执事目光扫视一圈，而后道：“时间为六个时辰，八十一副图卷里，有技、有术、也有法，尽情的领悟吧！”

    “领悟的越多，证明你们的悟性越强，哪怕是之后灵根极差，也有可能留在仙宗！”

    “明天早上，会有专门之人检测，努力吧，改变命运的时刻要牢牢把握！”

    说完，王执事起身走出大殿。

    之后大殿的前后大门，齐齐关闭，墙上的八十一副图卷，尽皆亮了起来。

    整个大殿都被照的极为亮堂。

    大殿上空云层，九位峰主老神在在的盘坐，有一句每一句的聊着天。

    “你们说这次有没有人能够领悟术？”

    “不可能？多少年了，领悟术的一直都是凤毛麟角！”

    “是啊！的确是凤毛麟角！”

    黄老头眼睛一转，道：“那要是有人领悟出术，你们可别跟我抢！”

    众人齐齐瞪向黄老头，意思不言而喻。

    那种天才，怎么可能不抢。

    不打起来都算是好事。

    每一种术内都有着一种意境，也只有意境才能与天地共振，施展出威力不凡的法术。

    不领悟其中的门道，哪怕能够强行以法诀施展。

    也远远比不上领悟了其中意境，挥手间便成功的法术。

    消耗不同，速度不同。

    生死争斗时，这些都是致命的。

    大殿之中，东方眸子看向第一幅画卷。

    那是一副云雨图，云层深厚，雨水淅沥，只是一眼，便让人觉得身处在一处阴雨天气之中。

    “有意思……这就是意境的表达方式么？”

    东方目光巡视云层、雨滴，而后闭上眼睛，以灵识勾勒。

    “原来是如此……这看着是画卷，其实又像是符文。”

    “这个图形代表云雨么？我好像在造化仙碑上见过！”

    东方脑海之中各种符文闪动，只是瞬间便找到了十几个相似的符文。

    “原来是几个符文组合，施法的话应该是以灵识、手指、真元配合勾勒出其符文之形！”

    “嗯……也就是说手捏印诀，真元为墨，灵识为笔！”

    “不过……若是领悟了云雨意境，重意不重形，在意志的掌控之下，挥手便成！”

    这一瞬间，东方脑海之中演练数遍，并把手法印诀推演而出。

    微微试了试，几乎没有太大难度。

    但为防被人察觉，每一次在将成之时，他都散了去。

    十几遍之后，东方若有所思。

    “云雨意境……意境……意是意志，境是心境，心境与意志融合，便为意境！”

    “意境其实就是心境的升级版。”

    “所以这云雨意境，至少要亲身体会云雨之感，以某种微妙的心境勾勒于心，以意志掌控，挥手间便可施展。”

    “原来如此！”

    以东方的悟性，以及各种天赋，第一幅云雨意境，几乎没有消耗多少时间便已成功。

    而且，让他明悟了法术的本质。

    其实就是以符文沟通天地，而意境，便是以意志表达的一种境界。

    非要解释清晰一点，那就是以意志掌控符文，形成自己的境界，挥手间便可施展法术。

    也可以说是形成自己的术。

    “怪不得王执事说意志极为重要！”

    东方哪里还不明白。

    从心境、意境、术、法、最后到神通，都离不开意志。

    意志是自身之意，想要施法，第一点便是让身边的天地，明悟自己的意志。

    “法术好像也并不难啊！”

    东方目露神光，他对修真界从未了解过。

    有了第一次，以后了解起来只会更快。

    “第二幅闪电图……第三幅暴风图、第四幅冰雪图、第五幅草木图……”

    “原来我从造化仙碑上领悟的符文，组合起来，都是这个意思啊！”

    东方心中越发惊喜。

    彷佛发现了一种神奇文字的表达方式，各种扭曲的符文组合起来，便能表达出一种意境。

    他第一次从造化仙碑上可是领悟了接近一千零二十三个零散符文。

    如今在这大殿之内，一千零二十三个零散符文，各自组合出各种奇特的法术。

    更让他推演出许多法术印诀。

    不少法术，他更是不断施展，以那不灭的意志，强行掌控其形，反推其中的意境。

    一路领悟下来，八十一副图，他竟然没有消耗太多时间。

    唯有其中九幅图，蕴含的是法，消耗了许久，也只领悟些许皮毛。

    天地法则，哪怕只是皮毛，想要领悟也是极难的。

    一夜时间悄然而过。

    “这东西有点好玩……嗯……跟画画一样！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    月底了，月票都投出来吧！求求了！

第四百五十八章老祖要打架

看到这现身的九位老祖，广场上的七百多人齐齐一抖。

    连忙底下了头。

    元婴老祖，称霸一方的存在。

    现在一下子出现了九个。

    没有一个人不紧张的。

    然而此刻的东方依旧没停，双手掐诀，灵识与真元舞动，再次推了出去。

    “风暴术！”

    “刺啦……”

    一道道狂风原地而生，化作一条庞大的旋风，足足有数十米直径。

    虚空的云雾尽皆被搅入其中。

    彷佛有无数的风刃在其中旋转，四周的山石尽皆被击成粉末。

    这道风暴，若是落在人群，怕是一瞬间可以绞杀数百。

    威力之强，超乎人的想象。

    “等等……小丫头，快吃颗丹药，千万别硬撑！”

    温姓女子连忙上前，掏出一瓶增气丹，放到东方手心。

    下意识的拍了拍东方脑袋，轻柔的道：“别急，时间有的是！”

    东方乖巧的眨了眨眼，他差点忘了自己扮演的是一个练气八层的小姑娘。

    前面的技和术还好说，完全领悟，真气就是个引子，引动灵气的引子，消耗并不大。

    可后面的法，需要印诀，灵识、真元一起配合，算是强行与灵气共振，消耗的自然就多的多。

    打开玉瓶，东方倒出一粒丹药，清香扑鼻，竟然下意识的让东方咽了咽口水。

    修真界的东西，比起武侠世界、现代世界，要好吃的多。

    光闻着那股香味，都让人嘴馋。

    尤其是五感再次进化之后，简直更加灵敏，寻常时候，他都下意识的封闭嗅觉。

    红唇张开，贝齿轻启，一颗青色的丹药没入嘴中。

    那如玉般的手指，轻轻在嘴唇上轻轻划过。

    看到这样一幕，不少少年，齐齐咽了咽口水，目光火热至极。

    太魅惑了，只是简简单单的一个举动，都让人心尖发颤。

    这样的女子，若是娶回家，少活几百年都愿意。

    东方没在意那些目光，闭目调息片刻，这才再次掐起印诀，微微向外一推。

    “天火！”

    “轰……”

    虚空瞬间无物自然，蔓延数十米虚空。

    整个广场的温度瞬间提升十几倍，不少靠的近的人，头发都微微扭曲起来。

    “极寒！”

    “土龙！”

    “青木撑天！”

    “御水！”

    “驱暗”

    再次施展了五个法术，东方拿出玉瓶，倒出两粒丹药，放到口中。

    默默调息，随后再次施展起来。

    “剑斩！”

    “嗡！”

    随着东方声音落下，四周竟然出现了阵阵剑鸣之音。

    听到这剑鸣，九位老祖之中一位一身白衣的中年男子，目光一闪，下意识的呢喃道：“万剑共鸣……天生剑心？”

    “刺啦……”

    虚空无尽金光汇聚，化作一柄长达十多丈的长剑，狠狠的噼向虚空。

    那恐怖的破空声以及力道和锋芒，让所有人震惊不已。

    天空彷佛被一分为二，漫天云雾形成一道长达数千丈的剑痕，烙印虚空，久久不散。

    九种法！

    蕴含法则皮毛的九种法！

    虽然借助了印诀，威能也小了数十倍，但那确确实实是九种法。

    东方才炼气期，竟然领悟出施法要诀，并施展出法术。

    一次既成！

    这种悟性，简直是前无古人，后无来者。

    “东方青！你这弟子我收了，与肖家退婚是吧？我这就去求老祖做主！”

    一身白衣的中年男子，瞬间来到东方身旁，声音郑重的说道：“记住我叫白玉虎，金极峰峰主。”

    “等等……白耗子，你搁这谁跟谁呢？我这掌教都还未说话！”

    一道身穿金边白袍的中年男子，瞬间拦住了白玉虎。

    这种悟性，别说白玉虎眼馋，在场的九峰峰主，谁不眼残。

    一旦收入麾下，不但增强一峰底蕴，甚至在某一天成仙之时，一峰都能沾光。

    一人得道，鸡犬升天，这可不是说说的。

    “铿！”

    剑鸣声陡起。

    白玉虎手中长剑微微震颤，直视着来人，道：“元辰子，你确定要和我比斗？”

    “虽然我比你底两个境界，但真的决斗，我剑修的剑道之法，可不是吃素的！”

    元辰子身体微微一顿，同样直视的白玉虎，目光微闪。

    这话不假，剑修的攻击力强的离谱。

    尤其是剑修，都是一群变态，心里只有剑，绝情剑、有情剑、断情剑、乱七八糟的……

    以至于让剑修超乎所以的专注，也因此剑修的意志，一般都极其强悍。

    那剑诀的威力，他这个元婴后期的掌教，都要忌惮万分。

    “我以掌教的身份告诉你，东方青不可能去你金极峰！”

    元辰子语气郑重。

    但知道元辰子性格之人，都知道，元辰子越是心虚，说话越一板一眼，就爱拿掌教身份压人。

    寻常时候反倒是和和气气。

    “她天生剑心，这种资质，这种天赋，就是为剑而生！”

    白玉虎毫不相让。

    天生剑心，这种天赋百年难遇，虽然不是最极等的资质，但那恐怖的悟性，已然可以弥补一起。

    “好了！我以师叔的身份，命令你们住手，这个弟子我厚土峰收了！”

    黄老头眯着眼，精光四射。

    只是他的话音刚落地，四周的所有人尽皆看向他。

    “峰主地位相等，还师叔……我师父都化神了！”

    一旁一位头发发紫，彷若有丝丝电花缭绕其上的男子开口，面无表情，彷佛叙述着一个事实。

    “你……雷鸣你个臭小子……想挨揍么？”

    黄老头怒极，同辈分的死的死，突破的突破，也就他一直被困在元婴巅峰，一直没有领悟出自己的法，无法突破化神。

    这是他一辈子的痛。

    尤其是还是被一群不知道尊老爱幼的小辈胡扯。

    “师叔，您请继续！”

    雷鸣直接认怂，干脆无比，脸上甚至依旧毫无表情，似乎还极其严肃。

    一旁围观的一众弟子，此刻齐齐傻眼了。

    从未想到眼前这几位高高在上的元婴大修士，此刻竟然会如此。

    甚至差点打起来。

    其中一个还是九华仙宗的掌教。

    这种场面，怕是这辈子都不可能再见到了，一些人甚至拿出了留影玉简，悄悄留影。

    可他们的动作怎么可能瞒的住几位元婴老祖。

    留影石拿出一个，碎一个。

    无论谁都不意外。

    看着眼前的场面，东方微微后退，向着温姓女子身边靠近，甚至躲在她的身后。

    这群人太没规矩了吧！

    有点危险。

    感受到东方的动作，温婷微微一笑，道：“好了，弟子们还看着呢，更何况还有最后一项资质未测，何必着急。”

    “该是你们的徒弟跑不了，没师徒之缘，强求也无用！”

    温婷声音温婉，给人一种知心大姐姐一般的感觉。

    直接拉着东方的小手，向着一旁走去。

    这让其余八人齐齐瞪眼，温婷同样木属体质，气质温婉可人，还有着一种让人想要亲近的气息。

    尤其是女子身份，简直就是近水楼台先得月。

    “继续考校吧！”

    几人也没有继续折腾，都收敛了许多。

    原本在各位元婴老祖要打要杀时，就低下了头的八位考校员，此刻也深深了松了一口。

    只是还未等他们开口喊名。

    掌教那极其严肃的声音，陡然响起。

    “刚刚的事情你们都没看见，知道么？”

    “谁看见了就……立马淘汰！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百五十九章仙钟神音

所有人闻言，心头齐齐一跳，低头不语。

    这个时候自然得认怂。

    但以后私下里该怎么说，依旧怎么说。

    这么多人，谁能知道是谁传的。

    只是接下来的考校，就非常安静了。

    哪怕有人领悟了七八种，悟性中上，也没人夸赞了。

    比起那位东方一族的少女，领悟七八种，完全没有什么好说的。

    “白小纯，你过来，认识一下东方姑娘，以后好好亲近亲近！”

    白玉虎目光一扫，看到探头探脑的白小纯，连忙开口，道：“东方姑娘，这是我白家一个天资不错的小子，跟你同龄！”

    说着，白玉虎一脚踹在白小纯屁股上，怒道：“平时挺机灵的，怎么这个时候缩头缩脑的，还不叫人！”

    “叔祖啊……你这是想坑死我啊！八个元婴老祖盯着我，我能干嘛？”

    “我就问你我特么能干嘛？”

    “有能耐你先把这八个老祖打出去，奉旨泡妞我白小纯拿手好戏……”

    白小纯心中狂骂，欲哭无泪，小心翼翼的对着东方拱了拱手道：“青姑娘……你好！”

    “嗯！”

    东方轻轻点头，语气清冷，站在温婷身旁。

    这个时候他也明白了，同名同姓……一般这种主角，应该是父母双亡的孤儿才对。

    现在都还有家族，显然不是他记忆中的那个贱痞的主角。

    “看来……那些气运鼎盛之人，应该都与九华仙宗有关系！”

    毕竟九华仙宗传承数万年，但凡有个老祖在九华仙宗任职，气运就绝不会太差。

    看到东方青回应，白小纯异常老实的低头看着自己脚尖。

    “滚吧……没出息的东西！”

    看着白小纯的模样，白玉虎暗骂了一声，把白小纯推到一边。

    自己都顶着压力了，这小子倒好，老实的屁都不敢多放一个。

    时间流逝，七百多人考校足足消耗了接近五个时辰，才堪堪完成。

    也在这时，主持考核的王执事，一身蓝白长衫，从一旁走出，小心翼翼的看了一眼几位老祖。

    这才开口道：“有序排队……检测灵根体质！”

    “哗啦啦……”

    王执事话音刚落，一群弟子一个个听话的不得了，老老实实的排队。

    元婴老祖在一旁盯着，没一个人敢放肆。

    温婷松开东方的小手，温和的笑着道：“去吧！”

    东方点了点头走到队伍后边。

    “青姑娘……你还是排前面吧，我的位置让你了！”

    一位神色有些腼腆，眸子却闪烁着火热光芒的少年，殷切的开口。

    站在少女身后，才好欣赏那妖娆的身段。

    这么漂亮，魅力四射，多看两眼绝不吃亏。

    “多谢！”

    东方点头轻语，刚刚站定，前面的少年同样连忙转身，面带笑容的道：“青姑娘请！”

    “青姑娘……请！”

    东方的身影，愣神从最后接连不断的上前，足足走过了三百多人，才在一个少女身后停下。

    那少女看了东方一眼，眸子里带着一丝嫉妒与恼怒，又装作什么都没看见。

    被一众元婴老祖看着，谁敢发火？

    这队伍也算是彻底安生下来。

    也就在这时，大殿中央想起王执事的声音：“火属体质，木、火、土三灵根，资质中下，悟性中下、意志中上，入外门！”

    “水属体质，水、风双灵根，资质中上，悟性中下，意志中下，一旁等候。”

    “雷属体质，风雷冰三系异灵根，资质中下，悟性中上、意志中下，入外门。”

    “……”

    随着一个个的测试，有人欢喜有人忧。

    但凡双灵根，资质悟性意志尽皆中上之选，便可直入内门，被各峰挑选。

    而一旦入外门，至少要在外门脱颖而出，才有机会进入九峰。

    这就是资质的差距。

    一步之差，天壤之别。

    不少人都看向东方，期待东方的灵根属性、体质。

    不过大多人都知道，以东方的表现，进入九峰是板上钉钉的。

    可依旧让人期待，想要看看这位少女能走多远。

    “哎……为什么我突然希望那几个老祖，等下为东方打起来才好呢？”

    有不少人低着头，脑海中翻滚着各种念头。

    “对……一定要打起来，这样到了外门，才能吹嘘吹嘘！”

    “打吧打吧！最好打个头破血流，趁机留影，说不定能大赚一笔……嘿嘿！”

    对于这些人的念头，东方自然不会关注，目光却看向大殿中央的检测台。

    那是一个古朴的铜钟。

    一人高，两人环抱的样子。

    其上花纹繁复，有日月星辰、亦有山河大地，树木花草、各种生灵，给人一种历经的岁月沧桑的感觉。

    每当有人手掌放到其上，那铜钟上便会闪烁着各种光芒，有点神奇。

    “不会是个大宝贝吧？”

    注视着那铜钟，东方脑海中升起一丝古怪的念头。

    时间流逝。

    半个时辰之后，终于轮到东方。

    东方踏步上前，抬手放到铜钟铜壁之上。

    瞬间，一股璀璨的光芒从铜钟上升起。

    那是一股纯粹的绿。

    光芒闪烁的瞬间，简直把整个铜钟都染成翡翠之色。

    “木属天灵……”

    王执事刚要开口，却看到整个铜钟微微一震，一道璀璨的绿光，陡然从铜钟上爆发，直冲云霄。

    “当……”

    一声悠扬的钟声，陡然响起。

    九大峰主，脸色齐齐大变。

    怪异的是，其他人观望之人，彷若未闻到钟声，只是瞪大了双眼，看着那直冲云霄的绿光。

    宛如一根撑天的青木，整个大殿之顶都无法隔绝，彷佛被绿光冲破，闪耀天地。

    大殿之中更是一片晶莹，美轮美奂，各种花香飘荡，给人一种来到充满无尽生机的森林之中一般。

    “这……发生了什么？”

    有人瞪着眼镜，张口呢喃。

    他们碰触铜钟，光芒只是一小片。

    为什么那东方姑娘碰触，绿光简直照耀天地一样。

    “所有人退出大殿，测试暂停，东方留下！”

    掌教元辰子大喝，手掌一挥，整个大殿虚空瞬间静止，而后一股无形的力量，直接把众人推出大殿。

    所有人只感受到身体，在那一瞬间不受控制。

    等到回过神来，便已经身处殿外。

    想要张望，却发现大殿大门都已关闭。

    这样一幕，瞬间让众人喧哗起来。

    “怎么回事？天灵根也不用这样吧？”

    “对啊！天灵根虽然稀少，但每隔数年还是能够遇到一个的！”

    “你们说……这到底发生了什么？”

    众人喧哗声不断，唯有一些知道天灵根之上，还有其他说法之人，沉默不语，目光闪烁。

    “不会是仙灵根吧？”

    突然，有人吼了一嗓子，整个大殿之外，瞬间一静。

    落针可闻。

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百六十章化神之威

从刚刚那种场面来看，或许还真有可能。

    “东方一族出现仙灵根？世界要大乱了吧！”

    所有人心头齐齐冒出这么一个想法。

    东方一族天灵根资质的少女，都会被各大势力上门求婚。

    传闻十几年前，就曾出现过一位，东方家族的门槛都快被踏破了。

    甚至三大仙门都曾安排高手，暗中守护东方一族，深怕有人趁火打劫。

    若是出现仙灵根，怕是真的要世界大乱了。

    而就在那奇特的钟声响起之时，九华仙宗一处灵气异常浓郁山峰之上。

    一个个古朴简陋的洞府，如星罗棋布一般，排列在其上。

    足足有二十余个洞府。

    突然，其中四个洞府的石门打开。

    黑暗中彷佛有两道神光射出。

    洞府内被照的一片光明。

    甚至虚空都在那目光之下微微颤动。

    “仙钟神音！”

    随着惊呼，四道身影从各自洞府之中走出。

    对视一眼，身影齐齐一闪，直接消失在原地。

    没有一丝风声响起。

    亦没有一丝破空声。

    就连洞府外的花草，都一动不动。

    彷佛刚刚这里就没出现过人一样。

    诡异至极。

    大殿内，东方神色平静，目光却看向大殿房顶。

    刚刚他听到了一声奇特的钟声，彷佛是元神之音，直入元神。

    “好强的意志，你竟然听到仙钟神音？”

    看到东方的模样，元辰子开口感叹。

    而四周八大峰主围城一圈，直直的盯着东方，那眼神让人心头发慌。

    “你们……你们想做什么？”

    东方似乎此刻才回神，下意识的后退两步，极其警惕的看向众人。

    “仙钟神音……这多少年了！”

    有人微微感叹。

    九华仙宗能够传承接近十万年，靠的便是这一口仙钟。

    哪怕损失惨重，只要有仙钟守护山门，便无人可攻破，自然会随着时间一点点的再次强盛起来。

    修真界三大仙门、剑宗、魔门，尽皆传承久远。

    几乎每一个宗门，都有着各自的底牌。

    “小丫头……别怕！”

    温婷声音柔和，来到东方身前，拉着东方的小手道：“九华仙宗能够传承接近十万年，必然有其道理，没人会害你！放心！”

    “对！没人敢害你！”

    一旁同样想起一道清冷声音，彷佛许久未说话一般，语气宛如冰霜一般，冷入人心。

    东方转头，一眼便认出，这是九位峰主三位女子之中的一人，容颜绝色，却面无表情，不苟言笑。

    这也是东方见其第一次开口说话。

    “也对……修真界的高手没有太丑的人！”

    东方脑海闪过这么一个念头，目光依旧带着些许警惕。

    “小丫头……仙道体质，那可是宝贝疙瘩，谁敢害你？”

    黄老头也开口安慰，只是其眼中满是懊恼。

    若是自己当初在坚持一下，这个仙道体质的少女，必然会被自己收入峰内。

    “哎……失策了，明明是我第一眼看出她的不凡！”

    黄老头极其懊恼。

    若是在那测试意志的阶梯上，强行收徒，估计也没有后面的事了。

    “青木仙体，仙根纯木，资质绝世、意志上上、悟性绝世，这就是一个未来的仙人啊！”

    元辰子感叹。

    看着东方的目光，越发柔和。

    仙人，修真界可是万年不曾有过了。

    而仙体，更是万年难遇。

    “东方余星那老东西可真能藏，不当人子！”

    一头火红色头发的老者，神色严肃之中带着一丝愤恨，怒道：“改天我非去找那混蛋好好聊聊！”

    “对！秦峰主说的不错，东方余星那老货真是不当人子！”

    “这可是仙根，但凡上点心，如今至少也是金丹期高手了！真是不当人子！”

    一时间整个大殿里的所有人，尽皆同仇敌忾。

    仙体仙根，哪怕悟性寻常，未来也是一定能成仙的，只是耗时长短而已。

    “唰！”

    突然，大殿内瞬间多出了四个身影。

    也在这四个身影出现的瞬间，九大峰主齐齐弯腰行礼。

    “见过温酒老祖！”

    “见过白桦老祖！”

    “见过肖擎老祖！”

    “见过风又亭老祖！”

    声音整齐而响亮，唯独东方不明所以，呆愣的看着突然出现的四人。

    但他的脑海之中的念头确实疯狂闪动。

    “卧槽！瞬移！妹的！这就是化神老祖？”

    东方心中震惊，连元婴期的九大峰主都叫老祖，可想而知其辈分。

    尤其是那出现的方式，简直刷新了东方的认知。

    明明大殿大门紧闭，却瞬间出现四个身影。

    这要不是瞬移，完全解释不通。

    “也对，我的修为……元婴期都可以施展少许元神之力，停滞虚空，化神能够瞬移也在情理之中。”

    东方心中情绪虽然平复，但脸上没有表现出来，依旧带着震惊，看着突然出现的四人。

    “等等……肖擎，这特么不是肖家的吧？”

    东方心中狂跳。

    “青木仙体，悟性超绝、意志上上，怪不得仙钟神音回荡！”

    四位老祖双目神光灿灿的看着东方。

    “嗯，你是东方一族的？”

    风又亭目光看向东方脸上的面巾，微微一顿，诧异的开口。

    此言一出，众人心中齐齐一震。

    刚刚因为仙体，差点忘了这事。

    青木仙体，还是东方一族的，这其中的门道，可是超乎寻常。

    “嗯！”

    东方轻轻点头，目光扫视一圈，算是认识了九华仙宗的四位化神强者。

    “风老祖，她还和肖家的那个小家伙有婚约！”

    一旁的元辰子连忙开口提示。

    肖家的小家伙！

    这几个字一出，众人哪里还不知道说的是谁。

    “哈哈哈……好！好啊！”

    肖擎老祖哈哈大笑，神色得意至极。

    东方一族的仙苗，与他肖家有婚约，这种好事，就像坐在家里，天上掉了个大机缘。

    开天辟地头一次啊。

    此刻的肖擎，都想畅饮十年好好庆贺一番了。

    却就在这时，元辰子再次开口道：“她入宗是想借助宗门之力，解除婚约！”

    肖擎的笑声一止，豁然转头：“你说什么！”

    “嗡！”

    随着肖擎的声音，整个大殿的一切，瞬间静止，彷佛陷入了一个奇特的空间。

    元辰子的身体瞬间不受控制的飘起。

    那情形就像是有人用无形的巨手，抓住了元辰子一般。

    比之东方施展剑二十三还要离谱。

    化神之威，恐怖如斯。

    “好了！肖老鬼！先搞清怎么回事！”

    温酒老祖开口，隐隐有无形的力量弥漫，瞬间抵消了肖擎的元神领域。

    四周的虚空瞬间恢复正常。

    温酒这才看向温婷道：“丫头，说说怎么回事？”

    ps：求月票推荐票打赏！月底了，票票都清清！

第四百六十一章超级大佬

“是这样的……肖家那个小家伙修行出了问题……”

    温婷语气温婉，不温不火，却又直指要害，瞬间说明了事情原因。

    “这婚约是得退！”

    “对！这婚约必须退！”

    白桦老祖、风又亭老祖齐齐开口。

    一旁的肖擎登时大怒，道：“姓白的、姓风的，来来来……跟老子大战三百回合，打赢了再跟我说这句话！”

    “轰！”

    随着肖擎声音落下，整个大殿瞬间爆发出一股强悍的气势。

    四周的虚空扭曲震颤。

    白桦、风又亭也不惧，同时出手。

    恐怖的元神之力，直接扭曲虚空，二人还不忘了把东方、以及九位峰主，柔和的推到墙边。

    三股力量如同三个无形的巨大手掌，在大殿内碰撞不朽。

    但不管碰撞的如何剧烈，那些力量一旦射向其他人，都会被扭曲的虚空吞噬，消失无踪。

    勐一看，就像是三个老头，手脚并用，扭打在一起。

    但此刻所有人都明白，虽然看起来是正常的拳脚碰撞。

    但却都带着元神之力，那一拳的力道，若是没有三人的元神领域束缚，绝对能够崩灭一座大山。

    “白老鬼、风老鬼，你们两个敢如此欺我！啊！我弄死你们！”

    肖擎大吼，手脚并用，宛如七老八十的老大爷与人厮打一般。

    虽然吼的厉害，可三人全都没有拿出兵器。

    只是拳脚相向。

    “嘿！肖老鬼，你家那小子哪里配的上她……啊！你找死，敢打我脸！”

    白桦大怒，抬脚向着肖擎裤裆踢去。

    这种打法，让靠着墙边站立的众人直捂脸。

    总感觉有点辣眼睛。

    “肖老鬼，你也不想想，那可是东方一族女子，若是选个资质不差的夫君，未来铁定两个仙人般人物，你家那小子真的不配！”

    风又亭也不客气，同样拿着拳头，向着肖擎脸上砸。

    三人毫不留手，却又好像处处留手。

    到了他们这种程度，同辈之人死的死、没的没。

    能剩下来的，只要不是不共戴天的死敌，感情都不会太差。

    毕竟跟别人相差数百年，甚至千年，哪有话说？

    也只有同辈之人，才有些共同语言，可以聊天打屁。

    “狗屁！婚约就是婚约，我看哪个敢退！”

    肖擎须发皆张，以一对二，虽然落入下风，脸上胸口都挨了不少拳头。

    但那一张嘴，却丝毫不软，寸步不让。

    “那可是两个仙人！你知道什么是仙人么？”

    风又亭大怒，道：“你看外面那些弟子，游历、历练、寻找古墓古洞府，降妖除魔，一辈子忙碌个不停！”

    “九死一生寻造化，千辛万苦找机缘，到头来，又有几个能够踏入化神？”

    “可这小丫头不一样，资质悟性超绝，哪怕天天坐在家里修行，哪也不去，成仙都是板上钉钉的，这就是仙体，这就是资质！”

    “两个仙人啊！那时候整个九华仙宗都因此受益，你就不会动动你那猪脑子吗？”

    听着三个老头厮打、怒骂，东方差点笑出声。

    这群老家伙也太有意思了吧？

    是不是活的越久越童心？

    “狗屁……你才猪脑子，你怎么知道我家那小家伙不行？”

    “还有当年那婚约，可是东方家自己死皮赖脸上门，怪得了谁！”

    “这丫头就是我肖家的媳妇，谁来都没用！”

    肖擎死不相让。

    傻子才会让。

    未来的仙人，一人飞升，鸡犬升天，这种福泽、气运，那是修几辈子也修不来的。

    “那东方余星才是猪脑子，不当人子！”

    风又亭、白桦齐齐大骂。

    仙体！未来成仙基本上是板上钉钉的。

    就给这么定上婚约了。

    这种人才是猪脑子。

    “哼！那东方一族哪里有这等检测资质的仙器！估计被当成天灵根，正好便宜我肖家！”

    肖擎一边挨打，心里一边美滋滋。

    三人的厮打，竟然打的有来有回。

    “你们还要打到什么时候？”

    温酒满头白发，模样慈祥和蔼，目光温和的看着三人的厮打，嘴角微微抖动。

    别人都有的争，可他就只剩一个女儿，都快三百岁了，还嫁不出去。

    愁人啊！

    但凡女儿争气一点，弄个孙子出来，这个时候他也有借口，上去跟他们三个打架了。

    想到这里，温酒无奈的扫了一眼温婷。

    女孩子的心思，他一个大老爷们真的搞不懂。

    “说三百回合就三百回合，打到天亮还是三百回合！”

    肖擎大喝，声音之中带着得意。

    这就是坐着行好运，好事从天而降。

    “哼！成何体统！”

    陡然，一道冷哼响起。

    下一刻，打架的三人身体齐齐呆滞，身体不受控制的分开。

    一道月白色长衫，宛若一位教书先生般的老者，站在了三人中央。

    没怎么动手，却无形的直接压制了三个化神强者。

    “拜见帝峰老祖！”

    所有人齐齐躬身行礼，唯独东方默默站在原地。

    “卧槽！还有大老！一个人压制三个化神！”

    东方心头一跳，暗道不亏是传承悠久的仙宗。

    眼前这位宛如教书先生，温润儒雅的老者，绝对超越了化神期。

    “洞虚期么？”

    东方暗暗猜测，到没有太过担心。

    这些老一辈的强者，虽然闹得很凶，但没有一个人对他出手。

    “也是……能够存在这么多年，长盛不衰，必然有着道理！”

    “宗门里若是太过黑暗，绝对不可能太长久！”

    对于这些老家伙的思想觉悟，东方还是蛮认可的。

    没有出现那种二话不说，就要决定他未来的事。

    这可是修真界，鬼知道谁会遇上什么机缘，然后一飞冲天。

    若是太过黑暗的仙门，必然争斗不断，早晚会把底蕴消磨殆尽，不可能数万年长生不衰。

    而且，他可是仙体，未来的仙人。

    应该不会有人去做杀鸡取卵的事情。

    “不错！青木仙体，资质超绝！”

    帝峰目光柔和的打量一番东方，这一刻东方好似被里里外外看光了一般。

    “应该察觉不到我的真正实力！”

    东方心头微微跳动，目光看向帝峰，道：“你是这里最厉害的人？”

    “算是吧！”

    帝峰微微点头回应，可那回答却让东方有些拿捏不准。

    什么叫算是吧？

    这些老家伙，一个个的绝不可能是省油的灯。

    “你想要解除婚约……”

    说到这里，帝峰的目光陡然看向一侧的虚空。

    似乎那里站着一个人一般，但却又毫无身影显露。

    “确实……也不能这么一棍子打死，肖家那小家伙的资质还是不差的。”

    帝峰眉头微动，停顿了片刻，这才接着道：“那就以一年为期，一年后那小家伙修行还是如此的话，便就把婚约解除。”

    “这样……总可以了吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百六十二章能处（六更求月票）

“谨遵帝峰老祖吩咐！”

    所有人躬身行礼，恭敬异常。

    而在一侧虚空之中，一个身形稍显句偻的身影，对着帝峰微微拱手，看了一眼东方，随后消失不见。

    除了帝峰，整个大殿之中无人察觉。

    肖擎也恭敬的弯腰行礼。

    虽然面带不甘，但他也知道，这是最好的解决办法。

    “回头得好好训一训家里人，若是还不争气，一巴掌拍死得了！”

    肖擎心中各种想法翻腾，脸上却不露丝毫。

    “嗯！”

    帝峰点了点头，随后看向东方道：“小丫头，你还有什么想说的么？”

    “是不是我说什么你都会答应？”

    东方明知故问。

    冒着这么大的危机，高调的表露身份，展现出资质，现在就是收获的时候了。

    “嗯！”

    帝峰点了点头。

    一个从小被关在家族的小丫头会有什么见识？

    他很有信心，满足面前这个小丫头的所有心思，也不会消耗多少代价。

    既然如此，还不如表现的干脆、大方一点。

    “那好……我的以后的夫君，必须比我厉害才行，至少得打的过我，必须跟我同辈的！”

    “还有……你得跟我说说怎么修行……嗯，对了，就比如刚刚你们怎么进来的？”

    “我还要学法术，藏经阁得让我进！”

    听到东方的言语，所有人下意识的底下了头。

    他们还以为这小丫头，会说出什么出人意料的言语，没想到就只有这些。

    以这小丫头的资质，哪怕她不说，他们这些人也会尽力教导。

    然而，他们又哪里知道，东方需要的就是化神之法、各种法术。

    其他的对他来说，可有可无。

    同辈分的人想要赢他，下辈子吧！

    “嗯……那我就简单跟你说说！”

    帝峰点头，道：“从练气到筑基，你应该都了解，金丹元婴这些，回头你问他们！”

    “元婴期便可施展一些元神之力，配合意志，可以微微掌控虚空。”

    “化神期，元神之力大涨，配合意志会形成元神领域，领域之内掌控由心，甚至可以在领域内来回瞬移。”

    “到了洞虚期，其实依旧是修行元神，元神洞察虚空，再有强大的意志掌控，可以达到真正的瞬移。”

    “理论上来说，只要身躯足够强大，元神之力足够浑厚，意志足够，瞬移万里、百万里、甚至千万里，都可以。”

    “但这也仅仅是理论，一般洞虚期，瞬移应该不超过百里，再远的话，不光肉身承受不住，需要的意志，也是超乎想象。”

    “至于洞虚之上，便是渡劫，洞虚期领悟虚空奥秘，元神融入虚空，自然会牵引天地法则，降下劫难。”

    “劫难分九重雷劫，有人元神不够强大，劫难也会分次降临，因此渡劫也分九个层次。”

    “有的人足够强大，也会一次性渡过九重雷劫，只是很难，修真界已经万年不曾出现过渡过九重雷劫的仙人了。”

    说到这里，帝峰停顿了下来，手掌一翻，一个玉简出现在手中，轻轻飘向东方。

    “你从小在家族之中，接触最多的怕只是春秋鼎盛诀以及灵药灵植，这个玉简之上，有关所有修行方面的答疑，便送于你吧！”

    看到这个玉简，所有人双眼放光。

    帝峰老祖送出去的东西，能会有简单的。

    怕是对他们这些元婴、化神层次，也有极大的用处。

    “多些帝峰老祖！”

    东方接过玉简，连忙感谢。

    他需要的就是这个，其他的都是为了掩盖他真正的想法而已。

    “嗯，修行六艺除去必学的法术，其他也要接触。”

    “包括炼丹、炼器、符篆、阵法、驱兽，存在既有道理，不可不学、不可不懂。”

    “九华九峰，你可随意走动，但不到筑基，严禁出宗！”

    说道这里，帝峰语气突然严肃起来，道：“你的身份根本掩藏不住，修真界三大仙宗、剑宗、魔门、妖族，都会收到你的信息。”

    “尤其是魔门和妖族，做事从来都是不择手段，对你来说是最危险的！”

    说着，帝峰又拿出一块令牌，道：“这是帝炎令，拥有这块令牌，宗内无人敢欺负你，藏经阁也可随意出入。”

    “至于师傅……”

    帝峰目光扫视一圈，看到的尽皆是期待的目光。

    当未来仙人的师傅，没有人不想。

    而且，拜师之后，对于自己峰内的弟子来说，那简直就是近水楼台。

    帝峰又何尝不知这些人的想法。

    “我挑选任何一个人，怕是其他人都不会满意，这样……你自己选吧！”

    “还有任何需求，凭借帝炎令，跟他们说吧！”

    帝峰说完，身体瞬间消失在原地。

    他也想教导那小丫头，只是九华仙宗并不止他一人，公平起见，还是让这丫头自己选吧。

    之所以对东方这么宽松，自然是要东方体会到九华仙宗的好。

    穷养儿子，富养女。

    这句话同样适合仙宗。

    不然被外面的臭男人勾搭跑了，找谁哭去。

    他们甚至更期待给予东方的东西多一些，这样也会让东方感恩。

    而且以东方的资质悟性，未来成仙，几乎是板上钉钉的。

    得罪一个未来仙人这种事，必须得掂量掂量。

    尤其是在宗门内，可不止是一方势力，大老那么多，但凡有一个护着的，东方都能成长起来。

    而且，但凡活的久点的老家伙，都知道放长线钓大鱼。

    东方拥有仙体，那之后的后代呢？

    体质绝对也不同寻常。

    而且，仙体是天赋，就是杀了东方，他们也得不到。

    至于夺舍这种魔道，没有被逼到绝处，没人会选择这样的一步。

    毕竟只要是一个微小的失误，便是身陨之危。

    而且仙体这种存在，了解的人太少了，没有绝对把握，谁敢冒险？

    那纯粹是活的不耐烦了。

    “哎……小丫头，我这有柄三品灵器飞剑，送给你吧！”

    “青丫头，三品灵器飞剑算什么，我这有四品的！”

    “飞剑有什么好的，我这有各种丹药！”

    “丹药有损根基，我这有以各种灵果酿造的好酒，凡人一口增寿十年，修行之人一口，可增强十年修为……”

    “小丫头，你木属体质，去我东华峰，各种灵药灵植都有！”

    “……”

    九大峰主此刻一个个拿着礼物，双眼放光的看着东方。

    目的不言而喻。

    每一个尽皆期待东方拜师。

    反倒是几位化神老祖，并没有参与，直接瞬移离开。

    同辈相争还好说，跟小辈争来争去，就有点掉面了。

    尤其是肖擎，更是满脸怒容的离开，显然是打算教训不争气的肖家家主了。

    看着眼前的一大堆礼物，东方眉目间满是笑意。

    “这……九华仙宗……能处！”

    ps：求月票推荐票打赏！月底了，把票都投出来吧！

第四百六十三章亲戚满天下

肖家。

    “肖战拜见肖擎老祖，不知老祖匆忙召唤，所为何事？”

    肖战躬身参拜，神情恭敬，却又带着一丝意外。

    但凡达到化神期，一般都会前往宗门仙山之上修行，如无大事, 极少回到家族。

    也只有宗门仙山之上，才有足够的灵力，供化神强者修行。

    各大家族之中，寻常时候最多也只是坐镇一个元婴期的前辈。

    同样也不是想见就能见的。

    “肖战！你儿子肖炎那小子到底怎么回事？东方家的小丫头要退婚，都跑到仙宗了！”

    肖擎语气充满了怒气，一开口便让肖战浑身一激灵。

    化神期的威压, 他一个刚刚踏入金丹的人, 完全扛不住。

    此刻只感觉像是无尽浪潮之中的一只小船，随时都会被倾覆。

    “这个……小儿修行出了点问题！”

    肖战语气颤抖，似乎承受的巨大的压力，接着道：“当年不是东方余星跑来提亲的，他们怎么有脸退婚？”

    “有脸退婚？”

    肖擎再次大怒，道：“这是有脸没脸的问题？帝峰老祖都亲自过问了，还有，东方家的小丫头，可是仙体，你知道什么是仙体么？”

    “仙体？”

    肖战心头狂震。

    各大家族传承久远，对于这些东西哪里会不知道。

    当年他们六大家族，就是跟在帝炎身后。

    帝炎成仙飞升，福泽六大家族近万年，长盛不衰。

    若东方家那小丫头是仙体，对整个修真界来说，都是了不得的大事。

    尤其是与他儿子肖炎有着婚约，这若是成亲，他们肖家绝对一跃成为万年前帝炎那般威势。

    “老祖……这可是仙体啊，为何不求求肖天老祖？”

    肖战神色激动，仙体嫁入肖家, 他的儿子肖炎，绝对能够一飞冲天。

    “肖天老祖……人家姓都改了，姓萧，不姓肖了，当年的事情是肖家对不起他，不是他对不起肖家！”

    “还有……你怎么知道萧天老祖没开口？”

    肖擎语气沉重。

    帝峰老祖给了肖炎一年时间，说不得就是萧天开口了。

    只是没人知道罢了。

    而且，萧天老祖早就与肖家断了往来，不是什么人想见就能见到的。

    “一年时间，肖炎的天赋若在一年内恢复，这事还有的说，你自己看着办吧！”

    肖擎挥了挥手，身体一闪瞬间消失在原地。

    这事已经定下了，说再多也没用。

    而且，肖炎一出事，他这个老祖也查看过，同样没有看出什么门道, 更找不出原因。

    若是有办法，他也不会这么发火了。

    只是心中多有不甘！

    “一年！一年怎么够！”

    肖战沉默，身体御空而行, 向着后山飞去。

    远远的便看到自家儿子肖炎，懒洋洋的躺在小山坡上，嘴角叼着一根野草，满脸苦涩的晒着太阳。

    “哎……”

    看到肖炎，肖战原本一肚子话要说，却又完全说不出口。

    从一个绝世天才，变成一个废材，肖炎本就承受了巨大的压力。

    从一开始极其懂事，变成如今的沉默寡言。

    一开始，家族人人追捧，到如今人人都用异样的眼光看着他、挖苦他。

    这种变化，足足持续了两年。

    自己的儿子，也在这鸟不拉屎的后山，也躲了两年。

    承受的压力可想而知。

    “炎儿，最近感觉怎么样？”

    肖战轻飘飘的落到肖炎身旁，语气尽量轻柔的询问。

    “父亲放心吧，我没事的！”

    肖炎眼中落寞一闪而逝，随即笑着回应。

    看到自己的儿子懂事的模样，肖战心底狠狠一抽。

    想要开口却又不知道该怎么安慰，只是拍了拍肖炎的肩膀，沉默下来。

    肖炎的压力足够大了，他又怎么可以把仙体的压力，再放上来？

    陪了儿子呆了一会，肖战这才起身离开。

    看着父亲一瞬间像是苍老十几岁的背影，肖炎张嘴欲言，最终又化为沉默。

    两年多，各种丹药吃了不少，各种有名的医师也见了不少，无人能治疗他身上的怪异。

    就是传说之中的化神老祖都没有办法。

    这就像是一个绝症一样！

    没救了！

    “啊……贼老天，你让老子来这里，就是为了让老子当一个废物么？”

    “草！”

    肖炎仰天怒吼，对着天空竖起了中指。

    他没有发现，他手指上一枚黝黑的戒子，闪过一丝幽光。

    “啧……这才哪到哪？至少要把你逼到山穷水尽，才能看出你的心性！”

    “我可不想再收一个白眼狼徒弟了！”

    “多磨炼磨炼，对你未来的修行有好处！你会感谢我的！”

    戒子内，苍老的声音悠悠的嘀咕起来，随后陷入了沉寂。

    肖家发生的事情，东方不可能知道，也没时间去打听。

    “啊……这些人都疯了么？”

    东华峰，房间之中，东方在大床上打了滚，一脸无奈的嘀咕起来。

    “怎么？谁惹我们的宝贝疙瘩生气了？”

    温婷推门走了进来，语气温婉。

    东方虽然依旧没选师傅，但却选了东华峰暂住，跟在温婷身边。

    跟女子相处，他多少自在一点。

    “温姨……你知道么？三个月时间，我见了一百多个表哥！”

    “我怎么感觉……整个修真界的人，都成了我表哥！”

    东方有气无力的开口。

    这段时间，与东方一族沾亲带故的人，都带着自家天资不凡的后辈，来见他。

    见了面，不管什么人，就得叫表哥。

    足足一百多个，这是东方从未遇到过的事情。

    “哈哈哈……”

    温婷忍不住轻笑出声，道：“这才哪到哪，万年来与东方一族沾亲带故的家族可不少。”

    “而且，那些来见你的人，都是家中最杰出的俊彦，众多兄弟姐妹之一。”

    “我觉得，真要算的话，你表哥至少得有个成千上万个吧……哈哈哈！”

    说到这里，温婷再也忍不住，大笑起来，道：“这还不好么？整个修真界的年轻俊彦任你挑选，别人可没这福气！”

    说着，温婷躺到东方身边，直接把东方拉到怀里，一把扯开了他脸上的面巾，捧起了东方的小脸蛋，揉了又揉。

    “在仙宗，你家族的规矩，可以不要了，这么完美的脸蛋，盖着多可惜！”

    “还有……我祖奶奶也是东方一族的，你要不要叫我一声表姐？”

    “额？”

    东方整个人都有点呆滞，从温婷怀里挣了出来，瞪大眼睛，不敢置信的看着温婷。

    “你……你也是我的……表姐？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第四百六十四章化神之法

“应该是吧！”

    温婷搂着东方，语气温婉的道：“有些活了数百年，有些活了千年，修真界辈分挺乱的，叫表姐不是显得我更年轻？”

    “好吧！温姐姐！”

    东方哪里还不明白，这是对自己的称呼‘温姨’不满意了。

    女人至死是少女！

    女人至死是姐姐！

    这话绝对没毛病。

    “哎呀……你身上到底洒了什么，为什么这么香！”

    “还有……你身上好滑好软, 抱着可真舒服，今晚我们一起休息吧！”

    温婷满意的把东方紧紧抱在怀里，深深的吸了几口气，脸蛋一片红润。

    手臂揽住东方的腰肢，微微用力，仿佛要把东方融入身体一般。

    感受着胸前的拥挤, 东方脸色也微微泛红。

    总觉的这么下去, 非得发生点什么不可。

    “温姐姐, 你可得帮我一下，我再也不想见那些个表哥了，太多了！”

    东方无奈的开口。

    这要是天天见表哥，那得见到何年何月，才是个头？

    “嗯……我见你收礼物时，笑的不是挺开心的嘛？”

    “一百多个表哥，一百多件礼物，不是拿到手软？”

    温婷捏了捏东方的脸蛋，越发觉得好玩。

    有点后悔自己怎么就没生个小孩子。

    “而且，你怕啥？你现在才练气期，就算你想嫁人，估计也没人愿意现在破你的身子！”

    温婷揉了揉东方的小脸，道：“春秋鼎盛诀的功力越高，双修获得的收益才会越大。”

    “寻常上等灵根，筑基期双修，最多增加二三十年寿元，金丹一甲子、元婴百年、化神五百、洞虚千年！”

    “而且……还得你心甘情愿运转春秋鼎盛诀，你不配合，别人就是强要了你, 也没有太大的效果！”

    说到这里，温婷微微一顿，看着东方道：“不过仙体我也第一次见，估计你若化神，仙人见了都会动心！”

    听着温婷的言语，东方心底一咯噔。

    他可不想被人强要了。

    而且，他也没修行春秋鼎盛诀。

    但他体内的生机之浩大，怕是修行了春秋鼎盛诀的人也比不上他。

    更何况，他现在就是金丹，堪比此世元婴，这要是被人发现，那不得让世界大乱。

    仙体，比所谓的天灵根，要强出太多太多了，他现在的修为堪比元婴。

    一些寿元将近、亦或是卡在瓶颈的老家伙，若知道他的修为，怕是会手段尽出的想得到她。

    他那些底牌能对付几次？

    光是九华仙宗化神、洞虚, 都有不少。

    这个世界里可是有着三大仙门、剑宗、魔门, 还有妖族, 光是想想，就知道高手有多少。

    现在的他根本不可能无敌。

    而随着他修为一点点的改变，他就会越来越危险。

    若是不能尽快把修为提升上去，未来他身上会发生什么事？

    用屁股都能想到。

    “温姐姐……我要闭关，以后我真的谁也不见了！”

    东方连忙开口。

    他必须把修为提升上去，只有自己的实力，才会有安全感。

    不管靠山是谁，还是不如靠自己稳当。

    帝峰老祖定下的与肖炎退婚之期，还得八九个月，这时间，他自然不能浪费。

    三天后，东方谢绝一切来访，踏入密室，打开了密室的法阵。

    法阵不但可以隔绝别人的神识探查，还能防止被打搅。

    闭关修行，可一点也不能马虎。

    盘坐在石床之上，东方脑海之中的记忆缓缓流淌。

    “想要化神，必须要领悟自己的法！”

    东方凝眉，达到法这一层次的法术，都蕴含一丝法则皮毛。

    只要学会，一次次施展，总能明悟其中的法则玄奥。

    但是，这些法术存在至今，其实也是其他人化神时领悟的法，刻录于玉简，放到藏经阁之中。

    那些法中，法则只是皮毛，更多的是别人的经历、意志、感悟以及情感、执念。

    想要把这些法，变成自己的，只有感悟其中那一丝法则的真谛，剔除他人的意志。

    然后完全融入自己的感悟、情感、执念、意志，化成自己的法。

    也因此，藏经阁中，各系的同一种法术，会有好多种类。

    有的充满杀伐、有的无情、有的是守护之意，有的甚至充满爱恋……等等。

    大方向相同，小方向却不尽相同。

    也因此，这些法的威力，有大有小。

    “化神，即是以自身意志，夺天地法则，融入元神雏形，使其蜕变！”

    “掌控法则、天地，宛若神明，这就是元神！”

    这三个月来，除了见那一群表哥，东方自然也没有闲着。

    经常去藏经阁翻看各种典籍。

    还有帝峰老祖给的玉简，他几乎全部翻了一遍。

    修行方面的东西，已然了解的差不多了。

    “若是我的话……应该是领悟我自己的法，融入金丹和元神雏形，最终合一，蜕变成元神。”

    东方很明白，他所修行的功法，与此世有些不同。

    但万变不离其宗。

    “对了……化神法还分五种！”

    想起看到的化神法，东方默默思量，准备选取自己的道路。

    因为体质、灵根的不同，五种化神法也各有不同。

    一元化神法，这种是针对一种灵根的修士。

    阴阳化神法，针对双灵根的修士。

    还有三绝化神法、四象化神法、五行化神法，尽皆如此。

    五种化神法，难度亦不相同，威力也自然不同。

    一元化神法最难，因为需要把一种属性法则，领悟到极其高深程度，才足以支撑元婴蜕变成元神。

    如果非要形容的话，可以把法则分成十个层次，一元化神法，需要领悟一个层次，才能完成化神。

    但因为一元化神法，比较纯粹，威力也十分强大。

    阴阳化神法，领悟两种法则，等于难度降低了一半。

    只需要把两种法则，每种领悟半层，便足以支撑元婴蜕变。

    最容易的是五行化神法，五种属性的法则，每一种领悟一点皮毛。

    五种法则融合达到一层，即可让元婴蜕变。

    也因此，许多元婴修士，都会尽可能利用各种奇物、天材地宝，补满自身五种属性。

    以求用最简单的五行化神法来化神。

    速度快，难度底，大众首选。

    “青木仙体……我需要领悟木属性么？”

    “不对！我的不朽之意是生命！元神雏形也是以不朽之意汇聚而成的！”

    东方眉头微皱，总觉的这化神法，有些不对。

    “看来……我需要再次领悟一下造化仙碑了！”

    东方微微感叹，本来还想省下两万点任务点，用来提升悟性，尽快化神。

    而现在，他必须体悟出元神境的功法。

    因为功法是大方向的指引与演变。

    更关乎着未来能走多远。

    或许功法对其他人来说，哪怕修行错误，也随时可以更换。

    再不行，可以废掉重修。

    可东方现在整个身体，都因葵花神功而蜕变，里里外外都是葵花神功的根基。

    根本不可能更换其他功法。

    一旦错误，消耗的时间会更多。

    得不偿失。

    ps：求月票推荐票打赏！

    .

第四百六十五章元神三境

“既然如此……那就开始吧！”

    东方挥手取出造化仙碑。

    这造化仙碑，是天地形成的奇物，虽然不完整，但却是天地大道。

    蕴含着大造化。

    哪怕只是碎片，也至少比此世的功法，要圆满很多。

    “叮！是否消耗两万点任务点，领悟造化仙碑第二块碎片？”

    “领悟！”

    随着东方意念一动, 任务点瞬间消耗两万，只剩下两千点。

    于此同时，东方的意识，一瞬间来到一方充满了密密麻麻裂纹的天地之中。

    那裂纹就好像是一种种奇特的符文，吸引着东方的注意。

    当东方沉浸在其中一个符文之中时，他的眼前出现了一只满身鳞甲的奇特妖兽。

    形似一头野猪，尾巴却长满了骨刺, 如同一条长长的皮鞭，拖在地上。

    这只妖兽走入山林，靠着快速冲锋，而后甩尾，杀死一只只妖兽，啃食其身躯，不断变大。

    直至有一天，这只妖兽强大的宛如山林之神，成为山林的霸主。

    占据一块高山，对着日月星辰吐纳，随着吐纳，无尽的灵气汇聚。

    那条怪异的尾巴之上，也随之开始形成一道道的符文，神光闪速。

    “这是法则！”

    东方明悟，以法则淬炼自身最强的部位，不断强大自己。

    终于，那条尾巴发生了蜕变，如同一条扭曲的长蛇，有了自己的生命一般。

    每一击都能催山裂石, 威能极大。

    随后有雷霆降下，那妖兽以尾巴迎着雷电，不断淬炼。

    最终从那尾巴上出现一道妖兽的虚影，仿佛吞噬着漫天雷电，而成长一样。

    虚影不断壮大、凝实，最终形成一道小了许多的妖兽。

    “这就是元神！”

    东方了然，随后他又看到了各种草木的生长演化、各种妖兽的生长演化。

    足足千余种。

    每一种尽管大同小异，但几乎走到最后，都是到达同一个终点。

    野猪的尾巴、鹰的爪子、老鼠的灵巧速度、树木的根系生机……等等。

    一切的一切，都是赖以生存的根本。

    是所有生物最强大的部分，不断增强，最终渡劫形成元神。

    此时此刻，东方也已然彻底明悟，化神的修行之路。

    “元神三境：化神、渡劫、元神。”

    “没有洞虚……也对，洞虚境界只是这个世界，对于化神的补充！”

    这个世界化神之法有些取巧，是以才有了洞虚境界。

    真正的化神，一旦成功，便能以法则为途径, 融入天地，掌控虚空。

    之后便是天劫，以天劫淬炼元神，使之增强、使之不朽、长生不老。

    渡过天劫，便是元神期，也可以称之为大成期，表示元神大成。

    也就是此世所谓的人仙。

    “我若化神成功，便堪比此世洞虚！”

    “只是……难度有点大！”

    感受到脑海的功法演化方向，东方自然明白，所有方向的根本，就是所有生物的依赖。

    是它们赖以生存，也是最强的地方。

    东方的根本是葵花神功。

    而葵花神功的根本，就是生命的演化，向完美生命方向的进化。

    他若化神，必然要走生命一途，领悟生命类的法则。

    而且必须是领悟一层生命法则，达到极限，然后化神。

    “可是这个世界……有关生命的法术太少了！”

    这三个月来，东方出入藏经阁，看了不少法术。

    大部分都是金木水火土、地水风火、雷、冰、光暗等方面的法术。

    有关生命的法术，几乎没有。

    但木属性法术、水属性法术、大地属性法术，多多少少都有与生命、生机有关的特性。

    “对了……还有火！”

    此刻，东方总算明白，当初获得凤血、炼化成凤炎之后。

    自己的内心为何有种很重要的感觉和预感了。

    “不对……雷电之中应该也蕴含生机，不然何以让元神成长，乃至真正的不朽！”

    “该不会是所有属性之中，都蕴含一种生机吧？”

    东方心中微微一跳。

    若是如此的话，他必须把各种属性之中蕴含的那一丝生机，全部领悟，才有可能支撑他达到化神。

    “雷中生机、火中生机、木、水、土、光、暗……”

    “这……好难！”

    想到这里，东方心中突然觉得，葵花神功为根基，有种很坑很坑的感觉。

    其他属性，按部就班的学习前人留下的法术，一点点深入，触类旁通，便可水到渠成的化神。

    再不行，可以走这个世界的修行之路。

    而他，却要领悟所有与生命相关的法术。

    把生命法则，领悟到足以支撑他化神的程度才行。

    “生命法则……若是一种属性之中有一丝生机，我至少要九种、十种与生命相关的法术，才能领悟到一层的程度！”

    “木属性倒是可以柳神柳叶为主，火属性也可以凤炎为主！”

    “可雷、水、土、大地、光、暗呢？”

    “或许还有死亡、毁灭！”

    越想，东方越觉得头疼。

    生命法则的范围太广了。

    没有生命类的法术，他只能从各个属性之中，去领悟那一丝生机。

    最终融合为一，形成自己的生命法术，才有可能化神成功。

    “肖炎可真幸运……有焚诀，只要吞噬各种异火，领悟其中蕴含的一丝法则，即可一路走下去！”

    “嗯……异火？生命之炎！”

    东方陡然想到了自己身上的异火。

    “嘭！”

    一声轻响，绿色的火焰，在东方手心之中缓缓升腾。

    这生命之炎，可以催熟各种灵药灵果，充满了生机。

    也可以用来炼丹，完美抽取灵药之中的药力，淬炼成丹药。

    或许生命之炎，就拥有一丝生命法则在其中。

    他若领悟其中的奥妙，必然可以减少许多困难。

    “所以……我必须要想尽办法，去领悟生命法则！”

    东方微微沉默，但又不得不做。

    他必须得强大自己，强大到无人敢惹，不然未来逃不了被人逼婚。

    尤其是有着东方一族的身份，他的修为越高，就越危险。

    而现在，一旦被人发现他现在的修为，便极有可能陷入各种阴谋危机之中。

    那些人现在不出手，或许只是因为他表现出来的才是炼气期。

    “想要领悟那些法则，还必须得见识过，接触过才行！”

    “而现在……我好像还出不去！”

    “就算出去……也会被高手暗中保护，束手束脚！”

    “好难啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百六十六章双世并行

“对了……传送！”

    东方瞳孔陡然一亮，意识沉入系统，看向系统升级后的新功能。

    若是有前人的法，以他的悟性，哪怕哪也不去，只靠熬时间，都能领悟通透。

    可生命法则有关的法术太少了, 他必须要去接触体悟。

    于无尽的雷电之中，去体悟那一丝生机。

    于毁灭之中、生死中去感受那一丝生机的存在，并领悟。

    还有大地、水、光暗……等等。

    只有这样，他才能领悟所谓的生命法则，完成化神。

    “不知道这传送，会传送到哪？”

    东方意识扫了扫系统背包以及纳戒。

    纳戒之中尽皆是前身的灵果、灵药，这三个月他也有了解过修真六艺。

    以他的记忆能力、领悟能力, 自然不难, 这些东西倒是用的到。

    系统背包之中, 有九位峰主送的礼物，还有见了一百多位表哥，收到的许多礼物。

    有飞剑、丹药、符篆、灵酒、也有各种灵果、灵石，甚至还有许多其他的小玩意。

    “东西足够用了，试试？”

    想到这里，东方也不再犹豫，意念点在传送功能之上。

    作为自己的底牌，他怎么也得亲自尝试一下，至少要掌握其中的奥秘。

    以后也可以依靠传送逃脱危险。

    “嗡！”

    东方只感觉到四周的空间微微一震。

    随后他脑子微微一晕，又瞬间恢复正常，出现在一个巨大的山涧之中。

    “这是哪？”

    东方下意识的看向传送功能，见其没有进入CD状态，这才微微松了一口气。

    现在的状态表明，他可以随时回到闭关的密室，神不知鬼不觉。

    不会被任何人发现。

    “或许……我该换个身份！”

    东方眨了眨眼，换个身份游走世界，体悟法则, 必然可以减少许多麻烦。

    唯一的问题就是，闻到过他身上的香味的人，必然能猜到他的身份。

    就在这时，一连串的系统提示响彻东方脑海。

    “叮！发现副世界，是否绑定？”

    “叮！友情提示，绑定副世界，可查看副世界状态，可以在主、副世界随意定点传送。”

    “叮！友情提示，主、副世界时间差为1：3。”

    听着脑海一连串的提示，东方眨了眨眼。

    “这里是副世界？”

    微微感受一下天地灵气，确实比九华仙宗稀薄数十倍，显然已经不是在原来的世界了。

    “主、副世界时间差是三倍？也就说，主世界一年，副世界三年？”

    “绑定之后，可以两个世界随意传送，还是定点传送！”

    “绑定！”

    根本不用任何犹豫，东方直接绑定。

    这样在主世界哪怕被人追杀也不怕了。

    他完全可以传送到副世界躲避修炼，然后在回去大杀四方。

    这个传送功能, 简直就是神器。

    “叮！成功绑定副世界！”

    “叮！友情提示, 副世界一旦绑定，只有完成所有副世界任务, 才可以解除绑定状态。”

    “叮！友情提示，解除绑定之后，可以继续绑定其他副世界！”

    “叮！副世界任务发布！”

    “叮！此世界天道异常，气运异常，任务方向可选。”

    “1：夺取气运，毁灭天道，奖励未知。”

    “2：夺取气运，重塑天道，奖励未知。”

    “副世界任务1：夺运！尽可能多的夺取此世气运，汇聚一身，可毁灭天道，亦可重塑天道，奖励未知。”

    “副世界任务2：战胜王仙芝，任务点+10000.”

    “副世界任务3：战胜李淳罡，任务点+10000.”

    “副世界任务4：战胜吕洞玄，任务点+10000.”

    “副世界任务5……”

    “……”

    看着这一排排的提示，东方一时间瞪大的眼睛。

    “王仙芝？李淳罡？吕洞玄？这是雪中世界？”

    “天道异常？气运异常？”

    东方脑海之中浮现出雪中世界的一些事情。

    雪中世界的大部分气运，被人导入江湖之中，实力越强，占据的气运便越大。

    气运越大，实力也会越强。

    而且，这个世界还有陆地神仙，还有仙界。

    虽然仙界那些神仙，并不比陆地神仙强大多少。

    “陆地神仙？气运？这是借助气运化神？”

    想到雪中的强者，几乎都是借助气运才踏入陆地神仙境，东方瞬间有了猜测。

    所谓的陆地神仙境，本就是元神境。

    造化仙碑不会骗他。

    这个世界的陆地神仙，还是借助气运为工具，才达到的元神境。

    “啧……奖励可真丰厚！”

    一个挑战一万任务点，足足有八个挑战任务。

    八万任务点，完全可以把悟性、根骨，提升一个层次了。

    “若是我借助这个世界的气运踏入化神，是不是也可以领悟各种法则？”

    东方心中微微一动，任务点他的确稀缺。

    但现在他最想的是踏入化神，先让自己在主世界立于不败之地。

    若是可以借助气运领悟各种法则，等到回到主世界，他完全可以更快的提升自己。

    虽然每个世界的法则，可能有多有少，有所不同。

    但生命法则，可是生命世界的基础，差别不会太大。

    “系统，如何重塑天道？又如何毁灭天道？”

    东方意念询问起来。

    “叮！收集天下气运，布道天下，取代原本世界的道，即可重塑天道。”

    “叮！收集天下气运，打碎仙凡两界，即可毁灭天道！”

    “注：世界亡，天道灭！”

    “懂了，奖励未知是什么意思？”

    东方继续询问。

    “叮！天道毁灭，无尽法则混乱，或许有大因果，或许在天道毁灭中有所领悟，是以未知。”

    “叮！重塑天道，或许有大因果，或许会被天道酬谢，或许可合道，是以未知。”

    “原来是这样！”

    东方了然，不管是重塑还是毁灭，尽皆都可能有大因果，或许是好，也或许是坏。

    不好预料。

    “若是能合道，那天道无尽法则，不是任我领悟？”

    “实在不行就把天道毁了，也能领悟其中法则，只是这可是毁灭一整个世界！差不多是与整个世界为敌！”

    东方陷入沉默，开始考虑得失。

    这个世界少了气运的话，武力值并不高。

    以他现在的实力，就算不如陆地神仙，也至少是天象境界的实力。

    雪中世界的实力下限极低，上限却不低，一共划分为九品。

    七品至九品，一击只能砍死五六个穿甲的士兵。

    四品至六品，一击砍死八九个穿甲的士兵。

    三品实力，一击破甲十几人。

    二品实力算是宗师级，一击破甲二三十已然算是顶天了。

    至于一品，又分四个境界，金刚境、指玄境、天象境，以及陆地神仙境。

    只有到了陆地神仙，才算是强者。

    而哪怕是陆地神仙，虽然无敌于世，可一击破甲两三千人，都已经算是牛皮的了。

    “所以……我的境界可能不如陆地神仙，但攻击绝对超过陆地神仙了！”

    东方喃喃自语。

    他寻常一剑，都能开山裂石，剑气浩荡千丈有余，破甲万人应该不成问题。

    加上又学了不少法术，攻击力绝对不差陆地神仙。

    而这个世界的陆地神仙，终究只是借助气运而成。

    境界很高，攻击力却不一定很强。

    “安全期间……还是先见识见识陆地神仙的战力再说！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百六十七章日后加倍

“只是……这天地似乎很排斥我啊！”

    “没身份证的原因么？”

    东方眉头微皱，此刻他站于山涧，总觉得这山下一刻就会崩塌，然后把自己活埋。

    “这个世界是争夺气运……”

    “是了，应该是气运的原因！”

    这个世界气运异常，是因为气运，可以干扰天道运转。

    以至于此界天道也变得异常起来。

    东方如今没有丝毫此界气运, 却偏偏拥有强大的实力。

    对于异常的天道来说，那就是异数。

    更像是一个漏洞，让天道想要灭杀他。

    说白了，气运就像是公司股份。

    这个世界的人，从出生便拥有一分股份。

    而后又因为身份、实力、势力等多方面影响，股份随之增长或减少。

    股份越多，实力、话语权, 就会越重。

    股份减少, 或许就会死亡，气运回归天地。

    只可惜，此世大部分股份，尽皆被天上仙人所掌。

    也因此，仙界仙人掌控天道大部分话语权。

    而占据的气运股份越多，在仙界的地位就越高，比如五方大帝，那都是董事长级别的大佬。

    “我得先找人借点气运啊！不然会很倒霉！”

    东方灵识散开，瞳孔瞬间一亮。

    下一刻，他身影一闪，来到山前的河流旁。

    随后，东方从纳戒之中取出一个水桶，装了点水，丢入几颗丹药。

    又从河里抓了四条鱼，放入其中。

    刹那间，原本极其寻常的鲤鱼，吞吐着混合着丹药的水, 鳞片竟然一点点变成红色。

    “我东方钓鱼, 愿者上钩！”

    东方端坐在河边石头上，随手拿起一根树枝，充当鱼竿，悬在水面之上，安静的钓起了鱼。

    也就在这时，远处传来一声声大喝。

    “抓贼啊！偷红薯的贼……”

    “抓贼啊！偷红薯的贼！”

    不久，两道身影喘着粗气的跑了过来。

    “老黄……少爷我好饿啊，想办法弄点吃的！”

    徐凤年有气无力，废了半天口水，口干舌燥的讲道理，依旧被当成贼。

    不得已，还把那匹瘦马抵债了。

    到头来，依旧没弄到吃的。

    “好的……少爷，可这荒郊野岭的……咦！”

    老黄突然抬头，看向远处河边，一抹青色身影，正端坐在河边。

    徐凤年顺着老黄的目光看去，整个人也是微微一呆。

    只见不远处，一道身穿青色长裙的身影端坐在青石之上。

    其手中还拿着一根长长的树枝。

    “走……过去看看！”

    徐凤年微微抽动一下鼻子，感受着那一股奇特的女人香，下意识向着远处走去。

    “少爷……少爷慢点！”

    老黄声音憨厚, 却带着一丝微不可查的警惕。

    荒郊野岭之中，出现一位浑身清香的少女，这怎么都觉得是话本故事里的狐狸精啊。

    徐凤年走进，那股奇特的女人香越发浓郁，让人超想走到女子正面，看看一看女子的容貌。

    不过，三年游历，也算把他的意志磨砺的越发坚定，虽然心底有着冲动，但他并不傻。

    抬头看了看女子手中的树枝，而后又像河水里看了看，徐凤年嘴角一阵抽搐。

    “喂！姑娘，你这鱼竿上都没鱼线，也能钓到鱼么？”

    徐凤年语气古怪至极，总觉的碰到一个傻姑娘。

    老黄站在一旁，老实憨厚的脸上，也带着一丝莫名的古怪。

    拿着一根树枝，悬在水面上，这要能钓上来鱼，那简直滑天下之大稽。

    也就在这时，徐凤年看到那身穿青衣的姑娘转头。

    一张完美的毫无瑕疵的脸蛋，比之天底下最白的羊脂白玉还要白嫩。

    眉目间带着单纯与率真。

    脸蛋上带着丝丝红润，仿佛一朵娇羞的莲花。

    只是一眼，便让徐凤年呆滞了片刻。

    就连其身后的老黄，那老实的表情之上，也闪过一丝惊艳。

    太美了，三年游历大半天下，什么样的姑娘没见过。

    可是眼前这少女的容颜，绝对是前所未有的美丽，让人下意识的心生好感。

    “我这叫……仙子钓鱼，愿者上钩哦！”

    东方轻笑，声音柔和清脆，比之那美妙的流水之音，还要悦耳。

    其目光却看向徐凤年头顶，一大团金色的云雾翻滚不定。

    “好浑厚的气运！”

    东方心中惊喜，想了想，也瞬间明白。

    这徐凤年乃是仙界真武大帝一丝分神转世。

    虽然算是一个独立的生灵，但其跟脚依旧与真武大帝密切相连。

    仙界五方五帝的身份，绝对是气运大头。

    如果说天下气运三千斗，仙界独占两千斗的话，那五方五帝至少各占三百斗。

    这气运之浑厚，自然没的说。

    再加上徐凤年的老爹，离阳王朝的异姓王。

    凡间天下二十七州，北凉王独占三洲。

    天下九分之一的气运。

    徐凤年作为北凉王徐骁长子，北凉王的继承人，气运之浑厚，自然不差。

    “你们要买鱼吗？我可钓了几条金鲤，不管是红烧还是清炖，绝对美味！”

    东方眉目间带着浓浓的笑意，白嫩的小手，提着木桶，轻轻的放在徐凤年眼前。

    “很便宜的，一条只要二两，买不了吃亏，买不了上当！”

    说着，东方那漂亮的大眼睛，直勾勾的看着徐凤年。

    清泉般的眸子里，带着浓浓的期待。

    徐凤年暗暗咽了咽口水，暗骂真是一个小妖精。

    作为天下第一纨绔，什么样的美人，没见到过。

    可此刻见到眼前的少女，他竟然有种直接抱回家的冲动，这简直不可思议。

    不过，在看到那木桶之中四条比巴掌还大不少的金鲤时，徐凤年又陡然瞪大了眼睛。

    肚子里瞬间轰鸣，如一列火车，高速奔行。

    嘴里更是唾液横生。

    “咳咳……”

    徐凤年干咳两声，下意识的摸了摸口袋，道：“小姑娘，你听说过北凉王么？”

    东方配合的点了点头。

    “我就是北凉王世子徐凤年，你这鱼我要了，日后加倍偿还如何？”

    徐凤年一脸认真。

    这三年的游历，徐凤年早已不是当年只知道吃喝嫖赌的纨绔。

    手段虽然依旧善良，但忽悠起人来，简直就是张口就来。

    “日后？”

    东方嘴角动了动，总觉得这混蛋在调戏他。

    不过，他也没计较，接着道。

    “公子，你听错了，我说的不是二两银子，而是二两气运，我这可不是一般的鱼哦！”

    “吃了不但延年益寿，还能增强体质！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百六十八章真武大帝

“气运？”

    徐凤年瞪大了眼睛，有些不明所以。

    气运一说虚无缥缈，也只有达到陆地神仙，才能感受到气运的存在。

    如今的老黄、徐凤年二人，没有一个拥有这种实力。

    更没有达到能够接触气运的那个层次。

    虽然警惕，但依旧不甚明白。

    “对！你只要点头答应，这鱼, 你们就可以拿走了！”

    东方开口，一脸的单纯率真。

    像是不谙世事的少女，浑身上下除了妖娆，又让人看不出丝毫练武之人的气息。

    就像是一位山涧的仙子精灵。

    “你是说……只要我点头，这鱼就是我的了？”

    徐凤年犹自不相信的询问。

    心底对于气运一说依旧不甚明了，但填饱肚子才是正事。

    而且，此时的他，根本不相信气运一说。

    甚至对于练武能够飞天遁地一说, 也是如此。

    若是有人此刻告诉他, 这世上有神仙，他肯定觉得是骗子。

    “当然，你点头答应，这鱼自然就是你的了！”

    东方很是单纯的点头。

    “老黄……快，先把鱼给少爷烤了，别忘了放盐！”

    说着，徐凤年毫不客气的坐在东方身边的青石之上，询问道：“小姑娘，虽然不知道气运到底是不是真的，但这一次，本世子记住姑娘的鱼了。”

    “就是还不知道姑娘姓名，以后想要报答，也不知道上哪找你！”

    徐凤年一边说着，还一边深吸了一口气。

    似乎对于东方身上的香味，怎么也闻不够一般。

    看着有点猥琐，但其眸子里, 却依旧清亮，语气也极为真诚。

    徐凤年看似浪荡、油滑、好色, 但骨子里依旧有着一股不属于这个世界应有的善良。

    对于那些对自己好的人，徐凤年同样从不吝啬自己的好意。

    “我叫东方青，你可以叫我东方！”

    东方身体向后挪了挪，一边回应，一边感受着徐凤年头顶那一大团金色的气运，不断涌动。

    下一刻，四缕金色气运，从其头顶分离，飘到东方头顶。

    那一瞬间，东方只感受到这方天地，瞬间亲近了许多。

    仿佛鱼儿游入了大海。

    甚至冥冥之中，元神雏形还能通过那四缕气运，感受到天地间奇特的法则波动。

    只是太过稀少了，感应的异常模糊。

    就像是隔着混泥土房间，偷听隔壁喘息声一样，若有若无。

    “有意思……原来以气运化神是这样子的。”

    东方心中惊喜不已。

    这要是气运足够多，他完全可以通过气运，一举踏入此世所谓的陆地神仙之境。

    更能感受到法则波动，可以让人细细领悟。

    “这徐凤年可是个大宝贝啊！”

    看着徐凤年头顶上那一大团的金色气运，东方眉眼间满是笑意。

    若是能把徐凤年身上的气运全部夺取, 那他踏入陆地神仙，完成那些挑战任务指日可待。

    八万任务点，想想都让人激动。

    这可是能够让他悟性、根骨提升一个多层次。

    那个时候，化神对他来说，手到擒来。

    “东方青……青青陌上桑，叶叶带春雨，好名字！我还是叫你青姑娘吧！”

    徐凤年越发觉得眼前的少女，很是顺眼，让人想要亲近。

    尤其是近距离闻着那股奇特的女人香，让人完全不想离开。

    “东方？离阳王朝好似没有什么势力姓东方的，北莽好像也没有！”

    “而且这么漂亮的少女，似乎连胭脂评上也没有一丝描述。”

    “难道真是这山中的奇人？”

    虽然心中迷恋东方身上的香味，但徐凤年心底却依旧清醒，一瞬间想了好多。

    他不傻，甚至对每一个接近自己的人，心中都有着细细的考量。

    反倒对于那虚无缥缈的气运，没有丝毫想法。

    “青姑娘……你家在这山中？”

    徐凤年下意识的开始询问。

    东方摇了摇头，道：“我没家！你算是我在这个世界上认识的第一个人。”

    “没家？”

    徐凤年诧异，心中竟然下意识的觉得眼前娇柔少女，异常让人怜惜。

    尤其是那一句，自己是她在这个世界上认识的第一个人，听着就给人一种悲凉之感。

    相比之下，自己这三年来虽然吃了许多苦，但反倒是幸运太多了。

    而且，徐凤年脑海竟然又下意识的想到了三年未见的姜泥。

    那丫头身世同样可怜，哪怕在王府之内，生活了十多年，依旧给人一种无处为家的感觉。

    但最起码姜泥衣食无忧。

    反倒是眼前的少女，无依无靠，能够长这么大，估计不知道承受了多少苦难。

    他突然觉得，这么骗眼的少女，有点过意不去。

    那四条金鲤，说不定就是眼前少女赖以生存的东西。

    “青姑娘，赠鱼之恩，日后必有厚报！”

    徐凤年语气认真，显然是记到心中了。

    “不用……你愿买，我愿卖！你已经付过了！”

    东方微笑着回应道：“气运虽然虚无缥缈，但真的存在，能让人遇难成祥！”

    “如果……这么说你不明白的话，那我换一种方式吧！”

    说到此处，东方低头沉思片刻，认真的道：“你可以把气运看成善功，一些经常积德行善之人，自有天佑，这就是气运！”

    气运确实如此，只是积累善功却很难。

    修道之人修行百年，都不一定积攒到百年善功。

    可百年善功，连开一朵气运金莲都不够，差的很多。

    一朵气运金莲，差不多能够让一位武者，沟通天地，一步踏入陆地神仙之境。

    “我明白了！”

    徐凤年点头，自然是把这赠鱼之恩，看成是眼前的少女在积善行德。

    而仙界之中，感受到气运瞬间大量流失的真武大帝，一双眸子透过无尽虚空，看向人间。

    “笨蛋！草包！看到美人就走不动路！”

    “四条普通的鱼，消耗如此多的金色气运，还对人家感恩戴德，废物啊！”

    “那可是最高层次的金色气运！”

    真武帝宫之中，北方真武大帝一阵怒骂。

    在仙界，气运都是一钱一钱的算的。

    徐凤年倒好，一条鱼花了二两气运，这鱼简直比一些仙界的奇物还要贵。

    若不是无法插手人间之事，他此刻都有种删号，重新练个小号的冲动。

    “不行！这个气他能受，老子受不住！”

    “骗到老子头上来了！”

    真武大帝脸色阴沉，元神涌动，顺着仙界缝隙，落入人间。

    也就在真武大帝有了动作的瞬间，仙界一阵轰动。

    “发生了什么事？那位竟然亲自出手垂钓人间气运？”

    “嘶！看那位的架势，这是打算插手人间之事了？”

    “哎！那位都出手了，这人间看来要有大变了啊！”

    “……”

    仙界之中，一众仙人议论纷纷。

    可此刻人间之中，东方眉头一皱，竟然有点眼皮发沉。

    “怎么回事？我竟然犯困？”

    东方连忙分出一丝心神，控制身体，一边缓缓躺到青石之上，一边默默戒备着徐凤年。

    而后，他大部分心神，才感受四周的环境，陡然大变。

    “青姑娘……青姑娘？”

    徐凤年看着说着说着就睡着了的东方，一阵发懵。

    这刚刚还有说有笑，怎么一转眼就睡着了。

    可是看着那完美的脸，以及那躺到青石之上，露出的妖娆曲线，徐凤年下意识的咽了咽口水。

    “你倒是……真拿我徐凤年不当男人啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百六十九章你是仙人吗

“你是？”

    东方下意识的开口，默默打量着四周的虚空，彷如身在云端一般。

    尤其是眼前身穿帝袍，威武不凡，却又与徐凤年长得一模一样的男人。

    “妹的……不就是一点气运，用的着亲自入梦？”

    东方心中暗骂，自然认出了眼前的男子, 是真武大帝了。

    而且，此刻的他，更是知道自己被人入梦了。

    “回头好好研究一下魂梦心经，不能让你们这群仙人随便入梦！”

    脑海中思绪转动，东方脸上却带着单纯率真的样子，莫名其妙的看着眼前的真武大帝。

    “嗯？我竟然看不出她的跟脚, 看来不是天上仙人的棋子！”

    真武大帝也是异常惊讶。

    他以为是某些仙人把手伸到了他的身上了。

    尤其是那四条鱼, 消耗如此多的气运，这完完全全就是被骗了。

    这才让他如此恼怒。

    可看到眼前少女，他又看不出丝毫跟脚。

    跟仙界之上，无丝毫联系，干净的像是一张白纸。

    “难道只是意外？”

    真武大帝心中蹦出这么一个念头。

    看着少女那完美无瑕的容颜，连他都有一丝想要亲近之感。

    “小丫头……你是谁？”

    真武大帝开口询问。

    “你不知道问别人名字之前，先报自己的名字么？”

    东方一点也不客气。

    又不是真身下界，一丝元神之力而已，他完全可以给灭了。

    就算真身下界，他也不惧。

    打不过，完全可以传送离开。

    “啧！实力不错，但不应该骗到我头上！”

    真武大帝默默大量着东方，眼神中满是探究，还带着一丝玩味。

    “我就欺负你了咋滴？有能耐下来打我啊！”

    “还有……这是我的梦境！”

    说到这里，东方手中陡然出现一柄长剑，随手一挥。

    千丈剑芒瞬间凌空。

    宛如开天辟地之器，威能之浩瀚，让人心惊肉跳。

    就在真武那目瞪口呆的注视之下，那剑芒, 直接撕裂梦境，把真武那一丝元神给灭了。

    “混蛋……”

    真武帝宫之中，真武大帝猛的起身，一圈砸碎一面宫墙，周身气势勃发。

    一时间，整个仙界风云色变。

    仙界仙人占据大量气运，甚至能够借此控制天道。

    尤其是借助气运，成就了大帝之位的五方五帝。

    每一个都是掌控仙界的巨头。

    此刻一怒，当真是让仙界变色，风云变幻，雷霆轰鸣，宛如末日一般的景象。

    显然是怒到了极致。

    “嘶……变天了啊！”

    “是谁惹那位发怒了？”

    “难道刚刚在人间吃亏了？”

    “哈哈哈……竟然有人让真武小儿吃亏！”

    “有意思……难道人间出了一位了不得的存在？”

    “……”

    仙界五方，一时间各种议论声，大笑声此起彼伏。

    “切！一丝元神在我面前充大佬？你算老几，回头就继续骗徐凤年气运！”

    “有能耐就下来咬我啊！”

    东方心中骂骂咧咧，没有一丝畏惧。

    大有一种传送在手，天下我有的感觉。

    而且，还有狠人大帝手持帝器的三击之力, 绝对能把这世界打爆。

    不让玩, 大不了掀桌子。

    他可不是以前那种随意就要妥协的存在了。

    缓缓睁开双眼，从青石上起身，一眼便看到徐凤年、老黄二人抱着烤的金黄的鱼，狼吞虎咽。

    尤其是他自己身上，竟然还盖着一件破旧的长衫。

    显然是徐凤年的。

    只是有点太脏！

    看到东方起身，徐凤年眸子一亮，道：“青姑娘……要不要来吃点？”

    看着那烤的金黄的鱼，东方咽了咽口水，直接撇过头道：“我不吃，你们吃吧！”

    说着，手掌一翻，一颗红溜溜，宛如苹果的果子，出现在东方手中。

    朱颜果！

    修真界的低级灵果！

    可味道，依旧比烤鱼好吃多了。

    哪怕是被他喂了丹药的鱼，也不可能比自己手中的朱果好吃。

    看着东方手中那红溜溜，诱人的果子，散发着奇特的清香，徐凤年瞬间瞪大了眼睛。

    出来游历三年，饥一顿饱一顿的。

    他可是三年都没吃到一顿像样的水果了。

    “咔！”

    清脆的声音陡起。

    看着东方那鲜艳娇俏的红唇轻启，白亮的贝齿，以及带着牙印的果子，徐凤年突然觉得手中的鱼不香了。

    “青姑娘……你那果子卖不卖？”

    徐凤年下意识的开口，可是想到那虚无缥缈的气运，又总觉的是在骗人。

    “没事……回头到了王府，好好报答一番便是！”

    徐凤年大口的吞掉手中的烤鱼，揉了揉肚子，目光直直的看着东方。

    “你要买？这个很贵，一颗……至少得十五两气运，你想要几颗？”

    东方眨了眨眼，心中狂笑。

    “真武！这可不怪我……哈哈哈！”

    “而且，我卖的东西，可真真是改善体质，延年益寿的东西，童叟无欺啊！”

    听到东方的言语，徐凤年有点不好意思。

    同时心底又对气运一说，有点上心。

    若是第一次，是眼前的姑娘积善行德，那么第二次依旧提醒他气运，便有点不同寻常了。

    “你觉得我能买几颗？”

    徐凤年反问，带着试探的语气。

    想到刚刚给东方盖袍子之时，东方身上可没有口袋。

    除了胸口鼓的有些诱人之外，其他地方根本藏不了东西。

    那这个果子又是从哪里拿出来的？

    细细思量一番，徐凤年越发觉得眼前的少女不简单。

    “嗯……以你的气运的话……”

    东方看向徐凤年头顶，一大团如同人头大小的金色气运，翻腾不休，道：“买个十几颗，对你没有丝毫影响！”

    “十几颗？没有丝毫影响？”

    徐凤年哪怕再傻，此时也发现不同寻常了。

    但想到对自己没有影响，又觉得不是什么大事，那果子的气味太诱人了。

    “两颗吧，我和老黄一人一颗！”

    徐凤年开口道。

    “好的！”

    东方面带笑容的点头，单手一挥，两颗红润的果子瞬间出现，轻飘飘的飘到徐凤年面前。

    看到这样一幕，徐凤年、老黄二人脸色齐齐一变。

    老黄他自认天下武者之中名列前茅，曾经更是与天下第一、第二高手王仙芝大战过。

    可现在，完全感受不到眼前的少女，竟然还是一个高手。

    徐凤年的脸色却是震惊、惊讶。

    眼前的少女，那随手拿出果子，挥手间让果子飘到自己面前的举动，简直就像是一位仙人。

    “你……是仙人么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百七十章正经交易

三十缕金色气运，从徐凤年头顶滑落，没入东方头顶。

    那一瞬间，东方只感觉头顶上仿佛开了一个奇特的通道，与天地的交感更加清晰了。

    这方天地，也越发亲近起来。

    那些法则波动，也越发清晰。

    “哈哈哈……那真武估计气的直跳脚了！”

    东方心中大笑, 语气却轻柔的道：“我只算半个仙人吧，但我有的东西可多了！”

    “有可以速成的武学，也有延年益寿、增强的功力的果子，还有世界上最好的灵酒……”

    “甚至还能复活死去不久，肉身完好的人！”

    “只要付出足够的气运，你想要什么我都有，童叟无欺！”

    听着东方的言语，徐凤年、老黄齐齐瞪大了眼睛。

    其他的没记住，但那复活死去的人，这一点，却让二人震惊无比。

    但随即又觉得眼前的少女之言，怕是假的。

    “那四条鱼可不一般，还有这果子，你们吃了以后，就知道我没说谎了！”

    东方也不辩解，只是如此开口说道。

    仙界。

    北方真武帝宫。

    “轰隆隆……”

    一声巨大的轰鸣，陡然响彻天际。

    随后无数仙人齐齐看向北方。

    只见那原本漂浮在北方天地尽头，浩大、豪华、威严的帝宫，缺了一小半。

    一道身穿帝袍，满脸怒容的男子，漂浮在空中。

    那一身气势，宛如一个火药桶，似乎随时都会引爆一般。

    “哈哈哈……真武，你这是怎么了？好像吃了大亏一样！”

    西方白帝宫殿之中，传来一声畅快的大笑之声。

    白帝与真武本就不太对付，此刻看到真武大怒, 自然想明白发生了什么事。

    整个仙界, 都仿佛被这声大笑声填满。

    “是你？白帝……不守规矩，你这是找死！”

    真武大怒，周身气势连通天地，速度极快的冲入西方。

    “轰隆隆……”

    巨大的轰鸣声响彻天地。

    随后北方、西方的天空，尽皆风云涌动，天色大变。

    “真武……你找死，我特么笑也不行么？”

    白帝的声音浩大，随后两道身影战在一起。

    那一瞬间，整个仙界都好似在颤动不止，天道都好似在哀鸣不断。

    两位大帝相争，那场面，开天辟地以来也没发生过几次。

    “不守规矩……给我死来！”

    真武的怒吼声响彻天地。

    刚刚那一瞬间，他感受到气运大量流失，是第一次的七八倍之多。

    虽然知道是因为与徐凤年气运相连，带来的反应。

    可天上仙人无法下界，他根本拿那个少女，没有丝毫办法。

    仙界上空。

    两道身影，速度极快的在天边碰撞, 无尽光芒闪烁。

    轰鸣声不断。

    整个仙界都开始晃动, 似乎随时都要毁灭一般。

    无数仙人惊慌飞起，不敢置信的看着西方。

    虽然真武大帝与白帝，一直不对付，势力更是经常摩擦碰撞，相互算计。

    但却从没向今日这般，两位大帝亲自出手。

    这两人的实力，在仙界可是顶尖，除了其他三位大帝，怕是没人能够阻止。

    “到底发生了什么事？还有谁能让真武大帝吃亏啊！”

    “确实，五位大帝乃是天道亲封的大帝，战力超凡，谁敢去招惹他们？”

    “难道是人间界发生了我们不知道的事情？”

    “不会跟那位的转世身有关吧？”

    无数仙人议论纷纷，好奇不止。

    “真武……你不要欺人太甚，老子什么时候算计你？”

    “老子什么时候不守规矩了！”

    “下面的势力摩擦那是常有的事，你别玩不起！”

    白帝的声音也暴躁起来。

    这简直就是无妄之灾，他不就是笑了几声，用得着这样么？

    “哼！谁敢再不规矩，别怪我无情！”

    真武冷哼，放了一声狠话，人瞬间飞回北方。

    自己正火大，白帝还笑，他自然是借机发泄一番，反正也好久没打架了。

    同样也带着一丝试探之意。

    随后，真武的目光阴沉的看向下界，眼神之中满是无奈。

    此刻他真想斩断与轮回之身的联系，防止气运不断流逝。

    对那个少女，更是咬牙切齿。

    “不行！这样下去不行！”

    真武心中满是郁闷，若是正常争锋，气运流转，他自然不会计较太多。

    气运流转，本就有得有失。

    输了，他也只认为手段不如人。

    可是那少女拿几条鱼，几个果子，就夺去了大量气运，更何况还不是普通的气运。

    那金色气运，可是从他气运金莲之中流失的。

    若是流失太多这种金色气运，他的位格都有可能下降。

    这就是欺骗，如何能忍。

    尤其是气运可关乎着他们在仙界的地位。

    这么多年以来，整个仙界才五位大帝，气运获取的难度太大了。

    一缕气运相当于百个善功，相当于人间一位修道之人，修行善功百多年。

    一万善功才可以凝聚一朵气运金莲。

    只有气运金莲，才能产生那金色气运。

    相当于是被他凝练过的。

    若是普通气运，他反倒不是那么心疼了。

    可刚刚这么短短片刻，他流失了几十缕。

    相当于垂钓人间气运数十年，才能收获的数量。

    “那小丫头……”

    真武咬了咬牙，天门不开，仙人无法下界。

    尤其是凡间之中，还有白帝的轮回之身。

    凡界天下第一高手，自命天下第二的王仙芝坐镇天门，没有仙人敢下界。

    “废物……草包，那可是位格气运，就被你这么糟蹋了！”

    真武大帝暗骂，元神之力再次涌动，落入凡间。

    他决定要和那小丫头好好谈谈，再这么下去，那得多少气运流失？

    人间。

    徐凤年、老黄二人啃完手中的朱果，只感觉浑身一阵燥热。

    仿佛有无数道气流，在体内疯狂流转。

    修真界的低级灵果，那也是灵果。

    对于普通人来说，那灵气就是改变身体的宝药。

    延年益寿，强化体魄，都是寻常功效。

    对于武者更是效果非凡。

    “这？竟然是真的！”

    老黄脸色一变，也顾不得徐凤年，直接盘膝而卧。

    作为指玄境高手，一品大高手，修行有成，他自然知道该怎么应对。

    可徐凤年根本没有修行丝毫武功，此刻只觉得体内有着一团火焰燃烧，身体像是要炸裂一般。

    浑身疼痛，仿佛有无数刀子在体内来回抽动，整个人都仿佛要死了一般。

    没有习武之人，经脉不畅，改善体质，必然会经历这种痛苦。

    徐凤年更是下意识的想到，这果子是不是有毒。

    只是，此刻的他，已经没有力气去找东方的麻烦了，直接滚入了旁边的河水之中。

    想要压制身上的火热。

    “剑九黄估计会功力大增！”

    看着这样一幕，东方没有过多理会，脑海中却想着自己的挑战任务。

    回到北凉之后，剑九黄会去武帝城挑战王仙芝。

    让剑九黄增强功力，也算是没有浪费他的药物。

    不但收获了气运，还能让自己了解天下第一高手的实力，不算亏本。

    可紧接着，东方感受到那种昏昏欲睡的感觉，再次袭来。

    “还来……这是急了？”

    东方念头一动，留下一丝心神于身体之上，守护自身。

    其余大半心神，不由自主的再次落入云端。

    “你这人有毛病吧？”

    “动不动就入梦，还入一个女孩子的梦，你还有没有廉耻之心？”

    “亏你还是一个神仙！”

    东方语气清冷，带着一丝恼怒，破口大骂。

    心中更是暗下决心，必须把魂梦心经好好研究一番，决不能让这些仙人随意入梦。

    “吸……”

    真武大帝深深的吸了一口气，让自己的语气尽量柔和下来。

    “姑娘……气运之争本没有什么，可姑娘修为高深，如此欺骗一位凡人，不觉得有些过分了么？”

    东方翻了个白眼。

    “你哪只眼睛看到我欺骗了？”

    “一个愿买，一个愿卖，我们这是正经交易！”

    “你给我说说……哪里过分？”

第四百七十一章合作

“这小丫头比老子还理直气壮？她哪来的底气？”

    真武嘴角抽搐，明明是这个小丫头巧取豪夺。

    可偏偏还死不讲道理。

    仙人垂钓凡间气运，都会有着一个默认的规矩，那就是推动凡间势力相争。

    仙人高座钓鱼台，最多分神转世下界。

    胜者自然获得气运，败者，自然无话可说。

    不然,  仙界的仙人，怕是要因此天天打架都不够。

    眼前的少女，若是与其他仙人有关，他还能在仙界找到其真身亦或是势力，以力服人。

    可眼前的小丫头，身上太干净了，与仙界一丝关系也无。

    这就让真武，有些无可奈何了。

    默默的深吸了几口气，真武语气柔和的道：“姑娘获取气运，无外乎想要踏足陆地神仙之境！”

    “我可助姑娘成事，但请姑娘答应一个要求，不然，我宁可斩断与凡间的联系，也绝不可能再让姑娘巧取豪夺。”

    “哦？”

    东方有些意外，仙界仙人垂钓凡间气运，靠的就是这一丝联系。

    像是钓鱼的鱼线一般，与凡间之人气运牵扯、纠缠在一起。

    尤其是神仙分神转世凡间，气运相连更加紧密。

    一旦斩断，那凡间气运，再怎么变动，也不可能与仙界相连了。

    眼前的真武，倒是有几分血性。

    宁愿放弃凡间的布置，也不愿他人渔翁得利。

    “你斩断又如何,  凡间气运我自可获取！”

    东方哪有那么容易妥协。

    他不但需要气运踏足陆地神仙之境，领悟天地法则。

    还需要汇聚天下气运，毁灭或者重塑天道。

    所需气运怕是极多，与仙人合作，反倒会让人间气运，一点点的流向仙界。

    对他来说，反而有些不利。

    “姑娘自然可以，但少了位格的凝练，气运获取极慢！”

    “而且，一旦姑娘插手其他势力，必然会引来仙人的敌对！”

    “姑娘天资不凡，但又如何对抗整个天上仙人以及人间势力？”

    真武语气显得极为真诚。

    天上仙人，以人间为棋盘，推动天下纷争、国战，角逐气运。

    一旦东方破坏仙人的谋划，必然引起仙人的齐齐针对。

    “位格？”

    东方皱眉，他自然知道天上仙人的谋划。

    但对位格却有些不明，若是没有位格凝练气运，要消耗很多时间的话，那还真不如与人合作。

    大不了以后，直接把仙界给打崩了,  再把气运夺回来。

    “不错！位格！天下气运皆由位格镇压！”

    真武神情亦有些疑惑,  这些都是常识，没想到眼前的少女，连这个都不懂。

    但他还是认真解释道：“寻常人气运多呈灰白之色，与天地联系最差，你就是杀十万人，又能获取多少气运？”

    “没有位格凝练，气运再多也是枉然。”

    “教派气运呈紫色，是被位格凝练之后的气运，不但高贵，与天地的联系更加紧密，可借助更多的天地之力。”

    “你应该听说过，一些三教圣人出行，紫气东来三万里，便是天道显化的大气运。”

    “帝皇又称天子，位格同样高贵，国运呈金色，与天地的联系比之教派更加紧密！”

    “想要快速汇聚气运，踏足陆地神仙，要么是教派气运，要么是帝王气运。”

    “寻常武者想要汇聚足够的气运，所耗时间极多！”

    “武帝城王仙芝，本身不凡，可镇压凡间六十年，依旧没有踏足陆地神仙之境，可见其难度。”

    听着真武的言语，东方瞬间了然。

    王仙芝这个时候，的确没有踏足陆地神仙，但也就是这两年的事情。

    而且，王仙芝为白帝转世之身，不是成不了陆地神仙，而是步步为营。

    一旦踏足陆地神仙，必然会是最强的陆地神仙。

    教派、帝王位格汇聚气运，也确实如真武所言。

    教派需要教化一方，受万民信仰，万民自身所带气运，自然会向着教派汇聚，被教派凝练。

    帝王争霸天下，疆土辽阔，人口众多，人心所向，所有人自身所带的气运，自然会化作国运。

    而单靠东方自己，想要汇聚气运，确实是极慢。

    “不知道阁下打算如何合作？”

    东方开口询问，他的确要尽快踏足陆地神仙，领悟法则。

    这一次来到雪中世界，只有大概一年半的时间，主世界半年。

    时间一到，他便要回到主世界，前往肖家退婚，一时半会，怕是很难踏足雪中世界。

    就算随时可以传送，他也不可能一直停留雪中世界。

    尤其是他的身份无法保密，哪怕有高手护持，也不如自己的实力变强来的有安全感。

    “我可以提供给姑娘气运，但却需要姑娘加入北方阵营，助北凉争霸天下！”

    “姑娘应该明白，一方教派气运，是以教派位格镇压，可支撑教派之人踏入陆地神仙之境，而教派气运总量却并不会消耗！”

    听到真武之言，东方瞬间明白。

    同一个势力气运有着总量，那怕给你使用气运，以之踏入陆地神仙之境。

    只要你身在这个势力，那么势力气运总量，其实并不会减少。

    甚至因为你踏足陆地神仙之境，自身气运大涨，也会带动势力气运总量大涨。

    “你的意思是让我帮徐凤年争夺天下？你的如意算盘打的可真不错！”

    东方哪里还不知道真武大帝的想法。

    借给他气运，踏足陆地神仙之境，真武自身虽然损失了一朵气运金莲，但只要自己入真武阵营。

    真武的气运总量还是不变的，甚至因为他踏足陆地神仙之境，气运还会上涨。

    自己帮助徐凤年争夺天下，获取凡间气运，亦会带动真武气运大涨。

    严格来说，有点像是空手套白狼。

    就像是地主家借给你只鸡，下的蛋，还是地主家的。

    那鸡，名义上也是地主家的。

    可消耗的粮食，却是你的。

    “合作可以，但规矩得改改，争霸天下的气运，我要占八成，不然免谈！”

    “我可不会给你们白打工！”

    东方语气清冷，异常坚决。

    仿佛没有丝毫商量的余地。

    “你……”

    真武嘴角抽搐，眼前这小丫头可真够贪的。

    八成气运，几乎等于他堂堂真武大帝给别人打工。

    还要垫上初始资金，收获的利益，还被别人占大头。

    “好！我应了！但有一个条件，你要嫁给他，只有这样，我才放心与你合作！”

    真武大帝语气郑重，毫不犹豫的答应了下来。

    有的吃，总比亏本强。

    而且，争霸天下可不是那么容易的。

    若是眼前的少女，真的答应，最后谁亏谁赚，还不一定。

    “不可能！想都别想！”

    东方大怒，这真武大帝不安好心。

    竟然把注意打到他的头上了。

    “我可以传你分神之法，你分出化身嫁给他便可！只有这样，我们的合作才足够牢靠！”

    真武大帝退而求其次。

    反正就是想把东方死死绑在自己战车之上。

    若不然，他前脚给了气运，后脚人跑了，他找谁哭去。

    “不可能！你别打我注意，不然我直接杀了他，大家一拍两散！”

    东方无语，分神化身也是他自己，跟自己嫁人什么区别。

    又不是分神轮回，重新演化出一个完整的人格。

    就算是分神轮回，他也不想，严格来算，依旧是他自己。

    “你……你这小丫头，难道就空口白话，就让我给你一株气运金莲？”

    “天底下哪有这么好的事情？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百七十二章陆地神仙境

“你即不信我，那你便斩断凡间联系吧！”

    “我无所谓，顶多消磨些时间而已！”

    东方一点也不松口，反正他不亏本。

    嫁人？

    想都别想！

    一朵气运金莲，就想让占他身子。

    这世上哪有这么便宜的事？

    “你……凡间商人寻常交易还需要凭证，一手交钱一手交货，你怎么这么不可理喻？”

    真武大怒,  说了半天感情白说了。

    真是唯小人与女子难养也。

    斩断凡间联系，那只有迫不得已才会走的一步。

    他不可能让自己的气运，受徐凤年牵连，不断流逝，最终导致他跌落帝位。

    以他在仙界的身份，寻常时候没人敢惹。

    可若跌落帝位，怕是会有无数人怒而分尸。

    只是一旦斩断联系，他的所有谋划尽皆付之东流,  甚至还会因此损失许多气运,  一样得不偿失。

    “你同不同意吧？”

    东方语气清冷，无所谓的道：“同意就是盟友，我虽然是女子，但说话算话！”

    “不同意，你最好斩断凡间联系，这徐凤年的气运，我吃定了，天王老子来了都没用！”

    “你……”

    真武面色铁青，双手紧握成拳。

    若不是这是梦境，他一丝元神之力面对眼前的少女，毫无还手之力。

    他估计早就把少女的屁股打肿了。

    如今真是人倒霉，喝凉水都塞牙。

    人在仙界坐，祸从凡间来。

    “好！我答应了！”

    真武咬了咬牙，目光闪动，看向梦境之外，河水之中躺着的徐凤年。

    而后接着道：“北方佑圣真君玄天上帝,  真武荡魔天尊令,  与……”

    “东方青！”

    东方眨了眨眼,  连忙开口。

    他没想到都把真武欺负成这样了，真武还能同意，这若不是豪赌，那就是算计。

    “北方佑圣真君玄天上帝，真武荡魔天尊令，与东方青缔结盟约，天道鉴之！”

    “嗡！”

    随着真武大帝言语，梦境上空陡然落下一纸文书。

    只见真武大帝拿出大帝印章，随手一抛，印章落到纸张之上，留下一块烙印。

    “该你了！”

    真武挥手，文书轻飘飘的落入东方面前。

    “这个……该怎么弄？”

    东方眨了眨眼，真武大帝还能用帝位印章，他可没有印章。

    “元神烙印即可！”

    真武叹了口气，自己这是跟一个小丫头缔结盟约，怎么都感觉有些儿戏。

    可是他真不想就这么斩断与凡间的联系。

    消耗一朵气运金莲，把眼前少女拉拢过来，他气运总量是不变的。

    哪怕徐凤年那草包,  再次消耗气运,  也是一样。

    这也确实算是一场豪赌,  输了就一朵气运金莲。

    赢了，不但保住凡间联系，还能收获不少气运。

    而且……女人虽然不讲道理，但女人终究是女人，尤其是面前的少女，那一脸单纯率真的模样。

    虽然故作清冷，语气无情，但总给人一种强撑的感觉，一旦徐凤年耍个手段，这少女跑不了……。

    他真武大帝存在漫长岁月，还从没看错过人。

    这点自信他还是有的。

    “徐凤年……你可得加把劲！”

    真武心中默默嘀咕。

    自己最了解自己，他真武什么样子，什么性格，他的分神转世的徐凤年也差不多。

    以自己的样貌，他不信还征服不了一个小丫头。

    若是真的如此，他自认倒霉。

    “嗡！”

    东方抬手向着文书微微一点，元神烙印瞬间印入文书之中。

    也就在盟约达成的瞬间，真武大帝头顶飞出一朵金光闪闪的气运金莲，落入东方头顶。

    “轰隆隆……”

    东方只感觉天地间轰鸣声不断，仿佛有巨人劈开了天地一般。

    所有法则波动，以及与天地的联系，在这一瞬间亲近无比。

    就好像他整个人都与这方天地融为一体一般。

    “希望你不会让我失望！”

    看着东方的模样，真武微微叹息，带着一丝期待。

    仙界的敌人太多了，眼前少女那一剑，让他记忆尤新。

    寻常仙人下界，面对那一剑，怕是也会被斩杀。

    这么一个盟友，说不定就是一个转机。

    而且，最关键的是眼前的少女，与天界毫无关联。

    若是日后飞升，他在仙界的势力，瞬间超过其他人。

    这也是他要赌一赌的原因。

    一旦赢了，收获可不止一点点。

    而是整个仙界，他的地位，气运都将上涨。

    “道祖以气运合道，超脱而去！”

    “三教第一代圣人有样学样，推动人间乱世，争夺气运，扰乱天道而飞升……这病态的世界，我荡魔天尊一定要改变它！”

    “当我拥有足够的气运，必然合道……斩断这所谓的气运之争！”

    真武心底默默呢喃。

    他早就看不惯仙界那些人的嘴脸，虽然他也一样，但最终的目的却不同。

    八百年前，他都曾助转世之身，化身秦皇一统天下。

    只可惜敌人太多，没人愿意看到凡间一统。

    “这就是陆地神仙？”

    东方默默感受，战力倒是没增加多少，只是一举一动，可以引动天地大势增幅。

    大概也就两三成，聊胜于无。

    更多的是他与天地的联系更加深了，所有法则波动，虽不说是一目了然。

    但给人的感受，确实清晰了不少。

    以前像是隔着混泥土墙壁，现在像是隔着一层薄纱。

    以他的悟性，想必用不了太久，便能领悟些许。

    “我只要领悟法则，战力自然可以更快提升！”

    想到这里，东方也不过多纠结，看向一脸沉默的真武大帝，微微一笑道。

    “我很好奇……为何你们分神转世，不带着记忆，又或是你为何不入梦告知他真相？”

    听闻东方的询问，真武嘴角抽搐，突然觉得眼前的丫头越发不靠谱了。

    这点问题都想不明白？

    “也对……看起来就是没有心机的少女，能有此问，说明我没看错人！”

    想到此处，真武语气带着一丝感叹，道：“如果是你，一出生就被人安排好了要走的路，安排好了为什么而活，安排了所有的命运……你会怎么做？”

    “当然是谁安排我，我就弄死谁！”

    东方毫不犹豫的回应，话一出口，瞬间便明白了真武的意思。

    若是自己的分神转世之后，与自己对着干，那还真就有意思了。

    怪不得，那些大佬的转世之身，一般情况下，极少知道自己是转世之身。

    “这就是了！”

    真武微微一笑，一挥手直接散去梦境。

    而后毫不犹豫的落入河水之中躺着的徐凤年眉心。

    徐凤年原本紧皱的眉头突然舒缓了下来。

    不久之后，徐凤年睁开双眼，瞳孔之中带着一丝迷茫之色。

    他做了一个梦，梦到了青姑娘与自己成亲了。

    成亲之后，他脑子里还多了一堆奇怪的记忆。

    自己与青姑娘竟然有着数世的情缘，注定每一世，都要成为夫妻。

    想到脑海中那清晰至极的记忆，徐凤年从水中爬起，远远看向端坐在青石上的东方。

    心里竟然有着莫名的亲切之感。

    仿佛梦中所有的一切，都是真的。

    “怎么回事？难道青姑娘与我真有数世情缘？注定是我媳妇？”

    “还别说……若是能娶到这样的美人，少活几年都行！”

    一时间，徐凤年双目流露着丝丝情谊，呆呆的看着东方。

    感受到徐凤年的目光，东方眉头微动，语气清冷的道：“看不够？”

    “咳咳……”

    徐凤年干咳两声，下意识的道：“青姑娘生的太美，我想这世间，应该无人不想多看两眼！”

    一旁的老黄，竖了竖大拇指，咧嘴笑道：“少爷说的有道理！”

    徐凤年转头，看了老黄一眼，登时大惊。

    “老黄……你看起来怎么好像年轻了不少？”

    老黄咧嘴憨憨一笑道：“是青姑娘那果子的功劳，少爷可有什么感觉？”

    徐凤年这才想起，吃过果子之后，那种要死的感觉，心中微微一惊。

    暗暗握了握拳头，却只感觉浑身上下都充满了力量。

    “老黄……我觉得……我一拳能打死一头老虎！”

    言罢，徐凤年心中瞬间一动：“原来……青姑娘说的都是真的！”

    “若是有这么一个媳妇……好像很不错啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百七十三章习不习武的区别

“争霸天下？我记得原轨迹的徐凤年，就从没想过争霸天下！”

    “连习武……都是在剑九黄死后，才下定决心！”

    东方微微凝眉。

    以徐凤年的性子，一旦决定了，绝对十头牛都很难拉回来。

    想到这里，东方起身来到徐凤年身前，道：“徐凤年,  你可愿拜我为师？”

    “拜你为师？”

    徐凤年一愣，脑海中蹦出一个念头：我未来媳妇，要我拜她为师？

    还挺会玩的！

    想了想，徐凤年看向东方道：“青姑娘……你才多大？”

    北凉王府听潮阁上的那位李义山，无双谋士，才是他的师傅。

    眼前的少女看起来，比他都小。

    怎么能当他师傅？

    “你管我多大？”

    东方无语，可看着徐凤年不情愿的样子，张口就道：“我都活了一千多年,  还做不了你师父？”

    “一千多年？”

    徐凤年撇了撇嘴，下意识的小声嘀咕：“鬼才信啊！走路姿势都还是个雏……你说你一千多岁？我还一万多岁呢！”

    “你！”

    东方瞪大了眼睛，抬手便是一巴掌拍了出去，直接把徐凤年拍翻了几个跟头。

    以他的实力，徐凤年嘀咕的再怎么小声，他也听的到。

    尤其是刚刚踏入陆地神仙境。

    那简直就像是在耳边呢喃。

    是可忍孰不可忍！

    “嘶……”

    徐凤年倒吸一口凉气，捂着胸口，揉了又揉，只感觉浑身疼痛。

    那一巴掌可真狠，若不是自己体质增强，怕是这一巴掌，都能要自己半条命。

    一旁的老黄背着剑匣，此刻也是嘴角直抽抽。

    看着都觉得疼。

    “你不愿意？”

    东方直直的看着徐凤年，大有再次出手教训的架势。

    一旁的老黄见状，连忙开口道：“少爷，学武不吃亏,  学武不上当！”

    “可少爷没学武，这六千里路不也没怎么样嘛！有什么区别？”

    徐凤年下意识的反驳。

    “徐凤年,  你过来，我跟你说有啥区别！”

    东方眨了眨眼睛，语气陡然轻柔起来。

    “嗯？”

    徐凤年不疑有他，揉了揉胸口，来到东方身边，一副认真听讲的模样。

    “我来告诉你……”

    东方开口，抬手便是又是一巴掌，直接打在徐凤年胸口。

    “嘭……”

    徐凤年根本没法应过来，整个人就倒飞出去，在地上又翻了几个跟头。

    直到这时，东方的声音，才再次响起：“学武的区别就是，我想怎么欺负你，就怎么欺负你，你呢？”

    “只能受我欺负，还打不过我，气不气？”

    “就问你气不气？”

    徐凤年登时就呆滞了，嘴巴张开,  甚至都忘了惨叫。

    一旁的剑九黄也是瞪大了眼睛。

    眼前的少女还真是……直接呢！

    “算了算了……不拜就不拜师,  别人还以为我求着你收徒弟呢！”

    东方摆了摆手,  不在强求，这个路走不通，那只能换个办法了。

    “对了……入梦！”

    东方心头一动，把魂梦心经好好研究一下，就像真武大帝那般，直接给徐凤年入梦。

    编织出一个梦境。

    把剑九黄的死，以及以后的情形，以梦的形式塞到徐凤年脑子里。

    半真半假。

    可以把徐骁的死、以及徐凤年所有朋友亲人的死，都安排上。

    敌人就是离阳王朝以及北莽，死的越惨越好。

    当徐凤年看到现实与自己梦到的一样，怕是不用自己说，他就会想尽办法反抗了。

    “青姑娘……此地距陵州城只有一天路程，不如去北凉王府坐一坐？”

    徐凤年呲牙咧嘴的揉着胸口，表面看起来竟然没生气，反而还彬彬有礼的邀请东方。

    “疼死本少爷了！”

    徐凤年心中难受至极。

    以往都是他整人，何时被人整过？

    若不是眼前少女那一脸单纯率真的模样，他绝对不可能中计。

    而且……那一巴掌是真的疼。

    气，也是真的好气。

    被一个小丫头连着打了好几顿。

    还真一点反抗的余地都没有。

    “回头就弄包药，给你药倒了，到时候我再好好报仇！”

    徐凤年脑子里各种想法纷呈。

    东方微微沉思，并没有拒绝，回应道：“我还有事，等过几天我再去找你吧！”

    他记得之后徐凤年还会遇到那什么南宫不射……呸！是南宫仆射！

    未来的刀法第一高手。

    十九停之下，天下无敌。

    徐凤年若争霸天下，这高手不能错过。

    而且，他还要找地方琢磨一下魂梦心经。

    想到这里，东方意念一动，鸣凤剑在掌心一闪，化作一只冰凤。

    东方也不迟疑，侧坐在冰凤之上，直直的向着山中飞去。

    看着那美轮美奂，如同冰雕玉琢一般的冰凤，徐凤年、剑九黄齐齐傻眼。

    呆滞在原地，久久不曾回神。

    “老黄……那是凤凰？”

    “少爷，确实是凤凰……冰凤！”

    剑九黄回应，心中满是惊涛骇浪。

    这种手段，怕就是那位自认为是天下第二的王仙芝，也做不到。

    可一位十七八岁的少女，竟然骑乘着凤凰飞天而去。

    这简直就是仙人一般。

    “凤凰……骑凤凰……徐凤年……这该死的缘分，难道真的是我未来媳妇！”

    徐凤年心头狂跳。

    刚刚的那个梦，太记忆犹新了。

    甚至连成亲的流程，一些言语，都宛如真的一样。

    而且那少女容颜，怕是天下第一也不为过，太漂亮了。

    没有任何一个人男人能够拒绝得了。

    他徐凤年就算是个正人君子……也无法拒绝。

    “你敢骑凤……那我就骑……”

    徐凤年小声的嘀咕了一句，目光依旧停留在东方离去的方向。

    “少爷……人早走没影了，我们也走吧！”

    “行行行……走吧！”

    徐凤年三步一回头，东方骑凤离去的模样，死死的印在他脑海之中。

    想忘都忘不了。

    数十里之外的山顶。

    “入梦，原来是元神之力的运用法门！”

    东方盘坐在一块青石之上，默默的体悟着脑海中的魂梦心经。

    这魂梦心经是风云世界之中笑三笑的绝学。

    一个算不得仙人的人，都能用魂梦心经入梦，显然这秘籍极为不凡。

    “元神之力……简直就是仙神之力啊！”

    东方微微感叹。

    修真界，元神之力融入虚空，直接可以形成元神领域。

    更是可以瞬移，施展法术、掌控法则等等。

    “咦！这个世界好像无人能够瞬移！”

    “果然……依靠气运踏入陆地神仙境，算不得真正的元神境！”

    东方了然，这气运之道是一条捷径。

    放到修真界，怕是最弱的元神境。

    “那么这个世界的仙界……应该也是一个伪仙界！”

    “所以……只要我化神，手握鸣凤剑，完全横扫此世！”

    鸣凤剑到底是什么层次的兵器，东方也拿捏不定。

    反正九华仙宗的峰主送他的三品灵器、四品灵器，在鸣凤剑面前，一碰即碎。

    尤其是被剑种不断淬炼之后。

    鸣凤剑越发锋利，宛若会成长的神兵利器一般。

    七日后，东方骑乘着冰凤向着北凉王府飞去。

    他还要看一看剑九黄挑战王仙芝一战。

    好摸清这个自认天下第二，其实是天下第一，王仙芝的实力。

    还要给徐凤年入梦。

    这北凉王府，必须得去。

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百七十四章贵不可言

陵州城，北凉王府。

    北凉王府作为离阳王朝三大禁地之一。

    不但侍卫众多，就是隐藏在暗中的高手，也是数不胜数。

    每一个都有高深的实力，寻常时候都看不到身影。

    可……但凡有闯入北凉王府之人，几乎没有一个能够活着走出去的。

    听潮湖畔。

    徐凤年一身华贵的凤纹白衣，懒洋洋的躺在躺椅上。

    旁边的茶几之上,  摆放着一盘盘水果。

    一位一身青衣、以及一身红衣的侍女站立在侧。

    正是保护徐凤年的两个死士，青鸟和红薯。

    二人面容清冷，纤纤玉指却擦拭着水果，熟练至极的伺候着徐凤年。

    远处的凉亭之中，剑九黄安然的坐着，有一口没一口的抿着小酒，脸上满是满足,  而又憨厚的笑容。

    听潮亭顶楼,  大将军徐骁与无双谋士李义山，相对而坐。

    一个持黑棋，一个持白棋，一边聊着天，一边对弈。

    整个北凉王府，竟然呈现出一片安静与和谐。

    突然。

    “唳！”

    一声似剑鸣，更似凤鸣的鸣叫声，响彻整个北凉王府上空。

    那一瞬间，各个房屋的角落之中，一道道身影毫无声息的出现，警惕的看向天空。

    就连听潮亭顶楼，徐骁、李义山也是微微一顿，齐齐起身看向窗外的天空。

    原本躺在躺椅上，安静的吹着凉风，晒着太阳，被人服侍的徐凤年，也是猛的睁开双眼。

    就连一旁的青鸟、红薯,  身体瞬间紧绷，目露警惕的看向天空。

    一只巨大的冰凤，在天空上悠悠盘旋一圈，从天而降。

    阳光下，那冰凤散发着七彩光芒，美轮美奂。

    四周更是漂浮着一道道七彩的彩虹一般，让人一眼便无法忘怀。

    冰凤上一道青色身影，若隐若现。

    猛一看，宛如一位从仙界临凡的仙女。

    “青姑娘！”

    徐凤年惊呼，猛的从躺椅上站起。

    看着那越来越近，越来越清晰的身影，徐凤年呼吸都微微急促了些许。

    太漂亮了。

    长发飞舞，凌乱之中带着一种无法言喻的美。

    一身青衣，随风飘动，让冰凤上的少女，看起来宛如一位飘飘欲仙的仙子。

    “唳！”

    凤鸣声再起，冰凤双翅展开，足足有五六米之宽，俯冲而下。

    “少爷小心！”

    “少爷小心！”

    青鸟、红薯二人齐齐惊呼,  连忙走到徐凤年身前,  警惕的看着俯冲而下的大鸟。

    一些角落里的侍卫,  也是蠢蠢欲动。

    下一刻，一张手掌从听潮亭顶层的窗户，探了出来，微微摆了摆。

    那一群隐藏的侍卫，这才一个闪身，消失不见。

    “哈哈哈……这凤梧宛不但住着我儿徐凤年，竟然还真有一只凤凰落下！”

    徐骁的声音在听潮亭顶层响起。

    笑声之中带着一丝畅快。

    对于东方青，他自然早在前几日便得到了消息。

    更从剑九黄哪里得到不少意外的信息。

    “义山，这女子如何？”

    徐骁站在窗前，遥遥看向远处。

    “贵不可言！”

    李义山犹豫了片刻，却只说出了这么四个字。

    “咦！这可不对，前两日你说那南宫仆射，可是说了一句：十年后，此上无人，此下众生。”

    “怎么？此女却只有四字？”

    徐骁瞪大了眼睛，很是惊讶。

    “不是四字，而是我完全看不出来，是以才贵不可言！”

    李义山语气平静，眸子直直看向窗外。

    “哈哈！好一个贵不可言！单单那一只冰凤，怕都是世间少有！”

    徐骁叫好，接着道：“老黄看起来年轻数岁有余，你觉得这位少女，真有那种神奇的果子？”

    “自然！”

    李义山点头，道：“剑九黄可不大会说谎！”

    “哈哈哈……枫落梧桐苑，好兆头，今日当畅饮一番！”

    徐骁大笑，眸子直直看着那青衣少女，越看越满意。

    貌若天仙，身段妖绕。

    他完全没想到自己的儿子游历一趟，不但带回了一位武学奇才，更是带回了一位如此奇女子。

    而且，还是这位奇女子，骑凤而至。

    “不愧是我徐骁的儿子！哈哈哈！”

    徐骁异常兴奋。

    而在听潮阁一层，南宫仆射手捧着一本书籍，透过窗子，看向窗外。

    一双美目也是异彩连连。

    “没曾想世上还有如此美人！”

    她自认容貌已经绝世无双，可看到那骑凤女子，这才觉得天外有天，人外有人。

    “嗡！”

    就在所有人的注视下，那只冰凤落地即无，仿佛从未出现过一般。

    原地只留下一位青色长裙的少女。

    “青姑娘……你真的来了！”

    徐凤年连忙上前，脸上满是笑容，一身华贵的凤纹白袍，迎风而动。

    一旁的青鸟、红薯，自认为容貌不凡，此刻也微微底下了头颅。

    与眼前的少女相比，她们总有一种高山仰止之感。

    尤其是徐凤年那满脸笑容，异常真诚，亲切无比的模样。

    寻常时候，徐凤年可都是带着一丝痞气，吊儿郎当，什么都不在乎的贵公子模样。

    现在这个模样的徐凤年，可真不多见。

    “嗯！”

    东方微微点了点头，目光扫视一圈，开口道：“我只会打人，何时骗过人？”

    徐凤年那满脸笑容的脸色微微一僵。

    可不是嘛？

    他堂堂北凉王世子，都被打了几顿了。

    被欺负的没话说。

    “这两位是我院里的侍女，青鸟和红薯！”

    徐凤年岔开话题，接着道：“青鸟、红薯，这位是东方青，青姑娘！”

    “你们好！”

    东方微微点头，努力让自己清冷一些。

    可那白嫩的脸蛋，依旧带着一股单纯与率真，仿佛是没有丝毫心计，不谙世事的少女一般。

    一眼便能让人生出好感。

    若是从山林走出，怕就是说成山涧仙子精灵，都没人反对。

    “青姑娘好！”

    青鸟、红薯微微躬身，彬彬有礼。

    哪怕是徐凤年，寻常时候吊儿郎当的，此刻也变得优雅无比，就像是一位养尊处优的贵公子。

    东方目光看向徐凤年，微微打量一番。

    还别说，真是人靠衣装，马靠鞍。

    眼前的徐凤年，比起山林里的乞丐模样，要帅气了许多。

    “怎么样？被本世子迷住了吧！”

    徐凤年脸上流露出灿烂的笑容，让一旁的青鸟、红薯都微微一呆。

    “本世子盛世容颜，可是无数女子心中的梦中情人！”

    “这样……本世子就勉为其难，娶你过……嘭！”

    徐凤年话还未说完，便被一声闷响打断。

    下一刻，在青鸟、红薯，以及剑九黄下意识捂脸的注视下，徐凤年‘咻’的一下飞了出去，一头扎进了河里。

    就连一直注视着这里，大笑不止的徐骁，也彷如被掐住了脖子的鸭子，瞬间止声。

    无双谋士李义山单手扶额。

    就连闻讯跑来的姜泥，也是目瞪口呆。

    也就在这时，东方的声音缓缓响起：“记吃不记打，活该！”

    从水里浮上来的徐凤年，揉着胸口，满脸苦涩。

    给人一种生无可恋的感觉。

    “还真是熟悉的地方、熟悉的感觉啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百七十五章延寿

“我若会武功……必然把屁股给她打肿！”

    徐凤年脑海中突然蹦出这么一个念头。

    陵州生活了十多年，人屠徐骁的长子，北凉王世子，哪一个女子敢如此对他。

    以往都是他调戏别人，哪怕游历三年遇到的女子，也从未吃过亏。

    如今竟然一连几次的折在一个比自己还小的少女手中。

    像东方这种一言不合便动手的女子，他还真没遇到过。

    徐凤年心底竟然生出想要习武的冲动。

    只是想到习武的苦, 加上装成纨绔十多年，他早已习惯了享受。

    “算了算了……自家媳妇，怎么能打呢！”

    “以后让她下不了床就好了！”

    徐凤年心中默默的下着决心。

    也就在这时，一众侍女才反应过来，连忙跑到湖边。

    “少爷……你没事吧？”

    虽然青鸟、红薯一身武力值已然不弱。

    可连他们也没想到，一个看起来单纯率真的少女, 竟然敢在北凉王府出手。

    关键是还成功了。

    “没事没事……青姑娘就是这样，习惯就好了，一点也不疼！”

    徐凤年强装没事。

    再怎么丢面, 也不能在侍女面前丢面。

    被一个少女一巴掌拍飞，传出去也太不好听了。

    “少爷……衣服！”

    剑九黄捧着一套衣服，来到湖边，一脸憨厚的笑容。

    看的徐凤年直牙痒痒……这个老黄看着他挨打，还笑的出来。

    这是习惯了？

    “哗啦！”

    徐凤年从水中爬出，直接开始宽衣解带。

    一旁的侍女习以为常，反倒是刚跑来的姜泥，直接捂住眼睛，转过身去。

    东方犹豫了一下，同样转过身。

    没办法，自己现在的身子，总要顾忌一下。

    不然万一嫉妒了，世间怕是又要多一个太监。

    “青姑娘……”

    换好衣服，徐凤年再次跑到东方面前，一脸的讨好, 道：“那个青姑娘，不知道上次的那种延寿果子，还有没有？”

    没办法, 有求余人，挨了打，还得带着笑脸。

    能屈能伸……一直是徐凤年最大的优点。

    哪怕是从贼，也绝不会丝毫犹豫。

    “延寿的果子？你说朱颜果？”

    东方面容古怪的道：“那可不是延寿，只是有点改善体质的效果罢了。”

    “那……那老黄？”

    徐凤年闻言，指了指剑九黄，一脸不信。

    是个人都能看出来，老黄年轻的一些，这绝不可能骗人。

    “爱信不信，反正不能延寿，不过延寿的东西我有，你怕是买不起！”

    东方哪里还不知道徐凤年的想法。

    这是想为他的师傅李义山、以及父亲徐骁，求取延寿的宝物。

    别看徐凤年寻常时候吊儿郎当，但正事却从不马虎。

    至于老黄看起来年轻不少，那是灵果不但改善了老黄体质，还让老黄功力大增。

    朱颜果再怎么低级灵果，那也是修真界的灵果。

    雪中世界，只是一个稍显怪异的世界，在凡间想要长生都不可能，怎么可能有这种灵果的存在。

    “不管需要任何代价, 我都愿意！”

    徐凤年微微拱手，语气郑重，脸上带着一丝请求。

    “延寿之宝历来就是绝世宝物，自然稀有，而且，消耗气运购买，会对你有影响！”

    “就算你命格足够硬，可影响依旧存在，甚至会克亲克友！”

    东方缓缓解释道：“包括你的父母、姐弟、亲友，都有可能因此遭劫。”

    “甚至还会影响整个北凉的气运，你可要想清楚，一旦北凉气运消耗，怕是要遇到不可预料之事。”

    “这可关系到整个北凉三洲之地，所有百姓的命运。”

    徐凤年真武大帝分神转世，气运、命格自然足够硬。

    而他身边的亲人就没那么好运了。

    徐凤年母亲吴素一生行善，所积累的福祉无数，但依旧逃不过徐凤年的相克。

    在怀着徐凤年之时被人围攻，身受重创，生下了徐龙象之后不久，便一命呜呼。

    这与徐凤年是真武大帝分神转世关系极大。

    听闻此言，徐凤年神色一惊。

    瞬间想起了母亲的身死，虽然不知道其中细节，但此刻气运一说，让徐凤年心中有了一丝阴影。

    “必须要气运么？我可以付钱、或者其他任何事情！”

    徐凤年脸色微微一黯，连忙开口询问道。

    他虽然纨绔，但那都是装的，是为了消除离阳王朝的忌惮。

    毕竟是离阳王朝唯一一位异性王之后，若不纨绔，怕是会遭遇刺杀无数，都不一定能够活到现在。

    这也是他一直不愿练武的原因。

    不想让自己身边之人为了自己，而一个个死去。

    若是为了增加点阳寿，而让亲友横死，他自然不愿。

    “别的？”

    东方眉头微动，与真武大帝的交易，他对气运需求倒不是那么大了。

    而且，还与真武大帝有着合作，更想借徐凤年一统天下，汇聚更多的气运，来完成任务。

    自然不可能要把徐凤年、甚至整个北凉的气运耗光。

    徐凤年的性子，东方更加了解。

    原轨迹之中为了救助青州王家一家，宁愿以身犯险，在襄樊城外芦苇荡，面对各种刺杀也不愿退让。

    “如果你发誓……欠我一个天大的人情，以后我若需要你的帮助，你必须无条件答应，我可以给你延寿之物！”

    东方眸子直直看向徐凤年。

    以后，他要么举世皆敌。

    要么要面对整个仙界的仙人，必然有着一场影响天地的大战。

    那个时候，他需要更多的气运。

    徐凤年若一统天下，气运必然丰盛无比，足够他挥霍。

    “我徐凤年对天发誓……未来青姑娘若是需要我的帮助，我必然无条件答应，赴汤蹈火，在所不辞！”

    徐凤年根本没有丝毫犹豫的对天发誓。

    其心里确实想法纷呈：自己未来的媳妇，就算不发誓，我也愿意赴汤蹈火。

    这个誓言对他来说，反倒是表明了心迹。

    “嗯！”

    东方点了点头，翻手取出一个小酒坛和一个玉壶，道：“这酒喝一口便能延寿十年，多喝无用，我给你几杯！”

    说着，东方打开酒壶，把那宛如碧玉一般的酒液，倒入玉壶之中。

    也就在东方倒动酒液的瞬间，四周瞬间响起了一连串的咽口水声。

    哪怕是青鸟、红薯、姜泥三人，都直直的看着东方手中的酒壶。

    “好浓郁的酒香……天下间竟有如此美酒？”

    剑九黄瞪大了眼睛，喉结涌动不停。

    徐凤年同样如此，近距离看着那碧玉一般的酒液，一个劲的咽口水。

    那模样就像是饿了十多年的饿死鬼一般。

    “青姑娘……这酒……好香啊！”

    徐凤年嘴馋至极。

    若不是延寿的宝物，他怕是早就一口闷了。

    “只有就这么多，你可别乱打主意，不然……哼！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百七十六章举世无双

扫了眼馋不已的徐凤年，东方瞪了瞪眼。

    给无双谋士李义山、徐骁延寿，是必然的。

    无双谋士李义山，那可是此世顶尖谋士，想要一统天下，少了李义山绝对困难数十倍。

    还有人屠徐骁，心狠手辣, 算计无双，是一位极其合格的大将军，争霸者。

    征战天下的最佳人选。

    至于徐凤年，心地善良，至情至性，根本不可能成为一个合格的争霸者。

    反倒是能成为一个治理天下的好皇帝。

    “得想办法……给徐骁一点压力和动力！”

    “不然, 为了子女, 徐骁怕是根本不会反！”

    东方脑海之中陡然冒出了这么一个念头，手上却不慢，直接把玉壶递向徐凤年，道：“拿去吧！其他的想都别想，不然你会死的很惨！”

    说着，东方小嘴轻启，对着酒壶，轻轻了抿了一小口。

    刹那间，脸色一片红润，娇艳至极。

    如此香的酒，他也馋，只是不敢多喝，深怕喝醉。

    修真界的酒，可不是凡人的酒，都是极其珍贵的灵果灵药酿制，入口便流转全身。

    真喝醉了，哪怕是运功解酒都不行。

    “咕咚！”

    看着东方那一脸红润，还有那小巧的舌头，舔着嘴唇的模样, 徐凤年狠狠的咽了一口口水, 双眼放光。

    整个人心底直接冒出一团火焰。

    这个时候，他觉得这什么酒也就这样，眼前的美人那才叫一个勾人。

    让人想要直接扑上去。

    想到眼前少女的武力，徐凤年身体微微一颤，不敢有丝毫放肆，只能接过玉壶，紧紧抱在怀里。

    这酒，可是延寿的酒，必然珍贵至极，可不能洒了一丝一毫。

    “好大的酒劲！”

    东方心中微微一跳，那酒液入口如琼浆玉液，瞬间被身体全面吸收。

    以至于东方身体都有些微微发热，脑袋发懵。

    同时还有一股强劲的灵气，在经脉之中窜动，只是稍微运功炼化，东方丹田内的金丹，便像是吃了补药一般, 疯狂旋转。

    竟然以肉眼可见的速度增大。

    “凡人一口增寿十年，修行之人一口增功十年, 果然是好酒！”

    东方心中感叹，翻手把酒壶收起，微微晃了晃头道：“我累了，我睡哪？”

    “这小丫头酒量不行啊……就抿了一口！”

    徐凤年下意识的舔了舔嘴唇，有点想要把刚刚那小巧的舌头，含在嘴中的冲动。

    此刻闻言，连忙道：“青鸟，带青姑娘去梧桐苑客房休息！”

    “是！少爷！”

    青鸟脸色清冷，不苟言笑，道：“青姑娘……请跟我来！”

    看到东方离去，徐凤年抱着玉壶，直接向着听潮亭跑去。

    听潮亭楼顶。

    徐骁、李义山默默无言的看着下方，距离太远，他们也听不到二人说了什么。

    可是看到徐凤年那么宝贝手中的玉壶，便知道很不简单。

    “噔噔噔……”

    一阵踏动楼梯的响声，渐渐清晰。

    下一刻，徐凤年抱着玉壶来到了听潮阁顶层，道：“师傅、徐骁，看我给你们带什么来了！”

    说着，徐凤年打开玉壶，顿时酒香袭人。

    “好酒！”

    李义山、徐骁瞳孔一亮，直接拿出酒杯。

    那模样极其迫不及待。

    “这可不光是好酒，一口酒可延寿十年！”

    徐凤年一脸得意，他都没舍得喝，就带了上来。

    “延寿十年？”

    徐骁、李义山齐齐一顿，面露惊容。

    徐凤年不知道，但他们可是知道。

    这方世界哪怕是成为陆地神仙，只要身在人间，都不可能长生不死。

    到了年纪，任你风华绝代，也免不了一死。

    而延寿之物，罕见程度，不亚于那些绝世神功。

    “那位东方姑娘给你的！”

    徐骁脸色同样惊喜无比，对于剑九黄的变化，他们早就看在眼里。

    “自然，我可求了好久！”

    徐凤年连忙倒酒，那小心翼翼的模样，宛如是一件稀世珍宝。

    “哈哈……义山，看来我们沾凤年的光了，来，一起尝尝这酒，到底是何滋味。”

    徐骁大笑，端起酒杯缓缓品尝。

    可酒液一入口，便根本停不下来。

    香醇至极。

    “好酒！”

    徐骁把舌头放到酒杯里转了一圈，这才满意的点了点头。

    突然，徐骁脸色一变，连忙盘膝而坐。

    一身真气高速运转，整个人都像是一个煮熟的虾米，皮肤红彤彤的，宛若火烧。

    “轰……”

    真气运转道一个极限，徐骁只觉得肉身之中宛如有一连串的火药炸裂。

    整个身体，都在快速锤炼。

    以至于，那红彤彤的皮肤上，都噙着丝丝血珠。

    “嗡！”

    就在徐凤年担忧的眼神之中，徐骁身体陡然散发出一丝金光。

    整个身体宛如铜铁铸就一般。

    “哈哈哈……没想到我徐骁有生之年，还能突破到一品金刚境！”

    徐骁大笑，双目睁开，精神矍铄，摄人至极。

    早在多年前，他便踏入二品小宗师境。

    可随着身体衰老，气血下滑，哪怕有着整个北凉三洲的支撑，也没能踏入一品金刚境。

    如今，因为一杯酒，竟然一步踏入当世高手的行列。

    若是他悟性足够，怕是还有机会踏入指玄、天象。

    徐凤年闻言，看了看手中的玉壶，心中极馋，可却舍不得喝。

    “我时间还多，等以后在想办法从那丫头手里弄点！”

    徐凤年如此想着，把目光看向一旁的李义山，神色陡然一惊。

    “师傅……你头发全黑了……真的年轻了好多！”

    听着徐凤年的声音，徐骁也看了过去，只见原本孱弱不堪，如同有着大病的李义山。

    此刻宛如回到了壮年。

    一双眸子，精神矍铄，仿佛能够看透人心。

    就连那微微佝偻的腰肢，都直了起来。

    原本苍白的脸色，也红润起来。

    “好酒啊！”

    李义山长叹，目光扫了一眼徐凤年手中的玉壶，竟然下意识的舔了舔嘴唇。

    这酒简直就是他这辈子喝过最好最好的酒了。

    怕是天上的琼浆玉液，都不过如此。

    至于增加寿命，他反倒有些不在意了。

    “爹……你也年轻了，现在不用急着把王位传我了吧！”

    徐凤年开心的笑了起来，随后把手中的玉壶，放到桌子上，道：“应该还有两三杯，我便留在这里了。”

    “还有……告诉你们一个秘密，遇见那丫头时，我还做了一个古怪的梦。”

    “那丫头好像与我有着宿世的姻缘，虽然不知道是不是真的，但我觉得不差！”

    听着徐凤年的言语，徐骁、李义山齐齐一愣。

    那少女虽然身份成谜，但显然极不简单。

    增寿的宝物，还有那神奇的灵果，以及那一只冰凤。

    若是真有这么一个儿媳妇，怕是他们做梦都会笑醒。

    “嗯！儿子，你的容貌最像你娘，潇洒俊俏，我看好你！”

    徐骁点头。

    那丫头的容貌，堪称举世无双，怕是下一次的胭脂评，必然登临榜首，成为天下第一美人。

    如此身份、容貌，配他儿子，绰绰有余。

    想到这里，徐骁一脸欣慰，哪怕是现在死掉，去见妻子吴素，也能瞑目了。

    “嗯？对了，这酒既然有如此效果，那丫头说的能够复活死去的人，怕是也不会有假！”

    “若是素素复生……”

第四百七十七章复活

想到这里，徐骁身躯狠狠一颤。

    嘴唇微微颤动，道：“儿子……你说那丫头说的能够复活死去之人，是不是也是真的？”

    徐凤年微微一顿，陡然想起清凉山后山之中藏着的母亲。

    父亲极爱母亲，曾差点起兵反了离阳王朝。

    最后却因为儿女太小，为了儿女未来,  而不得不压在心头。

    但母亲的遗体却被保存的极为完好，栩栩如生。

    甚至，每到忌日，父亲在山中一呆便是数日，一直陪伴着娘亲。

    “我去问问！青姑娘不像是说谎！”

    徐凤年连忙转身，大步的向着楼下跑去。

    途中甚至还翻了几个跟头，都没有丝毫停留，直奔梧桐苑客房。

    “嘎吱！”

    房门推开,  徐凤年平复一番心绪，直接走入。

    踏过隔庭，一眼便看到大床之上，安静躺着的东方。

    一头长发散乱的铺在床头，娇俏的小脸红润如故。

    整个房间之中，都充斥的一股酒香与少女那奇特的体香。

    眼前的少女入睡的模样，竟然意外的惹人。

    虽然青色长裙未去，但那平躺的身躯，却凸凹有致。

    一双如玉般的小脚丫，蹬开薄丝棉被，搭在一起，就这么暴露在眼前。

    一时间，徐凤年都有些呆滞。

    半晌才缓过神来，缓缓坐在床沿。

    “这混蛋……想干嘛？”

    在徐凤年坐在床上的瞬间，东方便已经清醒了。

    虽然脑袋依旧有些发懵，但运功吸收了所有药力，酒劲已经在渐渐消退。

    “越看越像我媳妇！”

    徐凤年嘀咕了一声，抬起手掌轻轻的捏起被角,  小心翼翼的盖到东方脖颈。

    又转身把那一双如玉的小脚丫也轻轻盖上。

    一时间,  他竟然舍不得打搅眼前的睡美人。

    “倒还算是正人君子！”

    东方心中微微放松。

    若是这家伙真敢乱来，少不得他又要一顿暴打。

    绝对会让徐凤年记忆犹新的暴打。

    感受着徐凤年没有打算走的样子，东方犹豫的片刻，还是微微睁开双眼。

    语气稍显恼怒的道：“谁让你进来的？”

    不能不醒。

    他自己身上的魅香他自己清楚，时间短点还好。

    时间一长，哪怕徐凤年是正人君子，也绝不可能把持的住。

    “咳咳……”

    徐凤年干咳两声，脸色微微泛红，他竟然在这看呆了，简直不可思议。

    但想着复活娘亲的事情，他也不在犹豫，连忙道：“青姑娘，你说你能复活死去的人？”

    “嗯！”

    东方微微点头，道：“必须要身体完好，不然我哪怕是神仙，也不可能复活。”

    他到有点好奇，这徐凤年打算复活谁？

    “我娘也行么？”

    徐凤年微微激动，娘亲死亡是他心中永远的痛。

    “你娘？”

    东方微微一顿,  询问道：“尸身可还完好？”

    如果是以前，还真不好说。

    但有了生灵之炎，以及凤凰之炎，相互配合的话，的确可以试试。

    再不行，还有鸣凤剑。

    虽然冰魄已被熔炼，但那纯粹的特性却保持完好。

    甚至被增幅二十倍。

    只要用鸣凤剑靠近尸体，哪怕残缺点，也能让人的身体变的如同活人一般。

    那个时候，在用凤炎涅槃之法，自然能够复活。

    “完好完好！丝毫无损！一直保存在玄冰之中。”

    “当年老爹马踏江湖收拢回来的宝物，传闻能让尸身不腐的万年玄冰！”

    徐凤年连忙回应，语气之中满是期待与忐忑。

    期待东方说的是真的，又忐忑不安，深怕又会失望。

    “哦！那就可以！”

    东方点头，话音一转，带着微笑，道：“但……我为什么帮你？你又怎么报答我？”

    救自然是要救的，他正愁用什么办法刺激徐骁。

    若是复活了吴素，然后入梦徐骁，半真半假。

    让吴素在徐骁梦中，再一次被离阳王朝的人谋害，包括一家老小。

    怕是徐骁再怎么宽宏大量，也绝对会疯。

    失而复得，再次死亡，那种感受，怕是个人都会疯狂。

    “这个……大恩大德无以为报，今后但有所求，必当赴汤蹈火，万死不辞！”

    “当然……你若让我徐凤年以身相许，也……”

    徐凤年话未说完，便感受到四周空气一冷，胸口隐隐有点发疼，连忙闭嘴。

    “这话可是你说的，说到做不到的话，我能救也能杀！不要以为我是说笑！”

    东方开口，随后接着道：“今天困了，改天再说，你赶紧滚蛋！”

    “还有……进屋要敲门，再乱跑进来，别怪我不客气！”

    得到肯定的答案，徐凤年神色激动，连忙躬身行礼道谢，这才急匆匆离开。

    这么大的事，自然不可能随意开始。

    而且，徐骁肯定还会有一番布置。

    “正愁没有让你们争霸天下的理由呢！”

    “你们倒好，亲手送来一个……而且，施展凤凰之炎，或许还能领悟出火中生机！”

    看着徐凤年离开，东方脸上露出笑容。

    他不可能在这里争霸天下，一切还是交给徐凤年等人。

    顶多有空时，回到雪中世界看看。

    “一年多时间……最起码得领悟出一种术！”

    “还有……打探清楚这个世界那些陆地神仙，到底有多厉害。”

    挑战任务，奖励丰厚。

    若不是没有百分百把握，他根本不可能前来北凉王府。

    而且，剑神李淳罡还在听潮亭之下镇压着，未恢复到巅峰。

    他还想试试，打过这个时候的李淳罡，会不会算是完成任务。

    半个月之后。

    马夫剑九黄告辞离开，一人一马向着东海武帝城而去。

    北凉王府在西北之地，武帝城在东海之滨，相距数千里之遥，山水相隔。

    这路程都得一两个月左右。

    “还好……我有鸣凤剑，御剑飞行二十倍增幅，片刻即到，不急！”

    东方躺在听潮湖畔，元神之力却顺着气运为通道，幅散整个天地，缓缓体悟着天地间的法则波动。

    法则，哪怕有着如此高的悟性，以及气运相助，依旧不是那么容易体悟的。

    尤其是生命法则。

    反倒是五行、阴阳、光暗，这些时日有所领悟。

    “青姑娘！”

    徐凤年从远处跑来，人还未至，声音便远远传来。

    片刻之后，徐凤年来到东方身边。

    “青姑娘……所有一切都已准备妥当，还请青姑娘出手！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百七十八章悟

“嗯！带路！”

    东方微微点头，语气干脆简短，身体轻轻的从躺椅上起身。

    微微整理一番衣衫，这才跟上徐凤年的脚步。

    “青姑娘……不知道有多大把握？”

    徐凤年三步一回头，终究没有忍住，开口询问起来。

    语气忐忑且激动。

    三年游历那种心态，竟然消失的干干净净。

    “你放心,  必然能够复活的！”

    “我东方青从不骗人！”

    东方语气轻柔，带着一丝浑然不在意，把握极大的模样，随后接着道：“所以……我也更痛恨别人骗我！”

    “若是让我发现你骗了我，神仙都救不了你！”

    “我怎么可能骗自己媳妇！”

    徐凤年脑海闪过这么一个念头，笑着道：“青姑娘放心，我若骗你，天打雷劈……死无全尸！”

    “那你可期待你死无全尸吧,  不然哪怕你死了我也能救活你！”

    “让你知道什么叫求生不能,  求死无门！”

    东方努力让自己声音变得凶狠一些。

    只是那越发完美的声音，再怎么变，依旧悦耳无比。

    甚至还给人一种撒娇的感觉。

    徐凤年闻言，坦然的笑了笑。

    他自然没打算欺骗东方，反而觉得这个模样的东方，异样的好看好玩。

    二人顺着清凉山东山道，一路直登山顶。

    而后又顺着山顶上一条暗道，下入山腹之内。

    刚踏入山腹，一股冰冷至极的气息铺面而来。

    没有武功修为，哪怕被增强了体质的徐凤年，依旧打了个寒颤。

    而在山腹中央，一块散发着极其冷冽的冰棺横立。

    其内一位身穿金纹白色长裙的女子，平静的躺在其中，宛若睡着了一样。

    一旁，徐骁一身黑袍，面带忧伤的看着冰棺之中的女子。

    听到脚步声,  连忙转身，拱手行礼道：“一切就有劳青姑娘了！”

    徐骁的语气忐忑至极，即怕失败，又怕那丝希望再次散尽。

    “徐将军放心，不会出差错，不过，这几日我不希望有他人打搅！”

    东方开口回应，语气一如既往的轻柔悦耳。

    就连徐骁闻言，脸上的忐忑都消失大半。

    东方上前，来到冰棺旁，微微打量。

    “万年玄冰……可真够冷的！”

    “也怪不得尸体栩栩如生！”

    东方记得，若是寻常寒冰，保持在零下四五十度，也可以让尸体不腐。

    但若只是零下二十度左右，尸体最多存放一年，便会开始腐烂。

    “没有一丝生机……所以，必须先让肉身恢复一丝微弱的生机！”

    东方手掌摊开，鸣凤剑一闪而出，化作一块晶莹剔透的宝石，放在吴素胸口。

    刹那间，吴素的身体竟然以肉眼可见的速度恢复红润。

    那模样就像是一位睡着了的美人,  只是却没了呼吸。

    冰魄特性依旧,  甚至被增幅了二十倍。

    看到这样一幕，徐骁、徐凤年，齐齐瞪大了眼睛，满脸惊喜。

    眼前的人，仿佛一直活着，从未死去一般。

    想了想，东方再次翻手，想着修真界回魂丹的丹方，取出十几颗灵果、灵药。

    随后一朵碧绿色的火焰从东方手心升腾，正是生命之炎。

    那些灵果灵药，在碧绿色火焰的炙烤下，缓缓融化，最终凝成一滴晶莹剔透的液体。

    一股浓郁清香与药气，瞬间弥漫整个山洞。

    随后东方手掌一挥，生命之炎裹着那一滴药液，落入吴素身躯之上。

    “嘭！”

    吴素的身体瞬间燃烧起来。

    可那火焰，却丝毫不伤吴素分毫，就连其身上的白衣，都没有丝毫变化。

    反倒是随着火焰燃烧，那滴药液，一点点的浸润到吴素身体之中。

    一时间，吴素的尸体，都散发着璀璨的绿光。

    东方灵识散开，观察入微。

    感受到吴素的尸体，仿佛干枯的河床，在生命之炎的作用下，吞噬着药液。

    一丝丝生机在吴素体内汇聚。

    “凤凰之炎……希望你不会让我失望！”

    东方心念微微一动，生命之炎回归丹田，一朵红艳至极的火焰，再次从东方手掌升腾。

    “这些时日……凤凰之炎倒是恢复了不少！”

    感受着手中火焰的旺盛，东方屈指一弹，红艳的火焰落道吴素身躯之上。

    “嗡……”

    吴素身躯之上火焰大作，整个山洞都被照耀的红艳艳一片。

    看到这样一幕，徐骁、徐凤年齐齐屏住呼吸，眼睛一眨也不眨。

    那红色的火焰，一落到吴素身上，竟然化作一层层红艳的冰晶之状。

    闪烁着妖异的红芒。

    吴素整个尸身都像是被一层嫣红色的冰晶覆盖。

    宛如覆盖了一层鲜红的鲜血。

    东方微微闭目，仔细感受着吴素体内的一切变化。

    真元运转，如同燃料一般，不断没入火焰之中，支撑着凤炎的燃烧。

    “有意思……这凤凰之炎在燃烧生机之时，竟然有着一丝不朽属性！”

    “而且这丝不朽属性，正在淬炼生机，让生机一点点复苏。”

    “不朽不灭……凤凰之炎……原来如此！”

    东方瞳孔发亮，默默体悟。

    于此同时，他还以气运沟通天地，体悟着火焰法则的波动。

    甚至连生命之炎，都被他再次取出，散开在身躯四周。

    一瞬间，天地间的火焰法则，异常的清晰。

    “生命之炎也是火焰，凤凰之炎也是火焰……都有着一丝不朽不灭的韵味。”

    “或许……这就是所谓的法则！”

    东方心中有些明悟。

    天地间法则无穷无尽，散落在天地万物之中。

    一棵树、一块石头、一丝风、一片云、一滴水、一块冰……等等。

    只要是存在天地之间的东西，都拥有着法则，无时无刻都在变换。

    而这些法则，似乎又可以概括为五行、阴阳至少七种变化。

    就像是阳光一般，看起来没有丝毫色彩，但其实是有其中色彩组合而成。

    那七种色彩，就像是光的五行、阴阳变化。

    可不管是七种，还是千变万化，但其根本，却是源头的法则。

    “看来……我要领悟火焰之中的生机，就必然要领悟出其中的不朽不灭之意，也就是法则的一丝不灭本源！”

    “所谓的火中的生机，其实也只是生命法则本源，与火焰法则本源相互影响，而留下的痕迹！”

    “只要我找到火焰法则本源，自然便可以凭借其法则波动，感受到生命法则。”

    随着时间流逝，种种明悟在东方心头升腾而起。

    强大的悟性、各种天赋，在这一刻聚集，以周身火焰、气运，沟通天地法则波动。

    东方脑海之中的感悟越来越深。

    三日之后，闭目的东方，双眸陡然睁开。

    “原来……这就是火之本源！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百七十九章辟穴窍凝火种

东方清晰的感应到，周身碧绿色的生命之焰中，有着一股极其不稳定的波动。

    它时而狂暴，时而柔和。

    无时无刻都在变化。

    但不管如何变化，都给人一种生机勃勃的感觉。

    彷佛孕育着无尽的生命一般。

    “生命之炎……无尽生命之中绽放而出的火焰！”

    东方意念一动，碧绿色的生命之炎，瞬间汇聚在东方手心。

    他清晰的感受到那火焰的核心，有着一道无时无刻都在变化的扭曲符文。

    只是不管这个符文如何变化，那核心的一点，一直如一。

    “符文核心便是火之本源……也就是法则核心。”

    “那不断变换的状态，是生命法则与火焰法则交织之后，产生的无定状态！”

    随着东方的明悟，代表着火之本源法则的符文，瞬间在东方眼前凝聚。

    体悟过造化仙碑两次，脑海中有着两千五百符文。

    这对他来说，难度并不大。

    那法则符文，宛如一朵碧玉色火焰，漂浮在东方眼前。

    就好像是烛火的火焰一般，但却呈现出圆球形状，浑圆如一。

    “世间万物皆分五行阴阳，是以这火之本源同样如此！”

    东方脑海之中浮现出修真界的异火榜。

    金帝梵天炎、龟灵地炎、海心炎、青莲地心火、三千炎炎火……阴阳双炎等等。

    火之本源法则，至少分七种大类别。

    而且，七大类别又可以相互影响，以至于修真界异火榜上足足接近千种异火。

    有强有弱，法则也各不相同。

    “不过……我需要的是生命法则！”

    “只是与火之本源法则相合的生命法则，变幻无定！”

    “我至少要让火之本源法则存在于体内，然后一点点的演化出生命本源法则的变化！”

    “而想要完全领悟，凝聚生命本源法则符文，至少要让阴阳五行达成某种平衡！”

    想到这里，东方灵识没入一旁的冰棺之中。

    凤凰之炎化作一层火红色的冰晶，把吴素的尸体包裹的严严实实。

    但东方能清晰的感受到，在那红艳的冰晶之中，有着一丝生机，不断成长。

    “这生机也在不断变换！”

    凤凰之炎的一丝本源法则，同样稳定如一。

    但那一丝生机却在缓缓成长，如同一朵不断旋转的莲花一般。

    而凤凰之炎所化的冰晶，却如同能量被消耗一般，正在一点点的减少。

    东方相信，等到这红艳的冰晶完全消耗完毕，吴素肉身必然会从死亡走向新生。

    这就像是以从死到生的一场涅槃。

    “生机……生机……当五行、阴阳平衡，循环往复，便会散发出一丝生机！”

    东方仔细感受，吴素体内那一丝生机所化的莲花，似乎如同阴阳五行不断相生一般，不断壮大。

    而凤凰之炎就是营养与能量。

    “是了！人体五脏对应五行，身体意识对应阴阳，其实这就是生命的一丝表象！”

    “只有阴阳五行循环相生，无始无终，便是生命的生长，循环相克的话，即为毁灭死亡！”

    “以火生土，土生金，金生水、水生木、木生火，不断循环，完成阴阳之转变，生机自然如同花朵，缓缓绽放，越来越强、旺盛！”

    “嗡！”

    随着东方明悟，属于凤凰之炎所携带的火之本源法则，同样被东方勾勒，形成一朵凤凰模样的火焰。

    而后与生命之炎中的火之本源法则，一触即融，彷佛其原本就是一体。

    “火焰之中的生命法则……其实也可以称之为生命法则的火行之变！”

    这一刻东方瞬间明悟。

    想要领悟生命法则，他至少要领悟生命法则的全部阴阳五行之变，才有可能找出生命本源法则符文。

    “所以……要把这火焰本源法则符文融入金丹，演化出生命法则的火行变化？”

    想到这里，东方意念一动，火之本源法则符文，瞬间落入东方丹田。

    只是任由东方意志压制，那火之本源法则依旧无法靠近金丹。

    彷佛有着一股强大的排斥之力，不让火之本源法则靠近。

    “是了！我的金丹是葵花神功的根本，以不朽生机为核心！”

    “虽然有系统改变，向着生命在演化，但依旧不算真正的生命之力，其中大半还是木属！”

    “就像我的青木仙体一般的存在！”

    “严格来说，只有领悟了生命本源法则符文，烙印元神之上，我的法力才会向着生命之力蜕变。”

    “如今，还无法包容火之本源法则符文！”

    东方微微凝眉，突然想到了心宫之中的剑种以及鸣凤剑。

    “既然如此……我便融合遮天法，再开辟一座五脏道宫！”

    “木生火……那就肝宫！”

    想到这里，东方意念一动，火之法则本源符文，直直的冲向肝脏穴窍。

    “轰！”

    如同点燃了无尽精气，肝脏穴窍之中，爆发出一股恐怖的火焰。

    直接形成一片火海。

    随后无尽的精气，通过肝脏，蜂拥的涌入肝脏穴窍之中。

    以至于那火焰越发浓烈，燃烧的越发疯狂，彷佛要孕育出某种奇特的火焰本源。

    “生命精气……似乎还不够！”

    感受着自身体内的生命精气，不断在肝脏穴窍之中生成火焰，自己竟然感受到一丝虚弱。

    并且，这丝虚弱越来越强。

    哪怕是他体内曾吸收过一条神龙的全部精气，竟然依旧略显不足。

    东方一挥手，纳戒、空间包裹之中的灵果灵植，尽皆被取出。

    随后生命之炎从丹田一闪而出。

    “嗡……”

    所有的灵果灵植尽皆被燃烧，提取出无尽精华，化作一团人头大小的璀璨液体。

    “好香！”

    一旁远远观望的徐骁、徐凤年，此刻精神齐齐一震。

    只是轻轻的呼吸一口，便感受到体内有着无数气流乱窜。

    化作一股股生机滋润身躯。

    那一瞬间，年老的徐骁，竟然再次变的年轻少许。

    一旁的徐凤年握了握拳头，只觉得自己的力量好似又增加的不少，体质大涨。

    这还只是呼吸了几口。

    若是吞入腹中，不知道又是何种反应。

    想到这里，二人齐齐看向那团翠绿至极的液体，宛如一颗璀璨的水晶一般，充满了诱惑。

    东方张口轻轻一吸，那团液体，如流水一般，瞬间落入体内。

    “轰！”

    这一瞬间，东方只感觉到一股强悍的生机，在腹中爆发。

    汹涌的涌入身躯各个角落。

    那可是他所携带的所有灵果灵植，以及一百多位表哥送的各种礼物。

    哪怕在修真界，有些灵果、灵植，也算是上品。

    如今尽皆化作生机，涌入东方体内。

    东方的身体，宛如干涸的沙漠一般，疯狂吸收。

    他的肉身力量也因此一涨再涨。

    尤其是肝脏穴窍打开，就像是扩大了蓄水池一般，让他肉身强度、柔韧度、力量，尽皆暴涨。

    肝脏穴窍之中，火焰漫天。

    核心之处，一朵呈现出黑白二色的火焰，缓缓凝聚而出。

    包裹住火焰法则本源，如同旋转的太极，达成一个奇特的平衡，把肝脏穴窍稳固。

    “肝脏穴窍成了！”

    东方心中一喜，眉目间都流露出动人的媚意。

    “咦！为何这朵火焰也是黑白二色？”

    “竟然与心宫之中的剑种一样！”

    ps：新的一月求月票推荐票打赏！

第四百八十章大神通

东方想起剑种凝成之后，以魔相为主，一剑斩出的威力。

    灭绝一切生机。

    以仙相斩出，虽然没有尝试过，但或许可以生发万物。

    这其实已然算是一种法的雏形，只是东方还未领悟生命的金行之变。

    这法并未算大成。

    “是了！剑气、剑种、鸣凤剑，应该都算五行金属性，以后我若领悟，生命之金行变化，完全可以直接融入剑种！”

    “而肝宫黑白二色火焰……是生命之炎、凤凰之炎本源所凝，已然算是一种法术。”

    “黑白二色……应是代表阴阳属性，严格来说应是生命的毁灭与生长！”

    “毁灭与生长达成平衡，支撑着五脏道宫开辟！”

    此刻的东方哪里还不明白。

    当他有一天，完全领悟了生命法则之中的阴阳五行变化，开辟出五脏五道宫。

    自然而然便会把生命法则领悟，凝聚成生命本源法则符文，烙印在元神雏形之上。

    所有法力都会向着生命之力蜕变，被元神雏形吸收，也代表着他化神成功。

    “嗡！”

    刚想到这里，东方只觉得五脏肝宫、心宫两处，勐然一颤。

    一股莫名的危机涌上心头。

    “噗……”

    东方张口喷出一口鲜血，原本盘坐的身体，直接歪倒在地。

    五脏六腑，竟然发生了一连串的暴动。

    “妹的……我也是人才！”

    东方心头大惊，遮天法开辟五脏道宫，都是按照相生之力开辟，最终完成循环。

    他倒好，火克金，可偏偏还先开辟出心宫之金，而后又开辟出肝宫之火。

    五脏之气，不混乱才怪！

    “不不……这不能怨我……谁让我先得到生命之炎、凤凰之炎的！”

    东方心中微微郁闷。

    连忙运转周身法力，隔开肝宫之火，把五脏之气微微平复。

    “怪不得鸣凤剑、剑种一日日强大，原来是被心火之气无日无夜的淬炼！”

    东方哪里还不明白。

    火克金，又相当于锤炼剑种、鸣凤剑。

    如今开辟了肝宫藏火，火行之气大涨，更是领悟了一丝火之本源法则，对心宫的剑种克制极大。

    导致五气失衡。

    但好在他体魄强大，趋于完美，又有生机不绝天赋。

    加上鸣凤剑其本质，也相当不凡，这才护住剑种，没有完全被克制。

    如今只是一开始，没有注意，才受了些伤害。

    其实倒也不算严重。

    只要他领悟生命之金，强大剑种。

    亦或领悟生命之土行变化，开辟出五脏脾宫，火生土、土生金，这样即可达成暂时的平衡。

    “青姑娘！”

    看到东方吐血，徐凤年连忙跑至东方身前，想要扶起东方。

    一旁的徐骁也是慌忙靠近，脸上极其担忧。

    “别动！别碰我，我没事，只是消耗太多了而已！”

    东方连忙开口，身体微微一晃，便已然站起，连忙后退两步，瞪了徐凤年一眼。

    虽然说是被关心，但他可不想被人搂在怀里。

    “还有……待北凉王妃身上这层凤炎冰晶消散，自然会复活重生，大概需要三五日，你们也不用担忧！”

    听着东方的言语，徐骁心中的担忧缓缓平复，对着徐凤年眨了眨眼。

    徐凤年哪里还不明白，这是让他扶东方去休息。

    只是他心里很明白，一旦靠近东方，搞不好又是一顿毒打。

    青姑娘好是好，就是防备他，像是防狼一般。

    他徐凤年虽然纨绔，但还不至于，在这个时候去占东方便宜。

    “这应该是她一个人生活太久……养成的习惯吧，对任何人都如此戒备！”

    想到东方的身世，徐凤年心中又有些了然，只能无奈的耸了耸肩。

    看到东方嘴唇上的鲜红，徐凤年微微犹豫了一下，还是从怀里掏出一块白色的巾帕，道：“青姑娘，你嘴上有些血渍，我帮你擦一下！”

    说着，徐凤年试探的上前，白色的丝帕缓缓靠近东方嘴唇。

    看到东方没有过激反应，甚至还很配合的微微抬起下巴，徐凤年心中松了一口气。

    手持丝帕，徐凤年小心翼翼的擦拭着东方嘴唇。

    近距离看着眼前少女那完美的脸蛋、柔软的红唇，满是媚意的双眸。

    徐凤年神色有些微微呆滞。

    就连手上的丝帕都下意识的停止在东方唇边。

    一旁的徐骁默默转过头去，目光看向冰棺之中的吴素。

    假装没有看到这样一幕。

    感受到唇边的丝帕不在动作，眼前的徐凤年也微微呆滞，东方一把抓过丝帕，没好气的道：“我自己来，你一边去！”

    还以为徐凤年是真的帮自己擦拭血迹，没想到也是一个混蛋。

    这会脑子里估计不知道想着啥好事呢？

    “咳咳……抱歉！”

    徐凤年脸色微微一红，干咳两声，连忙道歉。

    怕是任何一个男人，如此近距离的看着那完美脸蛋，都会如此。

    “我回去休息了，王妃醒来身体必然会虚弱一段时间，你们自行安排吧！”

    说着，东方擦拭了一番嘴唇，又把丝帕丢给徐凤年，直接转身离开。

    虽然五脏五气混乱，影响不大，只需要稍稍压制一下肝宫火焰即可。

    甚至如此强烈的火气，还能加快剑种的淬炼。

    让剑气更加锋芒。

    但终究是有些许影响，他也不想浪费时间在此地。

    或许借助剑种，还可以领悟些许金属性本源法则。

    而且，再过不久，剑九黄、王仙芝会在武帝城大战，他还要去观看一下王仙芝的实力，到底如何？

    “青姑娘，我送你！”

    徐凤年连忙开口。

    “不用，我自己认识路，你在这陪一陪你父母吧！”

    东方毫不犹豫拒绝，直接走出清凉山后山，身体一闪，速度极快的飞下清凉山。

    不一会便回到了梧桐苑。

    火焰本源法则，他还能借助异火生命之炎，以及凤凰之炎，快速领悟其中一丝。

    并把生命法则演化出来。

    可金属性本源法则、亦或是土属性本源法则，却没有异宝相助。

    他只能通过气运，从天地间，一点点的琢磨。

    房间内，东方盘坐在大床之上，目光看向窗台上了盆栽。

    “滋养！”

    随着东方心念一动，一丝白色的火焰涌现，落入盆栽之上。

    那盆栽彷佛吃了大补药一般，以肉眼可见的速度生长，眨眼间竟然长了一人多高。

    枝叶翠绿至极，花朵娇艳，在风中颤动，美轮美奂。

    开辟肝宫藏火，如同剑种一样，诞生了两式法术。

    这是以他对生命之火行变化的领悟，从而产生的法术。

    一阴一阳，正好对应生命的两面，毁灭与生长。

    “焚灭！”

    东方意念一动，那盆栽之上的白色火焰瞬间转换，化作黑色的火焰。

    这丝黑色火焰代表着生命的毁灭，燃烧的是生命力。

    “彭……”

    随着一声轻响，盆栽瞬间沙化，随风而逝，所有生命力尽皆消亡，不留丝毫。

    “威力倒是还行，只是开辟五脏道宫，实力应该能相互叠加！”

    “可火克金……只是让我多了两式法术，实力并没有提升太多！”

    东方有些无语。

    若不是相克，两个道宫相生，那么他完全可以把两个道宫之中的力量融合为一，实力直接倍增。

    “不过……也没事，只要我领悟出土属性本源法则，实力可以直接提升三倍！”

    东方没有太过纠结，只能说机缘巧合，让他先领悟了火属性本源法则。

    “火生土、土生金，既然如此，那我便领悟土属性法则。”

    “以土行之变，演化出生命法则！”

    “到时候一剑出，法则相生一一叠加，万物皆可灭！”

    “我还有一种预感……一旦我完全领悟生命法则的阴阳五行之变，就会形成一个与生命相关的大神通！”

    ps：新的一月，求月票推荐票打赏！

第四百八十一章请教

“不！应该是神通雏形！”

    此刻的东方有着明悟。

    筑基修意，金丹演术，化神悟法。

    而神通，是元神修行的方向。

    元神大成又可称之为人仙。

    严格来说，神通其实就是悟通了法则，算是一种仙法。

    属于仙道之法则。

    而生命法则范围极广，他若化神，生命法则必然要领悟到一个层次。

    包括生命的阴阳五行之变化。

    一旦悟通，神通雏形也会随着而成。

    且威力绝对不弱。

    随后，他只要一点点深入领悟生命法则，神通必成。

    半个月后。

    房间内，东方眉头微皱，神色有些无奈。

    没有异宝相助，法则领悟的难度，太大了。

    他曾从九华仙宗一些化神留下的玉简之中，曾看到一些元婴极限强者。

    为了领悟法则，曾隐居城镇，数十年如一日的做着一个事情。

    或种地、或酿酒，或游戏红尘，或画画、或抒情于山水，或执着于某个技艺。

    过着普通人的生活，从普通到技艺，从技艺到意境，一点点的深入，达到极限。

    才从点点滴滴之中领悟丝丝法则痕迹。

    只是这消耗的时间太长了。

    有些人，甚至一辈子都被卡在化神这个坎，而无法踏过。

    如今他哪怕有着气运相助，能够感应到天地间的法则波动。

    但波动就是波动，变化无常，想要从那万千变化之中，推导出法则本源，依旧是千难万难。

    “哎！若是有蕴含土属性法则的异宝就好了！”

    东方微微感叹，若有异宝，以他的悟性，想要悟通，必然不难。

    只可惜，这方世界虽然有着仙界，但终究算不得真正的仙界。

    顶尖战力虽然与修真界相彷，但却没有修真界那般神奇，拥有无尽造化、各种神奇的宝物。

    “尽力领悟吧！虽然难，但比起修真界化神，还是要快上许多！”

    “或许……一年半载我就能领悟了！”

    东方闭目，头顶气运化作通道，与正片天地融合，默默感受着天地间那无穷无尽的法则波动。

    一点点的推演出自己想要的法则。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵脚步声从门外响起，下一刻徐凤年的声音传来：“青姑娘，我娘想见你一面！”

    “进来吧！”

    东方睁开双眼，微微挥手，房间门缓缓打开。

    徐凤年扶着吴素，脚步轻缓的走进房间。

    此刻的吴素，看起来与常人无疑，一身陆地神仙的境界，竟然也恢复不少。

    “东方青见过王妃！”

    东方起身微微拱手。

    吴素一身白衣，脸上带着温和的笑容，看着东方的容貌，眸子里闪过一丝惊讶。

    虽然从徐骁、徐凤年口中知道这位青姑娘容貌极美。

    但当真正看到之时，依旧让人惊艳无比。

    尤其是那一身实力，竟然是陆地神仙之境。

    吴素虽然因为死而复生，实力大减，但眼力还在，自然能够感受到东方一身气运，以及周身的法则波动。

    “我儿子的眼光，果然不错。”

    吴素微笑，面容和善，抬手拍了拍徐凤年的肩膀道：“去！你自己去玩，我和青姑娘单独聊会！”

    说完，把徐凤年赶出房间，这才踱步走到东方身前，拉住东方的小手。

    “青姑娘，我应该好好感谢你的救命之恩，是你让我还能再见到凤年他们，如今哪怕再次身死，我也无憾了。”

    吴素的声音很是温柔，神色更加温和，给人的感觉，就像是一位行走人间的观音菩萨一般。

    “王妃言重了，我只是与徐凤年交易，他答应我以后在我需要帮助的时候，无条件帮我！”

    东方眨了眨眼，总觉的吴素语气有些不对劲。

    尤其是那目光，彷佛要把他打量个通透一般。

    眼前的吴素，是吴家剑冢的天才，天下第一位女剑仙，一生与人为善，福泽深厚。

    徐凤年之后江湖行，可是靠着这种福泽，渡过了许多劫难。

    应该不是坏人！

    “不！他帮你，那是应该的！”

    吴素微笑，揉了揉东方的小手，道：“姑娘家中可还有什么人？”

    东方心中有些无语，总有一种见公婆的既视感。

    “我家人不在这个世界……”

    东方轻语，他倒没有撒谎。

    在修真界，东方一族可是九华仙宗势力范围的第六大家族。

    人口自然众多。

    而且，他家的亲戚满天下，光表哥都成千上万。

    “一个人生活……很苦吧!”

    吴素微微一叹，把东方揽入怀中，怜惜的道：“以后这北凉王府就是你的家，我们都是你的亲人！”

    一个女孩子行走江湖，自然不可能像男人那般自由自在。

    尤其是还是一个极其漂亮的女孩子，必然要经历许多苦难。

    当年她吴素与吴家剑冢决裂，一个人行走江湖，都还要女扮男装，想要减少不必要的麻烦。

    可眼前少女的身形，曲线妖娆，前凸后翘，腰细臀大，怕是再怎么隐藏也无法掩盖女子的身份。

    尤其是那一身女子体香，更加不可能掩藏。

    “以后有什么需求，尽管开口让凤年帮你办，他办不来还有徐骁，徐骁不行，还有我！”

    “我们都是你在这个世界上，最亲的人！”

    吴素轻语，语气之中满是怜爱。

    眼前的少女那一身单纯率真的气质，可是做不得丝毫假。

    只是为了让徐凤年答应一些事情，就愿意以身犯险，救她性命，还身受重伤。

    这个世界天道不允许凡间有长生之人，更不允许凡间违反生老病死的天道法则。

    眼前的少女想要复活她，必然承受了极大的压力与反噬。

    “嗯……”

    东方点了点头，只要不是想害自己，又或是有着算计，他从不拒绝这种善意。

    犹豫片刻，他开口询问道：“我听说王妃曾踏足陆地神仙之境，不知道又是如何感悟天地的？”

    吴素再怎么说也是老牌陆地神仙，更是在这个世界生活了几十年，该请教时，还是的请教一番。

    万一触类旁通，对他只有好处，没有坏处。

    “我名吴素，你叫我吴姨就好，王妃太过生分，我就叫你小青，你觉得呢？”

    吴素越看越满意，陆地神仙境，当今天下都没有几个。

    虽然境界是境界，不一定代表战力。

    但陆地神仙终究是陆地神仙，灭杀一些指玄、天象境界的强者，不难。

    此时此刻，她都觉得自家儿子走了狗屎运，竟然能遇到如此美人，还是一个强者。

    未来若是自己儿子娶了眼前少女，她完全不用担忧儿子的安危。

    “小青……你当你是小白啊！”

    东方心头无语，但也没有拒绝，开口道：“好的吴姨！”

    只是一个称呼，没什么大不了的。

    “嗯！”

    吴素笑着点了点头，这才道：“天地万物，是有迹可循的。”

    “东海武帝城王仙芝观沧海而悟道，剑神李淳罡一生唯剑，以剑入道！”

    “当某个事情做到了极致，自然而然便能了悟其中真理。”

    “我也修剑，便说说我的一些感悟吧！”

    吴素语气柔和，缓缓的言道：“剑道首重意，意从心生，是以剑道唯心。”

    “心足坚韧，足够强大，剑道便能不断变强。”

    “以自身之意，统摄天地万物，便相当于融万法于剑，自然能从剑法之中感受到天地间的真理与奥义。”

    ps：新的一月求月票推荐票打赏！

第四百八十二章观战王仙芝

听着吴素的言语，东方微微一顿。

    这种方法，与修真界一些人化神，竟然有异曲同工之妙。

    修真界化神，有五种化神之法。

    但不管哪一种化神之法，都需要领悟法则。

    而领悟法则之难，更是超乎想象。

    有的人会压制一身修为，勤勤恳恳的种地，想要从大地之中领悟出玄奥。

    春种夏收，秋获冬藏，这就是一种规律。

    掌握天地间的规律，便可以从其中透彻那法则玄奥真理。

    “等等……我总不能去种地吧？”

    “咦……不对，春秋鼎盛诀貌似可以借鉴一下！”

    他想到了东方一族的春秋鼎盛诀。

    春秋鼎盛诀是让自身气机与灵植交互，在不伤灵植的情况下，摄取生机，藏于自身之中。

    但灵植又是从大地、世间灵气之中摄取无尽生机，来补充自己。

    形成一个完美的循环。

    这也是前身纳戒之中，为何有那么多灵植灵药的原因。

    他完全可以借此，更快的领悟大地之法。

    东方拥有前身的所有记忆，自然知道春秋鼎盛诀，完全可以借此功法的玄奥。

    把自己与灵植互通，亦或是把自己化作一颗植物。

    不去摄取生机，但可以真真切切的感受大地，感受土壤之中的一切。

    然后与天地间的法则波动一一印证，自然可以更快的领悟法则。

    “多谢吴姨……我好像懂了！”

    东方眉目间流露出欢喜之色。

    借助此功法，以及天地间的法则波动，完全可以快速领悟大地之中的玄妙。

    甚至还可以领悟木属性之中的玄奥。

    配合眉心的的柳神柳叶蕴含的道，抽丝剥茧。

    或许等一年多之后，他回到修真界时，实力可以暴涨三四倍。

    化神之路，再无阻碍。

    “青姑娘果然聪慧过人！”

    吴素赞叹，目光柔和，道：“晚上一起吃饭，刚好大丫头、二丫头晚上都要回来，我们既是一家人，就该一起热闹一下！”

    “好的……吴姨！”

    东方点头答应。

    虽然对那徐凤年没有丝毫想法，但该正常交流的还是要正常交流。

    总不能因为自己是女子之身，不想嫁人这些事情，就把自己与世隔绝。

    做一个正常人，总是不错的。

    半个月后。

    一株桃树下，东方从躺椅上起身。

    一身气机缓缓收敛。

    “春秋鼎盛诀还是蛮有意思的！”

    “当初创造此功法之人，怕是也不简单！”

    东方微微感叹，他虽然无法修行春秋鼎盛诀的真元。

    但他体内的葵花神功，其实也有着异曲同工之妙，都是木属。

    甚至葵花神功因为系统的存在，葵花神功已然向着生命方向转变大半了。

    在生机方面，比春秋鼎盛诀的真元，更加完善。

    他运转春秋鼎盛诀，自己的意识似乎完全脱离肉身，没入桃树之中。

    通过那庞大的根系，能够清晰的感受到大地之中波动。

    又有着气运增幅，与天地间的法则波动一一印证。

    只是短短十几日，大地玄奥，他已然领悟不少。

    最多再有四五个月，他便能够凝聚土属性本源法则符文，然后演变生命之土行变化。

    “不过……时间差不多了，剑九黄与王仙芝的大战，怕是快要开始了！”

    东方起身，踏着脚步，走出院子，看向东方。

    “便去观战吧！”

    想到这里，东方转身回屋，留下一张字条：有事出门，不日即回，勿虑。

    随后一声轻盈的凤鸣，东方乘骑冰凤，瞬间消失在天边。

    而整个北凉王府，能够感受到他离开的，也只有寥寥数人。

    东海武帝城位于东南。

    大概位置相当于东方记忆之中的某海城市。

    北凉王府位于西北，两地相距数千里。

    东方并不着急，乘骑着冰凤，在云端飞行，领略着浩瀚的天空与大地。

    一日后，东海武帝城上空。

    东方并没有落入城中，而是躺在冰凤之上，没于云端，默默等待。

    三日后。

    一位老叟牵着一匹瘦马，背着剑匣，从武帝城西门而入。

    先是于酒肆之中喝了几碗酒水，这才背着剑匣，飞到武帝城城头。

    “王仙芝，剑九黄前来完成三十年前未完一战！”

    剑九黄的声音遥遥响彻整个武帝城。

    也就在剑九黄声音刚落片刻。

    一道身影，从武帝城中踏空而上。

    一身白衣，头发胡须皆白，背负双手，气度斐然。

    只是一眼，便让人感受到那浩瀚的大宗师气度。

    其神色不冷不热，似有情，又似无情，目光平静澹然，遥遥看向剑九黄。

    “王仙芝恭候久已！”

    王仙芝气息悠长，平静无波，给人一种彷如身在无尽大海之中一般的感觉。

    又好似无尽浪潮，此起彼伏，连绵不绝。

    随着王仙芝声音落下，一个个武林人士，尽皆起身，落于城墙之外，遥遥观望。

    王仙芝镇守武帝城六十年，自号天下第二，实乃天下第一。

    那武帝城四周墙头，插满了各种兵器，有刀有剑，密密麻麻。

    无不见证着王仙芝的无敌之姿。

    “大海无量？”

    东方身在云端，打量着王仙芝的身形。

    在他的感受下，王仙芝就好像一汪无际的大海，彷佛看不到边际一般。

    那股气息，让东方心惊。

    “是水之法则，竟然领悟到如此程度！”

    “也是……坐镇武帝城六十年，日夜观沧海，有这种进展倒也不足为奇！”

    东方感叹。

    六十年如一日，端坐东海武帝城，哪怕是个渔夫，也对能对这东海了若指掌。

    更何况是西方白帝的分神转世，天赋自然不差。

    其人又犹如山岳，渊渟岳峙，一步一个脚印前行，每一个境界都停留的足够久，悟透的武学道理足够多。

    日积月累之下，量变引发质变，成为天下第一人，当真是实至名归。

    “水属法则……观海吗？我学会了！”

    东方微笑，这个世界上不论做什么，都有着方法，有迹可循。

    此言一点也不差。

    王仙芝背负双手，落在城头。

    其目光先是看向龙虎山方向，而后又看了一眼头顶的天空，这才开口道：“请……剑！”

    “好！剑一……龙蛇！”

    剑九黄立于城头，周身真气流转，单手一挥，那破旧的剑匣陡然打开。

    其中五柄长剑微微翁鸣。

    下一刻，一柄长剑飞入虚空，宛如龙蛇翻腾，直奔王仙芝。

    “好剑！此剑当有指玄巅峰之力！”

    王仙芝点头，单手探出，手掌之上有着一道旋涡旋转，带动天地大势，直接挡住飞来的长剑。

    至柔克至刚！

    轻松无比！

    “剑二并蒂莲！”

    剑九黄自然不觉得自己的一剑能胜过王仙芝，根本毫不犹豫，剑招齐齐施展。

    “剑三三斤！”

    “剑四四朵云！”

    “剑五送观音！”

    “剑六锁轮回！”

    “剑七天上星！”

    “剑八八仙跪！”

    随着剑九黄剑诀施展，五柄长剑如同时而如龙蛇起陆，时而如云雾缥缈。

    时而如轮回翻转，时而如星辰陨落。

    无数剑光，在王仙芝身边闪烁不休。

    如此剑法，让观战之人齐齐大惊失色。

    惊、奇、转、玄、沉、等等玄妙，如同百花绽放，让人眼花缭乱。

    “好剑法！此七剑有初入天象之威！”

    王仙芝不吝赞叹，终于动用了背负在后背的另一只手。

    其双手之间彷佛有着一汪大海，又像是把整个天地都化作了一片大海。

    任由剑九黄的八剑，或如陨星醉落，或如龙蛇翻腾，或如八仙过海，或如轮回扭转。

    却始终无法翻腾出王仙芝双掌之间的浩瀚大海。

    看到这样一幕，东方微微凝神。

    王仙芝太过从容了，宛若一汪海水，静止时刻包容万物，任由他人翻腾。

    那剑九黄可是被他提升过功力，从剑二开始，便已经初入天象。

    而如今的王仙芝，也只是天象巅峰。

    虽说随时可以踏入陆地神仙，但终究是没踏出那最后一步。

    “不知道……浪潮翻涌之时，又是何种威力！”

    “这就是法则之威么？哪怕此世武道已经误入歧途？”

    东方感叹，有种想要与其一战的冲动。

    与这样的高手对战，绝对能够逼出他的潜力。

    只是他又从不愿让自己陷入险境，以防被他人所趁。

    他败不起！

    更不愿败！

    “也罢……等你们战后，我便斩出一剑试试！”

    东方心中暗下决定。

    也就在东方决定的瞬间，下方剑九黄整个人陡然凝重起来。

    一字一顿的道：“剑九……六千里！”

    ps：新的一月，求月票推荐票打赏！

第四百八十三章请入海观剑

随着‘六千里’话音一落。

    五柄名剑瞬间汇聚，占据天地五方，遥遥指向王仙芝。

    “轰！”

    下一刻，五柄名剑齐齐直刺。

    那一瞬间，整个天地都好像陡然阴暗下来，只剩下空中那一道剑光。

    璀璨的如同群星汇聚，星河倒卷。

    又像是一条银河横陈天地, 万物星辰尽皆融入其中。

    看到这这道剑光，无数观战的人尽皆失声，不敢置信。

    这一剑太浩大了，如同六千里浩瀚山川，六千里天地万物，尽皆被一剑取代。

    那浓烈的剑光，让人仿佛面对一方天地一般。

    任何挡在前方的东西, 都将会被斩断刺穿。

    如此一剑，让无数观战之人，心生恐惧。

    “好强的一剑！”

    有人惊呼出声，声音都带着颤抖。

    如此剑法，怕也只有当年的剑神李淳罡、桃花剑神邓太阿，能够斩出了。

    “这是？”

    东方神色微微一惊，眸子一眨也不眨，直直的盯着那一道剑光。

    在那六千里剑法之中，他好似看到了两人一瘦马，踏着千里山川，一步步走到终点。

    从不后退。

    又看到六千里山川大地，化作剑光入剑，无尽天地法则仿佛都融入在那剑中。

    “剑道唯心……他这是把六千里路途，所见所闻、所思所想、所悟所持，都尽皆化入这一剑！”

    “六千里山川入剑，六千里天地法则成为一体，化为一招，尽皆入剑！”

    东方此刻哪里还不明白。

    剑修真如吴素所说, 心有多大，剑道就有多强。

    当一个人的心，能把天地万物装入胸怀，那这一剑，便是天地倒转。

    所谓的法则，本不用刻意去领悟，而是以强大的意志，心胸，纳天地万物、万法于一式剑法之中。

    把天地万法当成一个整体，化为一式剑招。

    一剑演天地！

    “怪不得……剑修攻击力超凡，甚至一人一生只有一剑！”

    东方心中明悟，自己所领悟的剑法，一开始招式直来直去，之后又以各种意境入剑。

    最终所有一切，尽皆化入一剑。

    带着一股求不败，而毁灭万物，斩灭万物的意志心境，其威力同样超乎想象。

    那一剑，同样是把自己一生经历融入, 一生所遇所见尽皆融入。

    不在意法则, 不在意其他，唯有一个极为纯粹的念头，那就是不败！

    在这个念头之下，一剑出，万法自然汇聚为其剑光。

    一剑斩出，万物破灭。

    东方惊叹，目光看向王仙芝。

    只见王仙芝脸上依旧平静，不冷不热，不悲不喜，语气依旧如初。

    “好剑！”

    面对如此剑法，王仙芝瞳孔之中只有一抹凝重，再无其他。

    其双手舞动，天地虚空都好似在晃动。

    一声声大浪滔天，仿佛那双手就是可以毁灭天地的巨大浪潮。

    所有人从其手间，仿佛看到了一片大海。

    浪潮翻天的大海，毁天灭地一般向着那一剑卷去。

    没有丝毫退让，像是浩瀚汹涌的浪潮，要么死在岸边，要么一冲而过，毁天灭地。

    没有第三种选择。

    所有人只觉得，整个天地都似乎能被这浪潮毁灭。

    眼前的六千里山川河流，又有何惧。

    “轰隆隆……”

    如星河倒卷一般的剑光，刺到王仙芝手掌。

    轰鸣声如同一声声天地间的旱雷一般，响个不停。

    “刺啦……”

    王仙芝双臂衣袖，陡然崩裂。

    其整个人不由自主的向后倒退，双脚踏在虚空，宛如踏在海水之上，波澜起伏。

    一连退后数十步，每一步都有数丈。

    直至最终硬生生的挡住了剑九黄的剑光。

    像是一道道滔天浪潮，连绵不绝的浪潮，一波波的磨灭那道星河般的剑光。

    “此剑……当有大天象之威！”

    王仙芝站在虚空，双袖撕裂，露出精壮的手臂。

    其脸色依旧平静，仿佛刚刚对抗那道剑光的，根本不是他一般。

    身上除了那破碎的衣袖，竟然没有丝毫伤势。

    看到这样一幕，无数人惊恐至极。

    大天象境界的剑法，本就杀伤力无匹。

    就是儒释道三教的一些陆地神仙，都不敢硬憾。

    一个不小心，都有可能被斩杀。

    尤其是三教的陆地神仙，不修武道。

    只修善功、气运、天道，攻击力还不如一些大天象境的武道高人。

    可是同为大天象境界的王仙芝，只是消耗了一双衣袖，后退了不到百丈，便已然抵挡那恐怖的一剑。

    这份实力，只能说果然不愧是天下第一。

    东方同样心惊不已，剑九黄那一剑，六千里山川入剑，六千里感悟入剑。

    其实与他的破灭一剑，威力相差并不大。

    只是他的鸣凤剑能够增幅二十倍，故而威能浩瀚无匹。

    可剑九黄的一剑，竟然只消去了王仙芝双臂衣袖，而无法真正的伤到王仙芝。

    “法则之威果然浩瀚无匹！”

    东方惊叹不已，王仙芝坐镇武帝城六十年如一日，经历无数战斗。

    一举一动都彷如一汪大海，时而静溢，时而狂暴。

    那法则领悟之深，确实少有人能及。

    “若是剑九黄能够以世间万千法则的阴阳五行之变化，为剑光，把凝六千里山川凝于一线，或许才能够伤到王仙芝！”

    东方心中暗暗猜测。

    剑追求的就是锋芒，无物不破，若是以法则为骨，汇而为剑，威能必然能够大涨。

    而一条法则道路，走到极尽升华，也确实威能无匹。

    以此刻的法则领悟，踏入陆地神仙，王仙芝怕是还要镇压世间数十年。

    “剑九……六千里！”

    剑九黄脸色苍白，剑九有如此大的威能，消耗自然极大。

    但这一次他没有像三十年那一次，慌忙逃离。

    脑海中反而浮现出徐凤年的身影。

    那一位面对任何困难、危险，身上没有一丝武力，也从未后退一步的徐凤年。

    “杀！”

    剑九黄轻喝，一步未退，如同他手中的掌控的五柄名剑一般，勇往直前。

    全身真气不要命般涌动。

    “轰隆隆……”

    剑光倾泻而下，如同一条银河从九天之上垂落。

    “这又是何必？”

    王仙芝轻语，声音极小，无人能够听清。

    他镇压武帝城数十年，不是想要斩杀世间英雄，更不是阻断世间英雄之路。

    而是想要世间英雄超越自己，打败自己。

    更想为世间英雄做一个表率，镇压天门。

    让世间英雄明白，不用向仙界摇尾乞怜，依靠自身之力，也能让仙人俯首。

    王仙芝双手舞动，浩瀚的力量在双掌之间流转。

    这一次更加从容不迫，轻而易举的挡住剑九，一步未退。

    剑九黄太老了，哪怕当初东方以灵果增强其体质，依旧无法打破那气血下滑的趋势。

    此刻强用全身真气，一身经脉都已然断裂。

    就算如此，剑九黄依旧催动五把名剑，形成六千里剑招，倒挂虚空。

    一剑出后，剑九黄颤悠悠的转身，盘坐城头，遥望西北，脸上带着一丝笑容。

    “来啊！给少爷上酒！”

    六千路，少爷教会了他再难再险，亦不后退，让他悟出最强一剑：剑九。

    而他能做的，只有竭尽全力，为少爷闯出一条大道。

    死而无憾！

    他以自己的生命为徐凤年的弟弟徐龙象，换出一线生机，为北凉能够让徐凤年稳稳当当的接手。

    而代价，便是为龙虎山的某一位陆地神仙，试探王仙芝的实力。

    “铿铿铿……”

    随着五柄名剑落入身后的剑匣，剑九黄头颅缓缓下垂，再没了丝毫气息。

    王仙芝站于城头，双手背负，无喜无悲，默默的注视着剑九黄的尸身。

    也就在这时，一道缥缈的声音，遥遥从云间传来。

    旁人听不到丝毫。

    王仙芝却清晰入耳。

    “王仙芝……我有一剑，请入海一观！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    祝广大书友们，端午节快乐！

第四百八十四章一步入陆地神仙境

王仙芝闻言，抬头看向头顶的云层。

    达到天象境界，便已经能够天人交感。

    东方隐在云层，自然瞒不过他的感应。

    唯一让他意外的是，没想到竟然是一位女子。

    “好！”

    王仙芝没有任何犹豫，转身踏着虚空，向着深海方向而去。

    双手背负, 一身气质依旧如初。

    若不是那炸裂的衣袖，好似从未经历过大战一般。

    尤其是感受到东方那陆地神仙的境界，依旧没有丝毫畏惧。

    以大天象之境，对战陆地神仙，王仙芝依旧从容。

    哪怕身为天下第一，依旧没有锋芒毕露, 就像是无尽海水一般，可包容万物。

    如不是那一成不变的表情，不带感情的冷然，或许王仙芝当得起一句温润儒雅。

    当实力达到一定程度，就会越发像普通人一般。

    能藏起一身锋芒，而不是气势凌人，这是一种气度。

    也是返璞归真。

    海中。

    王仙芝脚踏海浪，背负双手看向天空。

    东方骑乘着冰凤，缓缓下降。

    看到东方的容颜，一直没有太多表情的王仙芝，也有些愕然。

    眼前的女子，太年轻了。

    一身青衣，十七八岁的容颜。

    那一脸的单纯与稚嫩，仿佛是一位初出江湖的小丫头。

    可那一身陆地神仙的境界，却让他震撼莫名。

    他王仙芝从小习武，如今已经白发苍苍，依旧没想踏出那一步。

    虽然老而弥坚，但看着眼前的少女，就像是看着自家孙女一般。

    太不可思议。

    如不是感应到那陆地神仙的境界，换成任何一个人, 怕都是会把眼前的少女，当成一个小丫头。

    而不是一个对手。

    东方身下的冰凤陡然消失，化作一柄长剑落入手中。

    长剑剑身宛如一汪清泉，纯粹至极，没有一丝杂色。

    “我只有一剑！”

    看着从容踏在水面的王仙芝，东方开口。

    声音柔和悦耳，没有丝毫锋芒，宛若海风吹拂海水，形成的浪潮之声。

    “请！”

    王仙芝没有小看东方，他也不会小看任何人。

    尤其是一位十七八岁，便已踏入陆地神仙的少女。

    “不！你刚经历一战，尽可恢复！”

    东方并没有想要占人便宜的想法。

    虽然这陆地神仙之境，并没有给他带来多少战力加成。

    但，鸣凤剑的加成已然恐怖无比。

    他真正的目的是想要看看自己全力一剑，借助鸣凤剑，到底能不能伤到王仙芝。

    毕竟他的一剑，不算鸣凤剑的增幅，并不比剑九黄的六千里强大太多。

    王仙芝作为天下第一高手，他可以借此从王仙芝身上, 看到自己的实力。

    在这个世界, 到底处于什么层次。

    尤其是他的陆地神仙境界，其实更像是他以气运为凭，在此界的身份证。

    增幅太少了。

    金丹境的实力，虽然强大，但没有气运，他会被这个世界排斥，根本不能像天象境那般与天地交感。

    更不可能从这方天地借力。

    也因此，陆地神仙境界，对于东方来说，增幅极小。

    放到真正强者的眼中，东方那陆地神仙之境，反倒像是一位大天象境界。

    而东方需求陆地神仙的境界，也只是想要凭此领悟法则而已。

    王仙芝并未反驳，站在浪潮之巅，闭目调息。

    与剑九黄一战，他的确消耗极大。

    尤其是他此刻是以天象境，对战陆地神仙。

    片刻之后，王仙芝睁开双目，宛如一汪深不见底的大海。

    周身气息越发的平静，仿佛风暴爆发之前的宁静一般。

    “请……剑！”

    王仙芝开口，语气不急不缓，带着一丝郑重。

    东方手中的鸣凤剑，陡然震颤，似凤鸣又好似剑鸣。

    心宫之中的剑种疯狂跳动，浩瀚的剑气从中迸发，而后涌入鸣凤剑。

    东方手臂微微抬起，鸣凤剑举过头顶。

    元神之力、不朽不灭的意志，以及六个世界所经历的一切，所有情感、执念、感悟，尽皆融入这一剑。

    “铿！”

    鸣凤剑长鸣，向着王仙芝一斩而出。

    刹那间，天地静止。

    就连四周的海水，都仿佛被冻结，静止不动。

    天上原本随着海风涌动的云雾，同样停留在原地，没了丝毫动静。

    元神之力、意志相结合，掌控虚空。

    于此同时，一道长达千丈的剑光，横陈天地。

    璀璨至极，如同海面上升起一轮大日。

    天地都被照的通透一片。

    那锋芒毕露的剑气，仿佛天地间能够灭绝一切的长剑。

    直直的向着王仙芝斩去。

    所过之处，海水瞬间一分为二。

    一剑分海。

    威能之恐怖，仿佛能够开天辟地。

    “好剑！”

    远处的王仙芝那不悲不喜、不急不缓的神色，第一次变成凝重之色。

    掌控虚空，万物静止，这有点超出他的理解。

    哪怕是天上仙人，也做不到这样。

    这不像是武道，更像是掌控天地的大道。

    尤其是那股不破灭一切，便不会毁灭的意志，让此方天地都好似化作了一柄巨剑。

    所有锋芒尽皆指向自己。

    “嗒！”

    王仙芝周身法则涌动，宛如静止的海水突然汹涌澎湃。

    竟然让他在那静止的虚空之中，猛的踏出了一步。

    一步踏出，王仙芝头顶那金色的气运，翻腾不止。

    其一身气息，也随着那金色的气运翻腾，瞬间暴涨十倍。

    这才是真正的陆地神仙之境。

    此方世界的天象境界，便可天人交感，陆地神仙意识更可以融入天地。

    领悟极深的法则，更是一瞬间取代这方天地。

    好似把这方天地都化作一片汪洋。

    一步入陆地神仙。

    面对东方这一剑，王仙芝竟然毫不犹豫的踏入陆地神仙之境。

    这一刻，东方只觉得眼前的天地，尽皆化作汪洋大海。

    可淹没、摧毁一切的汪洋大海。

    那是王仙芝领悟极深的法则。

    观沧海六十年，这一刻，把天地化作沧海，成倍的增幅自身实力。

    这方天地，都好像变成王仙芝的力量。

    尤其是在海面之上，整个大海都像是王仙芝的身躯。

    “轰隆隆……”

    随着一声轰鸣，王仙芝依旧双手背负，看不到其他动作。

    但其身后的海面，一瞬间涌出十几道水柱。

    直径数十丈的巨大水柱。

    旋转不休，宛如从海水之中一跃而出的蓝色巨龙。

    那水柱之大，接天连地。

    每一个水柱之中都好似一个巨大的风暴。

    “嗡！”

    突然，十几道水柱陡然弯曲，如同神龙低首咆哮，向着东方那长达千丈，璀璨至极的剑芒冲了过去。

    十几道水柱，于王仙芝身前合一，如同一头恐怖的巨龙飞舞。

    “轰！”

    剑芒与水龙相碰，轰鸣声震颤，天地都好似在抖动。

    大海都好似在咆哮。

    “咔嚓……”

    水龙被一分为二，仿佛一柄利器，从中劈开一般。

    只是那被劈开的水龙并未消散。

    反而化作两条水龙，互相环绕，包裹着那道剑光，不断的旋转。

    浩瀚的力量，阻挡着剑芒的劈砍。

    整个天地间，直接爆发出一整暴风，四周的海水随着暴风的旋转，而由下之上。

    只是就算如此，那道剑芒依旧前冲，速度虽然减慢。

    但影响似乎并不大。

    也在下一刻，剑芒落入王仙芝身前。

    ps：求月票推荐票打赏！

    祝大家端午节快乐，大家喜欢肉粽还是甜粽？

第四百八十五章三生三世

王仙芝那一直背负的双手，此刻陡然出现在身前。

    双掌狠狠的向着眼前的剑芒拍去。

    那情形就像是要用双掌，夹住那巨大的剑芒一般。

    没有躲避。

    也没人能让王仙芝躲避。

    唯有硬憾。

    哪怕是这一剑可破灭天地，他王仙芝也不会后退，唯有正面争锋。

    而在王仙芝双掌拍击的瞬间，那手掌之上，爆发出恐怖的漩涡。

    漩涡有大有小。

    每个漩涡旋转的方向, 都不一样。

    或正或倒。

    大漩涡套小漩涡。

    爆发出来的力道，让其面前的虚空都在不断扭曲。

    仿佛那手掌上的漩涡，能够吞噬天地、撕裂天地一般。

    威能异常恐怖。

    “当！”

    王仙芝双掌死死夹住剑芒，天地间竟然爆发出一声宛如剑鸣的碰撞之声。

    其脚下的海水，陡然下陷数丈。

    远远看去，就像是一个巨大的圆球，落入水中。

    “嗒嗒嗒……”

    王仙芝双脚踏海, 身体承受着剑芒巨力, 不由自主的向后退去。

    每一步都有数十丈, 足足后退了百步之多。

    每后退一步，那海水便深陷一分。

    直至最后，王仙芝整个人都没入海水之中数十丈之遥。

    几入海底。

    远远看去，就像是王仙芝身周，出现了一个巨大的水球，深陷与海水之中。

    “轰！”

    陡然，一声巨大的轰鸣声响起。

    那巨大的水球陡然炸裂，王仙芝身影像是承受了无尽的巨力，一瞬间炸飞数百丈之远。

    其身上那月白色长衫，尽皆被水打湿。

    一头白发也微微凌乱，滴滴水珠弥漫。

    人足足后退了接近两千丈。

    其嘴角更是溢出丝丝血迹，脸色前所未有的凝重。

    似乎是第一次被人逼到这种程度。

    “哗啦啦……”

    长达千丈的剑芒，承受了王仙芝数次攻击以及纠缠，终是崩裂开来。

    四周的海水，一瞬间爆发出滔天的浪潮。

    向着四周疯狂的涌动。

    那海浪之高，足足有十数丈。

    若不是此地是深海，怕是单单这浪潮就能把整个武帝城淹没。

    “这……是何剑法？”

    王仙芝稍显狼狈的站于海面，遥遥看向远处的东方。

    竟然开口询问此剑的名字。

    似乎, 这一剑，足以让他永远铭记。

    “何剑法？”

    东方心中微微一动，其实这一剑，他从未想过名字。

    因为只要有足够的元神之力、以及那不朽不灭的意识为峰。

    借助鸣凤剑，他所斩出的每一剑，都将有如此威能。

    剑法对他来说，已经无足轻重。

    他的剑也不必去在意剑法招式。

    而刚刚，他也有下意识的把前六个世界的一切，尽皆融入那一剑之中。

    虽然没有剑九黄那般透彻。

    更没有剑九黄那般，把亲自走过的六千里山川万物，化作一体，融归一剑。

    他只是把曾经的经历，简单的融入其中，增幅了剑法的威力。

    可终归对法的领悟不足，或者说，他这一剑，蕴含的法极少极少。

    威能未能全部爆发。

    全靠鸣凤剑的增幅，才让王仙芝如此狼狈。

    “此剑……名三生三世！”

    东方轻语, 三生三世刚好对应六个世界。

    而且, 若是这一剑真的能够破灭一切, 那必然是能够斩断人的过去、现在与未来。

    斩灭人的三生三世。

    唯求不败！

    “三生三世！”

    王仙芝轻语，瞳孔之中满是惊艳。

    这一剑，竟然逼得他踏入陆地神仙之境，全力施为，更是爆退数千丈。

    而且，还受了不轻不重的伤势。

    这方世界之中，眼前少女一剑，可以说是第一次让他如此狼狈。

    虽然说，是因为他不曾躲避，以力硬憾的原因。

    但眼前的少女才十七八岁。

    如此天赋，未来必然可以无敌天下。

    比之他还要璀璨。

    将会成为天底下，最耀眼的剑仙。

    就是有着天下第一人之称的吕祖，与眼前少女硬拼，怕是也要被压制。

    “好剑法！”

    王仙芝轻叹，但其眸子之中却有着一丝不解，道：“那一剑，虽然威力不凡，但似乎没有蕴含太多天地之法！”

    “没有领悟足够的法，便踏入陆地神仙之境，顶多算是一个伪陆地神仙！”

    “还有……你体内五气似乎有些过于混乱！”

    “这一剑……你远没有达至巅峰，若不然，我只有败亡一途！”

    “可现在……你单凭此剑，无法胜我！”

    王仙芝开口，语气一如既往的静溢。

    仿佛一汪无际而又平静大海，让人听不出浩瀚与深浅。

    确实，第一剑，王仙芝不知此剑中丝毫玄奥。

    选择硬憾，都只是受点不轻不重的伤势。

    虽说狼狈一点，但也算挡住了。

    但若再斩出第二剑，王仙芝有自信，可以更从容的抵挡。

    听闻此言，东方自然知道是何原因。

    五脏道宫火克金，他无法以火之本源法则，来增幅这一剑。

    这一剑之中，也的确未蕴含多少天地之法。

    那是因为他才来这个世界不过月余。

    以前的世界也从未接触过太多的法。

    他的陆地神仙之境，也确实不能算是真正的陆地神仙。

    他只是借助气运，融入这方天地而已。

    他的目的，是领悟生命的阴阳五行之变，然后化神，走他本应该走的路。

    而不是走这方天地，借助气运，才能让人升华的道路。

    这路根本不适合他。

    他这一剑，严格来说只是元神之力，配合意志，以及前几个世界的经历化作意境增幅。

    是元神之力以及不灭不朽意志，施展出的威能。

    若是能够把所有意境化作万法，他相信自己这一剑出，能够有着斩断人三生三世的威能。

    “看来……只有领悟了法则，达到化神，我才能于此世无敌！”

    东方心中微微感叹，现在他的实力想要挑战此世隐藏的高手，略显不足。

    尤其是其中还有苟活了数百年，转世轮回数次的老家伙。

    而且，他更不想艰难取胜，让自己陷入险境。

    要胜，就要摧枯拉朽。

    “也好，等我化神，再来挑战所有人，一次性把此世一切任务解决干净！”

    想到此处，东方遥遥看向王仙芝，语气柔和的道：“下次我再临武帝城，必然败你！”

    “唳！”

    鸣凤剑轻鸣，化作冰凤，载着东方一飞冲天。

    剑道并不是他的根本，而只是他一身所学的一个分支。

    真要生死一战，他也不可能唯独剑道争锋，他还有法术。

    剑道，对于他来说，只是护道之法，一个手段。

    而且，他还未施展魔相，依旧保留有余地。

    这底牌的保留，自然是怕被别人捡便宜。

    他在此一战，可以瞒过大多数人，但瞒不了一些老家伙。

    该有的戒备还是要有的。

    葵花神功转向生命之道后，在没有形成有关生命的法术神通之前。

    他的攻击力确实有些不足，只能依靠剑法。

    尤其是他与王仙芝之间，法则的领悟，差距极大。

    看着东方离去的身影，王仙芝眸子之中，充满了期待。

    “王仙芝在此恭候！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    端午节快乐！

第四百八十六章悟土之本源

东方并没有以最快的速度回转。

    而是乘骑着冰凤，默默思虑着那一剑的缺陷。

    意志足够强，元神之力也有，更有鸣凤剑二十倍的增幅。

    可是面对王仙芝那六十年如一日的法则领悟，他竟然无法摧枯拉朽的完胜。

    只是战平！

    不胜不败。

    “法则！法则……这是大层次的差距！”

    “而且，我的陆地神仙境，水分太大！”

    “若不是有着元神之力以及意志, 我的实力怕只能算是天象境！”

    “不过我的攻击力却并不比天象境差。”

    “一些三教的陆地神仙，不可能挡住我一剑！”

    三教内的陆地神仙，同样是境界高，但战力却只能与武者的天象境相差不大。

    “可惜……我要挑战的都是江湖中一些老家伙！”

    东方无言。

    王仙芝、李淳罡、吕洞玄、张扶摇……等等，这些老家伙，都是镇压一个时代的人物。

    尤其是那张扶摇，儒教第一位圣人，活了八百年。

    “等化神再说！”

    东方乘骑着冰凤, 来到北凉王府上空, 隐匿身形气息，等着天黑。

    本应该尽早与徐凤年、徐骁等人入梦的。

    只是前些时日，沉醉道法则的领悟之中，没感受到时间的流逝。

    差点坏了大事。

    不过还好，如今也不算太迟。

    刚刚复活不久的吴素，没有恢复到陆地神仙之境。

    他若不直接现身，除了北凉王府之中隐藏的一个老家伙，应该没人能感受到他的存在。

    夜！

    东方施展魂梦心经，把脑海中有关雪中世界的记忆，编织成梦境，直接落入徐凤年、徐骁脑海。

    犹豫了片刻，他又把梦境丢入无双谋士李义山脑海。

    想要谋国，没有无双谋士倾尽全力的帮助，哪怕有人屠徐骁，也太难了。

    “等到前面那些事情一一发生，你们就会发现，自己的梦境竟然如此真实！”

    “嗯……放到现代小说之中……这应该算是重生者！”

    “为了后面的事情不发生，你们应该会奋起反抗的！”

    “不！是个人都会奋起反抗！”

    做好了一起, 东方轻飘飘的落入自己的房屋，开始体悟天地间的法则。

    “啊……不要！爹娘！大姐二姐！师傅！”

    凌晨时分，徐凤年陡然从床上坐起，额头冷汗直流。

    他做了一个怪梦，老黄去武帝城比武，力竭战死。

    自己开始习武，想要去武帝城拿回老黄的剑匣。

    一路经历了多场危机，幸有剑神李淳罡护佑，这才成功。

    可是之后北莽王朝女皇离世，北莽大军攻打北凉，关键时刻离阳王朝背后捅了他们一刀。

    以至于整个北凉三十五万铁骑尽皆战死。

    父亲战死、母亲战死、大姐战死，师傅被刺杀。

    整个北凉破灭，更成为了千古罪人，背上了千古骂名。

    甚至自己父母的头颅，都被挂在城头，受万人唾弃。

    “不！不可能！一定是假的！这只是一个梦！”

    “可是……为何梦那么真实！”

    徐凤年心底充满了忧虑，看着窗外，此刻正是黎明时分最黑暗的时刻。

    “不！我必须练武，哪怕是梦, 我也决不能让此事发生！”

    徐凤年心底默默发誓。

    于此同时, 徐骁同样满脸惊骇的从床上坐起，额头上汗水直流。

    他也做了个梦，梦到离阳王朝知道了吴素复活，深怕曾经的谋划暴露。

    竟然趁着北莽入侵北凉之机，再一次的围杀吴素。

    这一次吴素粉身碎骨，连东方都无法再次复活。

    更可怕的是，整个北凉，承载了无数兄弟以生命换来的和平，这一次尽皆崩灭。

    战乱连天。

    “如果……最后一定要有战乱，那我徐骁便以人屠之名，亲自掀起这场战乱！”

    “我不能再次失去素素！”

    “还有我的孩子们，也不能这么平白无故的死去！”

    “更不能让北凉，如此灭亡！”

    同样的一幕，也在听潮亭顶层发生。

    李义山从床上坐起，冷汗弥漫全身。

    但其眸子，却越发的决绝。

    “梦？哪怕是梦也不应该发生！就让我为凤年再做一次……毒士！”

    ……

    清晨，北凉王府一切如旧。

    唯独多了个想要习武的徐凤年。

    不过这一切，都与东方无关，他依旧大门不出，二门不迈，尽可能的体悟法则。

    除了徐凤年偶尔来打搅，一切倒也平平无奇。

    时间流逝，转眼便是半年过去。

    这一日，大雪漫天。

    天地间都是白茫茫的一片。

    整个清凉山，都银装素裹，一片苍茫。

    所有树木、花草凋零。

    可在东方院子之中，却呈现出一副奇特的景象。

    只见东方躺在院子的桃树下，双目紧闭。

    天空中飘落的雪花，仿佛有着思想一般，全部远离那颗已经凋零的桃树。

    “春生夏长，秋枯冬藏……”

    “这其实是从生到死的一个轮回！”

    “大地之中不仅仅蕴含生机，也蕴含无尽的毁灭！”

    “而从大地之中生长出来的花草树木……其实也是大地之中生到死、死到生的演变。”

    “而这演变，既是生命的土行变化！”

    “有生即有死，有死即有生，生生死死……皆为生命！”

    “嗡！”

    随着东方的明悟，他身旁的桃树，竟然如同梅花一般，在这严寒之中，迎着风雪，开始抽枝发芽。

    在白茫茫的天地之中，绽放出绿意。

    一些路过这院子的仆人，一个个仿佛见了鬼一般，看着那院子中的老桃树。

    “天……这怎么回事？大冬天的桃树抽枝散叶？”

    越来越多的人站立在院子之外，遥遥看向那颗老桃树。

    这自然引起了徐凤年、徐骁、吴素等人的注意。

    “都散去吧，不得踏入此院！”

    最终，吴素开口，把这个院子列为了一个禁地。

    她自然明白，这是东方那小丫头有所领悟，只是到底领悟了什么，她却完全感受不出来。

    她是修剑，是一位剑仙，不曾单一的去领悟天地万法，而是把天地之间的法化作一个个剑招。

    用剑招来演译天地。

    以此来形成无匹的攻伐之力。

    她只是感觉到这个院子的大地，好像变了。

    但又说不出有什么变化。

    大地还是那方大地，四周的雪花还是雪花，平平无奇。

    半个月后，路过的仆人再次惊呼出声。

    因为，那院子里的桃树，竟然开花了。

    属于桃花的清香，顺着严寒的风雪，弥漫整个梧桐苑。

    虽然没人敢靠近，但依旧吸引了不少目光。

    就是一直在听潮亭看书的南宫仆射也来了。

    所有人围在院子外，惊奇的看向院子里那粉红的桃花，闻着那清香扑鼻的香味。

    “稀奇……等过段时间，不会还结出桃子吧？”

    有人开口，带着浓浓的惊奇。

    这个院子，已然成为北凉王府的奇景。

    果然，又半个月后，桃花尽落，一颗颗青色，小指尖大小的桃子，悄然挂满桃树。

    两个月后，桃树上的桃子，已然泛红。

    在这严寒的冬日，竟然出奇的娇俏。

    而心神融入这片大地，演绎着生命土行之变的东方，此刻从那大地之中，仿佛看到了一枚扭曲变动的符文。

    那符文时而充满生机，时而充满死气。

    宛如一个奇特的小轮回一般。

    躺在桃树下躺椅上的东方，也适时的缓缓睁开双眼。

    那双眼之中黑白分明，黑的带着浓郁的死气，白的却充满浓郁的生机。

    “生命之土行变化……土之本源法则，终于成了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    祝大家端午节快乐！

第四百八十七章生死小轮回

“可惜……没有足够的精气开辟五脏道宫了！”

    感受着丹田内那不断生死转换的符文，东方眉头微皱。

    带来的灵果、灵植、灵药，早在他开辟肝宫之时，便已消耗干净。

    甚至还略显不足。

    而他带的丹药，却大部分都是练气期、筑基期的丹药。

    毕竟在修真界他表现出来的实力只是练气期。

    别人送的东西，大部分都是他能够用到的。

    “那壶酒倒是可以……只是我可不能醉！”

    东方砸了砸嘴，有些馋。

    凡人一口增寿十年, 修行之人一口，增加修为十年。

    他余下的大半壶酒，足以让他初步开辟五脏道宫。

    只是那酒劲太大，一旦喝醉，后果有点不堪设想。

    他并不相信有男人会对他的身体不感兴趣。

    尤其是徐凤年，未来可是娶了八九位老婆，绝对是风流种子。

    “所以……我只能回主世界突破了！”

    主世界有密室，又有法阵, 哪怕是醉成醉鬼, 也不用担心有人能够睡的了自己。

    可是……一旦回了主世界，没有这气运、以及变异的天道世界。

    他想要领悟法则，必然要困难千倍万倍。

    这也是主世界化神那么难的原因。

    法则的领悟，终究是在这变异的世界，才足够快。

    “也罢……主世界两个月之后，便是退婚之期，总归是要回去的。”

    “等我下次再来，定要横扫此世，成为那天下第一，我要让漫天仙人尽皆俯首！”

    东方默默的做下了决定。

    回归主世界完成突破，然后前往肖家退婚。

    反正他能随时随地，主副世界来回传送，并不耽误。

    想到此处，东方起身推开院子大门。

    “青姑娘！”

    刚踏出大门，徐凤年的声音远远传来，一路小跑而至。

    脸上带着惊喜的笑容，道：“我都怀疑我是不是我娘亲生的, 我想要进去看你，都被拦着，打死也不让进……哎！”

    “我有什么好看的？我也不稀罕你来看我！”

    东方开口，毫不留情。

    徐凤年脸上的笑容瞬间一僵，干笑道：“这不是接近一年时间了，你大门不出二门不迈的，谁都见不到你，怪让人想的！”

    “尤其是我娘，对你比对我们还要亲，甚至下命令，任何人都不能打搅你！”

    东方了然，虽然他不怕打搅，但能够清清静静的还是很不错。

    对于吴素，他多少有些了解，热心肠，对谁都是温柔以待，越是亲近，吴素越会在乎。

    哪怕不惜丢掉性命，也会让亲近之人安全无忧。

    当年为了徐骁、徐凤年, 哪怕是以身犯险入京城, 被人伏杀, 也不会多说一句。

    他是吴素的救命恩人，吴素嘴上不说，但已然把他当成最亲近的人。

    尤其是他这一副少女的模样，单纯率真，吴素必然会以长辈身份，爱护有加。

    换成他人，怕是会巴不得徐凤年与他亲近。

    “我要走了！”

    东方目光看向远处的听潮湖，语气柔和的道。

    徐凤年面色一惊，连忙询问：“你要去哪？”

    如果说一开始，他只是惊艳眼前少女的容貌，可之后的接触，让他对东方有种说不出的感觉。

    让人莫名的想要亲近。

    尤其是那性格，明明一副柔柔弱弱的外表，却又完全不似寻常女子柔弱。

    反而异常的独立、自持。

    虽然偶尔比较暴力，但那也是在触及某些方面之后，反倒是寻常时候，言语总是心平气和。

    那一身魅力，当世怕是没有几个男人不爱的。

    “外出游历，以后会回来的，你替我向府里的人告别吧！”

    东方语气轻柔的开口，道：“好好练武，别到时候我需要你帮助的时候，你还这么菜！”

    言罢，东方身影一飞冲天，眨眼间没入云层之上，根本没给徐凤年腻歪的机会。

    “回去吧！”

    随着东方轻语，他的身影瞬间消失在天空之上。

    下方只余徐凤年，沉默的仰望着天空。

    “来也匆匆，去也匆匆，你……好似从不会为谁停留，哪怕片刻！”

    徐凤年轻声感叹，语气之中满是惆怅。

    此刻，他更想东方能够像寻常女子那般，哪怕粘人一点也好。

    而不是这么来去匆匆。

    修真界，九华仙宗，东华峰，密室。

    东方的身影瞬间出现在此地，仿佛从未消失过一般。

    “这传送还挺好用！”

    微微感叹一声，东方翻手取出酒壶，灌入口中。

    一瞬间，东方的脸蛋红润的宛如一颗熟透了的苹果。

    “好喝！”

    东方添了添嘴唇，双眼微微迷离。

    意念一动，丹田内的土之本源法则符文，瞬间落入脾脏。

    东方体内的精气，也瞬间向着脾脏之中涌动。

    “不够！远远不够！”

    东方感叹，灵识散开，引动着天地灵气蜂拥而至。

    随后，一口气灌了整整半壶酒。

    那些酒水，落入体内，便化作浩瀚的灵气，汹涌的流转全身。

    而脾脏之中，宛如有着一个漩涡，来者不拒，疯狂的吞噬着天地灵气。

    只见那土黄色的符文，随着灵气的吞吐，渐渐的化做了土壤大地、高山。

    “继续！”

    东方再次张嘴，把剩余的酒水，全部灌入口中。

    整个人也越发昏沉，身体宛如没有骨头一般，瘫在石床之上。

    额头上丝丝细密的汗珠，带着丝丝酒香弥漫整个密室。

    “好热！”

    东方下意识的呢喃，语气带着一丝串息。

    双手拉扯着自己身上的衣物。

    修真界的灵酒，药劲太大了。

    而且，他酒量本就不行，又一次喝了大半壶酒。

    只是片刻，东方身上只剩下一层白色的里衣，脖颈、小腿、手臂、腰肢尽皆露出。

    如玉般光华的肌肤，白里透红，一身细汗。

    一时间，密室之中风光无限，只是无人欣赏。

    而东方也平静的躺在石床之上，潜意识里运转着功法，吞噬灵气。

    两个月后，东方猛然从石床上坐起。

    看着石床上狼狈一片的衣衫，脸色微微泛红。

    “以后是真不能喝酒！”

    这要是有人在，怕是早把他吃干抹净了。

    “咦！脾脏道宫已经好了！”

    感受着脾脏之中传来的波动，东方眸子一亮。

    只见脾脏之中一片山川大地，比之心宫、肝宫还要庞大。

    而在那山川大地中心，一团黑白二色的气流，包裹着土之法则本源符文，不断的来回变化。

    如同一个极小的生死轮回。

    “生机、死气，皆是生命！”

    东方抬手，意念一动，掌心出现一个黑白二色的漩涡。

    “法术……生死小轮回！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百八十八章退婚肖炎

这是生命的土行变化。

    此术完全可以把人体内的生机，转换成死气，犹如把人埋藏到大地之中一般。

    可以无声无息的杀死他人。

    有点阴狠。

    又可以把人体内的死气，转换成生机，算是一种杀人、救人于一体的法术。

    当然，若是实力足够强大，倒是可以压制他的法术。

    但若是不懂生命法则, 也只是压制，而无法清除这个法术带来的影响。

    “还有我的实力！”

    东方双目微闭，意识沉入五脏道宫。

    只见肝宫之火燃烧，涌入脾宫，煅烧着山川大地，诞生一丝丝金气，随后涌入心宫。

    在心火的淬炼之下, 缓缓融入剑种。

    火生土，土生金, 五脏之气俨然已大致平衡。

    以至于如今的剑种，无时无刻都在增强。

    “如今我一剑斩出，当带着火之本源法则、土之本源法则，加上剑种的强化，以及鸣凤剑，应该可以轻易灭杀元婴后期修士。”

    “就是对上化神期……应该也能砍一剑就跑！”

    东方心中暗暗猜测预估。

    只是他依旧不敢轻易表现出太多的实力。

    不达化神，一旦实力暴露，必然会引火烧身。

    “嗯……那就筑基三层吧！”

    东方意念一动，体内第二套脉络把丹田内的金丹包裹的严丝合缝，只展现出筑基三层的实力。

    而后东方起身，沐浴之后穿戴整齐，这才打开法阵，走出密室。

    “该去肖家退婚了！”

    “不过……先去灵果药园，存储一些储备！”

    东方眨了眨眼，翻手取出帝炎令。

    这是洞虚期老祖帝峰给他的令牌，凭借此令，整个九华仙宗任由他出入。

    三日后。

    东华峰, 温酒老祖神色凄迷的看着眼前的药园。

    但凡是上了百年的灵果、灵药，几乎都被摘了干净。

    “天杀的……这这……谁干的！”

    一声怒吼在东华峰响起。

    感受着那股掌控虚空的恐怖气势，无数弟子瑟瑟发抖。

    就连此刻，藏在温婷房间的东方，都有一些心虚。

    一整个药园，灵药、灵果以及一些灵植，都被他挖的挖，摘的摘。

    满满一纳戒的灵果，以及一系统背包的灵药、灵植。

    哪怕是再开辟几个五脏道宫，也绰绰有余了。

    “你呀……我爹怕是要心疼好久了！”

    房间内，温婷捏了捏东方的鼻子，没好气的道：“一整个药园，都被你糟蹋了，也就你有帝炎令，不然你的屁股怕是都要被打肿了！”

    东方尴尬一笑，有权不用，过期要作废的。

    帝炎令，可是万年前唯一飞升的仙人帝炎留下的令牌。

    当年跟随帝炎的家族、仙门, 就是整个修真界, 哪一个不给面子？

    帝峰老祖更是帝炎的后代, 洞虚期老祖, 九华仙宗的顶尖大佬。

    这个面子难道不值一个药园么？

    “温姐……我要去退婚了，你要跟我一起去么？”

    东方挽住温婷的手臂，满目期待的说道。

    温婷再怎么也是元婴大佬，更是化神老祖温酒的女儿。

    有温婷跟着，他才足够安全。

    “我可不能去，不过我可以派个最杰出的弟子跟你一起！”

    温婷摇了摇头，身为九华仙宗的东华峰峰主，她可没有东方那么清闲。

    要掌管整个东华峰。

    虽然有弟子服劳，但她也必须坐镇东华峰。

    修真界可不是那么平静，西域魔教与青云仙宗打的不可开交。

    传闻青云仙宗的镇派至宝，上古诛仙剑，都曾请出来过一次。

    十万洪荒大山之中的亿万妖族也蠢蠢欲动，常与剑宗、沧澜仙宗起摩擦。

    而他们九华仙宗自然也不能置身事外。

    尤其是如今一年过去，东方青青木仙体的事情，早已传遍修真界。

    不少人都在暗中关注着九华仙宗。

    “啊……温姐不去啊？”

    东方微微失望，整个九华仙宗他与温婷的关系算是最好的。

    而且同为女子，又没有子女，温婷自然不可能打他注意。

    其他峰主可不一样了。

    对他好，想要收他为徒，自然是想要打他青木仙体的注意。

    东方一族的春秋鼎盛诀名头太大了。

    “放心吧！还能委屈你不成！我的弟子可都是金丹期，护住你绰绰有余！”

    温婷温和一笑，拦住东方的腰肢笑道：“先在家陪姐姐几日，等我给你安排！”

    “好的！”

    东方点头答应。

    虽然他出山门，必然还会有高手暗中保护，但再高也只是元婴期。

    化神、洞虚期的老祖，那都是修真界顶尖存在，轻易不得见。

    怎么可能会去保护他一个小丫头。

    而且一旦达到化神期，元神掌控虚空，那速度极快，就算遇到危险，再动身，也完全来得及。

    更可以分出元神化神，不可能亲身去保护他。

    三日后。

    两道剑光飞出九华仙宗，向着西南飞去。

    这方修真界是一方大陆，被称之为神火大陆。

    大陆四周皆为无尽海域。

    大陆中央是十万洪荒大山，足足有千万里方圆。

    洪荒大山四周又称之为四域。

    西域是魔教地盘，北域是剑宗和青云仙宗，青云仙宗又与魔教之地接壤。

    南域是沧澜仙宗，势力与东域的九华仙宗相差不大。

    也就是万年前帝炎飞升，才让九华仙宗成为这方大陆的第一大势力，名望，势力一时无俩。

    而肖家位于九华仙宗势力西南，相隔三十万公里，哪怕是御剑飞行，也足足要半月之久。

    当然，若是东方一人，利用鸣凤剑二十倍增幅，估计三天便能抵达。

    只可惜，东方不敢暴露鸣凤剑。

    本就身怀青木仙体，遭遇大部分人的觊觎。

    若是在暴露鸣凤剑，怕是整个神火大陆，都会疯狂。

    而此刻，东方脚下踩着的是一柄四品飞剑，清泉！

    剑身如同清水，清澈透亮，同样算是一柄不可多得的灵器。

    只是速度……让人堪忧。

    尤其是他表现出来的只有筑基三层的实力，速度更慢。

    “东方表妹，不如与我同乘一剑，速度当能快上数日！”

    一身蓝白长衫，头上高高挽着发簪的青年开口。

    那清亮的眸子中，隐隐带着一丝急切。

    此人是温婷弟子，名叫徐七安。

    容貌俊俏不凡，是东华峰许多女弟子之中的梦中情人。

    为人更是风流倜傥，性格不羁，有些圆滑，爱好喝酒品花，经常混迹在女人堆里。

    甚至还把东华峰的女弟子排出了一个美人榜。

    而他东方青，刚一现身东华峰，便被其排在了第一位。

    金丹后期的实力，传闻才修行了不到一甲子，是东华峰最有可能成为元婴的一位。

    也是东华峰下任峰主人选之一，受众多女弟子追捧。

    “等等……你不会也是我表哥吧？”

    听到那称呼，东方微微一顿，诧异的看向徐七安。

    “嗯！我祖上曾与东方家有亲，算下来应当是你的表哥！”

    “东方表妹，不用与我客气，我们还是抓紧时间赶路！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百八十九章一群人围追堵截

东方嘴角动了动，自己表哥还真是满天下啊。

    但凡有点关系，都称自己表妹……。

    “无妨，速度慢点无所谓，就当欣赏一下这神火大陆的风光了！”

    “我长这么大，还没出过远门！”

    东方果断拒绝。

    与别人同乘一剑，就像是坐别人的摩托车一样, 万一别人使坏，他可真要手忙脚乱。

    尤其是不能暴露实力的情况之下。

    “这样？”

    徐七安摸了摸下巴，想起东方一族的规矩，未出阁的女子，确实很少出门。

    几乎都养在家族，生怕出现意外。

    又或是怕被人拐走。

    东方一族的女子，可是东方一族的立足之根本。

    自然不可能大意。

    东方有此心也算正常，换做是他, 也会想要游览一番，涨涨见识。

    想到这里，徐七安心底微微一叹。

    脸上却依旧带着一丝焦急之色，道：“修行界并不安生，我觉得还是我带着表妹加速前往肖家，以防不测！”

    “想要游览，大可以等回来之时。”

    “额？”

    东方诧异的看向徐七安，总觉得这家伙有事瞒着自己。

    金丹境在修真界已经算是高手了。

    元婴期都可以称老祖。

    以徐七安金丹后期的实力，完全用不着这么着急。

    他刚要开口询问，远处天空陡然传来阵阵翁鸣。

    下一刻，一声大喝陡然响起：“徐七安！你给我站住！”

    声音冷冽，带着一丝让人琢磨不透的怒意，似乎与徐七安有着说不清道不明的关系一般。

    “咳咳咳！”

    徐七安干咳，看着远处飞来的飞舟，神色一变再变，这才笑嘻嘻的道：“原来是沧澜仙宗的沧月仙子，徐七安有礼了！”

    东方眨了眨眼, 不明所以。

    为何沧澜仙宗的仙子会来堵截徐七安？

    “你刚刚想要做什么？带着东方表妹离开？”

    李沧月的声音再次响起，带着怒意道：“我就知道你会这样，若不是来的早，还真被你溜了！”

    “还有……你就是这样带着东方表妹前往肖家？九华仙宗的脸都被你丢尽了！”

    听着那怒斥的声音，东方目光看向徐七安，总觉得这里面有大故事。

    也就在这时，那月白色的飞舟，停靠在东方眼前。

    飞舟样子有点像是东方见过的邮轮，长五十丈、宽十五六丈左右。

    其上亭台楼阁一应俱全。

    还有着一层光罩，应是遮风挡雨，防护飞舟的护罩。

    此刻，飞舟阁楼上走出两道淡蓝色的身影，一男一女。

    男的俊俏儒雅，宛若一位书生，女的容颜靓丽，至少九十分以上。

    “东方表妹，我是李沧风，沧月的哥哥，不如就让我们送你前往肖家？”

    “此飞舟速度虽不算太快，但却足够沉稳，刚好可以游览天下奇景！”

    李沧风遥遥拱手, 声音平淡之中带着一丝微不可查的热情。

    东方眨了眨眼, 看向徐七安，小声询问道：“这二人？”

    徐七安扫了一眼李沧月、李沧风，小声的道：“天骄榜十大高手排名第二的李沧风，以及十大佳人榜第二的李沧月，与表妹确实有些渊源。”

    东方点了点头，再次询问道：“那我们能坐他们的飞舟？”

    乘坐飞舟确实比御剑飞行要舒服的多。

    三十万公里的路途，御剑飞行，那得半个月之久。

    “这个……”

    徐七安犹豫了一下，感受到头顶那一道清冷的目光，浑身一个激灵，连忙回应道：“全凭表妹做主！”

    “哦？”

    东方抬头看向飞船上一脸期待的李沧风，刚要开口说话，远处传来一声大喝。

    “等等……东方表妹切莫着急！”

    随着声音，又是一道流光闪过。

    下一刻，一艏差不多大的飞舟落入眼前。

    飞舟呈天蓝色，尤其是那船身上还印着一个大大的‘古’字。

    一道修长的身影站在飞舟阁楼上，遥遥看向东方道：“东方表妹，我是古族古丰，特来送表妹前往肖家！”

    “古族！”

    东方眉头微动，自然知道这是东域六大家族的古族，排名还在肖家之上。

    堪称东域第一大家族。

    一旁的徐七安连忙提醒道：“天骄榜第三的古丰，与表妹确实也有渊源！”

    东方：“……”

    感情全修真界都是我家表哥呗？

    “嗡……”

    就在此刻，远处又是数道流光闪烁。

    不过片刻，又是三艏飞舟落入东方眼前，一字排开。

    每个飞舟之上都走出一位青年。

    或儒雅、或飘逸、或清冷、或温和，不一而足。

    “东方表妹！我是药族药轻尘，特来送表妹前往肖家！”

    “我是炎族炎庆，特来送表妹前往肖家！”

    “我是雷族雷重，特来送表妹前往肖家！”

    看着那一个个从飞舟的走出的人，东方微微沉默。

    好家伙，这肖家要完蛋了吧。

    自己就退个婚，东域六大家族到齐了。

    还每一个都好似在这等着一般。

    想到这里，东方看向徐七安，只见此刻的徐七安垂着脑袋，一言不发。

    他出山退婚，知道的好像没几个人啊！

    如今这一大堆人，自己到底要上谁家的飞舟？

    还是自己御剑飞行？

    “嗡！”

    突然，远处的虚空再次震荡起来。

    好似有着庞然大物直冲而至一般，浩大的气流，吹得众人衣衫猎猎作响。

    于此同时，还有一道宛如剑鸣的声音，缓缓响彻天际。

    “东方表妹即无法选择，不如全都移步到我这里如何？”

    随着声音落下，一艏比之众人飞舟还要大上两倍的飞舟，落入众人眼前。

    飞舟异常豪华，亭台楼阁上光华闪烁，金碧辉煌。

    如同用无数宝玉堆彻起来的一般，豪华至极。

    其上一位月白长衫的青年，手搭在飞舟护栏之上，傲然站立。

    衣衫打理的一丝不苟，一头长发垂肩，俊逸潇洒。

    “东方表妹，我是剑宗剑无矩，不如就让我送东方表妹前往肖家？”

    “诸位若有心，尽可移步，这样也不用东方表妹为难！”

    剑无矩的声音平淡，带着一股不寻常的傲气，似乎天下英雄，都不曾入其法眼一般。

    “剑无矩！”

    李沧风语气冷然，直直的看向剑无矩，身上战意凛然，大有飞身一战的冲动。

    “沧风兄不必如此！你不是我的对手！”

    剑无矩平淡的扫了一眼李沧风，仿佛在述说一个事实。

    剑宗剑子剑无矩，天骄榜第一高手。

    传闻其曾以金丹中期的修为，斩杀过初入元婴的大修士，一身剑道天赋，堪称千百年来第一人。

    “徐七安！你个混蛋……你到底把消息卖了多少家？”

    看着这到来的众人，李沧月勃然大怒，恨恨的瞪着徐七安。

    这些来人，不是大家族弟子，就是当今修行界闻名的高手。

    还有个天骄榜第一。

    这谁打的过？

    “卖消息？”

    东方也陡然瞪大了眼睛，不敢置信的看着身边的徐七安。

    “咳咳咳……沧月仙子息怒、息怒，也没卖几家，差不多都已经到了！”

    徐七安微微尴尬，而后又笑着看向东方，道：“各大家族势力的探子极多，与其让他们半路截着，还不如我把消息卖给他们。”

    “这样还能赚点灵石，表妹说是不是？”

    “你妹……”

    东方无语，这人有点无耻啊！

    感情这些人能在这等着，是你徐七安偷偷通风报信。

    “你卖了多少？”

    东方咬了咬牙，浑然没想到会被身边的人给出卖了。

    “咳咳……不多，一家一万灵石……小钱……小钱而已！”

    徐七安干咳两声，暗叹刚刚就应该直接拉着东方跑的。

    白嫖数万灵石，能喝几年的好酒。

    现在，他总觉得一不小心会被这些人打死，有钱没命花。

    尤其是这些人几乎都是天骄榜上有名的高手。

    “你竟然出卖我……灵石分我一半，不！我要七……八成！”

    东方瞪大了眼睛，一家一万灵石，这么一会就来了五六家了。

    这足足有五六万灵石，他如今全身灵石都不足两百块。

    若是有足够的灵石，他完全可以在雪中世界多呆几个月。

    “分……必须得分，表妹说多少就是多少！”

    徐七安神色一僵，完全没想到东方会是这个反应。

    但还是连忙点头答应。

    万一表妹回去告诉师傅，自己说不得又要被关上几年禁闭。

    二人的言语哪怕再小声，也瞒不过这里的众人。

    “哈哈哈……”

    一些人听闻此言，根本就忍不住的大笑了起来。

    就连那后来的剑无矩，脸上也带上了莫名的笑意。

    眼前的这小丫头，关注点好像……有点偏啊！

    ps：求月票推荐票打赏！

    主世界剧情发展修捋中，今日就三更！

第四百九十章规矩之剑

东方哪能不在意?

    只是正如徐七安所言，在意也没办法，他出九华仙宗，必然会引来不少窥视。

    既然如此，卖点灵石也无可厚非。

    “东方见过诸位表哥、表姐！”

    东方向着众人微微拱手，道：“多谢诸位厚爱，不远万里前来相送,  东方不生荣幸！”

    “不如便依剑无矩表哥之言，诸位共乘此舟，如何？”

    如此多的飞舟，东方不可能随意挑选。

    而剑无矩既然是天骄榜榜首，有压力还是让他抗算了。

    自己如今就是一个筑基三层的小女子，犯不着让自己得罪这么多表哥。

    众人闻言，沉默不语。

    但也无人反对。

    剑无矩实力最强，如今也只有乘坐剑无矩飞舟,  似乎才可以让众人服气。

    哪怕是口服心不服，也至少面子上过的去。

    “表妹言之有理！”

    剑无矩微微一笑，轻轻摆手，飞舟外的屏障光罩陡然打开，化作一排阶梯，缓缓的落到东方脚下。

    “表妹请登船！”

    “诸位请登船！”

    剑无矩虽然傲气，但倒也不是那么凌人，反而坦然从容，没有丝毫计较之心。

    东方收起飞剑，踏上阶梯，一步步登船。

    其他人见此，相互拱了拱手，这才有序登船。

    片刻之后，众人在飞舟之顶安坐。

    头顶上蓝天白云，悠悠划过，透明的护罩不但遮风，还能遮阳。

    低头便能看到万里河山，在脚下缓缓后退。

    风景独好。

    “对了！无矩表哥,  这飞舟到肖家需要几日？”

    东方坐在座椅之上,  双目好奇的四处打量，第一次乘坐飞舟，比第一次乘坐飞机还要稀奇。

    “大概三……”

    剑无矩话刚开口，四周的众人竟然不约而同的打断道：“十日左右吧！”

    东方愣住。

    剑无矩也是微微一愣，随即恍然道：“此飞舟日消耗五十万灵石，可飞行十万公里。”

    “全力飞行的话大概三日即到，只是消耗太大，寻常只是日消耗五万灵石，可飞三万公里！”

    “表妹若是着急，我可以最快的速度送表妹抵达肖家！”

    其余众人闻言微微低头。

    日消耗五十万灵石，这谁搞的起。

    尤其是刚刚东方还在跟徐七安分灵石，显然身家并不丰厚。

    “尼玛……这东西消耗这么大？”

    东方有些牙疼，五十万灵石，他那出的起。

    “不！不用，慢慢飞就好，我不急！”

    东方连忙开口，十日就十日吧，比飞剑舒服多了。

    一旁的徐七安张口欲言。

    似乎察觉到徐七安的动作,  所有人齐齐看向徐七安。

    那一刻，徐七安只觉得有十几柄飞剑抵在自己脑壳,  又连忙低下了头。

    东方默默的扫了一圈，心中有些无语。

    此时此刻他哪里还不知道这些人的小心眼，这是想要让自己在飞舟上多住几日。

    “真的是……男人哪来那么多鬼心眼啊！”

    东方看了一眼徐七安，暗骂：“胆子那么小，怎么就是东华峰最杰出的弟子了？”

    “公子！茶已煮好！”

    就在这时，一群侍女缓缓走来，语气恭敬而轻柔。

    “嗯！”

    剑无矩微微点头，起身张开手臂。

    只见两位侍女手持着热毛巾，开始轻轻擦拭剑无矩的双手，一点一点的，异常温柔与小心。

    同样又极其认真。

    后方还有侍女端起茶杯，拿起汤匙微微舀出一勺，轻轻的放到剑无矩嘴边。

    剑无矩轻轻张嘴漱口，而后又有侍女上前擦嘴擦脸，温柔细致，看的众人齐齐呆滞。

    “剑无矩……喝杯茶而已，你这规矩可真多！”

    李沧风毫不犹豫的吐槽，神色带着一丝不耐。

    “帝炎仙人曾言，无规不成方，无矩不成圆，无法不成天！”

    剑无矩毫不在意的开口，道：“我之剑道便是规矩之剑，若有一天我可无规无矩、无法无天，便是我剑道大成之日！”

    “天下尽可一剑而斩！”

    听着剑无矩之言，众人齐齐沉默不语。

    如今剑无矩的剑道便已经异常恐怖，元婴修士都不敢轻易硬憾。

    没曾想还有这么一层门道。

    而竟然就这么毫不在意的说了出来。

    “侍候表小姐用茶！”

    浑身上下都清理一番之后，剑无矩轻轻开口，道：“至于你们……请随意！”

    一群侍女闻言，重新拿出一套洗漱用具，连忙走到东方身前，微微躬身。

    看到这样一幕，原本打算饮茶的众人齐齐顿住，瞳孔微微发亮。

    “这剑无矩的心眼还挺多……不过这个我们双手赞成！”

    众人心中闪过这么一个念头。

    东方也没有拒绝，任由几位侍女擦拭手掌。

    直到几位侍女摘下他的面纱，擦拭他的嘴唇脸蛋，众人齐齐看向他之时，他才微微醒悟。

    “日……一群死男人……要不要这么多心眼啊！”

    东方心中越发无语，这些人就是在变着法的想要看他容貌。

    “看吧看吧！弄得我害怕别人看似的！”

    早已练的神经大条的东方，完全不在意众人的目光。

    等到一众侍女整理完毕，这才坐下，举杯轻饮。

    “如何？此茶可是当年的帝炎仙人亲自命名的大红袍！”

    “虽我不知为何有此名，但此茶滋味品尝起来，确实不凡！”

    剑无矩微笑开口，眸子里满是惊艳之色。

    东方的脸蛋太完美了，宛如天地钟灵荟萃，单纯率真之中带着自然而然的媚。

    让人移不开双眼。

    四周端坐的众人也是如此，一双眸子宛如长在东方脸上一般。

    “哎……表妹出世，我终于不用纠结了，马上就会成为佳人榜第三，该轮到青云仙宗的陆雪琪纠结了！”

    一旁的李沧月轻轻一叹。

    自古以来，不管什么排名，都是第二比较纠结，毕竟距离第一只差一步。

    一旁的李沧风心有戚戚，他也排第二，可是打不过剑无矩。

    东方微微一笑，也不搭话，反而异常好奇的询问道：“你说这大红袍的名字是帝炎仙人命名的？”

    “不错！帝炎仙人留下的传说极多！”

    剑无矩点头回应道：“传闻万年前修行界纷乱不堪！”

    “是帝炎仙人说出万灵生而平等，而后铸帝炎令，命各大宗门家族配合，说是什么打黄扫非！”

    “最终把魔教驱逐到西域，更是只身如洪荒大山，与万妖谈判，完成天道誓言，一人震慑整个修行界。”

    “这才有了如今平稳安定的修行界！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百九十一章帝炎 修真界真好玩啊

听着剑无矩的言语，东方嘴角微动。

    神特么打黄扫非，这帝炎也是一个穿越者吧？

    万灵生而平等！

    这修真界还流行这一套？

    最离谱的是，还被帝炎做成了。

    万年前的修真界，确实杀戮混乱。

    “还有没有帝炎仙人的传说，我很喜欢听故事！”

    东方眨了眨眼，一脸期待。

    穿越者前辈这件事,  的确让人兴趣翁然。

    “自然！传闻当年帝炎仙人曾留下三座宝藏，第一座便是光影宝库，有缘者皆可入！”

    “第二座便需要集齐六块帝炎古玉，才有可能打开！”

    “只可惜帝炎仙人创出的什么摩斯密码，以及留下一串符文，至今未有人能够破解！”

    “这第三座宝藏，传闻蕴含着这世界上最大的隐秘,  只是无人得知其在何处！”

    听着剑无矩的言语，东方瞪大了眼睛。

    光影宝库他知道，肖炎师傅药尘手上的焚诀，就是从其中带出来的。

    “只是……这莫斯密码……穿越者前辈真特么会玩啊！”

    想了想，东方好奇的询问道：“什么摩斯密码？还有什么符文？”

    别人不认识，他或许认识。

    万一真有宝库，说不得还真会便宜他。

    “我亦不知，只知道这摩斯密码隐藏在六块帝炎古玉之中，反倒是那些符文，我有记录！”

    剑无矩手掌一番，一块留影玉出现在掌心，法力涌动，一排排符文显露空中。

    “尼玛……这是二十六个拼音字母表，神特么符文！”

    东方心中异常无语，这个穿越者帝炎，太特么会玩了。

    “说起帝炎仙人，我还曾得到过其一篇修行感悟！只可惜看不懂其中文字！”

    “表妹若有兴趣，不防看看！”

    看到东方对帝炎仙人感兴趣，李沧风连忙接过话茬，手掌一挥,  一页奇特的纸张出现在东方面前。

    “哦！修行感悟？”

    东方瞳孔一亮，连忙拿过那稍显怪异的纸张看了一眼。

    上面全都是用的地球简体文字，也怪不得修真界之人看不懂。

    修真界的文字是从符文之中演变而来，与地球的文字风马牛不相及。

    “伐木篇？这帝炎还当过伐木工人吗？”

    东方疑惑，不露声色的看了下去。

    “洪荒大山有奇木，千年成精，万年成灵，化形而出可称精灵。”

    “精灵貌美，生性单纯、率真，体态轻柔，通体芬芳，肌肤异常敏感，沾酒即醉。”

    “双修之时，娇呼连连，勾魂摄魄，娇躯颤动，柔韧有力,  肌肤红润,  魅惑至极,  让人夜不能寐。”

    “吾之意志如刚如铁,  亦沉迷数百年，而无法自拔……”

    “伐木的滋味……妙不可言！”

    “尼玛……这是修行感悟？”

    东方手一抖，直接把纸张丢了出去。

    他总觉的那上面写的就是自己。

    他的身体好像比那精灵还要敏感。

    这帝炎简直了……

    “帝炎所写感悟，字迹简单，银勾铁划，可惜无人能够看懂！”

    看到东方把纸张丢了出去，李沧风一脸遗憾的开口，收起纸张。

    “表妹若想要研究，我这里也有几份！”

    “我们这里也有几份！”

    随着声音，东方抬头。

    只见古丰、炎庆、雷重等人齐齐拿出与刚刚一模一样的纸张，漂浮在空中。

    “玩蛇篇？”

    “凸龙篇？”

    “戏凤篇？”

    “御狐篇？”

    “洗蛟篇？”

    “尼玛……这都一堆什么玩意？写山海经呢？”

    东方心中无语，这帝炎的口味简直与众不同啊。

    “咦！总结篇？”

    东方目光扫过，看到一张纸张之上只有一排字迹。

    “修真界……真好玩啊！”

    看到上面的字迹，东方心态彻底失衡。

    特么的别人穿越，什么都能玩。

    轮到自己了，竟然是时刻防备着被人玩。

    “妹的！帝炎，别让老子遇到你，不然让你修葵花，把你丢到妖兽群中，好好让你玩个够！”

    东方心中暗骂。

    这特么的就不是一个正经人。

    什么都能玩？

    种族都不分。

    怪不得说出万灵生而平等这样的话，这特么的就是个饥不择食的混蛋啊！

    “不看了……看不懂！”

    东方无奈，不在去看那些纸张，默默的低头喝茶。

    本以为穿越者前辈会留下什么好机缘。

    没想到是嫖穿了修真界的奇才。

    还把这些嫖资嫖事，一一记录了下来。

    也是个人才。

    “确实难以明悟，帝炎仙人大智慧，所行所载与众不同，当今之世，怕是无人能够悟透其中真理！”

    众人附和连连，眸子却一直不曾离开东方的脸蛋。

    尤其是刚刚似乎有一瞬间的恼怒，眉目间媚态横生，让人心神皆醉。

    “就算不是青木仙体，如此女子，怕是也无人能够拒绝啊！”

    众人心中浮现出这么一个念头。

    彼此目光碰撞，竟然都流露出一丝警惕与敌意。

    如此美貌，加上那青木仙体，以及东方一族的春秋鼎盛诀，整个修真界怕是都要疯狂起来。

    传闻那春秋鼎盛诀，好像就是当年帝炎特意为东方一族所创。

    而且，说来也怪，东方一族的女子，体质尽皆是木属，似乎有着奇特的隐秘。

    但至今无人能够揭开。

    只传闻当年帝炎游历大陆数百年，回来之时，身边便跟了一群自称姓东方的女子。

    每一个都美丽无比。

    也在那时，东方一族才在修真界冒头，慢慢的闻名遐迩。

    “我累了……我想休息！”

    喝完杯中的茶水，东方轻语。

    被一群男人一直看着，哪怕东方已经练的神经很大条了，也有点不自在。

    这还是眼前的几人都有所克制，目光也只是在他脸上、脖颈上、手指上流连。

    而不是如同色中恶鬼一般，只看他身上的敏感部位。

    “来人，整理好月明阁，侍候表小姐休息！”

    剑无矩开口，一众侍女应声而至。

    “表妹，这月明阁夜间可欣赏天空明月，风景甚美，已是我这飞舟之上最好的楼阁，还望勿要嫌弃！”

    听着剑无矩的声音，东方点了点头，道：“表哥客气了，我第一次乘坐飞舟，好奇还来不及呢，哪里会嫌弃。”

    “还要多谢表哥照料！”

    说着，东方又对众人开口道：“诸位表哥恕罪，东方有些困乏，先行休息了！”

    “表妹自去便是！”

    众人异口同声，语气柔和至极。

    东方跟随着侍女来到月明阁，把一众侍女遣退之后，这才把自己狠狠的丢在床上。

    一声若呢喃、若咬牙切齿的声音，在月明阁之中响起。

    “穿越者跟穿越者的差距……真特么大啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百九十二章妖族来袭

而就在东方离开之后。

    飞舟顶层的气氛陡然压抑起来，数股威势碰撞，针锋相对意味显露无疑。

    一旁的徐七安眸子转了转，连忙后退，表示不掺和。

    “十日时间，我要五日，剩余时间,  你们一人一日如何？”

    剑无矩语气低沉，一人气势与众人抗衡，依旧锋芒毕露，不落下风。

    “既然在你的飞舟上，那便依你所言！”

    李沧风没有反对，接着道：“这种事情……并不是谁的时间多，谁就能抱得美人归！”

    “不！我反对！凭什么不算上我！十天时间我要一天，不过分吧？”

    李沧月陡然起身,  瞪着众人怒道：“看不起女人么？说不定东方表妹就喜欢女人呢！”

    众人齐齐瞪大了眼睛。

    你一个女人,  还能与东方表妹双修啊？

    工具都没有，你掺和个屁啊！

    “好！那就算上你，但我希望，不是你们的时间，不要随意乱走！”

    “更不要打搅其他人！”

    剑无矩开口，算是把这件事定了下来。

    不给李沧月时间，万一人家仗着女子身份，就赖在东方身边不走咋办？

    十日时间，每人与东方单独交流一日，培养感情，至少要混个好朋友的身份。

    这样以后才有可能发展下去。

    时间长有时间长的好处，时间短亦有时间短的好处。

    总之，先把好感培养出来，亦或是给人留下深刻的印象，总是没错的。

    之后几日，东方便发现了这个怪异的现象。

    虽然飞舟很大，但每日陪在他身边的只有一人,  每天的人还各不相同。

    而且,  每个人都会送一些小玩意、修行用的丹药之类的东西。

    光是辅助结丹的丹药，都收了四颗。

    尤其是剑无矩，竟然送了他一颗龙血宝树。

    用龙血浇灌生长起来的灵植，若是修行春秋鼎盛诀，必然事半功倍。

    “都期待我快点结丹，跟你们双修是吧？”

    “真的是……把老子当什么了？”

    东方无语，但又无可奈何。

    这些都是他家表哥，甭管关系有多远，都是表哥。

    又送礼物、又送他去肖家的，总不能直接翻脸。

    而且，他现在只是一个筑基三层的小女子，还没有无所畏惧暴露全部实力的力量。

    “徐七安，你给我过来！”

    傍晚，东方刚走出门口，便看到徐七安探头探脑的，一脸的小心翼翼。

    “咳……表妹，有事么？”

    徐七安连忙上前。

    “别以为我不知道，这里面的人就你藏的最深,  温姐让你保护我,  你就这样保护的？”

    看着徐七安那小心翼翼的模样，东方一脸无语。

    当初温姐可是说派最杰出的弟子跟着他，没想到徐七安竟然如此圆滑，啥也不管。

    “表妹……这你可就冤枉我了，我又打不过他们，我能怎么办？”

    徐七安开口，一脸的委屈。

    “我不信！”

    东方直直的盯着徐七安道：“温姐让你保护我，你怕危险，故意卖掉我的信息！”

    “天骄榜第一的剑无矩、第二的李沧风、第六的古丰、第七的雷重、第八的炎庆，还有第十的药轻尘……太刻意了，你觉得我很笨，看不出来？”

    “那些人都被你玩弄于鼓掌之间，我说的对不对？”

    徐七安微微一愣，瞳孔之中诧异之色一闪而逝，道：“表妹……你生气了？”

    “跟我生不生气有什么关系？”

    东方皱眉，疑惑的看着徐七安。

    这家伙太圆滑了，表现的贪财、胆小如鼠，但却又是东华峰最杰出的弟子，没有鬼才怪。

    “咳……咱们东华峰女弟子比较多，我做了一个研究……女人这种神奇的生物，哄一哄，哄的开心高兴了，智商只有这么点！”

    徐七安食指拇指捏在一起，比划了起来，接着道：“如果惹生气的话，那智商至少能飙升到一百八！”

    “你现在这么聪明，肯定是生气了！”

    听着徐七安的言语，东方差点气笑了，道：“少拿你的谬论放在我身上，我知道你不愿意护我，却又不得不听师命！”

    “我可以答应你，尽量不给你惹麻烦，但你能不能有事给我商量一下？”

    “你觉得这几日被几个男人轮流着陪着我玩，很好玩么？”

    “你想的法子，最难受的却是我，这合理么？”

    听着东方的言语，徐七安苦笑一声，道：“表妹，你好像搞错了一件事……这不是你想不想惹麻烦的问题，而是你本身就是一个天大的麻烦！”

    “我这不是怕被人劫持嘛？有这么多高手护着，安全啊！”

    “表妹！修行之路什么机缘造化，都是虚的，活着才是最重要的，且再忍耐几天就好了！”

    东方：“……”

    好家伙，可真够实在的。

    说出的话，竟让人无法反驳。

    “再说……收礼物时，我看你还挺高兴的！”

    徐七安小声的嘀咕了一句。

    “你说什么？”

    东方震惊的看向徐七安，收礼物时，自己能不开心么？

    难不成冷着脸收礼物？

    人家是送礼，不是欠自己的。

    又是什么表哥的，又乘坐人家的飞舟，还能不给面子不成？

    “嗡！”

    就在这时，整个飞舟突然一震。

    下一刻，原本还能看到的火红色晚霞，齐齐消失不见。

    只余下一片空旷的虚空，以及脚下的飞舟。

    四周云雾、风声齐齐消失不见。

    “不好！困阵！”

    徐七安脸色一变，道：“你回房间，没事千万不要出来！”

    随着徐七安的话音刚落，几道破空声响起。

    剑无矩、李沧风、李沧月、古丰、炎庆、雷重、药轻尘齐齐现身。

    “东方表妹小心！”

    几人齐齐开口，警惕的看向四周。

    “何方宵小，还不现身？”

    剑无矩声音凌冽浩大，在整片空间之中回荡。

    明明是一片虚无的天空，却宛如一个巨大的山涧一般，回声异常清晰。

    “嗡！”

    就在剑无矩的声音刚落，四周的虚空突然颤动起来。

    下一刻，几道身影接连出现，落于众人眼前。

    看到来人，徐七安神色微变，却没有多言，而是把目光看向剑无矩。

    这一切，还要靠这个天骄榜第一高手。

    “原来是妖族之人，龙族敖白衣、凤族虚九凤，还有虎族的王啸苍、王啸海，以及苍鹰族的九唳！”

    “你们的胆子倒是挺大，潜入人类疆域，也不怕有命来，没命回！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百九十三章你的聪明劲呢

听着剑无矩的声音，东方目光看向来人。

    一共五人……不！五个妖。

    尽皆有金丹后期的实力。

    尤其是龙族、凤族、虎族，这三族的实力极为强悍。

    有着超乎寻常的天赋，往往能够越级杀敌。

    而自己这边，除了剑无矩能跟龙族敖白衣相抗衡之外。

    其余人一对一，估计尽皆不是对面的对手。

    “剑公子不用如此，我们只是想邀请东方仙子,  前往洪荒大山小住些时日罢了！”

    敖白衣开口，语气平淡。

    俊美的脸庞，带着一丝淡淡的微笑，其眉心竟然还有一粒血红色的鳞片，妖异至极。

    他目光直接看向戴着面纱的东方，叹道：“好漂亮的人,  都说妖族得天地之造化，可比起仙子之容,  亦逊色几分！”

    听闻此言，东方下意识的摸了摸自己脸上的面纱，发现自己并没有忘记戴面纱。

    面前的敖白衣竟然能看到他的脸。

    一旁的徐七安，此刻小声的提醒道：“妖族总有一些天赋异常之人，你这面纱也只能防一防君子，防不得小人。”

    东方了然，直接开口拒绝道：“我不想去妖族做客，烦请你们让开道路。”

    一群金丹的小喽啰挡自己的路？

    若不是不想暴露实力，免得引来更大的麻烦，他真想一剑斩了这些人。

    尤其是想到帝炎的凸龙篇、戏凤篇、玩蛇篇……更是无法直视这些妖族。

    “既然仙子如此选择，那就要看看你的同伴能不能护住你了！动手吧！”

    敖白衣轻喝，整个人陡然飞身而上。

    剑无矩没有丝毫犹豫，直接迎了上去，大喝道：“在我人族疆域，若是让你们从我手中把人掳走，我剑无矩还有何颜面，杀！”

    根本没有太多废话，二人直接战在了一起,  长剑你来我往，竟然斗了个旗鼓相当。

    也就在这时，凤族虚九凤同样飞身上前，一身火红色衣衫，迎风而舞。

    看到来人，李沧风手握飞剑，直接迎了上去。

    “你若是有剑无矩的实力，我还需要认真点，可惜……你不是我的对手！”

    虚九凤衣衫飘飘，说话竟然出奇的温润儒雅，完全不像的火爆的凤凰一族。

    “那加上我呢！”

    李沧月大喝一声，随着李沧风一起，迎战虚九凤。

    “两个人？还算凑合！”

    虚九凤言语轻飘飘的，但那语气之中却有着一丝凝重。

    以一敌二，并不是那么容易的。

    哪怕是凤凰一族，面对同等境界之人，一不小心也会陨落。

    “来战！”

    虎族王啸苍飞身而起，语气厚重浩大，真如一头猛虎咆哮一般，摄人心魂。

    药轻尘、古丰二人早有默契的迎击而上。

    炎庆和雷重同样联手，迎上了虎族的王啸海。

    只留下苍鹰族的九唳向着徐七安缓缓走来。

    其余人一时半会分不出胜负。

    可他二人但凡任何一方胜利,  都能决定这场战斗的最终走向。

    东方看向徐七安，只见此刻的徐七安一脸凝重，手掌一番，取出一柄长刀。

    “麻烦……要拼命了！”

    徐七安嘀咕了一句，飞身冲向九唳。

    大战瞬间开始。

    各有对手，只余东方一人站在飞舟上，默默观望。

    其他人二对一，倒是大占上风，可惜，无法速战速决。

    剑无矩实力确实极强，一人一剑，挡住龙族的敖白衣。

    反倒是徐七安岌岌可危，面对速度极快的九唳，身上已然出现了伤口。

    “你不是我对手，让开吧！”

    九唳踏在虚空，居高临下的看着徐七安。

    苍鹰一族虽然以速度闻名，但攻击力也不弱。

    所谓的弱，那也只是相对妖族之中的其他强大种族而言。

    面对人类修行者，妖族身躯强悍，又有奇特的天赋，堪称夺天地之造化。

    完全可以碾压同等境界的人类修者。

    徐七安金丹后期，实力不凡，更是东华峰最杰出的弟子。

    但面对同样处于金丹后期的九唳，依旧有些力不从心。

    “正如剑公子所言，在我人类疆域若让你们得手，那我以后也不用见人了！”

    徐七安微微喘息，双目死死的盯着九唳，不敢有丝毫放松。

    手持的长刀微微抖动，丝丝血迹顺着衣衫滴落。

    他的刀砍在九唳身上，竟然震的自己手臂发麻。

    妖族的肉身太强悍了。

    加上速度，他想要胜利极难。

    但答应过师傅，护住东方，他便不会食言，哪怕拼命也要做到。

    “好！那我就成全你，以后你都不用见人了！”

    九唳咧嘴一笑，整个身体陡然化作一道黑影，宛如一头捕食的猎鹰，直冲而下。

    那速度直接带出一连串的虚影，空间都发出阵阵尖啸。

    如同箭矢破空一般。

    “死！”

    在靠近徐七安的瞬间，九唳陡然大吼，声音穿金裂石。

    猝不及防的徐七安，只感觉脑海猛然一震，耳孔之中一股股热流向外流淌。

    整个人都是一阵发懵。

    仿佛失去了身体的控制，整个世界嘈杂一片，让人分不清方向。

    “苍鹰一族的天赋……该死！”

    徐七安脸色大变，只感觉自己的脑子，好像已经不是自己的一般。

    昏昏沉沉，身体都不受控制。

    他已经极其戒备，以期拖住，等待他人战斗结束。

    可完全没想到苍鹰一族的天赋尖啸，竟然有如此威能。

    眼看着九唳靠近，徐七安手中长刀颤巍巍的举起，最终艰难的横在胸前。

    “当！”

    一声穿金裂石般的翁鸣响起，横在胸前的长刀，都微微弯曲。

    徐七安双臂颤抖不止，硬是以强大的意志死死抓住刀柄。

    整个人直接倒飞出去，双脚在地上硬生生的犁出两道长长的痕迹。

    “噗！”

    十多丈后，徐七安张口喷血，脸色瞬间苍白如纸。

    整个人都萎靡不振，摔到在地。

    想要起身，却只感觉双臂一片麻木，根本不听自己使唤。

    九唳那一击，配合天赋尖啸，让他一下子受了重创。

    五脏六腑震荡，手臂骨骼都好像断了几截。

    一时间，竟然失去了反抗之力。

    “好了！大战结束！”

    九唳轻笑，身影一闪，再次向着徐七安冲去。

    看着冲来的身影，徐七安神色大变。

    颤抖的手掌死死握着长刀想要起身，却再次喷出一口鲜血，委顿在地。

    “不用再挣扎了，我会好好送你一程！”

    九唳的声音，如同一道道细密的细针，不断刺向徐七安脑海，让此刻的徐七安脑袋越发昏沉。

    哪怕到了此刻，九唳依旧警惕至极。

    人族狡猾，万一大意，那身死的怕就是他。

    “额……这么不经打？”

    东方无言，整个人直接飞身而下。

    徐七安虽然油滑，但却是温姐最杰出的徒弟，可不能死在自己面前。

    他也不可能眼睁睁的看着徐七安为了保护自己，反被人杀死。

    东方速度极快的来到徐七安身前，双臂展开，把徐七安护在身后。

    想要拦住一冲而至的九唳。

    其双目也紧紧闭上，身躯微微颤动，却没有丝毫后退。

    “妹的……暗中保护我的人，总不会看着我挨打吧？”

    “还有……你们想要我去妖族做客，也不会想杀我吧？”

    “若真不停手，可别怪老子发飙了！”

    带着这个念头，东方双目紧闭，死死的站在徐七安面前。

    看到伸开双手挡在身前的身影，徐七安神色一震。

    他脑海中浮现出两道身影。

    两道死死挡在自己面前，用各自的身体交错，死死的卡住刺穿身体的长剑。

    那剑尖距离自己的鼻子只有一指距离，却硬生生的被父母用血肉之躯挡住，为自己带来的生机。

    “爹……娘！”

    徐七安神色瞬间狰狞，心中咆哮：“以前我弱小无能，没有能力护住父母！”

    “但我发过誓……绝不会再让人为我挡剑！”

    “闪开！”

    “九唳住手！”

    看到东方挡在徐七安身前这一幕，不管是妖族还是其他人齐齐惊呼。

    他们是来请东方去妖族，最好让东方成为妖族的媳妇。

    青木仙体，还是东方一族，若是让妖族诞生一个仙人，怎么都值了。

    而不是杀死一个仙体，让整个修行界大乱。

    若是仙体死亡，那些与东方一族、三大仙宗、剑宗有关的势力。

    怕是都会找妖族拼命。

    此刻的九唳也是一惊，浑然没想到那小丫头会突然出现在这里。

    那速度连他都没有察觉，只觉得眼前一闪，人便出现了。

    更是想要挡住他的进攻。

    “筑基三层……真是……找死啊！”

    九唳无言，距离太近了。

    这个时候他就是想停手，那攻击也必然会重创面前的少女。

    一个不小心，怕是还会把人直接杀死。

    可就在这时，双目紧闭的东方，只感觉肩膀被一只火热的手掌抓住，向后一拉。

    “傻……瓜！你的聪明劲呢？”

    随着沙哑的声音响起，一道璀璨至极的刀光陡然升腾而起。

    如同一轮大日凌空，直直的斩向九唳。

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百九十四章春秋鼎盛诀

刀光速度极快，宛如雷霆。

    充满了一往无前，不达目的誓不罢休的意志。

    仿若眼前就是一座山、一汪海，都能一刀劈成几半。

    “噗呲！”

    刀光划过，虚空震颤，直直的从九唳身上一斩而过。

    血光刹那间弥漫开来。

    九唳的身影宛如被山峰撞击了一般，直接化作一道黑影，倒飞数十仗，砸在大地之上。

    “轰！”

    大地轰鸣，直接露出一个人形大坑。

    浓郁的血腥之气，瞬间弥漫开来。

    也就在这时，东方才听到耳边再次传来徐七安的声音：“面对敌人，只有傻子才会拿自己的身体去挡，聪明的人，只会拿起手中兵刃，拼死一搏！”

    “下次……可别那么傻了！”

    徐七安的声音有些低沉，语气却又柔和至极，眸子里泛着血丝，直直的看着东方。

    东方张了张，不知道该说什么。

    他总不能说自己把握极大，这里的人一起上，自己都可以一剑斩杀？

    又不能说，自己故意如此，就是想把暗中保护自己的人钓出来。

    至少让他看看暗中保护自己之人的实力，以后有把握可以浪。

    看着东方的模样，徐七安温和的笑了笑，只是那一脸血色，却给人一种恐怖的感觉。

    “胜负已分，诸位还要继续？”

    徐七安手持长刀，看向远处。

    脸色虽然苍白，但身躯站的极稳，声音不大，却响彻这片阵法空间。

    九唳被一刀砍的生死不知。

    但凡徐七安再次施展此刀法，加入战斗，妖族剩余的几人，绝对会被重创。

    胜负确实已分。

    “好一个乙木神雷刀……好一个徐七安，天骄榜当有你一席之位……撤！”

    敖白衣一声长啸，整个人急速后退，直接向着阵法空间之外飞去。

    其余几人见状，也不犹豫，同样抽身飞退。

    只是眨眼间，便消失无踪。

    就连大被劈飞出去的九唳，也被人带走。

    一时间，原本激烈的大战，瞬间结束。

    东方扫视一圈，目光直接盯着徐七安，道：“你装的？你骗我？”

    “我差点以为你要死了……你……”

    东方话说一半，只见徐七安身躯晃了晃，直直的仰倒在地。

    “你还装？上瘾了是吧？”

    东方扫了徐七安一眼，眉头微皱，却又不敢轻易散发自己的灵识，怕被暗中之人察觉。

    他也是真的有些看不懂徐七安，明明一副贪财怕死的模样。

    可偏偏还敢与人拼命。

    明明油滑至极，有时却又给人一种可靠的感觉。

    有时谎话连篇，算计的手段让人感觉不出丝毫。

    有时又显得很真诚，完全不知道是该相信，还是不该相信了。

    “哗啦啦……”

    衣衫舞动的声音掠过，剑无矩、李沧风、李沧月、炎庆、雷重、古丰、药轻尘等人靠近。

    “五脏六腑重创，双臂骨骼碎裂，他应该不是骗你……而是吓唬那些妖族之人！”

    “乙木神雷刀，最重爆发与决绝，不死不休，他应该练了很久，也不曾练成，刚刚虽然拼命施展出来，但已让他油尽灯枯。”

    “不过……单凭此刀，天骄榜前五确实当有他一席之位！”

    剑无矩开口解释。

    “油尽灯枯……他不会又要死了吧？”

    东方眉头微皱，不想暴露实力，自然也不敢轻易散开灵识查看。

    尤其是在没有了解到暗中保护他之人的实力之前，他一直小心翼翼隐藏自己。

    “倒也不会，金丹期的修者生命力还没那么脆弱，只是怕是要修养许久！”

    剑无矩摇了摇头。

    乙木神雷刀确实强悍无匹，模仿雷霆之力的决绝，与不惜一切。

    但对身体、意志的要求极高。

    如同那闪电一般，一旦出现，便爆发出无尽的能量，不达目的，死不回头。

    哪怕最终消散，也绝不会有一丝犹豫和迟疑。

    “虽然你破坏了我的计划……但也算帮了我！”

    东方心头微微迟疑，缓缓来到徐七安身前，皱着眉头打量着徐七安。

    徐七安的爆发，让他看不到暗中保护之人的实力，以后自然还要小心翼翼隐藏自己。

    但也算免了他自己爆露的危机。

    有人保护，还是比没人保护要好一点。

    “你也是保护我……就救你一次吧！”

    东方轻轻蹲下身体，双脚之下陡然出现一丝丝碧玉一般的藤须，伸展着没入大地之中。

    如同树木的根须一般，在大地之中蔓延开来。

    而每一丝根须之上都汇聚这一丝奇特的黑白漩涡。

    法术……生死小轮回。

    “嗡！”

    随着东方意念一动，大地之中的生机，瞬间被东方抽取。

    此刻的东方就像是一颗树木一般，根系扎在大地之中，抽取着无尽的营养。

    也就在东方施展此术的瞬间。

    一股耀眼的绿光在东方身周绽放，如同一轮碧玉般的太阳一般，瞬间把周遭照耀的如同一片青青草原。

    “这是……春秋鼎盛诀？”

    剑无矩瞪大的双眼，直直的看着东方。

    此刻的东方就像是一个碧玉雕刻的人儿一般，美轮美奂，香气迷人。

    一旁的古丰、雷重、炎庆、药轻尘、李沧风、李沧月几人，也是齐齐瞪大了双眼。

    满脸的不可思议。

    此刻的东方，给人一种从山林之中走出，满怀生机的精灵一般。

    太漂亮了。

    生命的绽放，花香弥漫。

    众人一时间连眼睛都舍不得眨，直直的注视着东方。

    只见此刻的东方轻轻抬起那碧玉一般的手指，点在徐七安眉心。

    “嗡……”

    浩瀚的绿意，裹挟着浓郁的生机，蜂拥的涌入徐七安身躯。

    徐七安身上的伤口，以肉眼可见的速度止血、结痂，最终恢复如初，宛若从没受到伤害。

    那有些扭曲的手臂，一点点伸展笔直。

    隐隐还有骨骼震颤的声音，微微响起。

    徐七安那苍白如纸的脸庞，更是以肉眼可见的速度红润起来。

    胸口的呼吸越发有力，心脏的跳动，更是充满了一股难以言喻生机。

    所有人仿佛看到一股生命，在徐七安五脏六腑盘旋不止。

    那所受的创伤、以及强行施展乙木神雷刀的后遗症，一点点的愈合。

    如此神奇的一幕，让众人齐齐长大嘴巴，瞪大了双眼，满是不敢置信之色。

    就是最厉害的炼丹大师，练出来的丹药，也达不到这种效果。

    一个重伤垂死之人，眨眼间恢复如初。

    这种情形，谁人又曾见过？

    “好一个春秋鼎盛诀！”

    ps：求月票求推荐票求打赏！

    7017k

第四百九十五章返祖

看着徐七安恢复如初，脸色红润，呼吸平稳健康的不能在健康！

    剑无矩深深的感叹一句，看向东方的目光越发明亮。

    眼前的东方，那简直就是一位神医。

    是修行者的第二条生命。

    别说青木仙体，就是如此一幕传扬出去，东方绝对成为举世闻名，受世人追捧的神医。

    比一些炼丹宗师地位都要高的神医。

    “如此女子……我真的配的上么？”

    李沧风、古丰、雷重、炎庆、药轻尘等人脑海之中，齐齐冒出这么一个念头。

    光是那一枚帝炎令，都让眼前少女的身份变得极高。

    若不然，一些蝇营狗苟之事，早就发生在东方身上。

    帝炎令，那就相当于是九华仙宗高层的态度。

    而帝炎令出现在一个少女身上，更是前所未有之事。

    他们也根本想不通，那帝峰老祖为何会亲自现身，更是亲自赠送帝炎令。

    哪怕是仙体，也不可能让如今修行界的如此大佬，亲自接待。

    毕竟只是一个十六七岁的少女，当初的实力，也只是练气境。

    “呼……”

    感受着从大地之中抽取的生机，快速消耗，东方轻轻的松了一口气。

    额头上都流露出密密麻麻的汗珠。

    他此刻的脚下，根系蔓延极广、极深，整个人都像是一株真正的大树。

    又是第一次施展这么大范围的生死小轮回法术，抽取生机。

    消耗自然极大。

    加上表现出来的只是筑基期，更不可能轻松。

    “总算好了！”

    把所有生机灌入徐七安体内，东方轻声呢喃，站起来时，身子都微微晃动。

    “诸位表哥可有受伤？”

    东方擦拭了额头的汗水，目光扫视一圈，轻声询问道：“若是受伤，我可以帮你们疗伤！”

    倒不是他好心泛滥。

    而是他发现，以这种方法施展法术，竟然有助于他领悟生命法则的木属变化。

    以身化树，抽取生机，就好像自己本来就是一株大树，在缓慢成长一般。

    配合眉心的柳神柳叶，他觉得若是时常如此，化身为一位医生，或许会很快的领悟木属本源法则。

    这简直就是一条捷径一般。

    “表妹无需如此！照顾好自己身体为重！”

    剑无矩连忙开口道：“我们虽然受了些许伤，但只要静养调息几日便可恢复！”

    他们对战妖族，虽然艰难，但确实没有受到太重的伤。

    尤其是那些以二敌一的几人，受的伤更轻。

    承受最大压力的除了剑无矩，便是徐七安。

    他们也没曾想到那九唳手段如此狠辣，让徐七安堂堂金丹后期，也没有拖住一时半刻。

    若是能够拖住，只要那些以二敌一的几人，任何一方占领上风，重创对方，胜利自然属于他们。

    “对！表妹还是多多休息！我们自行疗伤便是！”

    李沧风开口。

    其余几人也连忙点头附和。

    以筑基三层的实力，把一个重伤垂死的人，救治的健康无比，这本就超出了他们的想象。

    更何况，东方的神色确实极其疲惫。

    他们又怎么可能如此再去劳累东方。

    尤其是东方脸蛋上那满是单纯率真的神色，他们完全无法视而不见。

    “嗯！那我们继续赶路吧！”

    东方点头回应，语气柔和悦耳，充满了生机之感。

    “好！确实要尽快离开，以防妖族那几位缓过神来再来袭击！”

    众人点头，连忙登上飞舟。

    “轰隆隆……”

    一声轰鸣声之后，飞舟总算破开了阵法空间，消失在天际。

    也就在飞舟刚走不久，此地瞬间出现一道身影。

    一身灰色的衣袍，头发胡须皆白，身体微微佝偻的老者。

    “以身化树，抽取大地生机，好一个春秋鼎盛诀！”

    老者脸上同样带着一丝震惊，目光打量四周。

    只见以此地为中心，方圆数里之内，大地竟然开始一点点的沙化。

    所有草木花朵，尽皆枯萎。

    整片大地都了无生机。

    “这竟然让大地都沙化了……小丫头的天赋真是可怕！”

    “不愧是老子的外孙女！”

    老者砸了砸嘴，满脸不可思议，又带着一丝意满志得。

    想到这里，老者拿出一块玉，灵识一动，开启了灵玉上的禁制。

    “何事？”

    灵玉光芒闪动，出现了一道虚幻的身影，一身灰袍，面容儒雅随和，宛如一位教书育人的教书先生。

    正是当初给东方帝炎令的帝峰。

    洞虚期大能。

    这是化神境才能拥有的万里留影传讯。

    那灵玉之中有着禁制，以及洞虚期大能的一丝元神印记，才能如此通讯，宛如面对面一般。

    “祖爷爷……我这外孙女可了不得，你看！”

    老者说着，又激活了一块留影玉，正是刚刚东方医治救人的景象。

    帝峰默默观看，儒雅随和的眸子之中同样闪过一丝讶然，道：“以身化树，返祖？”

    “青木仙体还真是不凡！”

    帝峰微微感叹，这种能力简直超乎想象。

    哪怕是他，洞虚期大能，都做不到。

    片刻之间治疗好一位重伤垂死之人，简直不可思议。

    “祖爷爷……我现在知道你为何这么宠这丫头了，帝炎令都给了她……嘿嘿！”

    老者嘿嘿一笑，仿佛猜透了帝峰的心思一般。

    “狗屁！”

    帝峰瞪了老者一眼，怒道：“帝七，你少给我打马虎眼，女孩子就是要宠着养，更何况还是仙体！”

    “你忘了当年你女儿怎么对你的了，三日一小吵，五日一大吵，离家出走、与人私奔、和你老死不相往来……”

    “我可不想这丫头最后像你女儿一样，还有……你最好给我看好了，他可是你外孙女，也算是我的重孙女，若是有个三长两短，或是给人拐跑了，我腿给你打断！”

    帝七闻言下意识的缩了缩脖子，一脸忧郁。

    总感觉自己不是亲生的。

    若是让那丫头知道了自己的身份，估计能骑到自己头上。

    “咳……那个祖爷爷……小丫头历练的事？”

    帝七底气不足的开口询问起来。

    “对！还有历练，这个决不能少！”

    帝峰语气一转，道：“当年帝炎老祖祖训，不得透露我们帝家与东方家的关系，更不能将麻烦引到东方一族，还亲自创造了春秋鼎盛诀为东方一族立身。”

    “便是因为他们传承精灵血脉，天性纯真，不喜争斗，爱好自然，尤其是女子，心肠最是柔软。”

    “若她不是仙体还罢了，是仙体就决不能如此单纯，要让她知道修真界的险恶！”

    “还要让她能够看透一些男人的龌龊心思，必须好好历练，你最好给我看好了，不然……腿给你打断。”

    “还有你……大好资源用着，卡在元婴巅峰几百年，出门别说是我帝家的人，我都嫌丢人！”

    帝七低着头听训，双眼看着脚尖，一脸郁闷。

    怎么说着说着，跑到自己头上了？

    祖爷爷身上不是也有精灵一族血脉吗？虽说是男子，但也应该优雅温和的啊？

    怎么如今那么暴力？

    动不动就打断腿？

    你就可劲宠那小丫头吧？

    那小丫头如今都敢拿着帝炎令，把温酒那老头的药园翻个底朝天。

    再过几年，说不定这修真界，都被她搅个底朝天。

    到时候看你怎么办？

    帝七心底想法纷呈，最终化作长长一叹。

    “哎……人与人的差距……怎么就这么大？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    7017k

第四百九十六章娘没算准

飞舟之上。

    东方躺在房顶，看着漫天星辰。

    “妹的……这暗中保护老子的人到底是谁？藏得可真深！”

    “刚刚那么危险……竟然都不现身，该不会是想害老子吧？”

    “哎……我太难了啊！明明一身实力，却不敢暴露！”

    无尽的思绪，在东方心底闪过。

    没有把握，他不敢轻易暴露实力，就怕被人逼婚，被一些老东西算计。

    虽然有着底牌，但底牌终究会消耗光的。

    修真界那么大。

    自己又没有靠山。

    那么……他也只能等自己成了自己的靠山之后，才能无所畏惧。

    尤其是自己的东方一族，还没太多高手，靠着嫁女儿存活至今，可真够憋屈的。

    也就当年帝炎立下了规矩，不然东方总觉得他这东方一族，会被人圈养起来。

    “不对……东方一族应该是有高手的，不然怎么可能如今都安然无事？”

    东方觉得有些蹊跷，但所知太少，也推测不出来丝毫。

    他脑海的记忆也只记得一件有关东方一族的大事。

    那就是多年前有一位寿元将近的化神强者，想要强抢东方一族的子女，还不是只抢一个两个那么简单。

    而是想要抢占东方一族的族地，把整个东方一族收入麾下。

    最后古家、肖家等几大家族齐齐出手，就连九华仙宗也出手了。

    那位化神强者最后被强势镇杀，头颅挂在墙头数百年。

    一时间再也没人敢打东方一族的注意。

    “哎……忍忍吧！等我化神……”

    “妹的……化神后……我就把这破修真界给掀了！”

    东方微微叹息。

    “嗒嗒嗒……”

    突然，一阵脚步声由远及近。

    东方连忙起身，看向来人，诧异道：“徐七安，你醒了，感觉怎么样？”

    “很好……一身的新伤、暗伤全被你治好了，不用谢！”

    徐七安微微一笑，坐在东方身侧，目光平静的看着东方。

    听到徐七安的言语，东方嘴角动了动，没好气的道：“我治好了你……不应该是你谢我么？”

    “我那也是保护你……对吧？”

    徐七安毫不留情的反驳，语气平静，似乎在叙述一个事实。

    想了想，还真是如此，东方点了点头道：“行！你保护我，我救你命，那……我们就算扯平了，谁也不欠谁！”

    他也确实没消耗啥。

    抽取的生机是大地的，自己只是施展了法术，累也不算累。

    比起徐七安拼命与人厮杀，倒确实也不算什么。

    “嗯，那就扯平了，重新认识一下，我叫徐七安！”

    “徐是徐七安的徐，七是徐七安的七，安是永远平安的安！”

    听着这平静至极的语气，东方下意识的向后挪了挪身子。

    他总觉的眼前的徐七安变了。

    不再像以前那般油滑了，话语也有些郑重其事。

    “永远平安？你既然那么怕死？还敢为了别人拼命？”

    东方开口，心中默默警惕，他总觉得天下的人都想睡自己。

    不得不警惕。

    “怕死和拼命，并不矛盾吧？”

    徐七安笑了笑，道：“我只是想好好活着，连带我父母的那一份，活个够本。”

    “谁若是不想让我活……那我就与谁拼命，难道不对么？”

    东方眨了眨眼，半晌竟找不到反驳的理由，无言以对，只能道：“对！你说的都对！”

    “那你……竟然还敢接下我这个大麻烦？”

    “除了父母，师傅是我最亲的人，也曾是我的救命恩人，师傅的话，不管是什么，我都会去做！”

    徐七安轻声言道：“至于你……”

    “我怎么了？”

    东方侧耳倾听，眼前的徐七安活的可真够明白的。

    他还真想听听，徐七安是不是一直把他当成天大的麻烦。

    这也是他遇见的第一个。

    第一个把他当成麻烦，唯恐避之不及的男人。

    “我请你喝酒！”

    徐七安没有回答，翻手取出一个酒壶，轻轻放到东方面前。

    “我不喝酒！”

    东方下意识的摇头。

    徐七安却彷如未闻，把酒壶推到东方脚边，自顾自的说道：“除了我父母、师傅之外，你是唯一一个不顾性命，傻乎乎的跑到危险面前，给我挡刀的人！”

    “这壶酒是我身上最好的东西，最好的东西需要跟最好……嗯……你确定不尝尝？”

    东方闻言翻了白眼，道：“你这是自带酒水，要给我讲故事么？”

    “那你可得好好讲，我可不是那么容易糊弄的！”

    想了想，东方还是拿起酒壶，拔开酒塞。

    他到想见识见识，徐七安身上最好的东西，到底有多好。

    就在酒塞拔开的瞬间，一股浓郁的醇香，扑鼻而至。

    东方下意识的抿了抿嘴。

    这酒闻着确实不错。

    “就一口……应该没事！”

    东方微微张口，轻轻了抿了一口。

    刹那间一股浓烈如火烧一般的味道，顺着口腔流转全身。

    “咳咳……”

    东方忍不住干咳两声，只觉得脸上、身上一片火辣辣的感觉，仿佛身在火中一般。

    气的他一把把酒壶丢给徐七安，怒道：“这酒你确定给人喝的！”

    徐七安微微一愣，看向东方那红润至极的脸蛋，以及瞳孔之中似乎有泪珠滑落的样子。

    “有这么大劲？”

    徐七安惊讶出声，拿起酒壶张口就饮。

    “等等……你别……”

    东方瞪大了眼睛，不可思议的看着徐七安。

    “咕咚……”

    一口酒水入肚，徐七安微微酝酿一番道：“足够醇香，比一般的酒要醇厚一些，但……应该刚刚好啊！”

    说到此处，徐七安诧异的看向东方，只见东方正直直的盯着酒壶壶口，有点咬牙切齿的样子，恍然道：“我并不嫌弃你的口……”

    “可我嫌你……”

    东方瞪了徐七安一眼，怒道：“喝酒不拿杯子，你也算喝酒的？”

    “还有……这酒根本就不怎么样！”

    东方皱眉，只觉得浑身火热，头脑开始昏沉。

    酒的确是好酒，应该是灵果、灵药、灵植精心酿制的，只是太浓太烈了。

    只此一点，就没有让东方感觉到，这酒哪里有值得称赞的？

    比他上次喝的那一口增加十年修为的酒，难喝多了。

    看着东方越发娇艳的模样，徐七安恍惚想起了什么，道：“看来传言是真的，东方一族的女子不能饮酒。”

    “饮酒也只饮自家酿制的百花酿、百果酿，倒是我的失误了，抱歉！”

    徐七安言语很是真诚，完全没了以前那般油滑的样子。

    看着徐七安那不似撒谎的模样，东方无所谓的点了点头，道：“行……原谅你了，你自个慢慢喝，我回去睡觉！”

    说着，东方直接起身离开，走起路来都有点晃。

    看着东方渐渐消失的身影，徐七安微微叹了口气，呢喃道：“这酒是我父母遗留下来的唯一的东西。”

    “娘曾说……若是有一天遇到一位可以不要命，也愿意保护自己的女子，就把这酒拿出来与她共饮！”

    “可娘亲……你怕是不知道……那个可以不要命的傻姑娘……她不能喝酒啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    7017k

第四百九十七章三十年河东?

“历练！必须得历练！”

    “别人说什么你都信，是该说你无所畏惧好呢，还是该说你太单纯！”

    “还敢跟人喝酒？还是这么烈的酒？不知道自己的体质么？”

    端坐在飞舟上空云层之上的帝七，此刻直接扯掉了几根胡子。

    “男人的话能随便信？这傻丫头……还不要命的跑去救人！”

    说着，帝七目光看向下方端坐的徐七安。

    “这小子虽然说长得不错，修为也算不错，但那也只是不错而已，哪能配得上你？”

    “回头把这小子给弄的远远的，防患于未然。”

    三日后。

    飞舟终于来到肖家的势力范围。

    肖家，地处东域西南，势力范围覆盖有百十万公里方圆。

    除了上层的家族体系，

    而肖家家族所在，便位于势力范围中心的一座连绵万里的大山之上。

    大山之下便是一座大城。

    是供无数修行者停留、交流、交易的大城市。

    此刻听到天空之中的翁鸣，无数人举头仰望。

    “好大的飞舟……这是哪个家族的弟子来访？”

    有人惊呼出声。

    飞舟长足足有三百多丈，宽四五十丈，远远看去，就像是一个庞然大物，从天而降。

    “看着架势是直奔肖家族地而来，快传讯！”

    一些外围成员，手拿着传讯玉牌，开始向着家族传递着消息。

    而此刻正端坐在肖家大厅的肖战，微微一顿，拿出传讯玉牌，身影一闪，便来到了院子之中。

    “好家伙……那小丫头终于来了！”

    “这排场比我这个家主出行还大，看样子应该是那靠着十万大山的暴发户剑宗的剑子！”

    肖战仰头遥遥看天，微微眯眼，脸上莫名的流露出一丝微笑，喊道：“来人！传几位长老！”

    不一会，肖家几位身在家族的长老一一到来，只有四人。

    “大长老、二长老、三长老、四长老，有些事情你们应该也听说了。”

    肖战直接开口，毫不犹豫的道：“东方家那小丫头来退婚了，还是仙体，这个消息应该已经传遍了。”

    “但也只是在高层传递，毕竟有些人的面子，还是要给的，底层人员知道的应该不多！”

    “当年是那小丫头的父亲，东方余星亲自上门定亲，现在又来退婚，虽然于理不合，但毕竟是仙体，上层也同意了，我们也没办法。”

    “不过……上面并没有说什么时间内必须退婚！”

    “而且，婚书还在我手里，从今天起我就去闭关，能拖多久是多久，你们呢，安排各家杰出弟子，接触一下那丫头。”

    “肥水不留外人田不是？我家炎儿命不好，这事就看你们的了！”

    “对了！这个事情我一直瞒着炎儿，你们怎么做我不管，但不能影响炎儿。”

    说到这里，肖战的声音微微严肃了起来，道：“炎儿那孩子本是天才，从小便乖巧懂事，可却承受了他不应该承受的事情！”

    “我这个做父亲的无能，不能给他太大的帮助，但我不想因为这件事，影响他的心情，他已经够苦了！”

    “这个做父亲的既然不能帮他，但为他遮起这一片风雨还是要做到的。”

    听着肖战的言语，一众长老微微沉默，这才言道：“家主放心，炎儿那孩子也是我们看着长大的，我们会尽量瞒着他，让他开开心心的。”

    “这也是我们做长辈的，唯一能做的了。”

    “只是……那小丫头一来，怕是要传言四起！”

    肖战闻言微微皱眉，道：“这个不用担心，六大家族虽然有磕磕绊绊，但并没有世仇，相反，关系都还不错。”

    “亲没结成，东方家也不会想结仇，那小丫头再不懂事，也绝不会不顾自己的家族这么做！”

    “就算那小丫头急了，也自会有人给她说道。”

    “你们不要四处传扬便是。”

    “行了……都散了，我去闭关，该怎么说怎么做，你们应该不用我教！”

    肖战挥了挥手，整个人急匆匆的向着密室走去。

    虽然婚是要退的，但怎么退、什么时候退，可是无人规定。

    他直接宣称闭死关，能拖多久是多久，只要婚书没有退出去，便不算退婚。

    这也是他为自己的儿子，最后努力一把了。

    那可是仙体，以自己儿子的资质，若是恢复，未来必然也是一位人间仙人。

    可福泽家族数万年。

    “我听说陪着那小丫头来的，还有其他家族，就说是几大家族交流。”

    “嗯！可以！”

    “通知底下弟子去参加接触，但不要提及所谓的退婚，也最好不要提及萧炎，那孩子确实受了委屈。”

    “可以，就这么办，剩下的就看东方家那小丫头的选择了。”

    “嗯！交给老天安排吧！”

    几位长老相继开口，统一口径之后，极有默契的各自离开。

    家族本是一体，是无数人抱团，才走到今天。

    活了数百年，这些个道理没人不懂。

    至于说家族争斗？

    家大业大之后，哪个家族没有争斗？

    但那都是在规则之内的争斗，也是家族发现人才的必要争斗。

    家族想要长远，必然少不了这些规则之内的摩擦碰撞与争锋。

    但谁若是手伸的太长，那必然会被其他人联手抵制。

    而且，家族一些老祖还都在，谁人又敢破坏规则。

    血浓于水，不管是哪个世界，都一样。

    “终于到肖家了！这地方还不错嘛？”

    站在飞舟之上，东方趴在护栏，向下看去。

    连绵万里的大山，绿意翁然，灵气逼人。

    大山周边还有一道道无形的屏障，一些山峰之上，还刻有密密麻麻的符文，闪耀着光华。

    大家族的族地自然不可能简单。

    必然有着各种大阵，各种布置。

    “退婚之后……我就再去雪中世界，借助气运快速悟道，然后化神！”

    “把雪中的任务全部清空，赚足够的任务点，把资质再提升一些。”

    东方暗暗打定主意。

    雪中变异世界，只要有气运，悟道不难。

    可这修真界难了千倍万倍。

    一些人卡在元婴境界数百年都无法踏入化神。

    这要是在雪中世界，早就成陆地神仙境了。

    “肖炎……你的三十年河东，三十年河西，不知道准备好了么？”

    “你要是敢指着我鼻子说出这句话……我就……”

    “算了……还是不立fg了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    7017k

第四百九十八章放火烧肖家

肖家族地。

    大门前是一座巨大的广场，长宽各有千丈。

    广场两侧紧挨着的，是两座如同剑锋一般的高山。

    直上直下，高大千丈，如同要刺破苍穹的两柄长剑。

    远远看去就像是一座高山，中央被削成广场，两侧被削成门柱。

    大气而磅礴。

    两侧那剑锋一般的门柱上, 还刻有一排排字迹。

    “地镇百川，一族肖山千古秀。”

    “门纳群英，三方聚水万年流。”

    字迹极大，如龙飞凤舞，哪怕立于飞舟之上，都能清晰入目。

    一种浩瀚磅礴大气之意，迎面而至。

    那字迹之中, 竟然藏着一股浩然大气的意境，极为不凡。

    飞舟一点点下降, 落入肖族门前广场。

    “好大的飞舟……是哪家掌门还是哪家族长来访么？这排场，可真够大的！”

    广场上，早已聚集了无数看热闹的人群。

    此刻一个个尽皆仰着头颅，惊呼出声。

    如果说飞剑是私人小轿车，几乎人均皆有。

    那么飞舟就相当于私人飞机，私人飞船，不是大家族，根本养不起。

    整个修真界也没有多少。

    “比我们肖族的飞舟还要大不少，如此豪华，必然是剑宗的暴发户！”

    “确实，剑宗剑修脾气古怪，攻击力超强，又靠近洪荒大山，资源丰富，听说妖族对剑宗之人咬牙切齿！”

    “剑宗有钱啊……脾气古怪不说, 一人一生只求一剑，没啥花钱的地方！”

    “确实……我听说剑修都是光棍……不养老婆的！富得流油！”

    “……”

    无数肖家弟子议论纷纷。

    确实，剑宗之人只求一剑，身无它物，经常在洪荒大山之中游荡磨炼。

    资源自然越累计越丰厚，没地方花钱，只能把钱花在牌面上。

    其他宗门虽然也有心如此，但却不如剑宗纯粹，还要养那么多弟子，哪里有钱搞这东西。

    也因此，其他几派牙酸不已，经常喊剑宗为暴发户。

    “剑宗剑无矩来访肖族！”

    陡然，飞舟上响起一道声音，刹那间响彻广场。

    这个名字，登时让无数人惊呼。

    修行一甲子，一人一剑踏在天骄榜首数年未曾动摇过。

    这剑无矩的名头，确实极为响亮。

    能登上天骄榜之人，没有一个超过百岁，可也没有一個能够压制剑无矩。

    “沧澜仙宗李沧风，携妹李沧月，来访肖族！”

    “古族古丰、雷族雷重、炎族炎庆、药族药轻尘来访肖族！”

    随着一道道声音响起, 整个广场上议论声瞬间大躁。

    来人竟然尽皆都是天骄榜上有名有姓的天之骄子。

    而且还是与肖族齐名的几大家族。

    就在这时, 一道柔和悦耳，如同枭枭琴音般声音，悠悠响起。

    “东方一族东方青，前来拜访肖族！”

    此音一出，整个广场瞬间一静，似乎沉迷于那美妙的声音之中。

    而后议论声更加杂乱起来。

    “东方一族！竟然是东方一族！”

    “天呐！东方一族的仙子来我们肖家了！”

    “听说东方一族的仙子，每一个都比仙人还好看！”

    “……”

    随着一阵阵议论之声，飞舟上的光罩缓缓打开，幻化出阶梯，从空而落，直入广场。

    一道道身影从阶梯上走下。

    所有人的目光，齐齐看向那阶梯上，直接锁定了东方青的身影。

    青色长裙，飘飘欲仙，面带东方一族标志性的纱巾。

    身材妖娆，前凸后翘，曲线玲珑。

    一头长发飞扬，白皙的脖颈若隐若现。

    尤其是下阶梯时，那柔软而又高高鼓起的胸口，宛如白兔一样，上下跳动。

    仿佛要冲破那青色长裙的束缚，一跃在众人眼前。

    还有着一股股奇特的清香，随风飘落。

    整个广场上的肖家弟子，一个个瞪大了双眼，眨都舍不得眨一下，就这么直直的看着那道妖娆的身影。

    “传闻果然不假，东方一族女子皆有体香，好好闻啊！”

    “好漂亮，若是能娶个东方一族的仙女，少活一百年我也愿意！”

    “嘿……真要娶到东方一族的仙子，那不是少活一百年，而是要多活几百年！”

    不断有各种议论声响起。

    突然，肖族大门之内，传出一道苍老的声音。

    “剑公子、沧澜公子、仙子，还有各族的诸位天之骄子光临，真是让肖家蓬荜生辉，老夫肖家大长老肖长恭，喜不自胜！”

    随着声音，肖长恭一身灰袍，踏着脚步，缓缓走入广场。

    四周议论之声，瞬间停止。

    “肖长老客气了，是我们打搅了！”

    剑无矩遥遥拱手。

    李沧风、李沧月、古丰、炎庆、雷重、药轻尘等人也是微微拱手附和。

    反倒的东方伸着脖子，看向肖长老身后，没有看到那肖族长，满脸失望。

    “哪里哪里！诸位都是天骄榜英才，可不能说打搅，诸位请！”

    肖长老同样拱手回应，一边抬手做邀请状，一边开口对着肖家弟子道：“难得几位天骄榜来我肖家，诸位肖家弟子应当多多交流！”

    “还有……东方一族的仙子也在，修为与你们相当，定要好好请教一番！”

    随着肖长老的声音落下，整个广场上的众人瞳孔齐齐一亮。

    这交流好啊，即可以验证生平所学，又可以与东方一族仙子亲近。

    万一得到美人青睐，可是可以少奋斗百多年啊。

    想到此处，所有人齐齐看向东方，瞳孔内的火热，是个人都能看到。

    “等等……肖长老，不知道肖族长肖伯伯可在，我有事相求！”

    东方连忙开口，声音依旧柔和悦耳，让人百听不厌。

    “东方姑娘……可不凑巧，族长前些时日突有所悟，已经闭死关修行……”

    肖长恭声音苍老，但语气同样柔和，目光打量着东方，微微点头。

    东方一族的女子果然夺天地之造化，身形优美，声音玲珑，不负仙子之称。

    “那不知肖伯伯几时出关？”

    东方连忙询问，总觉得有些不对劲。

    早不闭关、晚不闭关，偏偏这个时候闭关，还是闭死关。

    寻常闭关是可以通知，还能够出关。

    可闭死关，就是断绝一切传讯，不突破不出关，谢绝一切打搅。

    东方身旁的众人目光也是微微闪烁，若有所思。

    “这可说不准，短则三五月，长则十多年，东方姑娘应当也知道，这修行之事，没人可以说的明白！”

    肖长恭连带笑容，温和异常。

    “十多年……那黄花菜都凉了啊！”

    东方眉眼间流露浓浓的失望，完全不曾想到，会遇上这种事。

    “不对……一定是肖战那货故意的！”

    感受着身周的目光，东方恍然醒悟。

    “妹的……堂堂肖家族长，怎么能这么赖皮？怎么能这样？”

    东方有点无语了。

    退婚是要拿回肖战手中的婚书，现在连人都见不到，那还拿个屁的婚书啊。

    东方满脸失望，目光看向身周的一众伙伴，面露期待。

    面对这样的肖战，他还真没办法。

    如今只能希望身边的小伙伴，能够想个好办法了。

    至少能让他见到肖战。

    感受到东方的目光，众人微微沉默。

    闭死关……这种事情，他们也没好办法。

    毕竟是一族族长，拿出来的办法，虽然无赖，可也是绝杀级别的。

    换成任何人来，只要不是寻仇，也不可能打断别人修行。

    “或许……只能闹一闹了！”

    徐七安小声的说了一句，剑无矩等人目光齐齐一亮，似乎有了好办法。

    “闹一闹？”

    东方眨了眨眼，道：“怎么闹？要不……我放把火，把他们家房子烧了？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第四百九十九章堵肖家大门

“噗呲……”

    徐七安直接笑出了声，面色古怪的看向东方。

    就连剑无矩等人也是满脸笑意。

    好家伙，让你闹，不是让你烧房子啊。

    这要是把房子烧了，那估计可有的闹了。

    就连不远处的大长老肖长恭，此刻也是眉头直跳，嘴角抽搐, 目光直直的盯着东方。

    好家伙，这要放火烧房，那不得出大事。

    可一想到眼前的小丫头，在九华仙宗都敢把化神老祖的药园翻个底朝天，或许还真敢放火烧房。

    想到这里，肖长恭有点急了，连忙安排人，看紧这小丫头。

    生怕这小丫头被逼急了, 真的来个放火烧房。

    虽然盖房子对于修仙者来说，根本不是事。

    但若是真被人一把火烧了，脸面不脸面的先不说，那整个修真界怕是都会来看热闹了。

    他们肖家怕是要承包未来几十年饭后茶余的笑话了。

    “这个事情你不适合闹！”

    徐七安低头，在东方耳边小声嘀咕道：“你来退婚，本来就理亏，若是闹起来，最后婚退不成，怕是还要把自己折进去。”

    徐七安声音虽小，但却瞒不过身边的几人。

    此刻几人直接传音道：“的确，东方，这个事情你不适合出面，还是我们来吧！”

    “你们打算怎么办？”

    东方心中疑惑，他还真没好办法。

    肖族长这一招很绝，伤害不大，也只是一個拖。

    但威力却是无穷的。

    “堵门！”

    古丰传音道：“既然肖家大长老把这说成是一场交流, 那么我们就好好交流一下吧！”

    “对！”

    其余几人连忙迎合，传音道：“我们就堵着大门，不战胜我们，不让他们出门，只要堵个十余日，相信肖家弟子必然火气越来越大。”

    “堵门？这能把肖族长堵出来？”

    东方惊疑不定，肖战那么赖皮，就是死活不出来，任你们堵门，那怎么办？

    “那也无妨，肖族长不出来，那就堵到他出来为止！”

    “有时候……当无数弟子吵闹起来，肖家可消停不下来！”

    “到时候，族长不出面安抚，怕是会一直乱下去！”

    “我们不消耗什么，可这么一大家子，闹腾起来，场面可就大了！”

    听着众人的解释，东方微微点头道：“那……你们就不怕那些长老什么的出手么？”

    “修真界有着一条不成文的规定，后辈弟子不管怎么打，那都是小孩子打打闹闹, 只要事不大，长辈们一般不会出面。”

    “长辈一旦出面，那性质就不一样了，会上升到矛盾，甚至会成为仇恨。”

    “当年帝炎年少之时，就曾被一群老家伙追的抱头鼠窜，最后遇各种机缘无敌于此世。”

    “有感自己的经历，为了修行界的下一辈能够安然成长，曾一一上门以力服人，最终促成了这个规矩！”

    “青姑娘……你想想为何没有任何一位长辈陪你来退婚，你就明白了！”

    听着众人的解释，东方恍然。

    他自个来退婚，顶多是小孩子不懂事胡闹。

    到时候两方长辈打着哈哈，该赔礼赔礼，该道歉道歉，事情也就算是过去了。

    可一旦长辈出面，那就不一样了。

    到时候结亲不成，怕是还能退出个世仇。

    “放心吧，青姑娘，堵门闹事，把那些弟子惹急了，必然会有人出来安抚！”

    “只要不是肖族长出面，我们就不罢战，最后为了安抚家族弟子，肖族长不出面也得出面！”

    “原来如此！”

    东方喜笑颜开道：“意思就是肖族长耍赖皮，你们也耍赖皮，看谁赖得过谁……对吧？”

    “而肖族长家大业大的，肯定撑不过伱们！”

    剑无矩等人闻言嘴角齐齐抽搐，这说法很直白，但多少有点不好听啊。

    不过，众人还是点头传音回应道：“确实如此！”

    “那东方青多谢诸位表哥相助，感激不尽！”

    东方语气轻快了不少，心中郁气一扫而空。

    以赖皮来打到赖皮，果然是对症下药。

    “无妨！帮表妹分忧，乐意之至！”

    众人回应之后，突然飞身而起。

    “诸位肖家弟子，我乃古族古丰，今日便在此设下一擂，胜过我，便以送出此物！”

    古丰说着，手掌一番，一件耀眼的剑光出现。

    “想必都已认出，此乃六品飞剑，便当做我战败之礼！”

    “可若是无人战胜我……那么就请诸位这段时间不要出门了，不然，但凡踏过此擂，我皆以最强攻击应对！”

    说着，古丰手掌一挥，手中飞剑闪烁，地面上出现一座直径百丈的圆形擂台。

    “有谁敢来一战！”

    站于擂台之上，古丰意气风发，声音响彻整个肖家族地。

    整个广场微微一静，顿时就有人忍不住，想要上前。

    这看着是交流切磋，可名眼人都知道，这就是变着法的堵门。

    堂堂肖家，东域六大家族之一，被人堵门，这个气，可不是每个人都能忍受的。

    只是还没等众人上台。

    剑无矩、刘沧风、雷重、炎庆、药轻尘，齐齐飞出，并成一排，真的把肖家大门给堵住了。

    “如古丰兄一般！战胜我们，可得六品飞剑一柄，战败，就请诸位暂时别出门了！”

    六个人，每个人占据百丈方圆。

    把肖家大门堵的死死的。

    远处看到这样一幕的大长老，嘴角狂抽。

    “一群小崽子……竟然敢赌门！”

    可是想到肖家一些杰出弟子历练的历练，坐镇各方的坐镇各方，家族之中能够敌得这些人的，好像还真没有。

    尤其是这些人，可都是天骄榜前十有名有姓之人。

    他们肖家这一代，还真没有人入天骄榜前十。

    “别以为你们是天骄榜天才，我们就怕了你们，敢堵肖家的门，就得付出代价，兄弟们，我先上！”

    有气不过之人，直接飞身而上。

    “还行！这一代肖家子弟，还是有点血性的！”

    肖长恭满意的点了点头，远远观望。

    血性是有了，可面对天骄榜的天才，却力有不逮。

    不时有人受创跌落擂台。

    不时又有为亲朋好友报仇之人上台。

    一时间，肖家大门前，战斗之音四起。

    但却从未有人战胜，尽皆被天骄榜高手打败。

    一时间，整个肖家气氛低迷至极，无数人带伤离开。

    时间流逝，转眼便是三天过去。

    “混蛋……我还有个约会要去，凭什么不让我们出门！”

    “难道就没人管管吗？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百章可以嫁人了

“是啊是啊！凭什么不让我们出门！”

    “我还约好了与人一起去历练！”

    “难道这么大一个肖家，就没人打的过他们！”

    “不行！我要去找家主、长老反对此事……”

    随着时间流逝，越来越多的人暴躁起来。

    一个人暴躁，就像禽流感一样，不一会就传了一片。

    整个肖家之中，顿时热闹起来。

    不时有人嘶喊，大叫不公平, 更叫嚷着为何要让别人堵门，都没人来管管。

    “哈哈哈！急了！急了！”

    看到这样一幕，东方忍不住笑了起来。

    就这么闹腾下去，别说是别人，就是他估计都会烦躁的不行。

    数千弟子吵闹，怕是要耽误许多人修行。

    而东方得意了, 却有人开始吹胡子瞪眼了。

    “来人，外面为何如此吵闹！”

    密室中，肖战终于忍不住大喝起来。

    这才闭关几天, 怎么整个肖家就变了？

    “回禀家主……是古家、雷家、炎家、药家的几个弟子，堵住了家族大门，扰乱了许多弟子的修行。”

    密室外，一位老者开口回应。

    “嗯？他们为何堵门？”

    肖战一惊，扰乱家族弟子修行本就是大事。

    尤其是肖家这一代，出色的并不多。

    本来就比人弱，这要是再被扰乱修行，走火入魔几個，那还得了？

    “家主这么快就忘记了？他们是帮着东方家的丫头，想把您逼出来！”

    老者回应。

    “逼我出来？东方家的小丫头退婚管他们什么事？”

    肖战大怒，自己的应对算不上高明。

    但足够赖皮，他若不想出去，谁还能逼他出去不成？

    “咳咳……家主，东方家的丫头一旦退婚，他们就都有机会了啊，仙体啊！”

    听到老者的提醒，肖战脸色微变, 他差点把这茬给忘了。

    也怪不得那些人, 听闻东方家的丫头退婚，就立马跟了上来。

    这一旦退婚，那他们所有人都有机会了。

    “那小丫头好算计！不是……东方一族的小丫头什么时候有这种算计了？”

    肖战大感遇到对手了。

    这么堵门下去，耽误数千弟子修行，那可真是罪过大了。

    他还真不敢拖太久。

    “家主多虑了……那小丫头听闻家主闭关，一度失望至极，想了半天只想到一个放火烧房子的办法！”

    “她敢！”

    肖战大怒，道：“她敢烧房子，我就把她扣下，直接给老子儿子完婚！”

    烧肖家的房子，怎么敢想的？

    “咳咳……家主……那丫头手里可有帝炎令，那位的面子，就是肖家老祖宗也得给的。”

    “温酒老祖的药园，都敢翻个底朝天，烧房子这个事，我觉得逼急了，那丫头还真敢！”

    “就算家主把那丫头扣下，估计也得好吃好喝的供着……”

    听着老者的回应，肖战嘴角一阵抽搐，沉默了半晌, 这才大怒道：“这么说，我还拿那丫头没丝毫办法了？”

    老者同样沉默不语。

    显然已经默认。

    那丫头要是真敢烧房子，怕是肖家家主也拿人家没办法。

    那可是帝炎令，几大家族那个不给几分面子。

    而此刻，肖家最深处，一座灵气极为浓郁的院子之中。

    “帝七……你个老家伙怎么来了！”

    坐镇肖家的元婴老祖肖博，诧异的看着眼前的老头。

    帝七可是帝家那一位最小的孙子，不是一直被逼着修行，想要尽快化神么？

    “还不是因为我家那丫头，老头子把我赶出来了！”

    帝七毫不客气的坐在椅子上，慵懒的伸展着腰。

    这些时日，猫在虚空，可把他折腾的不轻。

    “你家丫头？”

    肖博迷惑不已，不是说帝七的女儿，与帝七闹翻了么？老死不相往来？

    “嗯！东方青，我外孙女，这不是来肖家退婚了么？”

    听着帝七的言语，肖博嘴角抽动，惊疑不定的道：“这么说，那丫头是帝峰老祖宗的重孙女？”

    “这就对了……我说这帝炎令怎么就跑那丫头手中了……还把温酒老祖的药园祸害了！”

    “对了……我听说温酒老祖……最近再找阵法大师，想要把药园圈起来？”

    帝七没好气的翻了个白眼，哪壶不开提哪壶，他现在都怕遇到温酒那老家伙。

    更深怕温酒找不到出气筒，把气洒在他身上。

    一个筑基期的小丫头，把化神老祖的药园给翻个底朝天。

    这要放到别人身上，怕是没人敢信。

    可偏偏那丫头拿着帝炎令就这么干了。

    “那小丫头还不知道自己的身份吧？不然怕是有得闹腾了……”

    想到那小丫头的仙体，肖博也有点发愁，总觉得有点骑虎难下。

    “肯定不知道，她娘估计恨我恨的要死，肯定不会跟她提我，连进入仙宗，都规规矩矩排队！”

    “要不是祖爷爷开口，我都不知道有这么回事！”

    帝七也郁闷，自己外孙女进入宗门，他竟然一点消息都没有。

    还是检验修行资质之时，引起了轰动，才惊出祖爷爷。

    “行拉！不说了，那丫头估计还得许久折腾，我这几日先睡个安稳觉！”

    帝七摆了摆手，跟到了自己家一样，直接走到屋内，霸占了床铺。

    看到这一幕，肖博也是叹了口气。

    仙体、帝炎令、帝峰老祖的重孙女，不管哪一个，都是重量级的。

    他这个小小的元婴期，放在家族那是老祖级别，可放到仙门，也只是小喽啰。

    这事他还真插不上手。

    十日后。

    肖家弟子的情绪再一次爆发。

    哪怕是长老们安抚，也没什么大用了。

    哪怕是有用，只要堵门的不走，之后的爆发只会更猛烈。

    修行者除了修行，更多的还要历练，寻找机缘造化，更要完成一些家族任务，获取资源。

    没有资源，还被憋在家里，就跟封禁一样。

    一天两天还行，时间久了，谁受得了。

    而密室中的肖战也终于拖不下去了。

    “算了……早晚都要面对！”

    肖战叹了口气，打开密室大门，飞身而出，他还真耗不下去了。

    不过片刻，便来到肖家大门前。

    “都给我住手！”

    肖战大吼，声音响彻四周。

    肖家弟子看到来人，一个个仿佛看到了救星，瞬间平复了下来。

    而剑无矩、古丰等人，此刻相视一眼，齐齐收手。

    目的已经达到，再不收手，怕是真会挨揍。

    等待了八九日的东方，此刻再也耐不住了，直接飞身而起。

    “肖伯伯……你终于出关了！”

    声音悦耳，宛如清泉叮咚。

    可此刻落在肖战耳中，就如同恶魔的呐喊。

    肖战嘴角微动，挤出一张笑脸道：“青丫头……你怎么有空来看肖伯伯，我记得上次见你，你才这么高，我还抱过你！”

    肖战把手放在自己腿弯，比划了两下，笑眯眯的道：“没想到一转眼，都长成大姑娘了！”

    “嗯！可以嫁人了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百零一章另一种自由

东方闻言，忍不住翻了个白眼。

    什么叫可以嫁人了？

    “肖伯伯……我这次来是想与肖炎退婚，还望肖伯伯成全！”

    东方可不打算忍了，直接当众说了出来。

    深怕等下肖战又想出什么办法，继续拖延下去。

    肖战那老狐狸的模样，都如此赖皮了，他还照顾个屁的面子。

    而且, 反正没有长辈，自己应该可以随意闹腾。

    此言一出，整个广场陡然一静。

    其实这些时日，肖家弟子那么闹腾，多多少少也有东方的原因。

    一个美少女站在那里，看着你比武。

    看着你被人暴虐。

    看着你被人揍了一遍又一遍。

    那些弟子心态不崩，那才叫怪事。

    “退婚？她竟然与肖家有婚约？肖炎？那个废材么？”

    “退的好！”

    所有人心中都冒出了这么一個念头，随即便为少女大感不值。

    这么一个漂亮，魅力四射的少女，要嫁给一个废材？

    怕是任何一个人都无法忍受。

    “对了……肖炎那废材哪去了？”

    不少人开始张望，想要找到肖炎的身影。

    只是广场上人太多，一时间想要找一个本意就想要隐藏的人，根本不现实。

    “退婚！青丫头……你可知道你在说什么？”

    肖战脸上的笑容消失，换上的凝重之色，带着一丝谁都能察觉的怒意。

    就连肖战身周，属于金丹强者的威势，也一点点的展露出来。

    所有人心头就像是压着一座大山，不由自主的底下了头。

    “我当然知道……我这次来就是为了退婚，还望肖伯伯成全！”

    东方假装对肖战的气势压迫，承受不住，默默的落在地面。

    肖战同样如此，灵识一扫，便看到躲在广场一角的肖炎。

    尤其是肖炎那满脸痛苦的表情，让肖战心脏狠狠一抽。

    此时此刻，他竟然有点后悔。

    若是不假装闭关，直接把东方接入屋内。

    悄无声息的把婚退掉, 不让肖炎知道, 或许还能让肖炎开开心心的生活下去。

    如今这么一闹腾，怕是整个肖家都会知道。

    他肖炎是一个废物，被东方一族的仙子，上门退婚。

    从今往后，肖炎将会更加抬不起头做人。

    被人退婚，虽然并不算什么。

    但被人当着整个家族的面退婚，对一个只有十八岁的少年来说，很有可能让其一蹶不振。

    甚至完全自暴自弃，从此沉沦。

    “我太贪心了……想尽办法想要留住这个仙体儿媳！”

    肖战心中万分自责。

    “可是……炎儿的病，怕也只有东方一族的仙体，能够治好！”

    “我又怎么能眼睁睁的看着炎儿如此下去，而什么都不做！”

    肖战微微闭上双眸，而后睁开，脸上的怒意毫不掩饰，看向东方道：“当年，是你父亲东方余星亲自上门给你定亲，你确定什么都不顾, 一定要如此做？”

    婚是必须退的。

    反正都得罪了, 已经没有缓和的余地。

    东方也没有什么畏惧的, 直接了当, 干脆果决的道：“我未来的夫君，决不能是一个废物！”

    “肖炎的天赋已失，而且，我还曾给过机会，延迟一年才至，所以……这婚必须得退！”

    “造成今日这个局面的，可不只是因为我！”

    听着东方的言语，肖战心底越发后悔了。

    自己就不该闭关，想着继续拖延，以至于把面前这丫头逼急了。

    若不然，还是可以好好做下谈谈的。

    东方一族的女子心肠柔软。

    尤其是眼前的少女，那眉目间的单纯与率真，哪怕少女说出如此果断的言语，也没有丝毫变化。

    相由心生，这是掩盖不了的。

    看着广场上面容痛苦自责的肖战，肖炎猛的抬起了头。

    他想起了一年前，父亲特意找他，欲言又止的模样，结合那少女的言语。

    当初的父亲已然知道退婚一事。

    只是为了让他无忧无虑的生活，自己独自一人承受了下来，并想办法拖延，隐瞒自己。

    如今一切既然已经明朗，那他肖炎又如何能够在让自己的父亲为难。

    他已经十八岁了，有些事情，可以自己处理了。

    “父亲！”

    肖炎大声呼喊，手捏着拳头，隐藏在衣袖之中，抬着脚步。

    迎着所有人怪异的目光，一步步走到广场中央。

    走到肖战身前。

    走到那少女身前。

    “父亲，我自己的事，我想自己处理！”

    肖炎那稍显稚嫩的脸庞，缓缓抬起，紧皱的眉头之中藏着一抹刚毅，目不转睛的与肖战对视。

    “好！我肖战的儿子，怎么可能是废物！”

    看到那股倔强，那股隐忍，那股刚毅，肖战突然放开了。

    儿子已经长大了。

    有些事情，确实该让儿子处理。

    自己只需要等待结果就好。

    小辈的事情，长辈胡乱搅合，不但没有好处，还会让家族结仇，确实不适合。

    就应该让小辈自己闹腾。

    “青丫头，此事我是有不对，但也给炎儿带来了伤害，就一笔抹过吧！”

    “你们都长大了，可以自己处理自己的事情，我就不掺和了。”

    “总不能亲没结成，还结出个仇家……你说对不对！”

    肖战的语气柔和起来，脸上罕见的带上了笑容。

    “你就装吧你！老狐狸！”

    东方心中无语，因为肖战耍赖皮一事，东方没有丝毫好感。

    不过，他还是很认同的点头道：“肖伯伯说的是，就算亲没结成，两家依旧还是故旧！”

    “不错！青丫头很明事理，说起来……按资排辈，炎儿还是伱表哥，你们的事情你们处理吧！”

    肖战摆了摆手，后退几步，不在多言。

    “又一个表哥！”

    东方心中很好奇，自己的所有表哥手拉手，能围绕前世的地球几圈？

    “肖炎……表哥！”

    东方看向肖炎，模样倒是很俊俏，剑眉星目，五官柔和。

    面容有着一些阴郁，夹杂着一些刚强，确实算的上难得一见的小帅哥。

    只是，东方还是直言开口，道：“我要和你退婚！”

    肖炎的手臂微微一抖，似乎已经气愤到极致，脸上却依旧如初。

    淡漠之中带着一丝淡淡的自嘲。

    “额……这是把手掌抓破了？”

    东方琼鼻微微动了下，感受到一股血腥之气，从肖炎那藏在袖口的手掌之上散发而出。

    “退婚？”

    肖炎语气充斥着一股浓浓嘲弄，眸子宛若看敌人一般看着东方。

    “或许……我可以给你另一种自由！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百零二章肖炎的核武（五更求月票）

“另一种自由？”

    东方轻语，诧异的看着肖炎。

    “不错！另一种自由！”

    说着，肖炎一挥手，面前突然出现一张书桌，笔墨纸砚样样俱全。

    下一刻，只见肖炎走到书桌前，拿起毛笔, 一挥而就。

    只是眨眼间，两个大字出现在纸张之上。

    “休书？”

    东方念叨出声，心头却冒出一个念头：“正常女人被人写休书该有什么反应？”

    “完了……我根本不知道！”

    看着那自顾书写的肖炎，东方微微撇了撇嘴，赞叹道：“字不错！”

    说完，东方转身看向肖战，道：“肖伯伯……你确定要让肖炎写一纸休书给我？”

    肖战微微一愣，看了一眼东方, 没有丝毫生气的意思，也没有丝毫恼怒，仿佛根本不在意。

    反倒是东方身后的剑无矩、徐七安等人，齐齐流露出怒容。

    “坏了……小丫头可以不在乎，可未来绝对给肖家埋了祸根！”

    想到这里，肖战连忙道：“炎儿！胡闹！”

    肖炎握住毛笔的手，微微一颤，震惊的看向自己的父亲。

    不是说好让我自己来处理的么？

    这种女人，一纸休书都便宜她了。

    若是身有实力，他肯定会把这女人狠狠的打一顿，屁股都给打肿的那种。

    看着肖炎的神情，肖战心底微微难受，但还是连忙传音道：“炎儿……休书不能写！”

    “我忘了告诉你，那丫头可是仙体，悟性卓绝，未来成为人间仙人，几乎是板上钉钉之事！”

    “那小丫头现在可能不在意，可她未来的夫君又怎么可能让自己的妻子, 受此侮辱！”

    “一旦未来那小丫头和她的夫君, 因为此事闹腾起来……肖家会有大祸，灭门的大祸！”

    “甚至到时候都不用那小丫头动手，就会有人舔着脸扑上来，灭我们肖家！”

    “咔……”

    听到这些话，肖炎手指用力，直接抓断了手中的毛笔，脸色阴沉至极。

    就像是一肚子怒火，却无处发泄，差点要憋炸一般。

    肖炎再怎么自私，也不可能让家族为自己的错误，以家族毁灭来承担。

    尤其是家族对他真的很不错。

    虽然有一些嘲讽、嘲笑、嘲弄之人，但这很正常。

    就像看热闹不嫌事大一样，总会有人冷言冷语，人之常情。

    他其实并不恨。

    反而因为自己的父亲是家族族长，他很在意这个家。

    哪怕是再不甘心，也从未开口在自己父亲面前，闹腾过一次，从来都是自己承受一切。

    “炎儿……我知道你心有怒气，想要报复！”

    肖战继续传音，道：“但报复的方法有很多种！”

    “你应该听说过东方一族的女子……心肠很软, 单纯率真，与世无争，这也是东方一族有如此多关系，依旧没有引起别的势力忌惮的原因！”

    “所以……对于青丫头，最好的报复方法就是把他娶回家，关上门，自己想怎么收拾怎么收拾！”

    “你说……对不对？儿子！”

    听着自己父亲的言语，肖炎一肚子怒气瞬间消失不见。

    确实……对这种女人的报复方式，就是把人娶了狠狠虐、狠狠虐。

    尤其是这世上的女子，一直都是嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    而且，一旦双修达到极致，还会引起元神交媾，更加情投意合。

    尤其是女人，一旦爱上了，那可真是零智商。

    一旦怀上了，地球上傻三年，这修真界估计能傻了三十年。

    这确实是最好的报复方法！

    “儿子！别犹豫，青丫头是东方一族的仙体，你应该听说过春秋鼎盛诀的名头。”

    “最好的报复方法就是娶了她，占尽便宜，还能天天虐他，这小丫头的身段长相可都不差！”

    听着自家老爹的怂恿，肖炎缓缓抬头，看向东方。

    刚刚怒气上头，对面前的女子，他确实没有太多关注，只有厌恶。

    可如今一看，那身形确实妖娆无比，前凸后翘，曲线玲珑。

    尤其是那眉眼之间不但有着少女的单纯和率真，还有着一股无法形容的媚意，让人心中火热。

    “好！我不写休书！”

    肖炎一挥手，把面前的书桌推了出去。

    笔墨纸砚散落在地。

    漆黑的墨汁，如同一滩漆黑的血液，散成一朵朵漆黑的花朵。

    “你想退婚……不就是认为我是一个废物么？”

    肖炎语气沉重，带着一丝怒火，道：“对！我现在是一个废物！”

    “但……我五岁修行，十二岁达筑基，此世还有何人比的过我！”

    “我现在才十八岁……你又怎么确定我未来一直是这样！”

    肖炎的语气掷地有声，一步步向着东方靠近，双目圆瞪，直直的盯着东方。

    看到这個模样的肖炎，东方下意识的后退几步。

    没办法，肖炎可以无所谓，因为是男儿身。

    她这女儿身，可不想被肖炎碰，更不想被肖炎的吐沫星子，喷的满脸都是。

    看着东方后退，肖炎突然叹了一口气道：“东方姑娘……你可听说过一句话？”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    肖炎言语陡然变得铿锵起来，似乎充斥的浓郁的决心。

    “我不需三十年，我只需三……我只需十年，十年之后你我一战，我若败，任你处置！”

    “我若胜……你任我处置，可敢？”

    东方眨了眨眼睛，目光扫视。

    只见四周的肖家弟子，此刻一个个竟然斗志昂扬，看着肖炎的背影，满脸的震惊。

    “尼玛……这该死的感染力，好bug啊！”

    东方无语，看着那斗志昂扬的肖炎，竟然有点不自信了。

    这个时候的肖炎，真尼玛牛皮，战斗力爆表。

    尤其是那到处乱喷的吐沫星子，核武级别！

    “怎么？伱可是仙体，天之骄子，还会怕我一个废物？”

    肖炎猛的踏步，靠近东方。

    不远处观望的肖战，此时也是瞳孔闪亮，仿佛第一次认识真正的儿子。

    “干的漂亮！”

    肖战心底默默喝彩。

    东方再次后退一步，深怕被肖炎的吐沫星子喷到。

    “三年之约变十年……说话铿锵有力，你这是自己也没自信？”

    “越大声越无力！”

    “原来是胡诌啊……吓的我心脏砰砰直跳！”

    想了想，东方柔声道：“那个……是不是我答应了，你就会把婚书还我？”

    肖炎微微一顿，道：“是！你若答应，我立刻可以与你解除婚约，退还婚书！”

    “那好……我答应了！十年之约是吧？”

    东方抬头看向肖炎，道：“我等你！”

    同时，东方心底又补充了一句：“到时候，看老子不打哭你！”

    “老想用吐沫星子当武器，老想往我身上喷！”

    “该死的混蛋！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百零三章你还敢笑

“叮！履行并完成十年之约，任务点+8000.”

    “叮！达成十年之约，激发肖炎天命，任务点+5000。”（已完成）

    脑海的提示音让东方整个人都微微一顿，下意识的看向肖炎头顶。

    一团金色缭绕的气运，缓缓流动，宛如一团炽烈的火焰,  正汹汹燃烧。

    “这？”

    东方惊疑不定。

    肖炎确实是因为退婚一事，完成生命的转折，最终一步步的站在世界的顶端。

    而他算是帮助肖炎蜕变的关键人物。

    “等等……不会只要是因为我的原因，激发了主角天命，就都能获得奖励？”

    东方脑海中瞬间想起了一连串，熟悉而又似是而非的名字。

    王林、白小纯、韩立……等等，就连徐七安这个名字也莫名的耳熟。

    “我这……怕不就是天字一号工具人吧？”

    东方不由的暗暗吐槽,  刚想开口讨要婚书,  他脑海之中陡然出现了一幅幅画面。

    画面之中，自己一身黑色长裙，手持鸣凤剑，站在一座大山之顶。

    身后尸山血海，累累白骨。

    面前黑云压顶，仿佛有无数恐怖的存在正在降临。

    自己提着鸣凤剑，刚要前冲。

    一道道身影陡然从一侧飞出，无数道攻击，向着自己而来。

    画面中的自己微微一顿，似乎有些诧异，目露震惊的看着眼前的几道身影。

    其中一道清晰异常，正是肖炎。

    其他几道却异常模糊，看不清晰。

    等到画面中的自己回过神来，无数道攻击已然临身，直接把画面中的自己镇压。

    “这是预感……未来我会化身魔相？”

    东方有点不敢置信，尤其是自己魔相身后那尸山血海，累累白骨,  简直恐怖。

    “怎么会？”

    东方有些不解，脑海中不断回忆着那些画面,  可除了肖炎的身影清晰可见。

    其他的一切，尽皆模糊不堪，看不清是何人？

    又根本分辨不出那些尸山血海，是不是自己所杀。

    完全想不透那些人为何会镇压自己。

    “难道……未来的我会黑化？成为一个大魔头？”

    东方心中满是不敢置信，神色都有些微微呆滞。

    这完全想不通。

    以自己如今什么都不想去管，不想在意，极为害怕麻烦的粗大神经，还有什么事会让自己黑化？

    当初鸟没了，自己都没有黑化！

    “既然你答应……”

    肖炎此刻突然开口，一步跨出，直接来到东方身前。

    “这丫头竟然在发呆？”

    看着面前少女那眉目间满是迷茫的神情，肖炎有些意外，但还是毫不犹豫的伸手，一下子扯掉了东方的纱巾。

    “既然你已答应，那至少也要让我知道你长什么样，也不至于未来会找错人……”

    话说一半，肖炎突然顿住，直直的看着面前少女那白嫩泛红的脸蛋。

    仿佛有着无尽的光华，吸引着自己的目光。

    精致的五官排列，媚意横生。

    清泉般的眸子,  如同镶嵌了两颗黑色宝色，充满了神秘与幽深，仿佛能勾魂摄魄一般。

    只是一眼，肖炎便微微呆滞，下意识的呢喃：“好美……”

    活了两辈子，他肖炎还从未见过如此貌美的女子。

    前世所谓的明星，以及今世家族中的女子，没有一人能够比得上眼前少女的容貌。

    就是传说中的九天仙子，怕是也不过如此。

    不光是肖炎，远处看到如此容貌的一众弟子，同样齐齐瞪大了双眼。

    那羊脂白玉般的脸蛋，仿佛散发着荧光，照进了所有弟子的心底。

    “东方一族的女子果然仙姿绝色！”

    “世间竟真有如此容貌绝世无双的女子？”

    “太好看了……”

    所有人尽皆呆滞，傻傻的看着那少女的容颜，嘴中下意识的呢喃。

    情不自禁。

    仿佛天地在眼前少女那惊世容颜面前，都黯然失色。

    感受着脸上微微一凉，东方瞬间回应过来，下意识摸了摸自己的脸。

    瞪大了眼睛看着肖炎，尤其是肖炎手中的纱巾。

    “等等……东方一族的女子被强摘纱巾的话？”

    想到这里，东方瞬间怒意爆发。

    “肖炎……你找死！”

    轻柔的声音响起，明明是恼怒，可那皱着眉头的小脸，却意外的媚意横生。

    让人心头狂跳，无法自已。

    有种想要探手，一点点抚平那皱着的娇俏峨眉的冲动。

    “嘭！”

    白嫩的手掌，直直的拍在肖炎胸口。

    肖炎整个人，还未反应，便倒飞着翻滚了出去。

    东方本就天生神力，又开辟了五脏道宫，力道之强，宛如一头人形暴龙。

    曾经在九华仙宗测试资质之时，元婴期的峰主，一个不注意，都被一巴掌拍飞了十几米。

    更何况是如今只有练气三层的肖炎。

    虽然东方有收着力，但这一击的力道依旧不轻。

    “肖炎哥哥！”

    也就在肖炎倒飞出去的刹那，一道身穿白色长裙的身影，从人群之中飞出。

    瞬间靠近肖炎，双手真气爆发，遥遥虚托，直接接住了肖炎。

    就算如此，那飞身而出的少女，也被那股巨力推攘着后退数步，一脸震惊的看着东方。

    明明没有用真气，只是下意识恼怒的一巴掌，怕是都没有发挥几分力道，竟然都有如此神力。

    简直惊人。

    其身旁的肖炎嘴角溢血，只觉得像是被一头蛮牛冲撞了一般。

    五脏六腑翻滚，胸口的骨头都好像碎了几根，同样震惊的看着东方。

    完全没想到，自己竟然连眼前少女的一巴掌，都挡不住。

    甚至那少女都没有用真气。

    只是下意识恼怒时，拍出的一巴掌。

    “筑基九层？”

    远处观望的肖战微微一惊，意外的看向那白衣少女的身影：“古家寄养在这的小丫头……竟然有如此实力？”

    “哼！”

    东方冷哼，双腿微微用力，身影瞬间射出，直直的向着肖炎冲去。

    这混蛋竟然趁自己不注意，强行揭了自己面纱。

    不管三七二十一，先打一顿再说。

    “东方表妹息怒……肖炎哥哥他并不知道其中规矩！”

    古熏儿连忙开口劝阻。

    此刻的肖战似乎也反应过来，道：“炎儿！胡闹，东方家女子的纱巾是能随便摘的么？”

    “还好青丫头与你有婚约，若是与别人有婚约，你就是调戏别人媳妇，可是不死不休的！”

    “青丫头打你，你还敢躲？站好，让青丫头出口气！”

    说着，肖战这才看向东方道：“青丫头，炎儿不知，你打两下出口气就好了，可别下重手，打死了还好说，打残废了，你怕是还得留在这照顾他！”

    东方极速的身影微微一顿，暗骂老狐狸。

    话里话外都是给肖炎开脱。

    一旁的古熏儿此刻也轻声道：“肖炎哥哥，东方表妹的纱巾不能乱摘。”

    “东方一族的女子，从八岁开始佩戴面纱，也只有成亲洞房之时，才会被夫君亲手摘下！”

    “你还是让东方表妹出口气吧！”

    说着，古熏儿身体微微退开，还不忘对东方点头笑了笑。

    刚刚她一直在与自己的哥哥古丰暗中传音叙旧，刚答应了自己哥哥，帮他了解东方青的一切。

    没想到一转眼，肖炎都胆大的敢强摘东方表妹的纱巾了。

    肖炎此刻整個人都是懵的，脑海中突然想起前世看过的话本。

    什么摘了女子纱巾就要娶对方，要不然就要被对方打死之类的古怪规矩。

    浑然没想到今日竟然会发生在自己身上。

    “这东方家的规矩可真多！”

    肖炎暗暗吐槽，站在原地，看着东方干笑起来。

    这其中的门道，他还真不知道。

    看着肖炎那笑容，东方无语，真以为老子不敢打你。

    “伱……还敢笑！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百零四章临别之礼

东方可不客气，若不是肖战在此，打死打残他都敢。

    反正自己能治。

    或许打死个十几次，让肖炎长长记性才好。

    “嘭！”

    东方抬起小脚，对着肖炎一阵乱踢。

    肖炎双手抱头，很老实的蹲在地上，呲牙咧嘴,  但却没有吭一声。

    只感觉那小脚、小手，明明不大，但落在身上，却疼痛异常。

    仿佛刀子刺在身上一般。

    “哼！”

    打了片刻，东方冷哼转身。

    懒得再跟肖炎计较，尤其是还有一个老狐狸的爹护着。

    万一真打残了,  搞不好还真讹住他。

    “你的纱巾！”

    看着东方转身，肖炎连忙开口,  想要把手中的纱巾送还。

    却只感觉自己的身体，只要一动，就入骨的疼痛。

    手臂一时间都抬不起来。

    仿佛还有无数小脚丫、小拳头在自己身上踢打着一般。

    “不要了！”

    东方没好气的回应。

    肖炎闻言，看了看手中的纱巾，下意识的踹入怀中。

    此刻的东方，已然转身看向肖战，开口道：“肖伯伯，不知婚书可否交还于我！”

    “此事既然已成定局，婚书自然会还给青丫头的……只是！”

    听到肖战的言语，东方心头一突，这肖战不会还会有什么阴谋吧？

    “退个婚……真的是麻烦！”

    东方心中无语，被别人拿着自己的婚书，还是自己名义上的父亲亲手送来的。

    在这个时代，那就是婚约。

    定死了的婚约。

    只要有人拿着这婚书上门，她都得嫁。

    所以，这退婚，必须要把婚书拿回来。

    “青丫头你也知道……退婚之事闹得沸沸扬扬,  我们或许不在意，可一些不明其中细节之人，怕是都会以为青丫头上门退婚，惹得两家不快！”

    “万一有不怀好意之人，从中挑拨，必然会导致两家不合，甚至会让两家弟子发生碰撞摩擦，万一出现伤亡，那可就不好了！”

    “千里之堤溃于蚁穴，为了两家交好，此事不得不防！”

    肖战语气郑重的说到：“我看不如这样，青丫头就在肖家小住一个月，让别人知道我们两家并没有因退婚一事，闹得不合。”

    “这样，就算有挑拨之言，也会不攻自破，一個月后，肖伯伯自当把婚书奉上，如何？”

    东方闻言微微一顿,  脑海之中思考着肖战的言语。

    确实,  听起来还是有几分道理的。

    而且，东方也确实不想因为自己,  让东方一族受到牵连。

    本就杀了人家女儿，冒充了人家身份，虽然没有留下破绽，但最怕深究。

    若是再因为自己，让东方一族受此牵连，东方确实有点过意不去。

    “好！希望肖伯伯言而有信！”

    东方点头回应，一个月而已，转眼就过去了。

    “这是自然，肖伯伯骗谁，也不会骗青丫头的！”

    肖战微笑着回应。

    就在这时，剑无矩、古丰、雷重、炎庆、药轻尘、李沧风等人齐齐走出。

    “肖族长，我等处事不周，让肖家众多弟子受伤，更是让肖家颜面受损，在此向肖族长赔罪！”

    “家中父母听闻也是大为恼怒，勒令我等回去领罚，就不在肖家久留了！”

    众人语气略带愧疚的说着。

    对着肖战微微躬身行礼，礼仪周到，让人挑不出毛病。

    “你们这叫处事不周？”

    肖战心中无语，这几个人可是把他的计划破坏的干干净净，那能叫处事不周。

    那叫预谋好吧！

    只是终究的后辈，肖战哪怕有心计较，也无法发作。

    “哈哈哈……哪个年少不轻狂！这事不怪你们！”

    肖战哈哈大笑，声音爽朗至极，接着道：“换成是我，怕是也会如此！”

    “冲冠一怒为红颜……此等豪情值得称赞，可惜几位贤侄要走，不然定当不醉不归！”

    听着肖战的言语，众人微微低头。

    这会谁都知道是客套之言。

    小辈的事情，长辈不好插手，比起训斥，还是大方一点比较好。

    尤其是眼前的几人，可都是天骄榜上的高手。

    真惹怒了，几家后辈，少不得要争锋个几十数百年了。

    “肖族长宽宏大量！”

    众人言不由衷的赞叹，而后再次行礼，这才走到东方面前。

    “你们……不会真的要回家接受惩罚吧？”

    东方微微有些担忧，自己竟然欠了这些人一个大人情。

    为了他的事，堵了肖家大门。

    这才磕磕绊绊的让退婚之事，成为定局。

    “惩罚肯定是有的，不过表妹不用担心。”

    几人一边开口，一边与东方挤眼。

    当着肖族长的面，就是没惩罚，也要说成有惩罚。

    看着几人的表情，东方瞬间乐了，笑着道：“你们这就要走么？”

    这消息传的也太快了，这才十几天，竟然传到几大家族之中了。

    “对！”

    剑无矩点头，郑重的道：“表妹以后若来剑宗，我再陪表妹游览山间美景！”

    “表妹有空来玩，我们自当再陪表妹游玩！”

    古丰等人也是齐齐开口附和。

    退婚之事已成定局，那么他们这些人就都有机会了。

    如今看起来和和气气，甚至联手堵肖家大门，怕是一转身，几人会瞬间成为对手。

    “嗯！”

    东方点头，眼前几位表哥还不错。

    虽然有着目的，但待人还算诚恳，没有什么花花肠子。

    尤其是很大方，礼物送了一大堆。

    “对了！”

    剑无矩微微一顿，挥手间取出一柄长剑，落入东方面前。

    这才道：“这是一柄六品灵器，非常锋利，以后再有人欺负你，你就用剑扎几个窟窿，犯不着亲自动手，会伤到手的！”

    听着此言，东方还没回应。

    一旁呲牙咧嘴的肖炎，直接瞪大了眼睛。

    显然，这话是针对他的。

    “还有……这是我的传讯玉牌，若是表妹打不过，尽管告诉表哥，表哥自会为你出气！”

    远处观望的肖战，嘴角抽搐。

    他虽然是族长，但其实也是金丹期，只是辈分和族长的身份高一些。

    实力比起眼前的几人，其实没有强太多。

    剑无矩此言，显然是给他上眼药呢。

    “真是一群混账啊！”

    肖战无言，但脸上还依旧带着笑容，仿佛根本听不懂其中门道一样。

    “表妹……打人容易脏到剑，我也送你一柄灵器，脏了就换我的！”

    李沧风也不犹豫，同样取出一柄六品灵器以及传讯玉牌，放到东方面前。

    古丰等人有样学样，同样如此。

    只是一转眼，东方面前就漂浮着六柄六品灵器，以及六块传讯玉牌。

    看到这样一幕，肖家的弟子尽皆目露羡慕之色。

    六品灵器，一柄至少二三十万灵石。

    一般稍穷一点的元婴老祖都没这么富裕。

    如今全摆在东方面前，真是人比人气死人。

    就连肖战看到这样一幕，都有点牙酸。

    一个筑基三层的小丫头，比他这位金丹境家主的私房钱都富裕，这找谁说理去。

    “多谢诸位表哥！”

    东方满脸笑意的收起灵器，对着几人微微一礼。

    目送着几人登上飞舟，各自离开。

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百零五章真有鬼啊

“你……不会也要走吧？”

    看着突然来到自己面前的徐七安，东方心头一跳。

    别人走了没事，可徐七安可是自己的温姐姐安排的人，这是自己人。

    哪怕有着算计，也必然不会害他的。

    是他可以依靠的保镖。

    徐七安苦笑一声，道：“对！我也要走，有些事情必须得处理！”

    听闻此言,  东方脸色一苦，道：“你走了，那谁保护我？”

    有徐七安在身边，他安全感大增。

    有着天骄榜上的实力，他完全不用担心暴露自己的实力。

    可这人一走，只留他一人在肖家，总感觉会被人欺负。

    “放心吧！在肖家可没人敢欺负你！”

    徐七安笑了笑，他也不想走,  只是宗门安排下来了任务,  他必须得走。

    “这样……若是有人欺负你，你直接把帝炎令拿出来，砸他们脸上！”

    听到这声音，肖战也苦笑起来。

    怎么到处都是给自己上眼药的人？

    这还教那小丫头拿帝炎令出来砸人，可真够损的。

    帝炎令啊！

    当年帝炎仙人的令牌，几大家族、宗门，多少都得给面子。

    尤其是后面还有帝峰这位洞虚期老祖的存在。

    “能行？”

    东方微微疑惑，帝炎令不是说在宗门内才有用，想去哪就可以去哪？

    “自然！”

    徐七安点头，小声的说道：“告诉你个秘密，那帝炎令可是帝峰老祖送你的，其中必然有帝峰老祖的手段。”

    “说不定有着老祖的分神，遇到生死危机之时，也可以丢出去保命！”

    听着徐七安的言语，东方一惊。

    不但没有惊喜，反而有些心境肉跳。

    这帝炎令竟然有帝峰老祖的分神！

    那他这些日子干了什么，不会都传到帝峰老祖哪里了吧？

    “还好……我好像没做出格的事,  不过……以后必须更小心一点！”

    东方心头狂跳，微微点头。

    “好了！我走了，说实话，我没有那些宗门家族弟子富裕，送不了你什么贵重的礼物！”

    “但我把我最强一击，封于这木刀之中，可以用三次，希望对你有用!”

    说着，徐七安手掌一番，拿出一柄巴掌大小的木刀，放入东方手中。

    这木刀，显然是一点点雕刻出来。

    其上还刻录着符篆，给人一种像是真正的神兵利器一般的感觉。

    “你……”

    东方张嘴欲言，他记得那乙木神雷刀，非常狂暴。

    上一次徐七安危机时施展一次，双臂骨骼尽碎，威力很强，但有点伤敌一千,  自损八百的样子。

    是拼命的招式。

    “没事……上次你帮我治疗，我体质大增,  而且……宗内说,  让你退婚之后不准回宗门，至少要历练几年才行！”

    东方陡然瞪大了眼睛。

    “让我去历练……他们也不怕我被人抓走？”

    他还想退婚完就回宗门闭关，前往雪中世界，尽快领悟法则，赚取任务点化神呢。

    “放心吧……应该有人暗中保护伱！”

    “好了，不说了，免得……我走了，东方……保重！”

    徐七安言语之意未尽，可还是潇洒的摆了摆手，剑光一闪，整个人一飞冲天。

    “跑那么快干嘛……保重！”

    东方轻语，也不知道徐七安还能不能听到。

    只是默默的注视了天空片刻。

    东方不知道，飞入虚空的徐七安，同样站在云层之上，足足看了他半晌，这才离开。

    “肖伯伯……我住哪？”

    东方转身，对着肖战微微一礼，询问道。

    身边的人一个个都走光了，他还真有点稍微的不适应。

    尤其是没了飞舟，还得找地方住。

    “炎儿！你带青丫头去百翠阁！”

    肖战开口，笑着道：“青丫头，整个肖家，估计也只有百翠阁的风景，才能和你心意。”

    东方翻了個白眼，道：“我不挑的，哪里都行，不过……还是换个人领路吧！”

    一旁的肖炎瞬间苦笑。

    自己手贱一次，可被这小丫头记住了。

    “东方表妹……我带你去吧！”

    一旁的古熏儿连忙开口上前，挽着东方手臂，边走边道：“其实肖炎哥哥，人还是不错的！”

    “你觉得不错……那赶紧拿走吧！”

    东方默默吐槽，口中却也没有反驳，道：“或许吧！”

    随着东方离开，整个广场上的众人，也意犹未尽的散去。

    肖战来到肖炎身边，道：“小子，干的不错！”

    “要想让一个女人记住自己，要么让他爱上你，要么让他恨你，你这可是让那丫头把你记的死死的！”

    “还有……这一个月，是为父尽量为你争取的，没事多去百翠阁逛逛。”

    “虽然退婚已成定局，但谁说退婚了，就不能成亲？”

    肖炎闻言一阵苦笑，这让人记住的代价就是挨了一顿胖揍，还不能还手。

    尤其是那小丫头下手，可真疼。

    “爹……你骗她留下来的？若是让她知道……”

    听懂了老爹的言语，肖炎陡然睁大了眼睛。

    自己的老爹手段可一点不差啊。

    想想也是，若是手段不行。

    又怎么可能在这么大一个家族之中，脱颖而出，登上族长之位。

    “算不上骗……东方一族女子心肠柔软，那小丫头看起来挺凶，可心底依旧如此，自然不希望牵连东方家。”

    “越是在乎的东西……越会如此，哪怕有一丝危机，那小丫头也不会去赌！”

    肖战笑了笑，很平静的解释道。

    肖炎自然明白其中的意思，自家老爹，这是太了解东方一族的人了。

    其实这也是人性，对任何人来说都一样。

    越是在乎的东西，越不敢去赌。

    “好了……爹无法陪你太久，这几天的事情还有很多需要处理，你已经长大了！”

    肖战拍了拍肖炎的肩膀，挥了挥手向着家族族地走去。

    看着肖战的背影，肖炎揉了揉肩膀，呲牙咧嘴。

    肖战拍的不疼，但是那小丫头打人是真疼。

    “十年之约……哎！”

    想到自己的约定，肖炎叹气，自顾自的走着，没一会便来到了后山。

    这里是他躲避嘲讽、嘲笑的一处秘密基地。

    但凡有些不顺心，他几乎都会来这里坐着，看着山崖下的云雾发呆。

    “贼老天……给老子这么一个漂亮的媳妇，却又让老子成为肖家的笑话！”

    “你特么可真会玩……草！”

    肖炎对天比划了一个国际手势。

    语气之中又满是无奈。

    以他如今的条件，别说十年，就是二十年，都不一定是那小丫头的对手。

    “小子……事事怨天尤人可要不得！”

    一声苍老的声音，陡然从肖炎身周响起。

    肖炎整个人直接打了个激灵，猛的从地上爬起，一双眸子扫视，怒道：“谁？谁在装神弄鬼？”

    “有种你出来！”

    随着肖炎的声音落下，一道虚幻的身影，陡然飘到肖炎脸前。

    那虚影满头长发散开，面容稍显枯朽，身体透明，就像是一位死了极久的老头一样。

    看到这个身影，肖炎瞬间头皮发麻，拔腿就跑。

    “特么的这世界……真有鬼啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百零六章妖相与焚诀

百翠阁。

    “东方表妹……我其实姓古，只是寄养在肖家。”

    “古丰是我同族哥哥，所以……有任何事情，都可以和我说，我一定会帮你的！”

    看着面前极其认真的古熏儿，东方心中又何尝不知其目的。

    这是帮古丰拉关系呢。

    搞不好以后熟悉了之后，还会说天天在他面前,  说自己哥哥古丰的好话。

    “嗯！谢谢熏儿！”

    东方点头，语气柔和，倒也没有太过在意。

    若是自己实力不行，再多人保护，也免不了要成为他人的妻子。

    给人生孩子！

    可若是自己实力无敌，任何想娶自己的，都要老实的跪着。

    本帝不嫁,  何人敢强求！

    “嗯……那东方表妹你先休息，我走了,  这是我传讯玉牌，有事一定要找我哦！”

    古熏儿温和的说着，然后离开。

    目送着古熏儿离开，东方直接扑到了床上，一阵翻滚。

    此次退婚虽然磕磕绊绊，倒也达到了目的。

    被强摘面纱，对于他来说，倒也不算是大事。

    只是冒着东方一族的身份，他必然要有那个反应。

    “还趁机打一顿肖炎，算是报了仇！”

    “只是要在这里住一个月……之后还要历练，好麻烦！”

    东方有些苦恼，比起历练，他更愿意闭关。

    “不行……我得试着修行春秋鼎盛诀！”

    想到帝炎令之中的老祖分神，他必须得做做样子。

    而且，春秋鼎盛诀修行并不难，在雪中世界时，他曾借着春秋鼎盛诀领悟大地本源法则。

    所有一切都运转自如，唯独没有修行出东方一族特有的春秋鼎盛诀真气。

    反倒是葵花真气与春秋鼎盛诀的真气,  有点相似。

    但若要深究，定然还是不一样的。

    因为葵花真气，比春秋鼎盛诀真气更强、更霸道。

    “试试吧！”

    东方来到院子之中，翻手把龙血宝树取出。

    这是剑无矩送他的礼物，生机极强，用来修行春秋鼎盛诀，事半功倍。

    龙血宝树一落入地面，原本卷在一起的根须，竟然全部展开，没入大地之中。

    “我不能修行其他功法的原因是葵花神功……那若是像剑种一般，开辟一个五藏道宫呢？”

    “又或是……我这体内那像是植物一般的脉络，可不可以运转春秋鼎盛诀？”

    “毕竟春秋鼎盛诀就是修草木属性……”

    “我这第二套脉络，其实是葵花神功的附属产物！”

    脑海中的想法一一涌现，东方按照春秋鼎盛诀的运转方式，开始与龙血宝树气机交流。

    这一刻，东方仿佛感受到，自己与龙血宝树融为一体一般。

    可以尽情的吸收着大地、空气之中的各种灵气生机。

    这些灵气通过龙血宝树体枝叶、根茎，以及其内的脉络运转，而后流入到东方体内。

    来来回回,  完成一个奇特的循环。

    “嗡……”

    东方体内诞生出一丝青翠欲滴的真气,  与葵花神功的真气，泾渭分明，仿佛两种不同的真气一般。

    下一刻，那真气直接被葵花神功的真气，强势吞噬殆尽。

    一丝不胜。

    东方心中流露一丝淡淡的失落，葵花神功太霸道了。

    “试试第二套脉络吧！”

    东方心念一动，以龙血宝树为吸收天地灵气生机的中转站，把修出的春秋鼎盛诀真气，运转到第二套脉络之中。

    “嗡……”

    就在这瞬间，东方的身体陡然绿意大涨。

    甚至就连东方整个人的气质都产生的丝丝变化。

    脸上虽然依旧带着单纯与率真，但眉目之间除了无尽的魅惑之外，竟然还有一股浓浓的妖异。

    妖异的魅惑，猛一看，就宛如妖族之人一般。

    “等等……这特么不会是妖族的修行功法吧？”

    感受着体内的变化，东方心中微惊。

    春秋鼎盛诀的真气，竟然可以在第二套脉络之中运转。

    有种水乳交融一般的感觉，好像这真气本就应该是在第二套脉络之中一般。

    “咦……”

    东方感受到，在春秋鼎盛诀真气运转的时候，体内的第二套脉络，竟然如同活了一般，掌控由心。

    意念微微一动，他身上便探出无数碧绿色的蔓藤，随着轻风缓缓舞动。

    不借助那龙血宝树，他竟然都可以直接吞噬天地间的灵气、生机，流入身体。

    “所以……其实我是一個树精？”

    东方嘴角抽搐，突然想起了倩女幽魂。

    自己这样去到倩女幽魂世界的话，怕是都不用化妆了。

    “我终于……要变成小妖精了……”

    东方默默吐槽，运转葵花真气，流入第二套脉络，竟然也不违和。

    甚至可以把葵花真气，在第二套脉络之中，毫无障碍的转换成春秋鼎盛诀真气。

    “懂了……这应该就是妖相，而且还是树妖！”

    东方心中明悟。

    他的根源依旧是葵花神功。

    把葵花真气转换成魔气，便可化作魔相。

    葵花神功一开始本就是魔功，融合了魔气，转换起来没有丝毫违和。

    而把葵花真气转入第二套脉络，转换成春秋鼎盛诀真气，便可以化作妖相。

    “如此说来，我倒是不用在特意修行春秋鼎盛诀了！”

    “算了……还是做做样子吧！”

    东方收敛全身怪异，借助龙血宝树默默运转春秋鼎盛诀。

    肖家后山。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    肖炎恭敬的磕头。

    此刻的他总算搞明白一切，眼前的老头，不是鬼怪，而是一个残破元神。

    化神强者才能拥有的元神。

    依附在自己手指上的戒子之中。

    而自己之所以会越修行，实力越倒退。

    全都是因为自己的师傅，吸收了他体内的真气，一点点苏醒导致。

    如今师傅已然苏醒，以后自己的修炼天赋，自然回归了。

    “如此说来……十年之约，我还有机会！”

    “小丫头……你不是要退婚么？可你注定逃不出我的手掌心，注定是我肖炎的媳妇！”

    肖炎眸子神光闪闪，带着一股似乎被磨砺的极其锋芒的自信。

    “难！那小丫头可是仙体，虽然东方一族的木修功法，攻击力不强，但只要实力强大，依旧可以力压人！”

    药尘开口，直接打断了肖炎的幻想。

    “啊……师傅，那怎么办？”

    肖炎瞬间颓丧。

    确实，那可是仙体，修行速度必然极快。

    十年时间看似很长，但其实极短。

    那些天骄榜上的天之骄子，每一个都修行了一甲子，甚至更久，才拥有金丹期的实力。

    十年时间，根本不够用。

    “若是正常修行，你想要胜过那丫头，很难！”

    药尘缓缓开口，道：“不过若是想要一搏，我倒是有一个办法！”

    “焚诀！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百零七章青莲地心火

“焚诀？”

    肖炎微微一愣，若是什么天上地下唯我独尊功之类的，他还感觉蛮霸气的。

    可焚诀总觉得很低级的感觉。

    “不错！焚诀，你可曾听闻过帝炎仙人？”

    药尘语气带着疑问，并没等肖炎回应，而是自顾自的言道：“当年帝炎并不叫帝炎，只因为其修炼出一朵极为恐怖的异火！”

    “那异火才叫帝炎, 至今依旧占据异火榜榜首，拥有焚天灭地般的威能！”

    “传闻……当年帝炎之所以能够渡过天劫成仙，也是因为这朵名叫帝炎的异火，连天劫都能焚化，威能之恐怖，超出所有人的想象。”

    说到这里，药尘微微一顿，而后郑重其事的道：“而修出帝炎的功法便是这焚诀！”

    “焚诀……吞噬各种异火本源，最终进化出更强的异火！”

    听到这里, 肖炎整个人都有些微微呆滞。

    帝炎的传说，流传极广，修行界人尽皆知。

    伪灵根之人，却凭借那超人般的意志，以及悟性，硬生生的踏出一条仙路，成为唯一一位飞升的仙人。

    然而不曾想，这其中还有这样的内幕。

    “你应该知道帝炎曾留下的三座宝藏的传说。”

    药尘声音悠悠，带着一丝回忆般的语气，道：“这第一座宝藏，便是星影空间，内部都是帝炎留下的传承，而焚诀便是从中取得。”

    “有人曾猜测，帝炎的第一座宝藏是留给修行界所有人的宝藏，但凡有些机缘之人, 都能进入。”

    “而第二座宝藏才是帝炎筛选真正传人的宝藏，不但有什么摩斯密码，还有什么二十六个奇特的符文。”

    “我想，这应该是帝炎挑选传人的方法，因为第二座宝藏之中，传言便留有那朵极其恐怖的异火……帝炎！”

    “摩斯密码？二十六个奇特符文？”

    “该不会是英文字母吧？”

    肖炎嘴角抽搐，心头狂跳，瞬间明白那留下了强大传说的帝炎，也是像他一样，是一个穿越者。

    想到这里，肖炎心中瞬间激动起来。

    这个世界没人可以破解摩斯密码，但他可以啊。

    这不就是特意给自己留的宝藏吗？

    如今只要修行焚诀，然后找到宝藏，那东方青小丫头，还能逃出自己的手心？

    “对了！还有第三座宝藏！”

    想到这里，肖炎连忙开口询问：“老师……那第三座宝藏呢？”

    听着肖炎的疑问，药尘也带着一丝疑惑道：“第三座宝藏据说隐藏着这個世界最大的秘密！”

    “可至今无人找到这第三个宝藏的丝毫线索。”

    “而且……你不觉得这帝炎的所做所为有些怪异么？”

    “所有的功法传承都留在这里，就连其辛辛苦苦修行的帝炎也留在这里……最后还有一个什么世界最大的秘密！”

    “要知道……那帝炎的威能，哪怕是到了仙界，也是顶尖的神通，可就这么留下……总有一种留下遗物的感觉！”

    “甚至有人猜测……那帝炎根本就没有飞升, 而是……”

    药尘说到这里, 陡然顿住, 因为这其中的隐秘，有些恐怖。

    当年的帝炎已经渡过天劫，元神大成，帝炎演化成神通，成为仙人。

    这个世界……还有谁能够屠杀仙人？

    “而是什么？”

    肖炎追问，可却没有得到答案，但他的心中却隐隐有着猜测。

    自己为什么会穿越？

    那帝炎又为什么留下摩斯密码？

    “若是帝炎没有飞升……”

    只是想想，肖炎都觉得有一种大恐怖。

    “如今你想要战胜你的小未婚妻……只有修炼这焚诀，而且，当年我得到焚诀之后，便千方百计的打探各种异火的下落。”

    “功夫不负有心人，我记录下了七朵即将成熟的异火下落。”

    “你若修行焚诀，吞噬了这七朵异火，可以在最短的时间内崛起，成为修行界的强大存在！”

    听到药尘的言语，肖炎满心疑惑道：“老师当年为何没有修行焚诀？”

    药尘闻言长长一叹，道：“我得到焚诀之时，已然化神成功，再重新修行，得不偿失。”

    “之后我想了一个办法，那就是分神化身修行焚诀，然后依靠进化的异火，最终熔炼本体分身合一。”

    “我这么想，也这么做了，并为此消耗了数百年，可惜……在我分神之后，最虚弱之时……”

    说到这里，药尘语气陡然低沉，而后沉默。

    肖炎若有所思，如今老师的元神躲在自己手中的戒子之中，甚至还残破不堪，当年必然因此陨落了。

    甚至元神因为分神，都陷入了长久的沉睡，直至吸收了他的真气法力，才渐渐苏醒。

    “老师……”

    肖炎不知道怎么安慰。

    堂堂一代化神强者，为了修行焚诀分神化身，最终却鸡飞蛋打，自己也因此陨落。

    这太倒霉了点！

    “之后的事情怕是有大隐秘，等你实力足够，我在告诉你吧！”

    “还有……焚诀之事，最好谁都不要说……不然，怕是我当年的事情，会在你身上重现！”

    听到药尘的言语，肖炎一惊。

    焚诀极其惊人，让一个伪灵根之人踏足仙路，自然不凡。

    怀璧其罪，肖炎还是懂得。

    “老师……放心，我懂的！”

    肖炎郑重开口。

    “按照推算……那朵青莲地心火应该就是在最近一段时间成熟……可惜，你的实力根本不足以前往！”

    “青莲地心火十年成灵，百年成形，千年成莲，错过这一次，怕是又要等待千年……咦！”

    药尘说到此处，目光陡然看向百翠阁方向，道：“你小子倒也有几分运气，你那小未婚妻竟然拥有一株龙血宝树。”

    “若是伱能讨来，炼上几炉龙血淬灵丹，你小子有望在月余时间恢复，或许来得及收取那朵青莲地心火！”

    “龙血宝树……龙血淬灵丹？”

    肖炎微微疑惑，但他知道焚诀便是为吞噬异火的功法。

    而异火乃是神火大陆特有的奇异火焰，于各种地域遇机缘而形成。

    每种异火都是经过长时间的孕育，一旦错过，便真的错过了。

    自己的老师花费了数百年，才打探出七朵异火的下落，可见其艰难。

    而他想要十年内战胜东方青，就必须抓住一切能够抓住的机缘。

    “龙血宝树乃是一种培育而出的奇树，吞噬妖兽血肉而生长，蕴含的能量极为独特！”

    “若是炼制成龙血淬灵丹，必然可以让你的体质、经脉、精神，都大大增强！”

    “你应该服用过筑基丹……其实在很早的时候，并没有筑基丹的存在，所有修行者，都是修炼精气神，最终破开天门，完成筑基。”

    “后来因寿元限制，修行又太过缓慢，这才让丹药渐渐冒出头角，筑基丹其实也是补充人体精气，淬炼精神，辅助修行精气神的药物。”

    “而这龙血淬灵丹不但可以提升你的精气，更能锤炼身躯，精神！”

    “你本就曾达到筑基，如今若是精气神增强，再次抵达筑基，便会极快，水到渠成，根本用不着筑基丹！”

    听着药尘的解释，肖炎哪里还不明白。

    只要得到龙血宝树，他不但可以最快的速度恢复实力，更可以去收取那一朵即将成熟的青莲地心火。

    一旦收取青莲地心火，他的实力便会再次飞跃，一举跟上如今的同辈之人，甚至更强。

    这种机缘可遇而不可求，绝对不能错过！

    “只是……要我去求那个小丫头？”

    肖炎一脸苦涩。

    自己可是刚刚被那小丫头狠狠揍了一顿。

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百零八章千万别让她去药园

“异火可遇而不可求，错过了这青莲地心火，你的实力想要快速提升，怕是短时间内无法做到了。”

    药尘微微叹气。

    他又何尝不知。

    肖炎就是为了争一口气，为了报复那退婚的小丫头，心中憋着一股气。

    想要在十年之后，战胜那小丫头, 不但争一口气，更是告诉所有人，他肖炎不是一个废物。

    而是一个强者，更要告诉全世界，那拥有仙体的小丫头，最后还是他肖炎的女人。

    可是如今, 却要去求那个小丫头。

    这对肖炎来说，着实有点困难。

    毕竟失去实力的这数年时间，哪怕天天受人嘲讽、嘲弄, 他也从未底下过头颅。

    而如今，却要向那个小丫头低头。

    “女人嘛……哄哄就好了，肖炎……你要记住，只要你以后崛起，那小丫头给你的屈辱……最后会全部还给她。”

    “仙体，还是东方一族的仙体，娶了的话，少奋斗数百年，怕什么？”

    “大丈夫能屈能伸……大不了以后让那小丫头多给你生几个孩子……就当报复了！”

    听着自己老师的安慰，肖炎嘴角抽搐。

    道理他都懂，可是要去做的时候，却真的不容易。

    若不然前世地球上，积累记录了数千年的道理，无数人从小都开始学。

    可最后依旧还是做不到。

    仁义礼智信孝……又有几個人能做的到呢？

    “我试试吧！”

    肖炎长长一叹，自语道：“我肖炎虽然不算是一个大好人，但大丈夫有所为, 有所不为。”

    “我肖炎还没堕落到，去欺骗她那一个小丫头的程度……”

    “更不会为了达到目的……而不择手段！”

    “我需要龙血宝树, 要么交换……要么未来我十倍补偿她！”

    说着，肖炎的身体慢慢站直，周身仿佛有着一层无形的力量支撑着他的身体。

    给人一种堂堂正正，宁死不屈的感觉。

    做人总要有自己的坚持。

    “随你吧！都是你自己的选择！”

    药尘平淡的开口，但若仔细听，能够听出那平淡的语气中有着一丝可惜。

    但更多的却是欣慰。

    自己这一次没有看错人。

    哪怕数年的磨炼，依旧让肖炎坚持着自己的坚持。

    百翠阁。

    东方盘坐在龙血宝树前，气机与龙血宝树融为一体。

    无数灵气涌入到龙血宝树之中，化作生机流淌到东方体内，在那第二套脉络之中悠悠运转。

    以至于如今东方，给人一种越发妖异的感觉。

    就像不在是一个人，而是一个真正的草木精灵。

    容貌没有丝毫变化，可气质却更加魅惑，妖异的魅惑。

    脸上的神色也越发柔和，给人一种与世无争，单纯善良，异常有爱心的感觉。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵脚步声由远及近。

    东方缓缓睁开双眼, 眸子里碧玉一般的色彩, 微微淡去。

    “你怎么来了？”

    看着踏着脚步而来的肖炎, 东方神色没有太大变化，眉目间依旧带着单纯与率真。

    仿佛一位与世无争的草木精灵，眸子异常的纯粹。

    就连语气都柔和的像是耳语一般，让闻着心中舒畅，放松。

    “东方姑娘！”

    肖炎微微躬身一礼，那彬彬有礼的态度，让人挑不出丝毫毛病。

    脸上带着微笑，虽然有着一丝尴尬夹杂，但也算落落大方。

    看到这个模样的肖炎，东方眉头微动，没好气的道：“有事就说，没事就走开，我不想看到你，影响我心情！”

    肖炎脸上带着一丝苦涩。

    自己当初手贱一次，没想到头来，还是让自己承担了所有。

    当真是天道循环，报应不爽。

    “那个……东方姑娘，在下有事相求！”

    肖炎已经打算承受各种屈辱了，只要讨得那龙血宝树，怎么都好说。

    “咦……你有事求我？”

    东方诧异，睁大眼睛看向肖炎，语气古怪的道：“说吧……求我什么？”

    “太过分的就别说了，省的挨打！”

    肖炎闻言微微一顿，暗暗感叹自己老爹说的没错，东方一族的女子，心肠确实不硬。

    若是换个人，这会怕是早就嘲讽起来了。

    再不济也会让他滚。

    可东方却语气依旧柔和，仿佛二人之间根本没有一丝仇恨一样。

    尤其是那眉眼间的单纯与率真，仿佛是两个大大的大字：好骗。

    “东方姑娘的龙血宝树，不知到可否割爱？”

    肖炎开口，脸色微微泛红。

    没想到这求人这么难，尤其是求一个仇人。

    “你想要龙血宝树？”

    东方看了看眼前的龙血宝树，一脸诧异。

    这肖炎要龙血宝树做什么？

    “不对……这会药尘那老头应该苏醒了，炼丹么？”

    东方心底有些了然。

    虽然他这株龙血宝树，并不算顶尖，但确实是一件比较稀有的宝物。

    以妖兽的血肉，包括龙的血肉孕养而出，对他修行春秋鼎盛诀的帮助极大。

    “你拿什么换？”

    东方询问，道：“普通的东西我可不缺，伱拿出的东西最好是能够打动我！”

    他的根基依旧是葵花神功，而且就算没有龙血宝树，他自己妖化一下，依旧可以修行春秋鼎盛诀。

    这龙血宝树对他来说，还真是可有可无。

    若是能换点宝物，也还不错。

    “她竟然愿意？”

    肖炎心中感叹，眼前的少女并不坏，语气反而很柔和，似乎退婚一事，对她没有丝毫影响。

    仔细想想也是，若是换做自己，嫁给一个出了名废物，还从未见过面，没有丝毫感情的人，他也不愿意。

    眼前少女也就是太不懂事了，大庭广众之下，把退婚闹得沸沸扬扬。

    没有顾忌他人的丝毫感受。

    “不知道东方姑娘想要什么？”

    肖炎开口，语气轻松起来。

    眼前的少女，一点也不盛气凌人，反而很好相处，若是没有这退婚一事。

    他们或许能成为很不错的朋友。

    “我想要什么？”

    东方眨了眨眼，心中思虑快速闪过。

    他还真没有什么急需的东西，领悟法则在这方世界，太难了。

    他去雪中世界，反而更好更快一点。

    若说需要，那他需要的灵果、灵药、灵植等储备，为以后去雪中世界开辟道宫准备。

    五脏道宫开辟完成，还需要领悟风绝、雷绝、光暗等等本源法则。

    化神并不容易，所需的生命精气，也是极其多。

    “要不……你带我去你家药园看看？一时间我也不知道要什么好！”

    想到药园，东方瞳孔一亮，满是期待。

    肖家的药园，就算比不上温酒老祖的，应该也差不多。

    看着东方那满脸期待的目光，肖炎微微一呆，完全说不出反驳的话语，刚要答应。

    父亲那熟悉的声音，突然在肖炎脑海响起。

    “炎儿……千万别带那丫头去药园！”

    “那丫头……刚把化神老祖温酒的药园翻了个底朝天，百年以上的灵药灵果……都被她摘了个干净！”

    “总之……去其他地方都行，千万别让她去药园！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百零九章我外孙女呢

听着父亲的传音，肖炎直接打了个激灵。

    化神老祖的药园给翻了个底朝天？

    这丫头怎么还能好好的带在这里，安然无恙？

    “咳咳……那个东方姑娘，我才记起前不久药园好像已经采摘过一次，没有什么灵药灵果，能比得上的这龙血宝树！”

    肖炎语气尴尬，但又不得不拒绝。

    若是真让这小丫头把自家药园糟蹋了, 那都没地方说理去。

    没看到人家糟蹋了化神老祖的药园，都好好的么？

    “小气！”

    东方失望的嘀咕了一句，让肖炎越发尴尬。

    这不是小气不小气的问题啊。

    “那……你说你都有什么宝贝吧……我见识不多，你说说，我慢慢挑！”

    东方开口。

    他的见识确实不多，对这个世界的了解更少。

    “这……我好像没啥宝贝！”

    肖炎思索了半晌, 纳戒之中没有一件东西能比得上眼前的龙血宝树。

    而且，那些物品还都是极其寻常之物。

    “没宝物……你想空手套白狼？没门！”

    东方翻了个白眼。

    没宝物，还想要他的龙血宝树？

    “青丫头……”

    突然，就在东方话音刚落，肖战的声音突然在东方脑海响起：“龙血宝树给炎儿，我让你进入肖家宝库挑选一件宝贝如何？”

    “肖家宝库？”

    东方瞳孔一亮，瞬间传音回应：“三件宝贝，我就给他！”

    一個大家族的宝库，应该不差。

    虽然让自己挑，考验眼力，但别忘了他可是金丹境，堪比此世的元婴。

    小心点，用灵识查探，应该不会亏本。

    “青丫头……两件最多了！”

    肖战开始讨价还价。

    “不行！三件就三件，少一件都不干！”

    东方传音干脆果决。

    现在是你们求我，自己没狮子大开口，都已经够客气了。

    “可以……不过，青丫头你得答应我一个条件，不然就算了！”

    肖战沉默片刻之后, 才传音回应。

    “什么条件？”

    东方传音询问。

    “你把龙血宝树给炎儿，不要提起我们的交易, 更不要提起我。”

    “炎儿太懂事了，从不给我添麻烦，若是知道，怕是会更加内疚！”

    听着肖战的言语，东方微微一顿：“就这事？”

    “对！就这事！”肖战回应。

    “行！我答应了！什么时候让我进宝库？”

    东方询问。

    “等炎儿走了，我会让人带你进入宝库！”

    “好！就这么说定了！”

    东方回应，看着低着头，有些垂头丧气，往回走的肖炎，连忙开口道：“肖炎，你站住！”

    “看你怪可怜的，送你了！”

    东方挥手，龙血宝树直接飞到肖炎面前。

    “送我了？”

    肖炎一愣，神色震惊的看着东方，一时间完全不知道该说什么。

    这可是龙血宝树，不说有多贵重，单单极其稀有这一项, 便让龙血宝树的价格居高不下。

    就算有人拥有这种宝物, 也不会卖, 而是会给自家后辈使用，锤炼肉身精神。

    算是可遇不可求的宝物。

    可现在，眼前的少女，竟然因为自己可怜，就送给自己了？

    “怎么？伱不要？”

    东方手掌一番，直接拿出一个青色的果子，咬了一口道：“我东方青送出去的东西，你若不要，就丢掉吧！好走，不送！”

    “嘶……这小丫头啃的是清灵果，强大化神强者元神清灵丹的主材料……暴殄天物啊！”

    肖炎还未开口，脑海中药尘的声音陡然响起：“肖炎……别跟她客气，这丫头手里的好东西太多了，她根本不在意！”

    肖炎嘴角抽搐，下意识回应道：“那应该是她把化神老祖药园翻了个底朝天的原因……”

    药尘无语，这丫头把化神老祖的药园给掀了个底朝天，还跟没事人一样？

    “肖炎……娶了这丫头，你能少奋斗千年！”

    听着药尘的话，肖炎很是认同的点了点头，眼前的少女，就是一个小富婆啊。

    “肖炎多谢东方姑娘，在下发誓，未来必回十倍偿还姑娘！”

    肖炎没有拒绝，目光极其柔和，直勾勾的看着东方，语气郑重，一字一顿的说道。

    看着肖炎的模样，东方一惊，心头狂跳，这模样的肖炎，总觉得很不对劲啊。

    “妹的……又被肖战那混蛋算计了！可恶！”

    东方此刻哪里还反应不过来。

    无缘无故，一个女的送一个男的，如此贵重的礼物，别人要不多想，那就是怪事了。

    肖战这是在变着法的，增加肖炎对自己的感情。

    对自己这个仙体，念念不忘啊。

    “行！那可就别怪我把肖家宝库翻个底朝天了！”

    东方磨牙，肖战这老家伙，太老奸巨猾。

    怕肖炎内疚，一副父慈子孝的模样，多好的理由。

    可到头来，还是算计自己。

    肖炎离开不久，一位肖家弟子便来到百翠阁，带着东方前往肖家宝库。

    肖家宝库。

    东方一踏入大门，便被里面那一堆堆的宝物吸引了目光。

    战甲、飞剑、丹药、灵石、符篆等等，应有尽有。

    琳琅满目。

    就连宝库四周的墙壁，都是金光闪闪。

    “好家伙……这要全部搬走，那不发财了！”

    东方眨了眨眼，有些心动，又有些克制。

    他总觉得那肖战又在算计，万一自己搬走，怕是会讹上自己？

    “青丫头……只有一个时辰，只能挑选三件宝物！”

    听着脑海之中的传音，东方点了点头。

    “咣当！”

    宝库大门陡然关闭。

    而随着宝库大门关闭，东方发现自己的灵识竟然蔓延不出宝库丝毫。

    灵识碰到宝库四周的墙壁，就直接消失。

    “也对……家族宝库，重中之重，必然不可能让人灵识探入，怕就是化神强者，也瞬移不进来！”

    这几乎是必然的。

    甚至有着各种阵法守护。

    “可是……这么多宝物该怎么选？”

    看着四周堆着的宝物，东方有点犯愁了。

    灵识扫过，每一件宝物的波动，都差不多，似乎被阵法遮掩了。

    这选宝物，全看运气和眼力。

    “混蛋……以后坚决不跟老狐狸做交易！”

    东方微微感叹，也怪自己太想当然了，大家族的宝库显然不是那么简单的。

    而此刻，肖家族地深处，灵气极为浓郁的小院之中。

    在东方的气息消失的瞬间，帝七陡然睁开了双眼，灵识瞬间爆发，笼罩肖家。

    “肖博……我外孙女呢？”

    帝七声音极大，在整个院子内回荡。

    听闻此声，肖博整个人都吓了一跳。

    那小丫头要是在肖家不见了，怕是帝峰老祖都有可能直接降临。

    “没丢……小丫头没丢……在宝库选宝贝呢！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百一十章这事……闹得有点大

肖博说着，手一挥，面前直接显露一团如同镜面一般的水波纹。

    下一刻，宝库内的景象，直接显露在水波纹之上。

    这是冰系法术，万里显影追踪术。

    但也不是随意施展的，必须依靠某种媒介。

    肖博能够照出宝库内的一切, 自然通过宝库的某种媒介，施展出来的。

    不然，哪怕法术再厉害，也不可能把家族宝库里的一切照的如此清晰。

    家族宝库，可是隔绝任何查探、灵识之类的功能。

    “咦！你家肖战还挺会来事，知道送点礼物……对了，把宝库钥匙给我！”

    帝七扫了一眼冰镜, 目光直接看向肖博道：“就是太小气了, 还把宝库屏蔽阵法打开了，这不是诚心不让我家孙女选到好东西？”

    一旁的肖博嘴角抽搐不已。

    尼玛……哪有人开口就要别人家宝库钥匙的人？

    “快点……别磨蹭，宝库里又没多少好的东西，再这么小气，回头我就给那小丫头说说，肖家人不行！”

    “就这……还想娶我家孙女？想屁吃呢？”

    看着帝七那无赖的模样，肖博突然有种想要打一架的冲动。

    可想一想又犯不着，家族宝库的东西，都是供家族人消耗的。

    真正的至宝，谁家那么傻，会放到宝库之中。

    “你当年要是这么宠你女儿，保准你女儿不会跟你翻脸！”

    肖博没好气的开口，手掌一番，把宝库钥匙递给了帝七。

    他的万里追踪显影术，便是借助宝库钥匙施展的。

    没有这东西，哪怕是元婴期也不可能把宝库里的一切照出来。

    “我这不是知道错了么？多宠宠这小丫头！”

    帝七无所谓的回应，手捏着宝库钥匙，灵识涌入其中, 目光却看向冰镜之中的影像。

    “混蛋……肖战, 惹毛了，宝库给你炸了！”

    东方站在宝库内，灵识扫动，一脸无奈。

    还是吃了见识太少了的亏。

    “丫头……向前走二十步，那个摆放飞剑的架子，最下层……最左手便的剑，挺不错！”

    突然，一道苍老的声音响彻东方脑海。

    听到这道声音，东方微微一顿，道：“老头……你是谁？”

    帝七嘴角抽搐……我可是你爷爷……怎么能叫老头呢？

    叫个前辈也好听点啊。

    一旁的肖博，看着帝七的表情，心情大好，脸上都流露出笑眯眯的笑容。

    就这……还叫宠？

    人家都不知道你是谁？

    当真大快人心啊。

    “别管我是谁，这宝库有阵法，听我的，准没错！”

    帝七连忙传音。

    东方闻言，顺着指点来到摆放飞剑的架子旁，一眼便看到了那柄飞剑。

    “这几品飞剑？”

    东方开口询问。

    “六品！这宝库里最好的也就六品，真正的好东西, 没人会放这里！”

    听着帝七的言语, 东方神色一怒，肖战可真会坑人。

    他直接把手中的长剑狠狠丢了出去：“太丑了，不要！”

    当初剑无矩等人一人送了他一柄六品飞剑，他差这点东西？

    帝七闻言，神色一顿，陡然扭头看向肖博：“你肖家的东西都这么丑么？我家小丫头都看不上！也不知道整点好看的！”

    看着帝七那一脸的嫌弃，肖博长大了嘴巴，半晌无言。

    飞剑是打架的，要那么好看做什么？

    够锋利、够坚硬、速度够快就好了。

    再说……这飞剑太丑，那是炼器师的问题，管他肖家什么事？

    还有，那可是六品飞剑，一般的元婴期才能拥有的飞剑。

    哪一个筑基三层的小丫头，还嫌弃起来了？

    “喂！老头……你还在么？”

    东方转了一圈，确实没什么好东西，大多是三品、四品的飞剑。

    五品的都不多。

    战甲也是，甚至更低，几乎都是三品的战甲，四品的都少之又少。

    “在！在！”

    帝七连忙回应，侧耳倾听。

    “这里有没有飞舟？”

    东方开口询问。

    帝七神色无奈，道：“丫头……飞舟那东西……太难炼制了，这里怎么可能有飞舟！”

    飞舟的炼制至少需要一位炼器大师，一位阵法大师，辛苦百年才能炼制一艏。

    需要的材料更多，寻常人哪里用的起？

    “那这可真够穷的……”

    东方无奈的叹道。

    这次搞不好要亏本……就算不亏本，也绝对赚不了多少。

    “确实……这肖家的宝库的确很穷！”

    帝七深以为然。

    一旁的肖博，干脆转过头去，不搭理这爷孙俩。

    当着自己的面指点后辈就算了，还毫无顾忌的说这说那，真拿自己不当外人啊。

    “嗯……这么说，老头你不是肖家的，我们一伙的？”

    东方瞳孔一亮，这老头该不会是一直暗中保护自己的人吧？

    “哈哈……不愧是我孙女……够聪明！”

    帝七哈哈一笑，连忙回应道：“不错，咱俩一伙的！”

    “那……老头，若是我把这宝库给他掀了，伱能保护我逃走不？”

    东方的言语刚落，一旁的肖博陡然瞪大了眼睛。

    这两人在干啥？

    当着自己的面，讨论怎么掀宝库？

    “咳咳咳……丫头，我倒是能护着你跑，只是这宝库就是元婴期都掀不……丫头，咱大人大量就放他们一马！”

    “可是……那肖战算计我，我气不过，要不你帮我揍他一顿？”

    听着东方的言语，帝七脸色一变，转头就怒道：“好你个肖博，纵容肖战算计我家小丫头……你们可真行啊！”

    “来来来……咱们切磋切磋！”

    一旁的肖博嘴角抽搐，满脸无奈。

    那哪能叫算计，顶多是挖了个小坑。

    而且，这宝库里拿三件东西，虽然说没有那龙血宝树稀有，但也算大差不差了。

    “息怒息怒……这事其实不能叫算计……”

    肖博满心无奈，他可打不过眼前的帝七。

    别看都是元婴后期，但一個在元婴后期几十年。

    一个都停留几百年了，马上踏入化神那一步了。

    怎么可能打的过。

    “咦！这是什么？”

    就在这时，东方的声音从冰镜上传出。

    肖博、帝七齐齐转头，只见东方仰着头，看向宝库房顶。

    那里镶嵌着三颗金色，拳头大小的珠子。

    其上更是刻录着密密麻麻的符文，一道道金色的金气，从珠子上流转，散到四周的墙壁上。

    宝库的墙壁也因此显露出金色，给人一种极其坚硬的感觉。

    “丫头……那是宝库的阵法核心……额！丫头别动，别说是你，就是我，都拿不下来！”

    看着东方飞身而起，直接来到房顶下方，就想去扣那金色的珠子，帝七连忙开口劝阻。

    “拿不下来？我不信！”

    东方眸子一瞪，鸣凤剑顺着经脉，来到指尖，对着金色珠子边缘，便是狠狠一戳。

    “咔咔……”

    金色珠子的凹槽直接裂开裂纹。

    东方随手一扣，直接把金色珠子拿在了手里。

    看到这样一幕，帝七、肖博齐齐呆滞。

    完全想不通，那小丫头的手指有那么大的威力。

    “不好！坏了！”

    肖博大叫出声，一旁的帝七都吓了一跳。

    还未来的及反应，只听整个肖家族地上空，陡然响起了剧烈的警报之声。

    一道道身影，从肖家族地各处慌忙的飞到空中。

    “何人敢攻击我肖家族地！”

    一声大喝，响彻天地。

    一时间，整个肖家上空，无数道身影飞舞。

    一个个肖家弟子，也齐齐拿着武器，从各地跑出，神色警惕。

    反倒是肖博、帝七二人，一脸呆滞的站在房间之中。

    半晌……肖博、帝七才异口同声的嘀咕起来。

    “这事……好像闹得有点大！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百一十一章三颗宝珠

“快！是宝库方向，好胆！竟然敢到宝库行窃！”

    “所有人给我围住宝库，苍蝇都不能放跑一只！”

    有人大喝，声音一瞬间响彻整个肖家族地。

    无数身影化作剑光，瞬间四射开来。

    只是短短片刻，肖家宝库之外，便被围的水泄不通。

    一道道身影,  或手持飞剑，或脚踏飞剑，立于四面八方，警惕异常。

    怕是任谁也想不到，光天化日之下，竟然有人敢到肖家宝库行窃。

    “咣当！”

    一声巨响，宝库大门陡然打开。

    所有人只看到一位身穿青色长裙的少女，虚踏于半空。

    那白嫩的手指宛如一柄锋利至极的宝剑，对着屋顶上方轻轻一戳，旁若无人的挖着宝珠。

    而那宝珠正是整个宝库的阵法核心阵基，是守护整个宝库的阵法枢纽。

    更是可以转换天地灵气为金气，生生不息的加固宝库四周的墙壁，隔断宝库与虚空的连接。

    有此宝珠在，哪怕是化神强者的瞬移，都别想进入宝库。

    那宝库墙壁，经过宝珠强化，就是元婴巅峰强者，只要一击破不开阵法，都别想打穿宝库墙壁。

    而且，有着宝珠金气的补充，哪怕是轰开一道口子，也会在瞬间被修复。

    可如今，那三颗按照天地人三才阵排列的宝珠，竟然被一个少女,  旁若无人的挖了下来。

    这也怪不得家族阵法发出警报。

    一个家族的宝库,  若是被盗，那才真的是滑天下之大稽。

    所有人目瞪口呆的看着那個少女挖下第三颗宝珠，飞身而下，轻松自在，根本没有一丝做贼的感觉。

    当少女看到宝库外围拢的无数道身影之时，更是下意识的后退两步。

    把宝珠抓在手心，藏在身后。

    “你……你们想干什么？我告诉你们……别乱来啊！”

    东方稍显紧张的声音一瞬间响彻宝库。

    面前的人太多了，足足四五十个，一个个的气息都是金丹期。

    每一个人都是老者，比那肖战还要老，头发胡须皆白，手中还拿着飞剑，虎视眈眈，显然不怀好意。

    看着眼前少女有些惊慌的神色，所有人神色瞬间发黑。

    什么叫我们别乱来？

    不明明是你这小丫头在乱搞，把宝库内的阵法枢纽，都给挖了。

    现在来恶人先告状？

    “嗖……”

    就在这时，破空声陡然响起。

    一道身影踏着飞剑，速度极快的靠近。

    所过之处，无数人低头行礼，口呼‘家主’。

    可那人仿若未闻,  满脸忐忑的向着家族宝库飞去。

    肖战刚来到宝库大门，便看到自己那些闭关的叔伯，竟然一个个都手持飞剑，围着那东方家的小丫头。

    看到这样一幕，肖战心头狂跳，下意识的看向屋顶。

    只见原本镶嵌着的三颗宝珠，宝库的阵法核心，已然不见了踪迹。

    而那小丫头，两只手臂背在身后，仿佛藏了什么东西，隐隐还有一道道金光闪烁。

    “青丫头……你你你……”

    肖战此刻都不知道说什么好了。

    让你来宝库挑选宝贝，可不是让你来拆家的。

    这才多大一会没看着，你就把肖家宝库给掀了。

    这要是让你在肖家多呆几个月，那肖家搞不好要毁灭殆尽了。

    “肖伯伯……你来的正好，他们……想对我不利！”

    看到肖战到来，东方仿佛看到的救星，连忙大呼起来。

    那围在四周的一众身影，齐齐看向肖战。

    感情这事……是伱这个肖家家主指使的？

    “咳咳咳……那个……各位叔伯……这事，可能有点误会！”

    肖战头皮发麻。

    阵法警报，竟然把这群老家伙们，都炸出来了。

    想想也是，上一次阵法警报，还是有想要攻入肖家。

    显然，这一次，一众长辈齐齐出关，怕是又是以为，有哪个胆大妄为之人，想要攻入肖家。

    “对！就是误会，肖伯伯让我进宝库选三件礼物，我就看着这珠子挺不错，挺好看的……你们不会要抓我吧？”

    东方把两只手掌摊开，三颗宝珠被两个白嫩的小手抓着。

    可是三颗宝珠太大了，看那情形，似乎随时都能从那小手之中掉落下来一般。

    众人齐齐嘴角抽搐。

    这个时候，他们再不明白是发生了何事，那真是白活了。

    只是眼前的小丫头也太无法无天了吧？

    阵法枢纽，都能给人扣下来。

    她是怎么做到的？

    那阵法枢纽，有阵法加固，别说是他们，就是元婴期的高手来，也不可能拿到。

    可偏偏，现在，就被一个筑基三层的小丫头抓在手里。

    “你就是东方家的那个小丫头吧……快把宝珠还回来！”

    有老者开口，语气莫名。

    一大堆人，围着一个小丫头，确实像是欺负人家一样。

    但，就是这么一个小丫头，竟然让他们所有人匆匆出关，简直就离谱。

    “那可不行，肖伯伯可答应过我，任我选三件宝物，我就要这三个！”

    东方连忙反驳，再次把手放到背后，警惕的看着众人，道：“肖伯伯……你该不会说话不算话，骗我吧？”

    肖战闻言，心头一咯噔。

    若是把这事的前因后果说出来，自己的儿子搞不好又要成为家族的众矢之的。

    可不说出来，眼前这一堆老家伙风风火火的出关，那可真是闹了一场大笑话。

    “这小丫头……”

    肖战心底无言，连忙开口安抚道：“青丫头，别的宝物你随便拿，随便选，但这三颗宝珠，是阵法枢纽，可不能乱拿！”

    “你们合伙……欺负我么？”

    东方手掌一翻，直接把宝珠收入纳戒，然后拿出一块令牌，在手中抛了抛，道：“我不管……反正这是我选的宝物，你都答应了，就别想拿回去。”

    东方语气果断，丝毫不犹豫。

    看着肖战那越来越黑的面容，心中更是大笑不止。

    “让你算计我……我东方青是任何人都能算计的么？”

    东方心中想法纷呈，脸上却不流露丝毫。

    看着东方拿出的帝炎令，肖战眉头狂跳。

    “好家伙……你还真敢把帝炎令，往我脸上砸不成？”

    其余人看着东方手中的帝炎令齐齐沉默。

    而后又齐齐转头看向肖战，眸子里满是威严。

    虽然没有开口，但肖战这一刻已经读懂了所有人眼神之中蕴含的意思。

    “你放这小丫头进宝库，这件事……你肖战赶紧给处理好了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百一十二章神魔之墓

肖战心中无语，但又不得不开口交涉。

    “青丫头……我做主让你多选几样宝贝，你把这宝珠还回来，如何？”

    “这可是守护宝库的宝珠，阵法枢纽，你这一拿走，整个宝库阵法都瘫痪了！”

    听着肖战的言语,  东方只觉得心中出了一口恶气。

    肖战这老狐狸，不但算计他的龙血宝树，还不死心的想要撮合他和肖炎。

    自己只是挖了几颗宝珠，已经算便宜的了。

    “不行！说三件就三件，我虽然是一个小女子，但我说话算话！”

    “我就要这三颗宝珠，谁来都不行！”

    东方手拿着帝炎令，寸步不让。

    至今还没有算计自己，又不付出代价的。

    “青丫头……这宝珠……你一拿走,  整个宝库阵法就都瘫痪了！”

    “要不……你把宝珠还来，我送你三件更好的宝贝？”

    肖战苦口婆心的劝阻。

    这一刻，真有搬起石头砸自己的脚的感觉。

    更是完全想不通，肖家宝库的阵法，可是顶尖的。

    眼前的小丫头，又是如何把那三颗宝珠挖下来的。

    自从肖家成立，那三颗宝珠便被放在宝库之顶。

    传闻还是当年帝炎亲手炼制的。

    只是帝炎本来的打算，是炼制仙器。

    可惜炼制了几次都已失败告终，只留下了这三颗半残品的宝珠。

    虽然是残品，但三颗宝珠以阵法组合，却拥有禁断虚空，隔绝一切灵识的能力。

    这才被肖家当年的老祖宗求来，成为了肖家宝库的阵法核心。

    万年来从未出现过问题。

    “谢谢肖伯伯，不用麻烦了，我就要这三颗宝珠！”

    东方声音柔和起来,  手拿着帝炎令，眸子眨啊眨的，要多无辜有多无辜。

    眼前的人,  越在意这宝珠，那就越说明这宝珠是宝贝。

    到了自己手里的东西，又怎么可能让人拿回去。

    “哎！”

    看着东方那一点缓和余地都没有的样子，肖战长叹不已。

    尤其是眼前的少女，手持帝炎令。

    打不能打！

    训也不能训。

    尤其是这事，眼前的小丫头好像还很占理。

    三颗宝珠虽然是阵法枢纽，但依旧是在宝库之中。

    小丫头即没有多拿，又没有不遵守规矩。

    说是三件宝物，就是三件。

    就是告到帝峰老祖那里，帝峰老祖估计也会偏向这个小丫头。

    而且，这点小事，好像还没那么重要，能够传到帝峰老祖那里。

    “肖伯伯……珠子没了，你再找人锻造几个就好了！”

    “三個不行，那就锻造九个、十八个，对吧！总能把阵法修好的。”

    “还有……宝贝我选完了，我回去了！肖伯伯再见！”

    东方手拿着帝炎令,  微微行礼,  然后头也不回了跑回百翠阁。

    原地只留下一群人,  目瞪口呆,  不明所以。

    阵法警报一响，惊动了整个家族之人，可最后竟然就这么稀里糊涂的结束了。

    就是族地之中的小院，坐镇肖家的元婴期高手肖博，此刻也是没有丝毫办法。

    反倒是帝七，轻轻的松了一口气。

    这事闹得虽然有点大，但仔细想想，好像又不是什么大事。

    而且，自己家丫头，好像还占着理。

    又有帝炎令在手，谁敢欺负。

    尤其是那肖战算计自己家丫头，这只能说是活该。

    “对！就是活该！”

    帝七深以为然的点了点头，说出的话，让一旁的肖博眼皮直跳。

    百翠阁。

    东方回来之后，直接跑回房间，把门关的死死的。

    谁也不见。

    然后便拿出那三颗宝珠仔细打量。

    只见其上尽皆是密密麻麻的符文，以他的灵识竟然察觉不到有多少符文。

    尤其是，那宝珠上不时的还有一道道金光流转，看起来很是不凡。

    “阵法枢纽么？”

    “这么说……其实我拿来也没啥用？”

    “不对……这宝珠我总觉得有些眼熟……好像与我当年炼制鸣凤剑一样！”

    “只是鸣凤剑最后被天雷淬炼……所有符文尽皆隐匿！”

    东方有点不死心，真元流转，涌入宝珠之中。

    “嗡！”

    只见宝珠一颤，翁鸣的飘在虚空，吞噬着灵气，却散发出一股股金气，形成一面金色的气墙。

    “嗯？”

    看到这样一幕，东方心头一动，连忙用同样的手法，把真元注入另外两颗宝珠之中。

    而后灵识控制，把宝珠按照肖家宝库房顶的天地人三才阵势排列。

    “嗡！”

    三颗宝珠宛如形成一个整体，组成了一个三角形。

    无尽的金光，在三颗宝珠之上转动，直接形成了一个金色的光罩。

    “这三颗宝珠……其实算是一个阵盘吗？”

    东方微微惊喜。

    有了这三颗宝珠，似乎随时随地都能布置阵法。

    想了想，东方手掌一翻，取出一柄六品飞剑，对着金色光罩劈砍了两下。

    “铿铿……”

    金色光罩金光闪动，哪怕东方用处筑基巅峰的实力，依旧打不出丝毫缝隙。

    尤其是，站在金色光罩之中，灵识都蔓延不出去。

    “好宝贝！”

    东方惊喜不已，这三颗宝珠就是三个阵法阵盘。

    相互组合之下，完全可以让他随时随地布置阵法，还能够隔绝灵识查探。

    若是他拿着这三颗宝珠，钻入大山之中，保准没人能够找到自己。

    “回头历练之时，我就跑到深山之中，然后布置阵法，去雪中世界！”

    想到此处，东方越发宝贝眼前的三颗宝珠。

    “不知道……这宝珠能够承受多少真元，威能最大又有多强？”

    东方意念一动，体内浩瀚的真元，蜂拥的涌入三颗宝珠之中。

    有着三颗宝珠光罩笼罩，他也不怕别人能够发现他的实力。

    随着真元涌入，三颗宝珠开始震颤起来。

    四周的光罩宛若实质，像是一赌金色的墙壁一般。

    仿佛彻底与外界的虚空隔绝，自成一片小虚空。

    就连光罩四周的空间，都好似被这三颗宝珠隔断。

    “好家伙，这宝珠简直就是神器啊！”

    感受到四周虚空的变换，东方瞪大了双眼。

    三颗宝珠按照天地人三才排列，若是真元足够，似乎能够自成一片独立的天地。

    想到这里，东方体内的真元蜂拥的涌出。

    金丹中期的实力，堪比此世的元婴中期。

    尤其是东方的真元，本就异常浑厚，此刻爆发，竟然给人一种浪潮滔天的感觉。

    他头顶的三颗宝珠，也开始更加剧烈的颤动。

    陡然。

    “嘭！”

    三颗宝珠仿佛承受不住四周虚空的挤压，又像是没有足够的力量，支撑天地人三才阵势。

    瞬间碰撞一起。

    那一刻，东方只感觉到，四周的空间，陡然炸裂，而后眼前一黑，有着一瞬间的昏沉。

    等到东方睁开双眼，便被眼前的一幕，吓到了。

    此刻，东方眼前是一片阴暗的天地，双眼所望之处，尽皆是一座座坟茔。

    每座坟茔前，都有着一座座墓碑。

    墓碑歪歪扭扭，仿佛许多年都不曾打理了。

    尤其是那墓碑上的字迹，仿佛都已经风化。

    磕磕绊绊的东方才从几座稍显完整的墓碑上，看到了一排排完整的字迹。

    “三代人王，神魔肖长天之墓！”

    “四代人王，神魔古通天之墓！”

    “一代精灵王，神魔东方千秋之墓！”

    “一代雷神，雷灭天之墓！”

    看到这墓碑上的一排排字迹，东方心头狂跳。

    “这……这难道是修真界六大家族的老祖宗？”

    “当年……那帝炎并不是随意挑选的六大家族……来扶持的？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百一十三章别吃我啊

“那帝炎……难道也来过这里？”

    “难道这就是帝炎曾说的……这个世界最大的秘密？”

    一连串的疑问，在东方脑海翻腾。

    东方默默上前，手指轻轻擦拭着墓碑。

    “精灵王？神魔东方千秋……难道是我东方一族的老祖宗？”

    “我东方一族其实是精灵王的血脉……怪不得春秋鼎盛诀，那么像妖族功法？”

    东方下意识的呢喃出声。

    他自然知道，精灵族其实指的就是草木精灵，从草木之中化形而出的妖族。

    也正是因为妖族修行之法，他才能在第二套脉络之中,  激活了所谓的妖相。

    “不错……小丫头，东方千秋，确实是你们东方一族的老祖宗！”

    陡然，一道苍老的声音，在东方身后响起。

    东方一个激灵，连忙转身,  下意识的后退，直到整个身子都靠在墓碑之上,  这才看清了那个老者。

    “好白的牙！”

    东方下意识的开口。

    眼前的老者，浑身虽然说不上脏乱不堪，但还是给人一种衣衫褴褛的感觉。

    一身不知道是什么颜色的衣衫，其上似乎还有不知道什么年月，留下来的血渍。

    一头发白的长发，如同杂草一般。

    脸上满是皱纹，双眼深陷，唯独那一口牙齿白亮异常，非常惹人注目。

    “呵呵……在这个地方，没有好牙口，可吃不到东西！”

    老者脸上的皱纹，随着那笑容，宛如盛开的一团菊花一般。

    看的东方心惊肉跳，尤其是他竟然感受不到眼前老者的丝毫气息。

    仿佛就是一头游荡在墓园之中的老鬼一般。

    “你……你……不会要吃我吧？”

    东方真的被吓住了。

    尤其是这里本就是无边无际的墓园，一個满嘴洁白牙齿的老头。

    他要不怕，那才真的是怪事。

    尤其那老头，还来了一句,  没有好牙口，在这吃不到东西。

    光是听听,  都让人起鸡皮疙瘩。

    “东方家的小丫头……老头我不吃人，虽然你看起来，很嫩很可口！”

    仿佛长久没有说过话一般，东方这才从老头声音之中，听出了一种让人头皮发麻的嘶哑。

    仿佛是从那墓地之中爬出的僵尸一般。

    “老前辈……你认识我东方一族的人？”

    东方背紧紧靠在墓碑之上，才有着一丝安全感。

    眼前的老头……有点恐怖。

    明明没有丝毫气息，却让人有种面对洪荒巨兽一般的存在。

    “呵呵……认识……认识！熟的很！”

    老头咧嘴笑着，白亮的牙齿，在这阴暗的天空下，都仿佛闪烁着寒光。

    东方闻言，下意识的打了个寒颤：“熟得很？”

    “那种熟？”

    他总感觉眼前的老头，下一刻会扑上来咬他一口。

    那白亮的牙齿，太恐怖了。

    “小丫头……别怕，我真不吃你！”

    老头语气缓和一点，似乎是安慰东方。

    可是那说出的言语……让东方有种面对一个大灰狼一般的感觉。

    “呵呵……上次有人来到这里，还是万年多以前，没想到万年以后，还能在见到活人！”

    “咦……算算日子，似乎也差不多了，也该有人来了！”

    “刚好……还是东方一族,  看来……似乎还不错！”

    老者脸上依旧带着恐怖的笑容，语气却显得有些低沉，说出的言语，却又让人完全听不懂其中意思。

    “等等……老前辈……我，我只是误入此地，真的，不关我事！”

    东方连忙开口。

    他总觉得这里蕴含的大秘密。

    尤其是此地没有太阳，没有光芒，天空似乎永远弥漫着一股阴沉的雾气。

    四周尽皆的墓地，一眼望不到边。

    仿佛这里，埋藏了一整个世界的人类、强者。

    尤其是那些神魔的称呼。

    当今修行界，哪里会有人称呼神魔？

    哪怕下一个境界，本就叫化神期，也从未有人称呼神魔。

    “这就是天意……咦！”

    老头微微一顿，抬手在虚空一抓，那手掌瞬间消失，仿佛直接插入了虚空之中。

    下一刻，三颗宝珠瞬间落入老人手中。

    看到这熟悉的宝珠，东方心头狂跳。

    就是这宝珠把虚空打碎了，然后才让他流落此地。

    “原来是那个叫帝炎的小家伙……这是想要仿造此地练出一个蕴含小世界的仙器？”

    “竟然能够意外连通此界，倒也有几分本事！”

    “可惜……当今之世，再也不可能有人能够练出仙器，没有天劫熔炼，哪怕刻入再多的符文规则，也不可能会有仙器了！”

    看着手中的宝珠，老者摇头叹息，一脸可惜。

    听着老头的言语，东方心头一动。

    当年自己炼制鸣凤剑，似乎就引起了天雷落下，帮助他熔炼，这才让他拥有了一柄恐怖的长剑。

    二十倍整幅，寒气能冰封万里，还能自行吞噬能量，不断强化自己。

    甚至还能千变万化，异常纯粹的剑身。

    尤其是那鸣凤剑，融合剑种，不断在心宫之中吞吐着金气，一直在缓缓增强。

    “鸣凤剑是仙器？”

    东方心头微震，暗自惊喜，又很是担忧。

    还好自己从未把鸣凤剑拿出，不然若是被有心人知道，怕是他会更加危险。

    一些老家伙，怕是都坐不住，前来抓她，抢夺仙器。

    “而且……帝炎真的来过这里，那……当初帝炎扶持的六大家族，必然也不是随意扶持的！”

    “这里面的秘密必然惊天动地！”

    东方心中想法纷呈，但却不敢表露丝毫。

    尤其是面前的老头，太恐怖了。

    看到那白亮的牙齿，总觉的会随时咬他一口。

    “那小家伙的帝炎果然不同寻常，可惜了！”

    老头摇头，不断打量着手中的三颗宝珠。

    “老前辈……哪里可惜了？”

    东方犹豫了片刻，还是询问出来。

    他总觉得这个大秘密，与他预感之中的画面有着关联。

    尸山尸海，白骨累累，天上地下，满是杀气，阴暗无比。

    自己都魔化与人战斗。

    尤其是自己还会被肖炎等人镇压。

    他必须要了解这里面的隐情，至少不能让预感之中的事情发生。

    自己也决不能被人镇压。

    “呵呵……那小家伙太过贪心，想要淬炼出最强的仙器！”

    “可惜……最后不但没能成功，反而连伪仙器都不如！”

    老者摇头，笑眯眯的脸上满是皱纹，咧着嘴，那白亮的牙齿，给人一种寒光闪闪的惊悸。

    东方身体微微颤动，下意识的询问道：“那老前辈……你能帮我把宝珠修复成伪仙器么？”

    这宝珠竟然是帝炎炼制的，若是能成为伪仙器，怎么说也多了一个护身法宝。

    虽然眼前的老头更加恐怖，但似乎并没有吃他的打算。

    “呵呵！”

    老头闻言，脸上的皱纹宛若一朵朵菊花盛开。

    “当然可以……不过，丫头你……得帮我做一件事！”

    “时间差不多了，他……也该醒来了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百一十四章伪仙器与真正的妖化

“什么？”

    东方语气有些惊慌，双眼打量四周，下意识的道：“谁……谁该醒来了！”

    不是东方胆小。

    而是这地方给人的感觉，太过压抑，恐怖。

    仿佛那阴暗的天空，不是云雾，而是一头头择人而噬的恐怖巨兽。

    让人心惊胆颤。

    “小丫头……别怕……跟我来！”

    老者转身向着墓园中央走去,  一边走还一边嘀咕道：“东方家的丫头都这么胆小，当年那些个老鬼，怎么就选择东方一族了呢？”

    “哦……对了……我想起来了，是因为轮回诀，也只有东方一族的丫头，才能把这功法修行到极限！”

    听着老头旁若无人的自言自语，东方犹豫了片刻，还是默默跟了上去。

    不多时，一老一少,  一前一后来到了墓园中央。

    这里的坟茔更多，密密麻麻。

    相互之间，只有一条单脚同行的小道。

    一块块墓碑之上，虽然字迹早已看不清晰，但东方依旧隐隐约约的看到神魔二字。

    这么多坟茔，这么多神魔。

    那这里又埋葬了多少绝世强者？

    “哦！到了，是这里！没有墓碑，差点认不出来！”

    老者在一个几乎微微鼓起的小土包前停下，碎碎念道：“当年东方一族的人杀了你，今天又是东方一族的小丫头来复活你！”

    “嗯……也算恩怨了结，未来……要看你们的了！”

    老者探出那暗红色的手掌，在土包上拍了拍道：“小丫头，施展轮回诀，唤醒他身上的生机！”

    “轮回诀？”

    东方惊疑不定。

    这老头神神叨叨的，总觉得有点不正常。

    埋在这里的人，还能复活？

    这墓碑都风华了，那人估计早成灰了吧？

    骨头渣都不一定找到,  他就算有凤炎，也不可能复活一个没有肉身的人。

    “当年你东方一族的小子，与他比武，暗中施展了手段，压制了他一身生机，让他陷入了死亡。”

    “也只有你东方一族的小丫头，施展轮回诀，才能解开压制，并唤醒他身上的生机。”

    老头罕见的解释起来。

    东方恍然，所谓的轮回诀，应该是春秋鼎盛诀。

    只是为何称之为轮回诀，便不为人知了。

    “小丫头别磨蹭了……我还会害你不成！”

    老头咧嘴，露出那白亮至极的牙齿。

    东方打了个寒颤，这牙齿长在一位如此老的老人身上，真特么诡异。

    “我施展法诀……你是不是就把那宝珠熔炼成伪仙器给我？”

    东方开口询问。

    “你既然想要……嗯，等着！”

    老头也不犹豫，张口喷出一团火焰。

    那火焰之中竟然布满了雷霆，仿佛是一道道雷霆组成的火焰一般。

    三颗碰撞在一起的宝珠，在那火焰之中瞬间融化。

    就连其中的符文似乎也融化了一般,  不断组合在一起。

    片刻之后,  雷霆般的火焰陡然消散。

    原本三颗拳头大小的宝珠，已然融为了一体，体积都变小了数倍。

    只余下一颗乒乓球大小的珠子，其上的符文早已隐藏。

    晶莹剔透，宛若一颗夜明珠一般，绽放着金光。

    “给！”

    老者没有丝毫犹豫的把珠子丢给东方，道：“可惜，本该是一件不错的仙器，如今只是一件伪仙器。”

    东方接过珠子，灵识真元涌入，瞬间明白了这颗珠子的用途。

    “禁断珠！”

    可以隔绝一切灵识，禁断虚空，自成一片小虚空，与世隔绝。

    甚至，就是化神期强者，被禁断珠罩住，都无法轻易逃离。

    比原来那三颗珠子更加好用，也绝不会在出现这种意外。

    感受着珠子的功用，东方瞬间兴奋起来。

    伪仙器果然不凡。

    若是真正的仙器，那估计真的能自成一片天地。

    “好了……小丫头，开始吧！”

    老头开口催促。

    东方点头，眼前的老头虽然恐怖，但好像真的不是坏人。

    伪仙器说给就给了。

    想到这里，东方也不再犹豫，春秋鼎盛诀运转，一股浓郁的生机，从东方掌心涌出，直接没入坟茔之中。

    下一刻，东方只觉得，春秋鼎盛诀真气，碰触到什么，而后一冲而过。

    随后一股恐怖的吸力从那坟茔之中爆发。

    东方体内的春秋鼎盛诀真气，竟然不受控制的向着坟茔之中涌动。

    只是瞬间，他那春秋鼎盛诀所修出的真气，便已消耗大半。

    东方脸色大变，总感觉这么下去，会被吸成一个人干。

    “小丫头……这方天地内的一切，都是为你们准备的，放手施展吧！”

    “能抽取多少生机，就抽取多少！”

    看到东方变色的脸蛋，老头砸了砸嘴，道：“看守了这么多年，还别说，真有点舍不得。”

    东方闻言没有丝毫犹豫，周身陡然绿意爆发，脚下无数根须蔓延。

    一时间，东方自己仿佛化身一棵巨树，抽取着这方天地内的一切生机。

    配合着法术生死小轮回。

    他这才感受到体内的生机流转速度，跟的上那坟茔之中的吞噬。

    “咦……小丫头，你的轮回诀没有练全？”

    “照你这個速度……想要抽取这方世界的一切，怕是需要好久！”

    “也罢……当年东方千秋那老家伙跟我打赌，倒是把轮回诀输给了我，只可惜需要精灵之身修行……我找找！”

    说着老头闭上眼睛。

    半晌，老头双目陡然睁开，一道闪亮的光芒，直刺东方眉心。

    东方连躲都来不及躲避，便被刺个正着。

    “轰！”

    东方只感觉自己识海之中掀起了滔天大浪，一股如同浪潮一般的文字，清晰的烙印在自己脑中。

    “这就是轮回诀？”

    感受着脑海中的记忆，他仿佛看到了一株撑天巨木。

    从生长到枯萎，然后于那枯萎之中，再次绽放生机，转入又一轮的生长之中。

    循环往复，仿佛没有尽头一般。

    “这不就是木系本源法则么？”

    感受到那股变化，东方心中一惊。

    那撑天巨木的变化，就像是草木枯荣轮回。

    这就是木属性本源法则，生命的枯荣之变。

    “嗡……”

    随着东方领悟，体内的春秋鼎盛诀，快速变化。

    以至于东方的身体也开始发生转变。

    一头黑发瞬间转换成碧玉之色，宛如一条条细嫩的蔓藤一般，瞬间伸展开来。

    飞舞到天空之中，遮天蔽日，吞噬着天空之中的无尽能量。

    不算是生机、还是死气、亦或是魔气、灵气，统统来着不惧。

    而东方双脚之下，原本蔓延的根须，再次暴涨。

    如同一根根长蛇，急速生长，眨眼间蔓延数百里。

    大地之中的一切，尽皆被那根须吞噬。

    经过第二套脉络运转，化作无尽的生机流转。

    此刻的东方只感觉自己就是一颗真正的撑天巨木，整个人仿佛彻底的妖化。

    就连其眉心之中的柳叶，也在这一刻显露出来，散发着晶莹剔透的荧光。

    与东方身体相容，吞噬、抽取着天地间的所有能量。

    “嘶……好霸道的轮回诀！”

    “这简直就是掠夺一切啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百一十五章可逆天否

“春秋一枯荣，冬夏一轮回！”

    “以枯荣化轮回，摄取世间万物生机！”

    “这……就是轮回诀，万物尽在这轮回之中！”

    运转着完整的轮回诀，加上那超强的悟性与各种天赋配合，东方瞬间明悟了其根本。

    并透过其本质，对木属性本源法则有了足够的明悟。

    他那一头碧绿色的头发,    宛如有着生命一般，也开始不断生长，飞舞在天地之中，如同一根根碧玉般的细丝。

    遮天蔽日，无穷无尽，搅的天地风云变色。

    无尽的灵气,    被其吞噬。

    就连天空中的阴暗云雾，也被抽取。

    “这是？”

    感受着那天空上阴暗的云雾，东方一惊。

    瞬间明白那天空之中,    无穷无尽的阴暗雾气，竟然是无尽的魔气、死气、还有着无穷无尽的各种魔念、疯狂。

    堪称恐怖！

    “这方天地……到底埋藏了多少人？”

    “竟然汇聚出如此恐怖的魔念！”

    东方心中惶恐，这方天地都像是一个大墓。

    在这墓中积累了成千上万年的魔念死气，如同厚厚的云层一般，遮掩整个天地，不见天日。

    太可怕了。

    这若是爆发，怕不是得毁天灭地？

    “嗡！”

    东方体内的金丹快速旋转。

    其中的元神散发着金光，那是一丝不朽的生命气机。

    任由那无尽的魔气、死气冲击，蔚然不动。

    反而随着金丹的旋转，被快速的吞噬，转化成生命之气，涌入金丹之中。

    这些魔气、死气，再怎么变化，其根本依旧的生命的演变。

    浩瀚的葵花真元，从金丹之中涌出，流淌进体内的第二套脉络,    化作枯荣轮回真气。

    一半的枯荣轮回真气被坟茔之中的存在吸取。

    另一半化作无尽的生命精气，不断催生着东方体内的第二套脉络。

    以至于那第二套脉络,    就如同真的参天巨木一般。

    无尽的根须，顺着东方的双腿，没入大地，向着远处、大地深处，不断蔓延。

    百里、千里、万里。

    此刻的东方，就像是支撑着这方天地的世界之树。

    浩瀚的生机顺着根须涌入东方体内。

    而以东方为中心，大地在以肉眼可见的速度枯败。

    如同一圈涟漪，不断的向着四周扩散。

    所过之处，大地一点点的沙化，所有生机尽消，被东方吞噬。

    而随着体内的生机，涌入坟茔之中，东方清晰的感受到，那坟茔之中一抹生机，在不断增长。

    如同燃烧的火焰，越来越旺。

    “枯荣、生命摄取……原来这就是生命的木属性本源法则变化！”

    随着时间流逝，一枚黑白二色的符文,    一点点被东方勾勒出来。

    那符文像是一个幼小的树苗，不断的在枯荣之间转换，保持着奇特的平衡,    似乎永无止境一般。

    神奇至极。

    宛若真正的轮回一般。

    “没想到这次救人……竟然真的让我悟道了木属性本源法则！”

    “嗯……帮助最大的竟然是轮回诀！”

    感受着丹田内的符文，东方心中惊喜。

    一边抽取着这方天地的生机，一边把生机注入那坟茔之中，同样如同一个循环。

    隐隐的他都能感受到，那坟茔之中，一位身材修长，面容苍白的青年，默默沉睡。

    胸口竟然开始缓缓起伏。

    “既然如此……那就借助这天地内的生机，再开辟一个五脏道宫吧!”

    想到就做，东方没有丝毫犹豫。

    木属性本源法则符文凝聚的刹那，他便没有了压力。

    抽取天地生机，完全跟的上救人的消耗。

    “嗡！”

    随着东方的意念转动，木属性本源法则符文，直接涌入肾宫，化作一颗树苗，开始生长。

    于此同时，东方以最大的速度，开始抽取天地内的生机，一半流入坟茔，一半化作生命精气，滋养肾宫的树苗。

    “嗯……生命精气竟然有点跟不上！”

    东方大惊，开辟五脏道宫本就需要海量的生命精气。

    尤其是木属性本源法则符文，想要成长，支撑起肾宫，需求的生机更加恐怖。

    “嗡！”

    就在这时，东方感受到眉心的柳叶开始颤动。

    隐隐有着一丝古怪的法则波动，缭绕东方心头。

    这让东方陡然想起，在风云世界，他以根须，抽取神龙全身血肉精华的一幕。

    “是了……生命摄取不够用，柳神的法，可是能够吞噬一切，强行抽取万物生命精粹！”

    想到此处，东方意念瞬间涌入柳神柳叶。

    只感觉那柳神柳叶仿佛化作一道恐怖的漩涡，任何灵气、精气，尽皆被其吞噬。

    而后化作生命精粹，涌入自己体内。

    这种吞噬，比木属性本源法则的生命摄取，更加恐怖。

    强行提取一切精粹，吞噬恢复自身。

    哪怕是毁灭、死亡、枯败之中，都能抽取出生机，供自身消耗。

    强的离谱。

    但东方发现，其本源依旧是木属性本源法则。

    只是被柳神运用的更加巧妙，形成了柳神独特的法门。

    东方已然领悟的木属性法则本源符文，此刻再次领悟，只是片刻之间，便恍然大悟。

    “原来……是以枯荣轮回化作漩涡，配合生机摄取，强行抽取生命精粹！”

    就在东方明悟的瞬间，轮回诀运转速度陡然加快。

    在东方体内第二套脉络的核心之处，形成一個恐怖的漩涡黑洞。

    一股恐怖的吸力从东方身上爆发。

    整个天地间，瞬间爆发出一股恐怖的狂风。

    漫天阴暗的云雾，开始翻腾，形成一个巨大的漩涡。

    如同漏斗一般，向着东方倾泻而至。

    看到这样一幕，那远远观望的老头，笑眯眯的神色陡然一肃。

    “这丫头好强的悟性……短短时间不但完全领悟了轮回诀，更是更上一层楼，比之东方千秋那老混蛋，还要恐怖！”

    “竟然能够从那无尽死气、魔意、魔念之中，抽取生机！”

    老头轻声呢喃，目光如同两盏明灯，扫视着这方天地。

    在他的眼中，天地正在以一种极快的速度枯败，仿佛已然步入毁灭的进程。

    “当年……崩碎的无尽的天地……如今算是真的要毁灭了！”

    “十万年养魔地……老伙计们，希望这次能够成功！”

    老者语气唏嘘，一道声音，仿佛贯穿了十万年岁月之久。

    悠悠在这方天地之中回荡。

    似乎是回应老者，天空中的阴暗云雾陡然散开。

    露出两个如同太阳一般的圆球，一黑一白，像是一张巨大的太极图一般。

    不断旋转。

    每一次旋转，都有无尽的魔意、死气，涌入那一黑一白的圆球之中。

    “神魔图……以无数神魔、十万年前死亡的天地众生的杀意、不甘、魔意、疯狂、怒火、灵魂、意志……为养料！”

    “此图当成为……祂的末日之图！”

    看着天空，老者神色肃穆的轻语，站在原地久久未动。

    半晌之后，又开始神神叨叨起来。

    “神魔……不愿成仙……以自身滋养不灭的神性、魔性。”

    “神性……魔性，其实尽皆为人性！”

    “不知……这埋藏了十万年的不灭人性、埋藏了十万年的天地众生不灭之念……”

    “可逆天否？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百一十六章东方妖女……竟然会怕

只可惜，没人回应老者的唠叨。

    四周除了东方在不断抽取这方世界的生机，再也没有丝毫响动。

    不知道了过了多久。

    东方双眸陡然睁开，碧玉一般的眸子，宛如两盏神灯，照耀的四周，一片碧绿。

    仿佛此地涌现出了无限的生机。

    “肾宫……木属性本源法则,    成了！”

    东方眸子之中的光芒渐渐消退。

    四周的坟茔、墓碑，竟然在他的注视下，一点点的沙化。

    原本一望无际的坟塚，化作了一汪无际的沙漠。

    没有了丝毫生机。

    而东方的肾宫之中，一株撑天般的巨木，支撑着肾脏道宫，散发着黑白二色。

    枯荣同休,    仿佛无穷无尽。

    四周一片绿意汪洋,    给人一种生机勃勃，像是踏入无边森林的感觉。

    感受着肾宫之中的木属性本源法则，东方脑海浮现出了两式法术。

    “枯荣轮回！生命吞噬！”

    枯荣轮回本就是从木属性本源法则，以生命的形式演化出来。

    反倒那生命吞噬，是借助了柳神的法，以及木属性本源法则的生命摄取，集合而成。

    “火、土、木已成，还差金、水、雷、风、光、暗！”

    “这生命法则可真难！”

    东方微微叹气，世间万物的所有存在，其实都是生命、生机的演变。

    甚至连各种能量的变化，都有诞生和湮灭。

    生命法则囊括的太宽广了。

    而东方以天地的五行、阴阳等变化，来概括生命法则，必然要从各种属性之中，领悟生命的演变。

    “就这……不知道什么时候才能化神！”

    “早知道……我就……算了！葵花神功无法更换！”

    东方微微感叹。

    葵花神功是他的根本。

    因为系统的存在，葵花真气从一开始便吞噬了天地造化，早已在向生命方向蜕变。

    无法修行其他功法，那么他必然还是要走生命法则这条路。

    看了眼脚下已经沙化的大地,    东方手掌微微摊开，向着原本的坟茔位置轻轻一压。

    “枯荣……轮回！”

    随着东方意念转动,    肾宫内的木属性法则符文，微微一颤。

    浩瀚的生命力顺着东方手掌喷涌而出。

    “嗡！”

    沙化的大地陡然回转，一点点化作正常的泥土。

    一株株草木花朵，从土壤之中钻出，伸展着身姿，以肉眼可见的速度生长起来。

    不过片刻，草木便已长到半人之高，绿意惊人。

    一朵朵奇异的花朵盛开，一时间此地花香弥漫。

    与此同此，一股强劲的心跳声，从大地之中响起。

    “砰砰……砰砰……”

    随着那一声声的心跳，大地都在微微颤动。

    仿佛

    东方微微后退，转头看向一旁站立的老头，道：“该做的我已经做了，老前辈是不是该告诉我……怎么离开这里？”

    眼前的老头古怪，那坟茔中的人更古怪。

    好处得到了不少，东方已然不想呆在这里。

    “不错不错！小丫头天赋惊人，竟然能悟出枯荣真意！”

    老头脸色笑的像是一朵盛开的菊花,    白亮的牙齿闪闪发光。

    “至于如何离开此地，你且在此等待片刻！”

    “等他转醒之后，自然能送你离开，亦或是你能掌控虚空，直接从此离去！”

    老头语气和蔼，看着东方的目光，就像是看着一个极其看好的后辈。

    “等等……我还要等他醒来……老前辈，你不能带我离开？”

    东方下意识的反驳。

    鬼知道那不知道死了多少年的人，出来会干出什么事。

    万一……万一是个妖魔鬼怪，怎么办？

    尤其是老头还曾说过，那坟茔之中的人，还是他东方一族的人杀死的。

    万一这家伙一出来，就要报仇，这方天地之中，他可真是无路可逃。

    “呵呵……我都无法离开，又如何带你离开，丫头……且等待片刻吧！”

    老者笑了起来。

    那佝偻的身体，此刻竟然一点点的变得透明，仿佛随时都会消散一般。

    “等等……老前辈，你……你？”

    东方瞪大了双眼，不敢置信的看着老头。

    完全没想到这老头，竟然只是一个元神分身，此刻还在散去自身的一切。

    “小丫头……以后再见，我请吃好吃的！”

    老头呵呵一笑，毫不在意自己身上的变化，道：“哎……这里的东西太难吃了，我这一口好牙口，都差点无用武之地！”

    “好了，丫头……我该走了！”

    随着老头的言语，他的身体快速的变得透明，最终化作一缕青烟消散，仿佛从不曾出现过一般。

    “该死……死老头……坑我！”

    东方大骂，下意识的掏出伪仙器禁断珠。

    可不管如何催动，只是禁断了四周的虚空，再也无法破碎虚空，依旧无法脱离这片天地。

    “哎……帝炎是一个炼器废材吧……”

    东方无语凝噎。

    来的时候，是这三颗禁断珠不够稳定，互相碰撞，破碎了空间。

    可现在该怎么回去？

    东方觉得，他若失踪了太久，肖家估计都要大乱起来。

    “嘭！”

    突然，一只苍白的手掌，从底下窜出，抓住了四周的草木泥土。

    而后微微用力，大地突然鼓起一个大包。

    下一刻，一道浑身泥土的身影，从大地之中硬生生的挤了出来。

    “叮！激发辰南天命，任务点+5000。”（已完成）

    也就在那身影踏出大地的瞬间，一道系统提示音，瞬间响彻东方脑海。

    “辰南？神魔之墓……这是？”

    东方瞪大了双眼，看着那道名叫辰南的身影。

    二十多岁左右，脸色苍白的像是一只鬼一般，没有一丝血色。

    一身黑袍，沾染着泥土，身材修长，此刻趴在地上，大口喘着粗气，睁着双眼，直直的看着东方。

    “辰南……神魔之墓……该不会是屠灭天道的那個辰南？”

    东方下意识的打了个激灵。

    他可是借助系统，为天道打工的，算是天道的头号狗腿子。

    未来辰南屠灭天道，那岂不是与自己敌对？

    想到预感的那一幅幅画面，包括肖炎在内，最后可都是对自己出手。

    显然，未来的他以魔相，成为横行世间的大魔头，杀的世间白骨累累。

    最终被主角们联手消灭。

    这应该……就是他这个反派大boss的剧本。

    “不！这可不行！”

    东方心中微微惊慌，看着辰南，脑海中直接蹦出一个念头：“我要不要现在把这家伙杀了？”

    也就在东方脑海冒出这个念头的同时，辰南突然开口：“你……刚刚……在想怎么杀我？”

    声音如同僵尸开口说话一般，嗓子沙哑的仿佛喉管之中，都是沙子一样。

    恐怖至极。

    东方一惊，下意识的后退。

    这辰南的灵觉有点恐怖，他只不过是刚起了念头，就被感应出来了。

    死了不知道多少年的老怪物，果然可怕。

    想到这里，东方连忙掩藏自己的心思，反驳道：“你……你从坟堆里爬出来，鬼知道你是什么妖魔鬼怪……”

    “我觉得还是先下手为好！”

    “把你弄死……我不就安全了嘛！”

    “呵呵……”

    辰南闻言，莫名的笑了起来。

    沙哑的声音，听的人头皮发麻。

    “东方一族的妖女……竟然会怕？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    今天两更吧，搞不出来了，脑子里一片混乱！

    神墓情节，只是套用一些剧情，不会太复杂，算是世界背景、剧情事件。

    我得梳理一下大纲，毕竟斗破世界，是魔改成修真界的，不可能按斗破世界来写。

第五百一十七章你是洞虚期

“东方一族的妖女？你说我是妖女？”

    东方瞪大了眼睛，直直的盯着辰南。

    上一个说他是妖女的，被他屠杀了一遍。

    若不是摸不清辰南的根底，他都想冲上去，给辰南两剑了。

    妖女的名头……哪有仙女好听？

    可是想到那轮回诀，确实是妖修功法。

    眼前这辰南，说的好像的确没错。

    东方一族的确实都是妖女。

    哪怕是与人族通婚,    女子依旧传承着妖族血脉，依旧可以修行妖族功法。

    “我说的重点是妖女么？”

    辰南哑然失笑，脸上带着一丝缅怀之色。

    被埋藏了十万年，如今还能跟人说说话，斗斗嘴，简直太幸福了。

    尤其是还是这么一个赏心悦目的少女。

    “若是有个这么好玩的妹妹就好了！”

    莫名的,    辰南心中流露出这么一个念头。

    脑海中想到十万年前一切，亲人一个個离去、朋友一个个死亡。

    有遗憾、亦有怀念。

    而如今,    此世沧海桑田,    世界之大，再没有一个认识自己的人。

    再也没有一个与自己有关的人。

    尤其是被埋藏了十万年，自己的意识和肉身一样，同样被磨炼了十万年。

    那种孤独与寂寞……无法形容。

    他早就想逃离这种孤独。

    若不是有着众生执念，他觉得哪怕是如今清醒，也会成为一个疯子、魔头。

    “这小丫头貌似挺好玩的！”

    看着东方那恼怒，都带着诱人的模样，魅力横生，辰南脸上的笑意更加浓郁了。

    整个人都带着一丝轻松和逾越。

    仿佛侧底从那十万年的埋葬之中解脱，成为了一个正常人。

    “我管你说的重点是啥！我告诉你，不准叫我妖女，不然……”

    东方咬了咬牙。

    眼前的辰南灵感极其敏锐，又或者说对杀气感应异常灵敏。

    实力未知。

    他没有把握杀死。

    同时，打心底里对自己的预感和推测，又有着一丝怀疑。

    若是眼前的辰南,    未来的敌人是天道的话。

    那自己这个天道头号狗腿子，救活了天道的敌人,    为啥会有奖励？

    这个疑问一直缭绕在东方心头。

    总不至于天道导演了一场自己杀死自己的好戏？

    不到迫不得已,    东方也不愿意对这些天道借助他的手，催生出来的主角们动手。

    万一本来没事，因为自己多疑，像雄霸那样，作茧自缚才是真的倒霉。

    “不然？不然什么？”

    辰南脸上带着轻松的笑意，语气柔和，带着一丝调笑的意味。

    眸子里更是充满了享受之意。

    享受可以呼吸，可以开口说话的每一分每一秒。

    享受着这十万年的一切煎熬痛苦、磨砺，终于圆满画上了一个句号。

    “你这人……有毛病吧？”

    东方有点无语，眼前的辰南，看着挺正常的。

    可给他的感觉，总有点怪怪的，该不会死了十万年，醒来已经变态了。

    想到这里，东方又下意识的后退几步。

    “你还别说……我身上的毛病有点多！”

    辰南抬起手，像是一个老头一样，有气无力的拍打着自己衣服上的泥土。

    那动作,    有点僵硬。

    尤其是手臂挥动之时，骨骼碰撞的‘咔咔’直响。

    让人头皮发麻。

    “哼！那我帮你治治！你知道的,    我东方一族的治疗手段非常高明！”

    看着这个模样的辰南,    东方心中一动，人已然冲了上去。

    若是辰南实力高强，那最好趁着没有恢复的时候，直接给镇压了才好。

    万一等辰南恢复，反过来镇压了自己，那可就完了。

    东方速度极快，虽然没有动用真元法力，但已经开辟了四个道宫秘境。

    肉身得到极大限度的发掘，力量已然变得极为强横。

    东方觉得，如今他的肉身力量，就是面对这个世界的金丹境，都可以一战。

    “嗖！”

    破空声陡起，东方的拳头直直的向着辰南脸上砸去。

    眼前这个臭男人的笑意，总让人浑身发毛。

    “咔咔……”

    辰南抬手，但埋藏了十万年的身体，似乎有些反应不过来。

    差之毫厘的错过了东方的拳头。

    “嘭！”

    白嫩的拳头，直接砸在辰南脸上。

    那一刻，东方只觉得自己砸在一块铁板之上，震的自己的手以及手臂都有些发麻。

    而辰南却被巨力冲击，整个人都倒翻着跟头，滚了出去。

    所过之处，草木花朵尽皆折断，宛若一头野兽，在花田里横冲直撞一般。

    “嘶……小丫头好大的手劲！”

    辰南倒吸口冷气，手掌在脸上揉了起来。

    他完全没想到眼前的小丫头，柔柔弱弱的，一拳的力量，竟然能够打疼自己。

    要知道他这身体可是在大地之中埋藏了十万年，早已锤炼成神魔之躯。

    若是没有点能耐，别说十万年，就是一万年，他的尸体都已经找不到了。

    “哼！好厚的脸皮！”

    东方揉着手腕，满脸通红。

    五感超凡的感受，那一拳反倒让他自己有点难受，只觉得手掌跟断了一般。

    疼痛的刺激，让东方眼眶都微微泛红。

    反观辰南挨了自己一拳头，竟然跟没事人一样。

    尤其是那脸，简直不红不肿，仿佛根本没被自己打中一般。

    这恐怖的肉身，让东方心中震惊不已。

    更是想起刚来这片空间之时，那些墓碑上写的神魔二字。

    “小丫头……你这什么情况？明明是你打我……怎么你的脸反倒是红了？”

    辰南惊奇不已。

    小丫头的手劲奇大，堪比用地煞之气淬炼初成神魔之躯的强者了。

    一举一动都能开山裂石的存在。

    “红你个头！”

    东方再次踏步，整个人一闪而逝。

    吃过了上一次的亏，这一次他直接用法力包裹着拳头。

    他就不信打不破辰南的龟壳。

    尤其是辰南那种自己没事，反过来询问他，还满脸笑意惊奇的模样，让人恨得牙痒痒。

    “哈……恼羞成怒了！”

    辰南好笑，眼前的小丫头确实有点好玩。

    尤其是对于十万年都没接触到任何活人的他来说。

    只是，再怎么好玩，辰南也不会一直被动挨打，毕竟那小丫头的手劲，大的出奇。

    看到东方身影急速靠近，辰南手掌微微摊开。

    那掌心之中有着一道太极图虚影，微微旋转。

    下一刻，阴暗的天空陡然散开，一副巨大的宛如正片天空的太极图显露出来。

    “嗡！”

    无形的力量从空而降，直接笼罩在东方身上。

    原本急速的东方，身体一顿，只觉得一股浩瀚的巨力，镇压周身。

    就连四周的虚空，都被镇压的静止不动。

    而他的身体也被直接凝固在原地，一动不能动。

    感受着这种变化，东方神色大变。

    “你……伱……是洞虚境？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百一十八章神魔图

这一刻，东方心中狂震，神色都带着一丝惊恐。

    那股力量太强了。

    强到他无法反抗丝毫。

    甚至连取出禁断珠对抗的动作，都无法做出。

    “嗯？洞虚境？”

    辰南不置可否，宛如一个老人一般，从地上站起，微微伸展懒腰。

    “咔咔咔……”

    一阵阵音爆之声,    从辰南体内爆发。

    四周的虚空都随着那声音，不断震颤。

    那股威势，宛若神魔。

    怕是当今修行界，都不曾有人，把肉身修行到这种程度。

    看着这个模样的辰南，东方连忙开口：“我错了……求放过！”

    语气可怜兮兮的,    宛若无助弱小的小猫咪一般。

    光是那声音，都让人心头发软、发酥。

    东方下意识的用上了魅术。

    可是对面的辰南闻言,    脸上毫无变化，反而大笑起来：“哈哈……你这小丫头可真有意思，我还没怎么你呢……你就认错服软了？”

    “等你怎么我了……那不是什么都晚了！”

    东方心中下意识的吐槽，当他发现自己的魅术对辰南似乎没有效果之后，更是一颗心沉到了谷底。

    这时他才想起，经历了十万年的埋藏，眼前的辰南意志，怕是非常恐怖。

    别说他的魅术，怕就是跳着舞施展魅术，也无济于事。

    “我这叫……叫识时务者为俊杰！”

    东方语气轻柔，瞳孔之中闪过一丝惊恐。

    眼前的辰南，浑身上下好似没有一丝力量，却又这么诡异的把他束缚在原地。

    这种情形，完全是他从未想过的。

    尤其是这个世界除了坟墓，一个鸟人都没有。

    孤男寡女的……

    越想，东方心中就越惊惧。

    “行！识时务者为俊杰！”

    辰南满脸笑意，慢腾腾的走到东方面前道：“该有的惩罚还是要有的！”

    “听说小丫头不听话,    打一顿屁股,    就会很老实了！”

    “今天我就试试！”

    辰南说着，目光直接瞥向东方的翘臀。

    更是抬起了手掌，吹了口气。

    但其眸子却是黑白分明，没有一丝欲望，仿佛真的只是打一顿屁股而已。

    “等等……等等……我可是你的救命恩人，你怎么能这么对我？”

    东方惊恐的大喊，完全没有丝毫安全感。

    “妹的……这次不死，回头我一定小心再小心！”

    “马上去雪中世界……领悟法则，回来报仇！”

    脑海中的想法闪动，东方下意识的看向系统面板，传送功能竟然亮着。

    只是这个亮，有些诡异。

    而是闪烁的亮，仿佛有无形的力场干扰。

    “这……应该能用吧？不会有什么意外吧？”

    东方心中忐忑，刚要咬牙拼一下人品之时，辰南的声音再次响起。

    “也对！你是我的救命恩人，那么就给你一次选择的机会，屁股或者脑壳？”

    “脑壳脑壳！”

    东方直接抢答。

    “好吧！”

    辰南脸上微微失望，抬起手指，在东方脑门上弹了一個大脑瓜子。

    “噔！”

    一声轻响，从东方脑门响起。

    东方只觉得一股强烈至极的疼痛，刺激着全身神经。

    “该死…的五感超凡！”

    这一刻,    东方哪里还不知道怎么回事。

    五感超凡可没有扬长避短一说，触觉灵敏，那痛觉自然也灵敏。

    剧烈的刺激之下，东方只觉得眼眶发热，剧烈的疼痛刺激的让他的瞳孔都湿润了。

    但身体被镇压，一动不能动，想要擦拭都无法做到。

    “嗯……小丫头，我没用多大力啊，别哭别哭！”

    “行……行……我不逗你了，千万别哭！”

    看着东方那满眼框都发红，隐隐有泪珠打转的模样，辰南瞬间有点懵了。

    刚刚眼前的少女很硬气的。

    这只是一个脑瓜崩，用不着哭吧？

    长这么大，除了躺在坟墓里十万年，他还真没哄过女孩子。

    尤其是这梨花带雨的女孩子。

    “我没哭！”

    东方咬牙，他只是五感太敏锐了，疼痛刺激而已。

    他一点也不想哭。

    现在不想、以后不想，永远都不想！

    “行行……你没哭你没哭！是我看错了！”

    辰南脸上带着一丝苦笑，柔柔弱弱的女孩子，眼里噙着泪珠，还在逞强。

    “好啦！真不逗你了，伱是我的救命恩人，我怎么可能欺负你！”

    “我辰南虽然不说顶天立地，但也绝不可能欺负女孩子！”

    “更不可能恩将仇报不是！”

    辰南郑重其事的开口。

    “那你还不放开我？”

    东方瞪着辰南，若不是打不过，这会他真想拿剑在辰南身上戳几个窟窿。

    “你喊声哥哥，我就放你！”

    看着东方那发红的眼眶，一点点消退，瞳孔里的泪珠，也缓缓不见，辰南微微松了一口气。

    “你……”

    东方刚想反驳，可是想到自己的实力，连忙改口道：“哥哥！”

    实力不足，还是不刺激这个混蛋了。

    辰南满意的点了点头，意念一动，笼罩在东方周身的无形力量，瞬间消散。

    “这混蛋……就这么缺妹妹？”

    看着辰南那满脸笑容的神情，东方有些发懵。

    想到对方沉睡了十万年，又突然觉得可以理解。

    当全世界都不认识自己，一个人孤零零的活在世上时，哪怕是他，也想要一个可以说说话的人。

    “那个……你能不能送我回去？”

    看着辰南现在心情很好的样子，东方连忙开口询问。

    这会，他真不想呆在这里了。

    完全没有一丝安全感。

    “你要走？”

    辰南脸上笑容微微一僵，随后恍然道：“也对……这里确实没有值得你留恋的东西！”

    “我出来十多天了，再不回去……家里会着急！”

    东方语气轻柔，生怕刺激到这个怪物。

    而且他说的是实话。

    若是在肖家失踪，怕是整个肖家都会闹翻天的。

    十天半月还可以说是贪玩，还能想办法糊弄过去，可是时间越久，越麻烦。

    辰南低头沉思片刻，微微一叹。

    他自己孤身一人，走到哪都一样，眼前的少女却有着家人。

    确实不能一直在这陪着他。

    “也好！”

    辰南点头，手掌摊开，对着天空。

    “嗡……”

    天空之中的阴云，瞬间风起云涌。

    “这是？”

    看到天空之中的一幕，东方瞬间瞪大了双眼，震惊莫名。

    原来这方世界，整个天空，都被一张太极图覆盖。

    不！不能说是太极图。

    而应该说是神魔图。

    “辰南……神魔图，是那个屠灭天道的辰南……没跑了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百一十九章逆而伐仙

“轰隆隆……”

    天空开始一点点的下沉。

    漫天阴云涌动，如同海浪一般汹涌澎湃。

    而后竟然一点点的没入神魔图的两颗极点之中。

    那两个极点，就像是两颗巨大的星球。

    不断的旋转，如同一个漩涡一般，吞噬着这个世界的一切。

    东方可是记得，那漫天阴云，都是魔意、杀意、不甘、疯狂、等等各种执念念头。

    他救助辰南之时,    吸收各种生机，也只是吸收了天空之中阴云的千万分之一二。

    “那……到底是什么？”

    东方轻语，满脸疑惑。

    虽然知道可能与所谓的神魔有关，但却想不通透。

    “说话时……要先喊哥哥！”

    辰南身体站额挺拔，双目注视着天空的神魔图，一脸庄重。

    “妹的……想当哥哥想疯了吧？”

    “算了……我表哥很多,    不多你这一个！”

    东方脑海念头转动，开口询问道：“哥哥……那都是什么？”

    “你听说过神魔么？”

    辰南低头,    看着比自己矮了半头的东方,    看着那绝美的脸蛋，下意识的抬手刮了一下东方的鼻子。

    从东方把他从无尽的黑暗之中，拉出的那一刹那，他们之间便已经有了羁绊。

    而他辰南也想让自己在这方天地，有个牵挂，至少有個念想。

    尤其是东方不但是他的救命恩人，还是他睁开双眼，看到的第一个人。

    从十万年的黑暗之中醒来，看到的第一抹色彩。

    辰南打心底里，对东方就有着一丝亲近。

    若不然，他也不可能去逗弄东方。

    感受到那稍显温热的手指，从鼻头上一划而过，东方脸色瞬间红润。

    尤其是耳朵，红的像是燃烧的一团火焰。

    “你……”

    东方张嘴欲言，却又不知道该说什么，只能无奈的摇了摇头。

    打不过,    只能忍着。

    “嗯？”

    看到那满脸红润的绝色脸蛋，辰南微微一顿,    似乎发现了好玩的玩具，想要抬手继续。

    东方连忙后退，忍不住恼怒道：“你……别乱碰我！”

    “当哥哥的，碰妹妹一下，又有何妨？”

    辰南微笑，倒也没有强求，接着道：“神魔是一种实力的象征，凡人可逆而伐仙者，皆可称之为神魔！”

    “神魔也是一种修行传承！”

    “修仙者，练气、修元神、悟法则，掌五行阴阳！”

    “而神魔者，自绝仙路，以地煞之气淬炼肉身，以众生之念淬炼元神，从而诞生不灭神性、以及不灭魔性。”

    “当不灭神性、不灭魔性融合为一，即为神魔！”

    “神性、魔性，皆是从人性之中诞生,    因此为凡，不为仙！”

    听着辰南的解释，东方瞬间了然。

    修行界，许多人用各种煞气淬炼宝物，甚至用生灵血肉灵魂怨念、执念，凝练宝物。

    这样的宝物，威能强大，但却失了仙道的仙气，更被称之为魔。

    而用这种方法，把自己的肉身、元神，当做宝物祭练，等于是污浊的自己的血脉元神。

    修仙之人，修的就是一个纯，法力纯粹、元神通透，才能走的更远。

    神魔的修行方法，确实相当于自绝仙路。

    有点像是东方前世所知的巫族。

    “你……也是神魔？”

    东方看向辰南，他确实没有从辰南身上，感受到一丝法力。

    但那恐怖的肉身，却如同宝物一般坚硬无匹。

    “若不是神魔……你觉得我都死了十万年，还能救活么？”

    辰南轻笑，眸子里带着一丝莫名的感伤。

    不管是哪个时代，谁又不想成仙，一人一山，潇洒自在。

    可十万年前那个时代，天地众生，却齐齐自断仙路，踏上了神魔之路。

    只为了天地众生，博那一线生机。

    “所以……刚刚你是用那神魔图，镇压我的？”

    东方此刻有些了然，那股力量不是法则，不是元神掌控虚空。

    而是与他那镇字诀有着异曲同工之妙，依靠浩瀚伟力，众生之念，镇压一切。

    辰南笑而不语。

    这方世界本就是当年大战之后残破的世界。

    那神魔图更是以无数神魔、天地众生之念淬炼，与这方天地宛若一体。

    算起来应该是与仙器同等层次。

    还是拥有无尽力量的仙器。

    在这方天地里，他想要镇压东方，只是一个念头而已。

    “你……欺负人！”

    东方咬牙，若不是神魔图，他必然镇压了辰南。

    大不了施展全部实力。

    “没事……你可以欺负回来！”

    辰南脸上笑意越发浓郁，接着道：“当然，若是失败，肯定有惩罚！”

    “而且……你不会再有选择的机会！”

    听闻此言，东方下意识的后退。

    以辰南的力道，若是打在他屁股上，那啥后果……东方有点不敢想。

    “你……不觉得很无赖么？”

    东方脸色纠结万分，半晌吐出这么一句话。

    他实在是没话说了，也不敢轻易尝试。

    除非有绝对的实力，镇压辰南，不然他绝不可能轻易出手。

    以他身体的敏感程度……被打一下，怕不是直接……

    “哈哈……记住叫哥哥！”

    辰南笑出了声，无赖也得有无赖的实力。

    “不过……以你筑基三层的实力，估计得修炼几百年，才有可能战胜我！”

    “嗯……还是我不动用神魔图的情况下！”

    神魔图，那可是聚集了那个时代的魔神，以及无数为之牺牲的天地众生执念。

    是未来……高高在上的那一位的噩梦！

    “哥哥……十万年前到底发生了什么？”

    东方翻了个白眼，有些无力反驳。

    但只要不欺负他，什么都好说。

    “知道的越多……越危险，不可说！”

    辰南摇头，没有一丝想要告诉东方的想法。

    十万年前……那个时代，应该是天地众生都在挣扎的时代。

    “伱不说……我大概也能猜的到！”

    东方眨了眨眼，一边打量着辰南的表情，一边说道：“应该是一场大劫，关乎着天地众生的大劫，敌人是高高在上的天道……对不对？”

    “你们最后都输了，所以才有了这一方小世界的坟墓，计划从头再来！”

    只是任由东方打量，也没从辰南脸上看出丝毫破绽。

    他还想着，打探出未来的敌人到底是谁。

    可惜，辰南不给力。

    “你这小丫头倒是很敢想……”

    辰南摇了摇头，既不否认，也不肯定。

    “轰隆隆……”

    就在这时，那神魔图终于吞噬了所有阴云。

    两个极点越发的明亮，如同两颗太阳一般。

    并开始向下坠落。

    给人一种天崩了一般的感觉。

    又像是一座无比高大的大山，从空而降。

    也就在这时，辰南伸出了手掌。

    “吼！”

    一声若有若无的嘶吼声，从辰南体内咆哮而出。

    四周的空间都开始震荡。

    巨大而漆黑的魔影，从辰南身体内升腾。

    那魔影宛若撑天的巨人一般，把辰南整个身躯，都笼罩其中。

    “这……就是不灭魔意！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百二十章谁人敢欺

感受到那黑影上的恐怖意念，东方一阵心惊肉跳。

    宛如面对一头无比凶猛，毫无神智的滔天巨兽。

    “轰隆隆……”

    也就在这时，天空之中的神魔图下降速度变快。

    更是以肉眼可见的速度缩小。

    直直的向着辰南落去。

    直至最终，没入辰南的胸膛。

    “咔咔咔……”

    辰南的身躯竟然爆发出一阵阵骨骼震颤的响声。

    就连其脚下，被东方恢复的大地，都瞬间龟裂。

    仿佛有着恐怖的伟力,    从辰南身上爆发，崩灭一切。

    “呲……”

    辰南的身体陡然变红，而后那坚硬的宛若宝物一般的身躯，竟然裂开一道道口子，鲜血直流。

    “嘭！”

    辰南咬着牙，半跪在地，浑身颤动。

    “嘶……淬炼了十万年的魔意、十万年的神魔之躯,    竟然差点承受不住神魔图的力量！”

    辰南倒吸口冷气。

    若他是寻常人,    怕是瞬间就会被神魔图镇杀。

    这种大杀器极其恐怖,    但想要施展，也需要极强的底蕴。

    而看到这一幕的东方，也是陡然瞪大了眼睛，惊呼道：“你……不会又要死了吧！”

    那惊呼声之中，竟然还有着一丝欢呼雀跃。

    听到此音，辰南咧嘴一笑：“离死……还差的远呢，要不你现在试试，看看能不能欺负回来？”

    东方盯着辰南那黑白分明的眸子，从中完全看不到丝毫想法。

    “不！我怎么能……欺负哥哥！”

    东方连忙笑着摇头，道：“我可以帮你治疗……”

    说着一点点的靠近，手掌之上枯荣轮回法力流转，一点点的没入辰南的身体。

    “呼……”

    感受着那股如甘霖一般的法力，滋润全身，辰南长出了口气。

    看着东方的神色，也柔和了许多。

    神魔图入体，确实恐怖。

    若不是他的身体与元神，都经历了十万年的磨砺,    怕是在神魔图入体的瞬间,    就以爆体而亡。

    “行了……不用消耗你那可怜的法力了！”

    看着东方额头上微微冒汗，辰南开口阻止道：“除了能够缓解一点痛苦之外，对我身上的伤口，没太大用处！”

    “这种痛苦……我也早习惯了！”

    听着辰南的声音，东方微微一顿。

    其实他也发现了，自己那无往不利的枯荣轮回真气，虽然能够愈合辰南身上的伤口。

    但随着真气流淌而过，伤口又继续崩裂。

    仿佛此刻辰南体内，有着一个恐怖的战场。

    “你……真的没事？”

    东方再次确认，他还想离开这里，应该还要借助这神魔图。

    辰南若是真有事，他怕是短时间很难回去了。

    “死不了！”

    辰南脸上依旧带着笑意，仿佛那浑身伤口的身体，根本不是他的一般。

    “你竟然……还能笑的出来？”

    东方有点无法明白。

    没有经历过那十万年的磨砺，应该无人体会到辰南的痛苦。

    换做是他东方，怕是早就完蛋了。

    毕竟……那超凡的五感，可不是摆设。

    这种伤口要是出现在他身上,    估计浑身器官都会受不住颤动。

    “难不成我能还像你一样哭出来不成？”

    辰南微笑，默默承受着身体上的伤痛。

    “我说了……我没哭！”

    东方一字一顿，语气前所未有的郑重。

    堂堂东方不败怎么可能会哭,    那只是生理刺激的泪水罢了。

    “好好……你没哭，只是眼红了、梨花带雨！”

    辰南仿佛太久没说过了话了，一找到机会就开始与东方斗嘴，乐此不疲。

    “你……有点不可理喻！”

    东方无奈，解释不清。

    “我不就死了十万年而已？怎么就不可理喻了？”

    辰南反问，仿佛是依靠说话，在分散痛苦一般，越来越来劲。

    “十万年还而已？”

    东方微微瞪眼，下意识的吐槽道：“十万年的老腊肉，十万年的糟老头子……十万年的老混球。”

    “你说什么？我没听清！”

    辰南双眸直直的看着东方，平静的有点可怕。

    那模样就像是我再给你一次重新组织语言的机会。

    东方一惊，连忙满脸微笑的道：“我是说……哥哥是一位窖藏了十万年的大帅哥！”

    辰南闻言，猛然起身。

    东方吓了一跳，连忙后退，警惕的看着辰南。

    “虽然窖藏用的不对，但语气还算诚恳……我就不欺负你了！”

    看到东方的反应，辰南微微一笑，手掌抬起，向着前方微微一推。

    一股无形的力量，从辰南手掌爆发，直接把虚空搅碎。

    “嗡！”

    一个一人大小的漩涡，陡然出现在东方面前。

    “去吧！走过这里，伱会从哪里来，回哪里去！”

    辰南微微松了一口气。

    神魔图入体的能量爆发，终于开始一点点平复。

    东方闻言，瞳孔一亮。

    终于要回去了，离开辰南这个老魔头了。

    至于辰南会不会骗他，完全没这个必要。

    在这个世界，都可以轻易镇压他，完全不需要骗他。

    而且，他感觉到，辰南除了话多一点，嘴碎一点之外，倒也不算是坏人。

    换一個与他孤男寡女，还能压制他的人，在这里，估计这会他都不算是完整的他了。

    想着，东方就要上前，却就在这时，辰南突然开口，道：“等等！”

    “怎么了？”

    东方转身，看向辰南。

    “看在你叫我几声哥哥的份上，这个给你！”

    辰南手掌一番，一个巴掌大小的太极图，从辰南掌心浮现。

    “这是？”

    东方微微惊讶，若是记得不错，一开始的时候，辰南好似就是用这个小神魔图，沟通的天空中的大神魔图。

    这应该是种在辰南体内的种子。

    提前适应融合神魔图的种子。

    可没想到，辰南竟然给了他。

    虽然，如今神魔图已然融入辰南身体，这个小图，怕是没有了太大的用处。

    但东方觉得，这小图，依旧是一件奇特的宝物。

    “这是沟通神魔图的钥匙，经过我的允许，你可以借助一些神魔图的力量！”

    “当今之世……我或许只有你这么一个妹妹了，你那么笨，我总得给你点东西防身！”

    听着辰南的言语，东方一脸纠结。

    送东西就送东西，干嘛还连消带打的挖苦人。

    “我很笨？”

    东方瞪着辰南。

    “好吧！你也不算太笨，妖女嘛，都喜欢伪装自己，我懂！”

    辰南很是理解的点了点头，接着道：“这个……你到底要不要？”

    “要！为什么不要！”

    东方一把夺过小神魔图，手掌一番，直接收到纳戒之中。

    然后头也不回的踏入漩涡之中。

    只留下一道柔和悦耳的声音。

    “辰南……你就是一个窖藏了十万年的老腊肉，又臭又硬！”

    “还有……可别死了，我还没报仇呢！”

    听着漩涡之中传来的声音，辰南满脸笑意。

    “这小丫头……估计差点憋坏了！”

    “早知道多留你几天……至少有个伴！”

    辰南看着眼前一片荒芜的世界，神色之中流露出一股无法形容的孤独。

    仿佛不容于世一般的存在。

    十万年的时间太长了。

    “等到身体恢复……我也该去这世上走上一遭了。”

    “嗯……还有，我家妹妹我能欺负，别人可不行！”

    “我辰南的救命恩人，我辰南的妹妹，谁人敢欺？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百二十一章吃自己的瓜让别人无瓜可吃

肖家，百翠阁。

    “还真是从哪来……回哪去啊！”

    站在自己房间之中，东方微微惊讶。

    那神魔图的能力有些离谱，不但能轻易镇压他这位明为筑基三层，实为元婴中期左右的他。

    竟然还能把他传送回来。

    “还有……那个破败的世界又是怎么回事？”

    东方微微沉思，那方世界的天空被神魔图掩盖，无日无月,    亦无星辰。

    仿佛根本不在这片天地。

    但好像又在这片天地之中。

    最起码他催动禁断珠之时，空间炸裂之后，被瞬间接引到那方世界。

    虽然说那宝珠，是帝炎仿造那片枯败世界炼制的，有着无形的牵引。

    但这同样说明，那方破败的世界,    好似无处不在。

    “或者说……就在这个世界上空么？”

    东方抬头，可看到的却是房间的天花板。

    “嘭！”

    突然,    院子中陡然传来一声剧烈的碰撞声。

    紧跟着便是一阵打斗和怒吼之音。

    “谁竟然敢在肖家闹事？”

    东方眉头微动,    悄无声息的来到门口，看向院子方向。

    只见一位头发、胡须都发白的老头，跟一位看起来年纪也不小的黑袍老者，厮打在一起。

    肖战低着头，站在远处不敢吭声。

    一边打，那白发老头还一边大吼。

    “肖博！我外孙女就是在你肖家不见了，你不负责谁负责！”

    “帝七……你个老混蛋，你孙女有手有脚，肯定是自己跑出去玩了，这关我肖家什么事？”

    “在你肖家不见的，你说跟你肖家无关？来来……我们好好说道说道！”

    “呸！元婴期的灵识范围撑死了四五十里，你敢说肖家族地千里方圆，你都找了一遍？”

    帝七大怒，直接上前一拳砸在肖博脸上，道：“元婴期？老子是半步化神！”

    “你是元婴期，打我一下试试！”

    听到帝七的言语,    肖博捂着脸，哈哈大笑：“帝七……你还真会往自己脸上贴金！”

    “半步化神……谁家化神化一半，还忍着不化了？”

    “你也就……战力强点而已，那是伱卡在元婴期数百年岁月的积累，若是我有你这积累，看我不打的你起不来！”

    二人宛若泼妇骂街一般，打架更是你一拳我一脚，拳拳到肉。

    显然，二人还都收着力，没有放开了打。

    “有意思……外孙女在肖家不见了，难道被谁拐跑了？”

    东方眉眼间带着笑意，翻手取出一颗灵果，站在自己房间门口，一边吃，一边遥遥看向院子。

    就在这时，肖战终于忍不住上前劝道：“两位老祖，我已经让弟子在肖家方圆千里之内寻找，等真的确定失踪了，再打不迟啊！”

    肖博、帝七二人齐齐顿住,    转头看向肖战,    不约而同的抬拳,    砸在了肖战脸上。

    同时二人还异口同声的开口。

    “混蛋玩意……你盼着我家外孙女失踪？”

    “混蛋玩意……你盼着你家老祖被打？”

    两个元婴期老祖同时出手，哪里是肖战能反应过来的。

    肖战只觉得脸上一股痛入骨髓般的疼痛，人瞬间倒飞了出去。

    百翠阁一片碧绿的院子，直直的被肖战那倒飞的身影，拉出一条直直的沟痕，直接砸在了东方门口。

    东方刚咬了一口灵果，还没来的及嚼，就只见人影一闪，肖战出现在自己面前。

    看着肖战那鼻青脸肿的模样，东方差点笑出，三两口吧灵果咽下肚子，这才开口道：“肖伯伯……你没事吧？”

    肖战捂着脸，呲牙咧嘴，连忙摆手，道：“没事没事……看好院子，别让弟子进……”

    话说到一半，肖战陡然顿住，直直的看着东方。

    只见此刻的东方，一手抓住一颗青色了灵果，啃了一半，双眸之中极其好奇，一副吃瓜模样的看向院子。

    那看热闹的模样，就差大声喊加油了！

    肖战嘴角抽搐，刚想张口说话，却只觉得脸上一片火辣辣的疼。

    两位老祖出手，差点把他堂堂金丹期修士，打的找不到北。

    而这时，听到东方声音的肖博、帝七，齐齐止住。

    转头看向啃着灵果，看热闹的东方，脸色齐齐一黑。

    “嗯？怎么不打了？外孙女失踪可是大事，万一被人拐走当小妾了呢，还是继续打吧，最起码能先出口气不是！”

    东方开口，一副你们快继续的模样。

    肖战、肖博、帝七，齐齐沉默。

    只感觉心中有一股无法形容的忧伤……止都止不住。

    三人，六只眼睛，直直的盯着东方。

    “等等……你们看我干嘛？外孙女丢了，赶紧找啊！”

    感受着三人的目光，东方微微后退。

    这三人的眼神，有问题。

    “不用找了，她自己回来了！”

    肖战嘴角抽搐，半天憋出了这么一句话。

    “额……你们说的……等等！”

    东方陡然看向那白发老头，道：“老头……你外孙女不会是我吧？”

    “我可不记得有这么一个外公啊！”

    东方头皮发麻，吃瓜吃到了自己头上。

    刚刚还怂恿俩老头继续……自己等下不会挨打吧？

    “咳咳……我的确是你外公，你没听说过也正常！”

    帝七干咳两声，刚要解释，一旁的肖博陡然开口道：“你母亲跟他断绝关系，老死不相往来，你肯定没听说过！”

    帝七闻言，陡然一怒，抬脚便向着肖博踹去：“混蛋……打人不打脸，骂人不揭短，我打死你個老东西！”

    “哈哈哈……帝七，你外孙女也不认你！”

    肖博大笑，也不跟帝七纠缠，身影一闪，便快速离去。

    “丫头……等我出口气，这老东西几天不揍，心里痒痒！”

    看着东方那不敢置信的神情，帝七微微有些尴尬，身影一闪，同样追着肖博离去。

    他也怕面前这丫头刨根问底，想要知道当年的事。

    还是先溜再说。

    “你们这……特么的也叫打人不打脸？”

    肖战捂着脸，满心悲哀。

    自己脸上的伤，没个几日修养，怕是根本不会消肿。

    堂堂肖家族长，难道要顶着这么一张脸见人？

    只是看到面前依旧满脸无辜的东方，肖战身上的悲哀之色更浓。

    十几日前把自家宝库掀了，自家刚刚擦完屁股，一转身，又闹出了这么一出。

    这要再住下去，他肖战，怕不是要被折腾死。

    “嘶……青丫头！”

    肖战扯着嘴角，忍着脸上的疼痛，道：“这个东西……我还是先给你吧！”

    说着，肖战翻手取出一个巴掌大小的盒子，法力转动，轻轻的飘在东方面前。

    “这是？”

    看着眼前的盒子，东方微微疑惑。

    “你的婚书！”

    肖战微微一叹，道：“其实再过十几天就是炎儿十八岁生辰、成年礼，我留下你其实也有私心……算了，还是不说了！”

    肖战摇了摇头，双手捂脸，身体都似乎一瞬间老了十几岁一般，弓着腰，快速离去。

    看着肖战离开，东方微微沉默，并未多言，目光看向手中的盒子。

    婚是必须得退的！

    只是真有点难为了这个抄心的老父亲。

    “婚书到手了……我好像可以离开了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百二十二章找到你了

“叮！任务2：执念任务，退婚，任务点+3000.”（已完成）

    “叮！任务3：履行并完成十年之约，任务点+8000.”

    “叮！任务4：未解锁。”

    打开巴掌大小的盒子，接触到婚书的瞬间，东方脑海响起了任务完成的提示。

    “看来婚书不假！”

    东方随手翻开，只见婚书上写着自己的名字,    以及生辰八字。

    更有着自己名义上父亲东方余星、以及肖战的气息烙印。

    两人同时烙下的法力烙印，气机彼此牵连，一损皆损。

    这是造不了假的。

    “激发主角天命竟然没有显示任务，看来应该是机遇、随机之类的隐藏任务了！”

    靠着激活肖炎天命、辰南天命，他可是收获了足足一万点任务点。

    若是有个十个八个主角，他完全可以凭此发家致富。

    现在,    他也算想明白了，若是有主角命,    哪怕没有他，也必然会遇上某种机遇，一飞冲天。

    相反，他若插手，反而还有点奖励。

    若是遇到了，人不坏的话，东方倒是觉得可以出手。

    毕竟有没有他，那些主角命的人，最后都要成为主角。

    自己趁机褥羊毛，应该也没啥问题。

    “反倒是主线任务奖励不多……十年之约！”

    东方微微无语，翻手把婚书收入纳戒。

    “十几天后是肖炎生辰……还是成年礼，不过……关我什么事？”

    “明日便离开吧！”

    摇了摇头，东方并不打算停留。

    更不打算去参加什么肖炎的成年礼，反正以后都没有什么关系了。

    只等十年之约便好。

    而就在东方决定离开之时，肖炎也到了关键时刻。

    得到龙血宝树十余日，又有着药尘亲手炼制，丹药即将成功。

    房间内，肖炎看着药尘那让人眼花缭乱的手法印诀,    神色微微激动。

    陡然。

    “收！”

    药尘轻喝,    丹炉顶盖瞬间打开，一颗颗血红色的丹药，从丹炉口接连飞出。

    一一没入药尘元神之力控制的玉瓶之中。

    “还算不错，九颗极品龙血淬灵丹，十八颗中品、九颗下品，这些丹药足以让你的身体蜕变。”

    “相信不出一个月，你原来筑基期的实力，必然恢复，而且，以后修行速度也会大增！”

    药尘声音有些疲惫。

    以残破元神炼药，还是有点勉强。

    不然以他炼丹宗师的水平，绝不会出现下品丹药。

    “老师……辛苦了！”

    肖炎目光看向药尘，语气之中充斥着感激。

    当废物的感觉真不好，尤其是他还一连当了数年。

    若不是心性受到了足够的磨炼，此刻怕是要大笑出声。

    “好好修行，未来把那小丫头取回来，出口气！”

    药尘微笑点头,    身影一闪,    连带着丹炉一起,    瞬间消失在房间之中。

    肖炎的性格，他自然观望了许久。

    外表看似什么都不在乎，但内心却在乎的紧，有着自己的坚持。

    比如他的父亲肖战，比如在东方身上受到的屈辱。

    这让他的心里始终憋着一股气，只差一个一飞冲天，爆发出光芒，照耀世界的机会。

    “我会的！”

    肖炎拿过玉瓶，手臂都在微微颤动。

    脑海中不由自主的浮现出东方的容颜。

    “用你的龙血宝树，恢复我的实力……等我娶你那天……我可以不羞辱你！”

    “甚至……我还会好好疼爱你，但……多生几個娃娃，总可以吧！”

    想到这里，肖炎心中一阵火热。

    东方的颜值太高了，比自己小一岁，可身材妖娆的不像话。

    哪怕经历了数年的废物磨砺，让他能够掌控自己的心绪，但终究还是少年心性。

    加上前世……也不过四十岁而已。

    而且，两世都是少年……如此魅力的少女，别说是他，就是这世上任何一个人男人都会动心。

    “而且……那丫头好像不坏，单纯率真，娶回家应该不错！”

    肖炎添了添嘴唇，直接倒出一粒龙血淬灵丹，开始修行。

    想法终究是想法，想要实现，还需要他不停的努力。

    东方的体质是仙体，虽然有点贪玩，不怎么修行。

    但肖炎很清楚，一旦东方认真修行，必然晋升极快。

    “东方一族的木属功法……攻击力不强，焚诀又刚好相克，我获胜的几率极大！”

    “小丫头……乖乖的等着我吧！”

    “十年之后，我要让你在所有人面前，说出心甘情愿嫁给我肖炎的话！”

    ……

    半个月后。

    东方乘骑着一头毛发雪白的雪豹，悠悠的向东而行。

    “可恶……我讨厌历练！”

    东方叹气。

    其身下的雪豹身躯柔韧，竟然直接扭转了头颅看向东方。

    “你看什么看，又不是说你，愚蠢的豹子……我让你向着太阳升起的那个方向走，不是让你跟着太阳走！”

    “你倒好……走了十几天还在原地打转！”

    东方满脸嫌弃。

    当初自己应该挑一个激灵的坐骑，而不是为了舒服、好看，挑了一只还不是妖兽，灵性不高的雪豹。

    “吼！”

    雪豹低吼，鼻头大力涌动，仔细嗅着什么，而后竟然速度大增，直接向着一旁的山林窜去。

    “伱……愚蠢的豹子……你又想干嘛？”

    东方抓住雪豹那长长的毛发，整个人都伏在雪豹后背。

    “吼！”

    雪豹低吼，七拐八拐，不一会竟然来到一条河边。

    那河岸上，几头雄性豹子，正迈着强壮的身躯，来回跑动，威风凛凛。

    “该死……愚蠢的豹子，你是母的！知不知道什么叫矜持！”

    东方大骂，总觉得自己身下的雪豹，有傻狍子血脉。

    大老远的送货上门。

    而此刻，隐藏在云端的帝七，笑的差点喘不过来气。

    这十几天，他亲眼看到东方骑着这头好看的不得了的豹子，在这里来回打转。

    十几天时间硬是没走出三百里。

    尤其是自己家那丫头，太懒了，躺在豹子后背，就不想动，双目紧闭，也不知道再想啥。

    这会，那傻豹子又跑到雄性豹子群中求偶，简直太有意思了。

    “哼！”

    东方冷哼，筑基三层的气息瞬间释放。

    那一群还未成妖的雄性豹子，齐齐夹着尾巴逃离。

    看到这样一幕，雪豹低吼，脖子扭转一百八十度，直勾勾的看着东方。

    东方硬是从那带着点点灵光的眸子之中，看到了一丝嫌弃。

    “看什么看？你个傻豹子，还敢嫌弃我？”

    “面对现实吧……不是因为你背着我被嫌弃，而是那群傻豹子，看不上你！”

    “老老实实的背着我……回家，大不了回到家，我给你抓几头好看的作伴！”

    东方的声音，在山林里回荡。

    雪豹垂头丧气的转身，踏着脚步一步三回头的离开。

    “没救了……你是母的啊！最起码的矜持都不懂么？”

    看着雪豹的德性，东方无语长叹。

    他就不该选这只坐骑。

    却就在这时，一阵稚嫩若童音的声音，陡然在山林之中响起。

    “青姐姐……我找到你了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百二十三章再遇龙族敖白衣

随着声音，一道娇小的身影，同样一身青色衣衫，如同草木之中的精灵一般。

    从远处跳跃而过。

    四周的树木无风自动，枝叶伸展，如同搭起了一座碧绿色的空中之桥。

    任由那道娇小的身影踏过。

    那身影看起来只有七八岁的样子，一副还未长开的绝色容颜,    眸子碧绿，宛如翡翠玉石一般。

    身体更是极其柔韧灵活，就这么在各个树木枝叶上跳跃，如履平地一般悠然自得。

    “你是？”

    看着那娇小的身影，东方微微疑惑。

    他不记得有这么一个妹妹啊。

    “青姐姐，我是东方祁月，祖奶奶让我来找你的！”

    少女人还在空中，白嫩的小脚丫乱蹬，而后轻轻一跃,    直接扑向东方怀里。

    看着这娇小精致的小人扑来，东方下意识的起身伸手去接，二人直接撞了个满怀。

    尤其是东方祁月那小丫头，还在东方怀里乱拱。

    “青姐姐……你身上好香，有百花、草木、还有好多好多，你是什么妖精化形的啊？”

    “什么妖精化形的？”

    东方瞪大了双眼，心中满是诡异，自己可不是妖精啊。

    想到此处，东方连忙道：“我可不是妖精，小妹妹你是不是找错人了？”

    “哦！我想起来了，祖奶奶说你是人族，体内有东方一族血脉，接近返祖，天资卓绝！”

    “我是东方祁月，是你妹妹，我没认错人！”

    东方祁月两只短手直接搂着东方的脖子，小嘴在东方脸蛋上亲了一下道：“给你盖个记号,    我以后就好找到你了！”

    “好吧！妹妹！”

    东方虽然不知道祖奶奶是谁，但眼前的小丫头，应该是一个妖精无疑。

    而且还是一個草木精灵。

    这也更加让东方肯定，人族内的东方一族，祖上必然是妖精。

    同样是妖精之中的草木精灵。

    “那妹妹告诉我，祖奶奶是谁？”

    东方抱住祁月，开口询问。

    小丫头身上同样是一片清香，属于草木的清香，非常好闻。

    “祖奶奶就是祖奶奶，整个精灵之森的祖奶奶！”

    祁月开口回应，声音虽然一片稚嫩，但却很有逻辑。

    嗯……属于少女的逻辑。

    其眸子干净无瑕，宛如一块玉石，非常可爱。

    看的东方都想要个这么可爱的女儿了。

    “精灵之森？”

    东方点头，他倒是听说过，洪荒十万大山之中，有这个地方。

    “你从那么远一个人跑过来？”

    想到洪荒十万大山方圆千万里之大，眼前的祁月一个人穿越了十万大山，来到东域？

    “当然不是，祖奶奶送我过来的,    祖奶奶说,    再过十几日，就是青姐姐的生辰，要送青姐姐一些礼物！”

    “祖奶奶还说，木属功法攻伐之力太差，怕你被人欺负。”

    “若是生在精灵之森，祖奶奶还能护你周全，可伱是人族，怕是耐不住寂寞，所以就让我送来了这些！”

    祁月说着，手掌一翻，两块碧绿色的树叶出现在小手之中。

    “这是？”

    东方拿起两块树叶，灵识入内，脑海中瞬间多出了一连串记忆。

    “轮回诀！”

    其中一部，正是东方已经学过的轮回诀。

    倒是第二片绿叶上的法术，出乎了东方的预料。

    “撑天、裂地、绕世，三式木属法术！”

    东方微微惊讶出声，这三式法术非常高深。

    撑天是指青木撑天之力，以力压人。

    木属性的力量，不但不弱，反而极强，连苍天都能撑起。

    裂地是以根茎撕裂大地，演化出来的法术，威力同样极强。

    至于绕世，有点像是绞杀，青木绞杀之力，可绞灭一方世界。

    这三式法术，攻伐之力都极其强悍。

    那所谓的祖奶奶，看来是特意为他选的法术，让他护身之用。

    “青姐姐……可不要小看这三式法术，这可是祖奶奶神通演化而来。”

    “若是青姐姐完全学会悟透，很有可能演化成一式神通！”

    祁月连忙开口，呼吸的热气洒在东方脸蛋之上，一阵酥麻。

    “神通？”

    东方微微一惊，在他的了解之中，想要领悟神通，至少要洞虚期。

    但洞虚期的强者，并不是一定能够悟到神通。

    只有元神大成的人仙境，才可能了悟神通。

    “祖奶奶至少洞虚期以上，我要惹祸了，又有个靠山可以靠了呀！”

    东方眉眼间笑意弥漫，魅惑横生。

    直接把祁月那小丫头迷的一愣愣的。

    “青姐姐……你好漂亮，我长大了能不能和你一样漂亮！”

    祁月双眸闪闪，期待的看着东方。

    “当然，祁月长大了更漂亮！”

    东方揉了揉祁月的头，笑着开口。

    他体内因为葵花神功的转变，诞生的第二套脉络，似乎囊括了所有木属。

    也无怪乎别人会认错。

    甚至以为他有点返祖，向着精灵的方向发展。

    “可是……我吵着要祖奶奶帮我化形，好像要好久才长大！”

    祁月语气陡然低沉，带着一丝失落。

    “你为什么吵着祖奶奶化形？”

    东方惊疑，祖奶奶竟然能够助人化形了？

    这实力有点可怕啊。

    “百年成精，千年成灵，而有的需要上万年才能化形，我……都等了万年，实在等不下去了！”

    祁月大眼之中闪过一丝失落。

    妖物得天地之造化，但有得就有失，总会有着一丝缺憾。

    “我竟然认了一个一万岁的妹妹？”

    东方张了张嘴，前几天，他好像刚认了一个十万岁的老腊肉当哥哥。

    这个世界……越来越诡异了！

    “这样……你送了我礼物，我也送你一份，说不定能帮你早点长大！”

    东方陡然想起了柳神柳叶的法。

    强行吞噬万物生机，若是修行这种法，或许可以帮助祁月。

    “真的？”

    祁月满脸惊喜，直接搂着东方的脖子，亲热的不行。

    “当然，姐姐不骗妹妹！”

    东方手指间凝聚一丝灵光，把柳神那吞噬生机的法，轻轻点在祁月眉心。

    刹那间，祁月双眼一闭，直接躺在东方怀中陷入了体悟之中。

    “额……”

    东方一顿，这小丫头太着急了点吧，就这么放心的躺在自己怀里？

    “咳咳……把她交给我吧！”

    就在这时，一旁陡然传来一声干咳声。

    下一刻，一道白色的身影出现。

    “你……你是龙族的敖白衣！”

    东方一惊，连忙把祁月抱在怀里，警惕的看着敖白衣。

    当初他来肖家之时，可是受到过敖白衣的袭击。

    “抱歉！吓到你了！”

    敖白衣歉意一笑，显得异常温润，宛若一位翩翩公子。

    唯独那眉心的血色鳞片，增添了一股妖异。

    “你放心，我不会对你怎么样？”

    “你跟精灵之森的那位有关，是她的子嗣！我想也不会有人不开眼为难你！”

    “你现在的身份，在妖族就像是一位妖族公主，我这么说，你应该明白吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百二十四章龙族逆鳞

“妖族公主？”

    东方眨了眨眼睛，自己这身份有点厉害了呀。

    前几天还蹦出一个自称半步化神的外公，这又出来一个祖奶奶。

    自己这身份，岂不是可以在这世界横着走了？

    “不错！妖族公主，当然应该只有一些大种族高层才知道！”

    “所以……你还是要小心！”

    敖白衣脸上带着温润的笑容，接着道：“至于我在此，也是刚拜见过精灵之森的那位祖奶奶,    顺便照看一下祁月。”

    “你可以放心的把祁月交给我，我自会带她回转精灵之森！”

    听着敖白衣的言语，东方倒是有点相信了。

    可是怀里的小丫头没有意识，他依旧有点不安心。

    大老远的跑来，给自己送东西，万一出事了，他心里可过意不去。

    “你说的话有理有据,    可是只是一面之词,    我不信！”

    东方开口。

    上一次，这敖白衣可是带着人，前来袭击她。

    “哗啦啦……”

    就在这时，四周的树木，陡然摇摆起来，一道若有若无的声音，在树林之中响起。

    “青丫头，把祁月交给白衣，没事的！”

    声音苍老异常。

    只是听着，东方脑海之中便浮现出一位拄着拐杖的老奶奶模样。

    “你……是祖奶奶？”

    东方惊疑不定，自己这位祖奶奶难道远在洪荒大山之中，能够把声音传到这里。

    这其中何止千万里？

    “对！是我，祁月自从知道了你，一直想往外跑，索性我就让她跑了这么一趟！”

    “有空你可以来精灵之森，虽然没有外面热闹繁华，但护你安然，还是可以的！”

    听着祖奶奶的声音，东方脸上带着喜色,    道：“多谢祖奶奶，有空我一定会去看你的！”

    “好……祁月那小丫头还嚷嚷着，等你来了，跟你一块出去玩呢！”

    “先这样吧……祁月交给白衣便可！”

    随着声音落下，四周的树木陡然静止，仿佛刚刚根本没有动过一般。

    “我这位祖奶奶厉害呀！”

    东方惊喜不已，自己一直想找靠山。

    这可不就是最大的靠山吗？

    而云层之上的帝七，一脸凝重，目光极其意外的看着下方。

    连他都不曾想到，精灵之森的那位，都关注着东方。

    仙体的存在，果然非同一般。

    尤其是还是一位几乎返祖的仙体。

    “祖奶奶确实厉害，如今妖族大部分种族，都曾受到过她的指点与恩惠！”

    敖白衣回应，双目直直的看着东方，随后躬身一礼道：“既然过些日子是青姑娘的生辰，那我敖白衣也当送姑娘一些礼物！”

    “即为当初袭击姑娘之事赔罪，也为姑娘生辰庆贺！”

    说着敖白衣手掌一翻，一块青翠欲滴的鳞片,    出现在东方面前。

    “木属性功法攻伐之力确实稍弱，这是龙族青龙的战法，希望对姑娘有用！”

    “青龙的战法？”

    东方眉头微动，有些意外。

    因为祖奶奶的存在，当初为敌的敖白衣都开始送礼了。

    他对自己的身份，也越来越疑惑。

    未来再跑出几个实力强悍的老祖，他都不觉得奇怪了。

    “不错！龙族分金龙、青龙、蓝龙、红龙、黄龙，以及白龙和黑龙。”

    “对应五行阴阳之变，当然还有雷龙、冰龙等等异种龙族。”

    “每一种龙族，都有着特殊的战法，青龙战法，正适合姑娘！”

    敖白衣回应，面容依旧温润，宛如一汪清水一般，波澜不惊。

    “原来如此！”

    东方恍然，世间万物都遵循五行阴阳之变，自然会造化出各种不相同的种类。

    哪怕同一个种族，都会如此。

    就像人类的灵根一样，也必然各不相同。

    “那我能不能换成……金龙的战法？”

    东方微微犹豫一下，还是开口询问起来。

    木属性战法，有着祖奶奶送给的就已足够。

    他还差水属本源法则、金属本源法则没有领悟，至于雷、风、光暗之类的，暂时无法顾忌。

    水属他已经有了想法，倒是金属性，却没有丝毫头绪。

    或许，可以借助金龙一族的战法，有所领悟也不一定。

    “金龙一族的战法？”

    敖白衣微微一顿，而后笑道：“当然，姑娘喜欢就好！”

    “青龙一族战法既然已拿出，那就一起送于姑娘吧！”

    说着，敖白衣挥手，一块金色的鳞片从掌心飞出，落入东方面前。

    他还怕东方不要呢，又怎么可能吝啬。

    尤其是当初袭击东方，其实也是打算邀请东方千万妖族做客，并没有为难东方的意思。

    仙体，还是东方一族的仙体。

    在洪荒大山，想要求一位精灵为妻，都异常艰难。

    尤其是精灵一族，本就稀少无比。

    眼前的仙体，谁又可能不心动，而且，其容貌也是举世无双。

    就是被称之为得天地造化的妖族，在这方面，也多有不如。

    “那谢谢你了！”

    东方笑着感谢，道：“你真是一个好人!”

    不收白不收，反正都已经收了不少礼物，不差这么一個龙族。

    而且，别人赶着送礼，自己若是拒绝，反倒平白无故的得罪人。

    敖白衣微笑，道：“对了，这个也给伱，若遇危险，可以通过把法力输入其中，我自会来援！”

    “一般的妖族见此，也会对姑娘礼遇有加！”

    一块白色的鳞片，再次落在东方眼前。

    “嗯！”

    东方点头，丝毫不客气的收下。

    别人的好意，该收还是收。

    大不了以后实力强大之后，还回去就是了。

    自己欠的也足够多了，正所谓债多了，也就不愁了。

    端坐在虚空的帝七，手一抖直接扯掉了几根胡子，双目瞪着下方，没好气的道：“这小丫头，龙族的逆鳞你也敢收？”

    “你都不知道那代表的是啥！”

    “小龙崽子……心思倒是不少，看在你是真的在帮她的份上，我不跟你计较了！”

    “不过……想娶我家的丫头，你就是再长出几块逆鳞，也不够！”

    看到东方收下礼物，敖白衣面容越发柔和了，道：“若是有空，可以来龙族游玩，在下便先行告辞了！”

    从东方怀里接过祁月，敖白衣微微点头，身化白光，瞬间消失在丛林之中。

    “这敖白衣……人倒还不错！”

    目送敖白衣离开，东方踢了一脚趴在地上装死的雪豹，道：“这算是傻豹有傻福么？”

    “起来……别装死了，继续上路！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百二十五章手软

三日后，山路之上。

    “南域韩家韩明城，恭贺东方青仙子生辰！”

    远远的一道声音便响了起来。

    片刻之后，一道淡蓝色的身影，从远处踏虚而至，遥遥便向着东方行礼。

    “南域韩家？”

    东方陡然想起了韩立，但随即又摇了摇头。

    若是有这么一个大家族,    那韩立应该不至于跋山涉水的跑到东域来拜师学艺。

    南域韩家，听说是南域最大的家族，就连沧澜仙宗都给几分薄面。

    可没想到竟然跑到东域，来为他祝贺生辰。

    “你们是怎么找到我的？”

    东方侧坐在雪豹背上，开口询问。

    他的行走路径，连他自己都不清不楚。

    只是向着东北,    九华仙宗的方向行走,    速度全看雪豹心情。

    而他要么参悟敖白衣送的金龙、青龙战法,    要么参悟祖奶奶送的三式木系法术。

    极少干扰雪豹赶路。

    反正是历练，他并不怎么上心。

    或许等路过某座大山，他还会直接用禁断珠藏身，前往雪中世界。

    “青仙子勿忧，在下也只是于仙子回归九华仙宗的必经之路等待。”

    韩明城微笑，彬彬有礼，一身蓝衫随风飘舞，倒也有几分仙风。

    “不为其他，只是听闻仙子已退去婚约，故在此等候恭贺！”

    听着韩明城之言，东方哪里还不明白。

    有婚约时，他面对的只是肖家一家。

    没有婚约在身之后，他将面对修真界所有人的叨扰。

    仙体，在这个世界太稀少了。

    尤其是还是东方一族的仙体。

    或许借助青木仙体的强悍生机，还真有可能让人成仙，长生久视，没有哪个家族不向往的。

    一位仙人留下的福泽,    可以延绵万载。

    帝炎就是活生生的例子。

    当然帝炎扶持的六大家族,    万年来一直是东域魁首。

    就连当初帝炎所在的九华仙宗，也受到福泽，一跃成为修真界，最强的宗门。

    但凡有点心思的，不可能不对东方上心。

    尤其是，如今的东方，已被评为修行界佳人榜榜首，堪称修行界第一美人。

    但凭此一点，便会被无数人追捧。

    也就是东方身上有着帝炎令，没有些许身份之人，不敢轻易叨扰。

    “原来如此，东方多谢韩前辈。”

    东方拱了拱手，面前的韩明城同样是金丹期修士。

    虽然在东方眼中并不算什么。

    但他很明白，一旦自己修为暴露，必然会受到修行界，各大家族的凶猛攻势。

    春秋鼎盛诀盛名修真界，修为越高，积蓄的生机越强。

    不但可以延年益寿,    若是双修到极致,    元神交媾,    还能让元神蜕变。

    一旦东方修为超过金丹，必然会引起无数人的求婚。

    “仙子太客气了，叫我明城就好，此纳戒之中乃是祝贺仙子生辰之礼，还望仙子收下。”

    “明城在此恭贺仙子修为大涨，早日结丹！”

    说着，韩明城掌心缓缓漂浮其一枚纳戒，落入东方面前。

    其脸上带着微笑，注视着东方那娇俏的脸蛋，眸子里闪过浓浓的惊艳之色。

    眼前的少女身体芬芳，让人沉醉。

    眉眼间单纯与魅惑同在，给人的感觉极其特别。

    有少女的娇羞，又有成熟女子的魅惑，宛如萝莉与御姐的结合体。

    只是一眼，都很难让人忘怀。

    “多谢！还劳韩前辈跑此一趟！”

    东方轻笑感谢，默默收下纳戒。

    他知道这些人送礼物是假，在他面前混个脸熟是真。

    万一被他看上，那可就走了天大的好运。

    “既然如此，明城就不打搅仙子历练了！”

    韩明城拱手，而后干净利落的转身，潇洒离去。

    目送韩明城离开，东方微微叹了口气，修真界的人都是人精。

    知道第一次见面，要留下深刻的印象，又是送礼，又是潇洒离开。

    保持距离，既不会让人反感，反而还给人一种神秘潇洒的感觉。

    “距离产生美感……但凡我有一丝好奇，估计就会掉坑里！”

    “可惜……你们都白费心机了，让我嫁人……除非世界毁灭！”

    摇了摇头，东方灵识探入纳戒，神色猛然一惊。

    纳戒之中堆积了一大堆灵石，而且还不是下品，尽皆是上品。

    足足有千块之多。

    似乎知道他喜欢灵果，甚至为此翻了温酒的药园，纳戒之中各种灵果应有尽有。

    一些女子特制长裙、衣衫，尽皆是宝器。

    虽然比灵器低上一个层次，但每一件衣物都是静心制作，漂亮至极。

    “好家伙……这韩家可真够大方的，这一個纳戒不显眼，但价值怕是极高！”

    东方惊叹不已，心底又有些心虚。

    若是寻常之物，倒也没啥，可这纳戒之中的东西，价值竟然如此之高。

    一块上品灵石，堪比一百中品，一万下品。

    千块上品灵石，都价值千万下品，反倒那些灵果衣衫，只是个添头。

    “怎么感觉像是在收聘礼啊！”

    东方打了个寒颤。

    如今他的身家，怕是足以媲美一些元婴老祖了。

    随后数日，东方每走数里，都会有一个家族之人拦路送礼。

    十日之后，东方手中的纳戒都有十多枚了。

    “南域韩家、李家，北域剑宗、王家、张家，西域拓跋家、赫连家、魔宗，东域古族、雷族、炎族、药族……”

    “嘶……短短数日，我身家翻了十倍不止啊！”

    “这……不行，傻豹子，换路换路，往北走，越偏僻越好！”

    东方踢了一脚雪豹，掉头向北。

    再这么走下去，他完全成为一个行走的宝库了。

    真是收礼收到手软，以至于，他心底越来越虚。

    若是这些家族、宗门联手向她逼婚，他说不好还真得选上一个。

    而且，还得是公平公正的选拔。

    尤其是这些大家族与各大宗门都有关系，每个家族都有老祖存在。

    九华仙宗怕是都扛不住。

    “我算是怕了你们了！”

    东方惊叹不已，从一开始的小东小西，到后来的上品灵石成堆。

    收了第一家，又不可能拒绝第二家。

    而且，人家的名头都很正大光明，就是为了恭贺他生辰。

    不收那岂不是看不起人。

    “实力……还是实力啊！我得尽快化神，不然真的要给别人生孩子了！”

    想到这里，东方拿出金龙一族的金色龙鳞，陷入了参悟之中。

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百二十六章美杜莎女王

雪豹踏着矫健的身姿，向前奔跑。

    那柔韧的身体，让雪豹哪怕跑起来，后背也是异常平稳。

    东方侧坐其上，枕着雪豹那长长的白色毛发，双目紧闭，只留下一丝灵感于外界。

    大部分灵识,    全部沉浸在体悟之中。

    “金龙一族的战法，竟然是依靠不朽的身躯战斗！”

    “金，蕴含不朽特质，难道这就是生命的金属性本源变化？”

    “不朽龙神体……可怕！”

    东方心底震撼。

    金龙战法修行到极限，一拳之下，天地都能破灭。

    尤其是金龙一族的身体，简直就像是仙器一般。

    只要不是一次破掉不朽龙神体,    不朽的特质爆发,    任何创伤,    都能压制，并缓缓恢复。

    堪称越战越勇，简直就是一头暴龙。

    “怪不得金龙一族在龙族之中地位如此之高！”

    越体悟，东方越觉得金龙的可怕。

    “可惜……战法之中虽然蕴含法则运用，但却并不是完整的法则玄奥！”

    “若是蕴含本源的功法，倒还能够让人领悟其中法则！”

    东方想起那个牙齿特别白的老头，传授他轮回诀时，竟然蕴含法则玄奥。

    如今领悟这些功法，让他看到了其中的差距。

    “那个牙齿特别白的老头……怕是很不简单！”

    东方心中越发震惊。

    越了解这个修真界，他越觉得秘密越多。

    越感受到修真界的恐怖。

    单单是帝炎，都能名扬修真界万年。

    可万年以前的东西，随着时光流逝，已然成为了隐秘。

    更何况是十万年之久。

    “不过……这金龙一族的战法，倒是可以让我领悟金的不朽！”

    “只是需要一点时间，或许去雪中世界，才是最好的！”

    想到雪中世界,    东方自然想起那变异的天道气运。

    只要拥有足够的气运，完全可以踏入陆地神仙之境，运用天地法则。

    可以更加快速的领悟法则。

    “找个山脉……先藏起来再说，不能被那老头……嗯，好像是我外公，算了，外公也不能知道这秘密！”

    东方一边体悟，一边默默做下决定。

    在修真界收集宝物，去雪中世界，借助气运一一印证，才是法则最快领悟的办法。

    “吼！”

    突然，雪豹低吼的声音响起。

    而后东方察觉到，雪豹竟然一点点卧倒在地。

    “怎么回事？”

    东方中断体悟，连忙睁开双眼。

    只见眼前漫天黄沙飞舞，一眼望不到边际。

    “傻豹子……你这是把我带到哪了？”

    东方跳下雪豹，法力运转隔绝黄沙，隐隐的听到远处传来一阵阵脚步声。

    神识一扫，东方脸色陡然大变。

    远处的人群全部一身土黄色衣衫，足足有百人。

    周身气息浩大，最低的都是筑基期。

    还有十多个金丹。

    为首之人更是元婴期修为。

    而且,    这群人长相极为古怪,    浑身散发着一股奇特的能量。

    “妖气！”

    东方脸色微变，抬腿踢了一脚雪豹，怒骂道：“我不就是吓跑了那群雄性豹子嘛？”

    “你也不用想要借刀杀人，把我弄到这里吧！”

    “你看起来傻乎乎的，没想到心思竟然这么深沉，都快赶上我了！”

    东方叹气不已，那群妖族已然向着此地围拢而至。

    “小丫头……它连妖都不是，如何听的懂你的言语！”

    远处陡然传来一道清冷的声音。

    东方转身。

    只见漫天黄沙分开，一位身穿淡紫色长裙女子，踏着优雅的步子走出。

    女子穿着极为妖娆。

    胸口被一块不大的布匹包裹，那洁白的腰肢、脖颈、长腿，尽皆流露在外。

    一头长发微微卷曲，随着风沙飘舞，整個人都好似与黄沙融为一体。

    尤其是那眸子，竟然是金黄色的，给人一种古怪而妖异的感觉。

    “你是？”

    东方惊疑不定，眼前的女子看起来只有二十多岁，但那身材太过妖娆了。

    尤其是衣衫极少，露出大片白花花的酮体。

    然而女子浑然不在意，仿佛这种装扮才极其正常。

    “我是蝰沙一族的女王，你可以叫我……美杜莎！”

    “这些人应该是寻我而来，不过看起来，你好像也成为了他们的目标！”

    美杜莎声音清冷，金黄色的眸子除了妖异，还给人一种极其冰冷的感觉。

    “美杜莎女王……妖族！”

    东方双目微瞪，这不是肖炎第一个老婆吗？

    “原来男人都喜欢玩蛇……”

    东方无语，妖族天生地养，并不像人族那般对礼义廉耻看的很重。

    有此妖娆的穿着，倒也正常。

    甚至妖族战斗时，一言不合直接化为本体，那可是相当于什么衣服都没穿……。

    “蝰沙一族……沙漠蝰蛇！”

    东方哪里还不明白，尤其是美杜莎手中还拿着一个法力凝聚的圆球。

    那圆球内部，一团青色的火焰，幻化成一朵莲花，微微摇曳。

    “青莲地心火？”

    东方开口，诧异的看着美杜莎手中的异火。

    “你小小年纪，竟然也知道这异火！”

    美杜莎那金黄色的眸子看向东方，尽是打量之色，其声音依旧清冷无比：“听闻东方一族的东方青，位列佳人榜第一！”

    “看你到来的方向，应是从肖族而来，如此姿色，体内蕴含的生机如此浩瀚，应当是仙体东方青无疑了。”

    听着美杜莎的言语，东方神色微微警惕，道：“你……要做什么？”

    眼前的美杜莎女王，一身气息凝而不露，周身虚空微微震荡，漫天黄沙完全靠近不了身躯。

    而能够影响虚空，必然是元婴期无疑了。

    元婴期，已然可以施展一些元神之力，微微影响虚空。

    就像他东方施展剑法，让虚空静止一般。

    他虽不惧，但也并不想暴露修为，被整个修真界逼婚。

    “我救你离开此地，如何？”

    美杜莎不答反问，接着道：“此地乃东域北漠，方圆十万里尽皆是沙漠，人迹罕至，消息闭塞，极为排外，那沙蝎一族之人，估计认不得你！”

    “伱若落到他们手中，就算最后被救援，安然无恙，怕是也要受不少屈辱。”

    东方微微沉默，道：“你为何救我？”

    美杜莎女王可不会那么好心，必然有着目的。

    “其实……这也不是什么秘密！”

    “妖族虽得天地造化，但也受着种种制衡。”

    美杜莎摇头，道：“我因血脉限制，难以打破，已经卡在元婴数百年，如今我到处寻找异火，想要打破血脉限制，必然会被沙蝎一族所不容。”

    “蝰沙一族、沙蝎一族，在这方沙漠争斗数千年，他们也绝不可能容忍我打破血脉，进阶化神，称霸北漠。”

    “所以……我救你，也希望你能帮助蝰沙一族。”

    说到这里，美杜莎微微叹气道：“我此次进阶估计十死无生，我若亡，沙蝎一族必然大举进犯。”

    “蝰沙一族怕是难以幸存！”

    “你身怀帝炎令，相当于修行界人族公主，又是仙体。”

    “身上还有龙族的气息，你若开口，必然会有强者来援，能保住蝰沙一族。”

    “你我皆是女子……我也不愿看你受辱。”

    “我救你离开，你只要保住我蝰沙一族不至于灭族，这个交易如何？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百二十七章你把我变成了谁

“你就这么确定我能救的蝰沙一族？”

    东方微微惊疑，美杜莎女王好似很果断，完全没有怀疑他的身份。

    “自然！”

    美杜莎点头，眸子扫了一眼天空。

    以她的实力，自然感受到空中帝七的踪迹。

    “我那便宜外公在上面？”

    看着美杜莎的动作，东方瞬间明悟，同样看向天空。

    只是漫天黄沙覆盖,    尤其是帝七有意隐藏，他施展不全力，很难找到。

    “此地沙蝎一族有百人，为首者更是元婴期，金丹十二人，我不出手，暗中守护你之人,    怕是也难以护你周全。”

    东方的动作,    美杜莎自然看的到。

    她也并不在意，就算那暗中守护东方之人，能够力敌沙蝎一族的头领。

    但也需要时间，去杀死沙蝎一族的头领。

    加上十二个金丹强者配合，以及妖族本就天赋超越人族，必然可以纠缠着东方的守护者。

    余下那百位筑基期的沙蝎弟子，怎么可能拿不下一个筑基三层的小丫头。

    甚至这些人配合，还能把天空上的那位，困在此地。

    “好！我答应你……”

    思考了片刻，东方点头答应。

    只是保住蝰沙一族不灭族，又不是保护全部，这倒不难。

    甚至他都不用请人，到时候助美杜莎打破血脉限制，完全可以不用战斗。

    或许，还可以落个大人情。

    “化神境的大人情……应该很不错！”

    东方心中有了一丝计划。

    异火狂暴，想要借助其打破血脉限制，必然要保住生机不灭,    让其在异火淬炼之下蜕变。

    这刚好是他东方一族的拿手好戏。

    若是和原轨迹一样，美杜莎蜕变之后，主意识会沉睡，那样的话完全可以挖肖炎墙角。

    弄一个化神境的打手在身边。

    怎么都不可能亏。

    而此刻天空之中的帝七也微微松了口气。

    他若施展全力，倒也能带东方离开，只是那所谓的历练，便不再是历练了。

    历练便需要东方多接触各种事情，各种人、甚至是各种算计。

    只有吃过亏，才会警惕。

    只要不是让东方受辱，他巴不得东方多吃点亏，多经历点事情。

    “我也想看看你怎么保住蝰沙一族！”

    “龙族的逆鳞可能管点用，但最多也只能保你自己平安！”

    “蝰沙一族、沙蝎一族争斗数千年，早已成死仇，但凡有机会覆灭对方，谁都不会手软！”

    “而且……就算那美杜莎打破血脉限制……想要晋升化神，力缆狂澜，也需要时间啊！”

    帝七老神在在的端坐在云端，沙暴再猛烈，竟然也进不得他周身丝毫。

    而此刻,    远在数十里之外，离开肖家历练的肖炎,    也正在向着蝰沙一族赶来。

    青莲地心火被美杜莎取走，肖炎自然不愿放弃。

    哪怕有一丝机会，他都会毫不犹豫的寻找。

    事关十年之约，他又怎么可能放弃。

    “跟我来，我带你回去！”

    看着远处越来越近的沙蝎一族，美杜莎法力一卷，直接包裹着东方，向着蝰沙一族的城池急速而去。

    青莲地心火已经到手，她也不愿节外生枝。

    那些沙蝎一族之人寻不到她，自然会围拢蝰沙一族的城池，甚至会有高手来袭。

    如今有了与东方的交易，她也能放手一搏。

    是打破血脉限制，还是死亡，只看这一次了。

    三日后，蝰沙一族主城，沙城！

    沙城位于东域的北漠以南。

    以沙城为中心，方圆数万里尽皆是蝰沙一族的领地，共有八大城镇，分别被蝰沙一族八大长老执掌。

    而沙城，便是美杜莎女王的皇城。

    沙城中心，蝰沙一族圣殿。

    美杜莎抬头默默注视着圣殿内的蛇形雕塑，原本金黄色冷漠的眸子里，充满了留恋。

    沙蝎一族大举进攻，蝰沙一族五大长老尽皆被牵制。

    主城之中只有三位长老赶来驻守。

    这一次血脉进阶，一旦失败，蝰沙一族怕是要被沙蝎一族压制数千年了。

    “东方姑娘，这一次就拜托了！”

    “外面的事我都已布置妥当，自会有长老处理，若是有灭族之危，还请东方姑娘出手！”

    美杜莎转身看向东方，金黄色眸子里，流露出丝丝悲哀的道：“如若我失败，青莲地心火便算是你这次的报酬吧！”

    “说到底……是我美杜莎有些趁人之危了！”

    “这是人之将死其言也善？”东方眨了眨眼，很想告诉美杜莎，你会成功，只是消耗太大，元神会陷入沉睡。

    不过，这里面也有东方借助原轨迹的算计。

    那些话，他终究没有说出口，而是安慰的道：“美杜莎女王，其实你大可不必如此，你忘了我东方一族能力了？”

    “你放心，我会助伱一臂之力的，这个时候，你应该破釜沉舟，一举蜕变！”

    听着东方的言语，美杜莎罕见的微微一笑，神色娇艳的道：“确实，身为女子在这世上本就艰难！”

    “我成为一族女王，历经万险，百死还生，靠的就是不成功便成仁的意志！”

    “不成功，毋宁死！我这便去了！”

    言罢，美杜莎直接化作一道金光，直奔火池。

    火池有百丈直径，内部燃烧的全部是火焰，是以青莲地心火为核心的火焰。

    想要淬炼血脉，让血脉蜕变，无不需要天地奇物。

    而异火便是神火大陆，最惊奇的奇物。

    万年前，帝炎以之成仙。

    万年后，她美杜莎女王，要以之让血脉蜕变，踏入化神，不成功，宁愿死。

    “轰！”

    美杜莎身在半空，身躯陡然幻化，一条百丈长的巨蛇显露身形。

    浑身都是土黄色的鳞片，闪耀着丝丝金光。

    而后直接盘绕身躯，落入火池之中。

    “嗡！”

    恐怖的青莲地心火，瞬间弥漫美杜莎整個蛇身。

    宛如烈火灼油，美杜莎那一身坚硬的鳞片，尽皆开始崩裂。

    丝丝血红的血迹，顺着鳞片的缝隙，眨眼间弥漫全身。

    诡异的是，美杜莎的身躯在一点点缩小，可那血色却越来越浓。

    哪怕被青莲地心火烧灼，竟然依旧安然无恙，反而好像在吸噬青莲地心火的火焰一般。

    血红的血液，竟然散发着丝丝青光。

    “不成功，毋宁死！活该你当女王啊！”

    东方眨了眨眼，有点佩服美杜莎。

    他自己很怕被男人睡，又怕死。

    但若是死和被睡选一个的话，或许……他会选择被睡……。

    这就是人与人的差距。

    “怕死……应该不丢人吧？”

    “嗯……我还怕疼、怕痒、反正什么都怕！”

    想到自己害怕的东西，东方一时间有些无言，心底大骂：“该死的五感超凡，你把我变成了谁啊？”

    “我东方青以前……可不是这样啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百二十八章血脉蜕变

“嘶……”

    火池之中传来一声声嘶鸣，美杜莎的身躯在其中翻腾。

    土黄色的鳞片，一片片脱落，皮开肉绽。

    光是看着都让人觉得恐怖。

    妖族得天独厚，不但有着血脉天赋，更有着血脉能力。

    那是从遥远而又强大的年代流传下来。

    但成也血脉，败也血脉。

    血脉在弱小时,    是极大的助力。

    可在达到极限时，血脉反而是束缚，束缚成长的累赘。

    现在的美杜莎就是在凝练血脉，以异火淬炼，抹除那些限制自己的血脉，激发更强的血脉。

    也只有这样，才能让美杜莎在修行之路越走越远。

    “还好……我是一个人！”

    东方惊叹，鼻头涌动,    竟然闻到一丝肉香。

    他不敢想象,    若是自己是妖族的话，有没有勇气挑战骨子里的血脉枷锁。

    若是被这么烧的皮开肉绽，那还不如找个强者，躺平好了。

    “嗡……”

    突然，火池之中的火焰，陡然高涨。

    青色的火焰裹挟着一丝血红，如同火山爆发一般，直接冲出了圣殿房顶。

    整个圣殿都开始微微震荡。

    “怎么回事？”

    东方微微惊讶，但并没有在意。

    反而踏步上前，微微观望，灵识更是死死的锁定美杜莎。

    锦上添花不如雪中送炭。

    他要在美杜莎最绝望的一刻，给予她生机，至少能得到一位化神强者的助力。

    “啧啧……这美杜莎疯了啊！”

    圣殿角落，药尘以元神之力包裹着肖炎，嘴中同样感叹不已。

    这种为了变强，变得更强，拿自己的命当赌注之人,    确实疯狂。

    但一旦成功，那便拥有超越常人的意志。

    毕竟死都不怕了，这个世界还有什么能让其畏惧的？

    能够做到这样的人，少之又少。

    至少在他药尘所经历的千年之中，没见到几个。

    他见到最多的是那些寿元将近之人，想方设法的增寿，甚至不惜夺舍，算计来算计去。

    极少有人像美杜莎这样，明明还有着数百年寿元，却宁愿拼死一搏，也不愿继续蹉跎。

    “老师……这不叫疯，这叫与天搏命！”

    肖炎语气深沉，看着那火池之中的美杜莎，竟然有点惺惺相惜。

    他可是体会过几年的废物时光，那個时候他没有办法，若是有，他或许也会选择与天搏命。

    庸庸碌碌，还不如一朝绽放光芒，死也死的心甘情愿。

    “确实……可惜这样的人极少,    如此意志，她若成功，未来绝对是一位绝世强者！”

    药尘语气平静的回应。

    “嗯……竟然有异象，怕是要招惹不少人出来，你先躲好！”

    感受到那冲天的火焰，药尘的声音陡然郑重起来。

    此刻，圣殿之外，无数蝰沙一族之人围拢，神色担忧的看向圣殿。

    只见偌大的圣殿，此刻都好似被青色的火焰包裹，汹汹燃烧。

    在那青色的火焰之中，隐隐的能够看到一只百丈长的巨蛇在翻滚。

    血脉蜕变，异象现世。

    无不证明着他们的女王，有着超乎寻常的血脉。

    若是此次成功，必然一举登天。

    “所有人打起精神，不准放任何一个外族之人入内，任何踏入圣殿范围之人，尽皆是我蝰沙一族的敌人！”

    “是！长老！”

    一群群蝰沙一族的弟子，成群结队的游走。

    能踏入这里的弟子，最低都是金丹期。

    也是蝰沙一族的中坚力量。

    存在了数千年的蝰沙一族，有此底蕴，自然不弱。

    堪比一些家族势力了。

    唯一的差距，就是顶尖力量。

    妖族血脉禁锢，以至于蝰沙一族，少有人可以踏入化神之境。

    “嗡……”

    突然，沙城上空，传来一阵阵虚空波动。

    下一刻，十几道身影齐齐出现在沙城上空。

    其中四位是沙蝎一族之人，剩余九位尽皆穿着黑袍，不愿显露出身形。

    但眼前的十三道身影，尽皆是元婴期强者。

    周身元神之力震荡，引起虚空波动的气息极为明显。

    “哈哈哈……美杜莎，与我沙蝎一族争锋数百年，今日合该是你陨落之日！”

    沙蝎一族为首之人大笑出声，道：“诸位，此番出手除了我沙蝎一族的感谢以及礼物，那青莲地心火，诸位也可随意取之！”

    “我沙蝎一族所求，只为覆灭蝰沙一族！”

    “好你个蝎荆，竟然敢亲自降临我沙城，视我蝰沙一族无人么？”

    看到来人，蝰沙一族的三位长老齐齐走出，一脸慎重的道：“诸位，若是就此退去，我蝰沙一族愿意奉上厚重谢礼，诸位有何要求，也尽可提出！”

    “在下保证，沙蝎一族能给的，我蝰蛇一族也能给！”

    十三位元婴期高手，直接降临沙城。

    若是女王没有踏入火池，或许不惧，可如今，怕是蝰沙一族的大难。

    “哈哈哈……不用白费心思了！”

    蝎荆大笑，道：“这九位高手，乃是我花费最大的代价请来，其中有当年你们女王的仇人，也有你们蝰沙一族的仇人。”

    “今日……蝰沙一族必灭！”

    蝎荆冷喝，声音瞬间响彻整座沙城。

    灭掉蝰沙一族，相当于除去一个大患，十万里北漠，将尽被沙蝎一族所掌。

    付出的那些代价，自然可以完全收回。

    尤其是趁着美杜莎最虚弱的时机，换做寻常时候，哪怕他蝎荆敢请，也不敢径直入沙城。

    美杜莎一介女子之身，成为蝰沙一族首领，可不是随意得来的。

    而是靠着武力，从无数厮杀之中争锋而来。

    更有着号称北漠第一高手，第一狠辣蛇蝎美人之称。

    就是一条最狠毒的毒蛇。

    这些……不是别人叫出来的，而是美杜莎生生的厮杀出来的。

    妖族之间的争锋比之人族还要恐怖的多。

    “有我们在，今日谁也别想踏入圣殿一步！”

    三大蝰沙一族的长老大吼，身后的弟子神色郑重，带着誓死守卫圣殿的决心。

    本就是蛇族，从厮杀之中走出，没一个人怕死。

    而且，守护女王，也是一生的荣耀。

    看着那一群群悍不畏死的蝰沙一族弟子，就是外族的九位黑衣人，此刻也是有点头疼。

    太多了，足足有数百人。

    加上三位元婴期长老，若真是拼死，他们十三位元婴期，怕是至少要留下三位在这里。

    而且，他们一路穿过蝰沙一族领地，根本也不可能带领弟子前来。

    一时间，沙蝎一族、蝰沙一族在圣殿之外，就这么对峙起来。

    似乎随时都要动手。

    又似乎都在等待。

    沙蝎一族等待着美杜莎进化失败。

    蝰沙一族等待着女王浴火重生。

    就在这时，一声惊天的嘶鸣声响起。

    “嘶！”

    惊天的蛇鸣，宛如一道细腻至极的闪电，划过众人心间。

    无数人神色为之一颤，齐齐看向圣殿上方。

    只见一头浑身燃烧着青色火焰的巨蛇，盘踞着身体，向天悲鸣。

    似不甘，又好似解脱。

    圣殿内，东方看着火池之中的巨蛇，感受着那快速消退的生机。

    毫不犹豫的抬手，轮回诀运转。

    浩瀚的生机，如同流水一般涌入美杜莎的身躯。

    保持着美杜莎的一丝生机。

    “专心凝练血脉……有我在！”

    东方轻语，声音柔和至极，但此刻却给美杜莎一种，最安稳最可靠的感觉。

    尤其是体内，那时刻让他保持着生命的生机，宛若源源不尽的河流。

    竟然让她保持着一种似乎会随时死亡，又好似不死不灭的状态。

    美杜莎巨大的蛇目张开一道缝隙，感激的看了东方一眼，随后继续让青莲地心火烧灼。

    也就在这时。

    一丝泛着七彩光芒的血色，渐渐的缭绕在美杜莎那巨大的蛇身之上。

    比起那百丈长的蛇躯，这丝七彩血脉，却如同头发丝一般。

    可就是这丝血脉的诞生，让美杜莎体内的生机瞬间稳定。

    好似那青莲地心火，也无法把这丝血脉燃烧一般。

    看到这样一幕，东方微微松了一口气。

    “七彩吞天莽吗？这是进化完成了？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百二十九章冲击化神（五更求月票）

圣殿角落。

    “你家的小未婚妻，这一身生机，简直就是无上宝药啊！”

    药尘目露羡慕的开口。

    若是当年有这么一个人在身边，哪怕是被自己的弟子偷袭，他也能极快的恢复。

    而不会是被趁着元神分化的虚弱状态，被一举灭杀肉身，只余残破元神逃脱。

    “美杜莎遇到她……简直就是邀天之幸！”

    药尘感叹。

    肖炎此刻也是目露惊叹,    刚刚那美杜莎一身生机流逝，连他都能感受到。

    被青莲地心火烧灼，肉身最终会化作一抹灰灰。

    失去了肉身，哪怕美杜莎的元神能够逃离出火池，也只能寄生到其他生物之上，陷入长久的沉睡。

    “对了……肖炎，若是你吞噬青莲地心火时，有那小丫头在身边,    将会万无一失,    甚至连我给你准备的丹药，都不一定能用的上！”

    “你可得把握好机会啊！”

    药尘声音悠悠响在肖炎脑海。

    听闻此言，肖炎瞳孔一亮，能够万无一失，谁愿意去冒险？

    只有傻子才会。

    只是想到那小丫头已经退婚，不再是他的未婚妻之后，肖炎神色一阵落寞。

    “十年后……会是什么样子？”

    肖炎心底的想法纷呈，嘴上却回应着药尘，道：“她若愿意助我……自然极好，可是她又有什么理由助我？”

    “而且……提升我的实力，对她来说又很是危险，她根本不可能助我，除非……”

    “除非什么？”

    药尘的声音有些揶揄。

    肖炎苦笑，道：“除非他真的爱上我，愿意为我付出所有……可是，这根本不可能！”

    “也不是不可能……女孩子嘛,    都喜欢被宠着，你还有机会！”

    药尘开口，接着道：“未来会怎么样，谁又能知道，再说，不是还有十年之约嘛！放手一搏吧！”

    “嗯！”

    肖炎深以为然的点头，为了十年之约，他绝不可能轻易服输。

    那是找回他肖炎尊严的约定，是告诉世界，他肖炎不是废物，依旧是一个天才的约定。

    若是愿意庸庸碌碌一生，他就不会在成为了废物数年，也在不断努力修行。

    若是愿意庸庸碌碌一生，他就不会去定下一个十年之约。

    他肖炎，愿像美杜莎一般，为了十年之约，与天搏命！

    为了让他肖炎之名，响彻这方世界。

    “穿越者……绝不可能是废物！”

    肖炎心底深处，还有着这么一个若有若无的执念。

    “嗡！”

    就在这时，美杜莎身体之上的七彩之色，陡然爆发。

    如同一股浩瀚的七彩云雾一般，把整个圣殿照耀的光彩斑斓。

    就连外界的漫天云雾,    都被染成七彩之色。

    “肖炎……快，出去，去圣殿之外，这美杜莎，竟然想要借助那一丝血脉之力，直接化神！”

    “看这强者化神异象……对你未来有着极大的好处，快！”

    听着药尘之言，肖炎神色一动，扫了一眼站在火池旁的少女，最终咬牙离开。

    而此刻，东方脑海之中同样响起了美杜莎的言语。

    带着一丝难以言喻的亲近。

    “东方妹妹……谢谢你，不用输入法力了，去殿外吧，我借助这丝血脉，再次一搏，直接化神。”

    “成则一步踏天，败只有死亡！”

    “异兽化神，天现异象，血脉之中的法则会显露，你若观之，对你未来的化神之路，有着大好处，这也算是我唯一能留下的东西！”

    听着美杜莎的言语，东方瞪大了眼睛。

    妈耶！好凶残的美杜莎啊。

    有了他的帮助，明明血脉已然蜕变了。

    只需要慢慢蕰养，使血脉强大，未来踏入化神是板上钉钉的事情。

    可美杜莎竟然还想要博，还想要与天搏命。

    “这种人……活该你牛逼啊！”

    东方无言，对自己也太狠了点。

    打死他，他也做不到啊！

    他更喜欢靠着任务，一点点的提升，一步步的变强，把握自己的未来。

    而不是这种搏命的心。

    赌！是不好的！

    “美杜莎姐姐，你一定会成功的，加油！”

    东方开口，只能是祝福。

    反正他做不到，也不羡慕。

    靠着系统任务，他只要活着，终有一天会成仙。

    赌徒心态，真要不得，也不适合他。

    “借妹妹吉言！”

    美杜莎回应。

    东方点头，转身走出大殿。

    看到东方出来，蝰蛇一族的三位长老，带着众弟子齐齐围拢，把东方护在人群中央。

    刚刚女王已经传音，要保护好东方仙子。

    东方仙子是女王认同的妹妹，更是女王的恩人，那就是蝰沙一族的恩人。

    绝不容有失。

    蛇族有恩必报，有仇……也必报！

    “轰隆隆……”

    就在这时，漫天七彩云雾翻腾，时而竟然还有丝丝闪电游走。

    整個天空都好似在一点点下落。

    直至七彩的云雾掩盖在圣殿上方。

    远远看去，整个圣殿宛如一片仙境，七彩云雾缭绕，无尽光芒散发，美轮美奂。

    而在那光芒之中，可以看到一条七彩的蛇影，从圣殿之中，一冲而上。

    直接没入那七彩云雾之中。

    那是美杜莎的元婴。

    蛇形的元婴，落入七彩云雾的刹那，便张开大口，吞噬着四周的云雾。

    每吞噬一口，那蛇形的元婴身躯之上，便凝聚出一道道法则纹路。

    散发着七彩之色的法则纹路。

    而随着法则纹路显露，蛇形元婴越发威严不可侵犯，如同神明一般。

    周身更是弥漫着元神之力，开始让蛇形元婴蜕变。

    很显然，那七彩云雾，就是美杜莎身上的血脉，所显化的法则。

    若是能够吞噬这些法则，美杜莎的元婴不溃散，能够承受的话，必然会踏入化神之境。

    “嘶！这是要化神，七种法则化神，这妖族血脉之力真是离谱！”

    远处的云巅，帝七瞪大了双眼，不敢置信。

    妖族血脉传承功法、记忆也就罢了。

    没想到……竟然还隐藏着一丝法则之力。

    “传闻中……妖族在远古，本身便能凝聚法则宝骨，天生神通，或许是真的！”

    帝七惊叹不已。

    妖族得天独厚，法则入体，甚至有传闻，人族修炼之道，便是从妖族身上领悟的。

    是靠着模仿妖族吞吐、形态、真意，一步步演化，才有了人族功法。

    虽然太过久远，有点不可信。

    但看到眼前的一幕，帝七又觉得，空穴来风，未必无因。

    尤其是，这后辈竟然靠着血脉，都敢拼死一搏，想要借助血脉之中的法则，踏入化神。

    “厉害！”

    帝七感叹。

    他也卡在化神边缘数百年了，若是有此心态，怕是早已踏入化神了。

    “不可能……这怎么可能！”

    蝎荆陡然大喝，脸色大变，怒吼道：“刚刚她明明即将失败，明明即将失败啊！为何会如此！”

    “为何会莫名其妙的成功，甚至还要借助那血脉冲击化神？”

    “这根本不可能！”

    蝎荆神色有些惊慌，脸上都带着一丝惊恐。

    若是让美杜莎女王踏入化神，别说是他，就是这里的所有敌人一起上，也不可能是化神强者对手。

    化神与元婴，有着天差地别之态。

    元婴是能量体，灵魂意识在其中孕育，能诞生丝丝元神之力，影响虚空。

    可化神，那是质的变化。

    元婴成神，整个元神都是元神之力蜕变，蕴含法则、意志、能量。

    所有力量合一，那是可以形成元神领域，掌控虚空的。

    比之元婴期简单的影响虚空，有着天大的差距。

    化神期灭杀元婴，那就像杀鸡一样简单。

    差距太大。

    这也是东方一直隐藏自己的原因。

    化神之上的人太强了，元神领域一出，除非同等的存在。

    不然任你如何惊艳，也要在元神领域之中消亡。

    元神领域，就像是一片小天地，受人掌控的小天地。

    化神之下，身在其中，简直可以说任人摆弄。

    “诸位！一旦让她化神成功……我们所有人都会被其杀死！”

    “出手！趁着她还未化神，所有人一起出手，彻底灭杀她！”

    蝎荆嘶吼，整个人气势爆发，四周的虚空都开始震荡。

    其身后的十二位元婴期强者，此刻哪里还敢犹豫，齐齐冲出，向着圣殿冲去。

    一旦让美杜莎化神，他们真的只有死亡一途。

    为了活命……那只有拼命了。

    只有杀死美杜莎，才会有那么一线生机。

    看到这样一幕，蝰沙一族的三位长老，也齐齐大吼。

    “所有人守护圣殿，保护东方仙子！”

    “誓死不退！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    兄弟姐妹们，我需要月票啊……超需要的！求求了，快冲一冲呀！

第五百三十章惨烈之战

“都给我死开！”

    看着那一群悍不畏死的金丹期，蝎荆大怒。

    此刻必须要阻止美杜莎化神，他哪里敢耽搁丝毫。

    每耽搁一秒，便有着一分死亡危机。

    携着怒火，强大的法力从蝎荆双手之中爆发。

    土黄色的法力之中掺杂着一丝妖异的惨绿色，带着一丝难闻的腥臭。

    宛如沙尘暴之中夹杂了一丝剧毒。

    直接掀起一阵狂风，四周的金丹期齐齐被掀飞,    人在空中都口喷鲜血。

    “滚开！”

    蝎荆身后的十二位元婴期同样齐齐出手。

    一时间各种法术，如同一道道的沙尘暴肆虐。

    一个个金丹期的蝰沙弟子，尽皆被掀飞。

    元婴期与金丹期，倒是没有与化神期的差距大，但依旧不小。

    元婴期能够以元神之力影响虚空，灭杀一两个寻常金丹,    也是手到擒来。

    就像东方施展剑法一般，虚空停滞。

    这种威力,    寻常金丹，哪里能够抵挡。

    只不过，元婴期寻常法术施展，依旧是法力。

    虽然比金丹期强悍，引动的天地灵气更多之外，也并没有强悍太多。

    影响虚空，施展强大招式，消耗也自然极大。

    眼前数百金丹弟子，悍不畏死，一时间，还是给众人造成了极大的妨碍。

    “蝎荆！给我死来！”

    蝰沙一族的长老大喝，整个直接飞出，迎向蝎荆。

    其他两位长老同样没有后退，脸上带着疯狂,    迎向另外几位沙蝎一族的强者。

    一时间整个圣殿前方的巨大广场,    轰鸣声不断。

    砂石、狂风、火焰……一個个法术交织，宛如一场盛大的烟花盛会。

    东方被几个蝰沙一族的弟子保护,    脸色倒是没有太大的起伏。

    十三位元婴期虽然强大，但这么多金丹高手不要命的围攻,    依旧给众人带去了极大的麻烦。

    “死！”

    一位狠辣的声音，陡然从东方身前响起。

    下一刻，一位身穿黑袍的身影，如同一道闪电一般，冲开众金丹弟子的防护。

    周身的漫天砂石，汇聚成一条条土黄色的巨龙。

    每一条都有数丈，龙尾一摆，直接扫飞十几位金丹。

    在这漫天黄沙的沙漠，土属性法术，威力被增幅的极大。

    那黑衣人，一个人控制十几条土黄色的巨龙，如同一道利刃，直接破开了蝰沙弟子的防护圈。

    “兄弟姐妹们……为了女王！拼了！”

    一位金丹弟子大吼，周身法力大涨，直接化作一头数丈长的巨蛇，张开巨嘴，向着那黑袍男子咬去。

    本就是妖族,    肉身强大才是他们的优势。

    “杀……杀了他！”

    十几位蝰沙弟子大吼回应，同样毫不犹豫的化出本体。

    一时间东方面前,    竟然全是一条条土黄色的巨蛇，撕咬、尾巴缠绕，阻挡着那黑衣身影的步伐。

    “你们这是……找死啊！”

    那位黑袍身影大怒，声音冷冽至极。

    如今已然开战，更是入侵到蝰沙一族的主城，一旦美杜莎成功，他们逃无可逃。

    唯有拼命，拼命阻挡美杜莎化神，才有一线生机。

    随着黑袍身影的大吼，只见那十几条土黄色的巨龙，齐齐炸裂。

    自爆法术，相当于以自身法力，引爆汇聚而来的灵气。

    那轰鸣声如同十几颗炸弹一般，直接掀飞打量的尘土。

    广场上的大地，都出现十几个大坑。

    那些化作原形的蝰沙一族弟子，一个个被炸的皮开肉绽。

    哪怕有着蛇鳞，也依旧如此。

    鲜血瞬间染红广场，浓郁的血腥味，随着漫天沙尘，弥漫开来。

    “一起死！”

    被炸伤的蝰沙一族弟子，双眼血红，宛如热血上头一般爆发出怒吼，聚集全身法力，直接一冲而上。

    人还在空中，便直接引爆体内的法力。

    “轰隆隆……”

    巨大的轰鸣声，震的四周的石墙，都颤动起来。

    土黄色的沙土，如同海浪一般，瞬间掀起数丈高，又瞬间倾泻而下。

    自爆！自杀式的袭击。

    有人开头，便有人跟随。

    一时间，整个广场上，轰鸣声不断，一道道自爆引起的沙土，如同一条条土龙，从大地之中升腾而起。

    血肉横飞，一块块染着猩红血迹的鳞片，如同爆发的暗器一般四射。

    惨烈无比。

    只可惜，自爆引起的动静虽大，但杀伤力着实有点不够看。

    引爆自身法力，威力终究有限，甚至比起以法术引发天地灵气，产生的自爆都不如。

    而且还是震荡之力，哪怕妖兽肉身强悍，但依旧是肉身。

    而不是锋利的灵器，哪怕一身鳞片，也很难造成太大的伤害。

    尤其是那一群黑衣人是元婴期，法力之浑厚是金丹期的数倍、乃至十数倍。

    身上又穿着的宝器、甚至还有灵器战甲。

    只是被那巨大的震荡之力，以及血肉横飞的场景，打的措手不及，狼狈不堪。

    但也却着实阻扰了那群黑衣人前进的步伐。

    看着这血肉横飞的场面，东方心头微微跳动。

    太惨烈了。

    以自身生命为美杜莎化神拖延时间，这样奋不顾身的场景，让人头皮发麻。

    “哼！自爆？”

    为首的黑袍身影冷笑。

    自爆只是黔驴技穷的最后手段，是杀敌三百自伤三千的手段。

    人体内的法力再怎么浑厚，又如何抵得上无尽的天地灵气。

    人的肉身炸裂，哪怕速度再快，又如何抵得上灵器攻击？

    冲击力再强，也只是冲击力。

    顶多让人狼狈，受些内伤，法力运转之下，很快就会复原。

    哪怕是化神期、洞虚期自爆，威力也极其有限。

    若不然，用丹药培养无尽的金丹死士，岂不是可以横扫修真界了？

    “都给我死！”

    为首的黑袍人大吼，周身法力爆发，卷起无数沙土，直接化作一条数十丈的巨龙。

    长牙舞爪，威势惊人。

    带着浩瀚的冲击力，向着东方的方向冲去。

    那巨大的身体，带着极快的速度、以及浩瀚的冲击力，直接横扫一众金丹修士。

    法术土龙卷！

    蕴含法则的法术。

    大地之力本就厚重，一旦冲击开来，几乎无人可挡。

    哪怕是同为元婴期，也没有人敢以肉身硬抗。

    更何况是一众金丹修士。

    “保护东方仙子！”

    看到那巨大土龙的方向，关注着战场的长老，一边大战一边大吼。

    “跟我作战还敢走神！”

    蝎荆冷笑，一拳出，如同闪电一般直击那位长老胸口。

    “轰……”

    那位长老身形爆退，人还在空中，便吐血不止，但却顺着冲击力，向着东方射去。

    东方仙子只有筑基，面对元婴期的法术，必然会被杀死。

    女王交代的事情，他们必须完成。

    哪怕是死！

    “不好！东方……快退！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百三十一章有人欺负你

角落里隐藏的肖炎，陡然现出身形。

    宛如一道闪电般，射向东方。

    其脸色更是大变，心中怒吼道：“老师……救她！”

    这一刻，肖炎也不知道哪来的怒火，只知道大吼。

    生平第一次对着老师大吼。

    看着肖炎那紧张至极的模样，药尘微微一叹,    这小子还想让那丫头爱上自己。

    可现在自己却先馅了进去。

    那双目瞬间发红，心脏狂跳，怒气狂涌的模样，无不表明，此刻的肖炎，分外在意东方。

    “我把元神之力附加在你身上……放手施为，这里没人是对手,    必然能够救下她！”

    药尘叹气，毫不犹豫的把全部元神之力涌入肖炎身躯。

    他很欣赏肖炎这种心情，为了在乎的人，愿为之拼命，哪怕明知不敌。

    “只是……施展如此多的元神之力，那青莲地心火怕是很难夺取了，你不后悔？”

    听着药尘的言语，肖炎微微一顿，开口道：“我之所以修行，之所以如此拼命，皆是为了我在意之人！”

    “我爹、熏儿、还有老师……若是为了利益，眼睁睁的看着你们深陷危机，而无动于衷……我修行还有何用！”

    “若是如此……我于畜生何异！”

    “老师……我绝不后悔！”

    肖炎的声音坚决异常，掷地有声，仿佛誓言一般,    在心底响起。

    “很好！哈哈哈……我药尘总算没有瞎眼一辈子！”

    药尘大笑,    元神之力蜂拥的涌入肖炎体内。

    这一刻,    肖炎的速度快到了极限，四周的虚空都在扭曲。

    “东方妹妹……”

    圣殿上空,    看到陷入危险的东方,    美杜莎心头狂跳。

    蛇蝎二族虽然被称之为狠毒的代表，但他们蛇族虽然狠毒，可那永远是对敌人。

    而对于恩人，那是有恩必报，哪怕为之身死。

    “这神……不化也罢！”

    美杜莎心头一动，周身气息狂涌，便要踏着虚空而至。

    天空上，帝七眼皮狂跳，连忙起身，怒道：“这丫头……攻击来了，你倒是跑啊！傻站着干嘛？”

    然而就在那土黄色巨龙刚至东方眼前之时，东方突然小手捂眼，大喊道：“外公……你再不出来，我就要被打死了！”

    声音清脆，竟然没有丝毫慌张。

    有理有据的言语，让美杜莎、肖炎的身体都是微微一颤。

    就连帝七也是双目圆瞪。

    “这小丫头……笃定我会去救她……所以毫无畏惧么？”

    帝七嘴角抽搐不止。

    当暗中保护，被知道以后,    总是要面对这种局面的。

    只是就在所有人刚要出手之际,    似乎感受到东方的危机,    纳戒之中的那巴掌大小的神魔图，突然微微一颤。

    下一刻，神魔图虚化，直接飞出纳戒，一瞬间涨大，挡在了东方身前。

    “那是什么？”

    美杜莎、肖炎、帝七，就连飞射而至的蝰沙一族长老，齐齐愣住。

    甚至，那一群袭击冲击而至的入侵者也齐齐顿住。

    “咦！”

    东方也惊疑出声，诧异的看着眼前的神魔图。

    这是当初辰南给他的宝物，说是能够让他借力，可以保护自己。

    可东方完全没想到，这东西竟然能够感应到危机，自行应敌。

    “所以……当初辰南没翻脸，就是没在我身上感受到危机吗？”

    这个时候，东方脑子里依旧想法纷呈。

    “轰隆隆……”

    就在此刻，那土黄色的巨龙，撞到神魔图上。

    如同一座巨山镇压而下。

    神魔图颤动不已，但却依旧死死的守护在东方身前。

    那恐怖的冲击力……竟然在神魔图不断旋转之中，被卸的一干二净。

    看到这样一幕，原本焦急的众人齐齐顿住，远远观望。

    “原来……这小丫头还有后手！”

    众人心中长长的松了一口气。

    元婴期的法术攻击，直接挡住，这张神似太极图的图案，威力极为离谱。

    也就在神魔图受到攻击之时。

    一片荒凉，无天无日的空间之中，辰南陡然睁开双眼，眸子里闪过一丝杀意。

    就在刚刚，他感受到自己给予东方的神魔图，被攻击了。

    威力极强，至少是元婴期。

    “敢欺负我妹妹……也好，一个多月，我也彻底适应了神魔图。”

    “也该出去走走了，就让我看看……到底是谁？”

    辰南低吟，语气之中杀意凛然。

    那小丫头，可是他十万年来，唯一一个说话的人，带给他快乐的人。

    更是把他从那无边黑暗之中，拉出来的人。

    或许未来……他也只有这么一个妹妹了。

    他没有多少时间可以消耗。

    “嗡！”

    辰南起身，意念一动，面前陡然展现出一道漩涡。

    下一刻，辰南踏步，没入其中，消失不见。

    沙城，圣殿之前。

    东方面前的神魔图，陡然一颤，快速扩大，而后黑白图案直接向着两旁裂开。

    连带着那虚空，也被裂开的神魔图，撕开了一道漆黑的大口子。

    仿佛虚空之中出现了个巨兽之口。

    看到这一幕，所有人齐齐震惊。

    洞虚期能够瞬移，那是意志元神相容合一，掌控虚空。

    可哪怕如此，也无法撕裂空间。

    也只有传说中的人仙，以神通之力，才能撕裂、打碎空间。

    如今那一张古怪的图案，竟然把空间都撕裂了。

    这样一幕，如何让众人不惊。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵陈低沉的脚步声，从那空间裂缝的口子之中响起。

    听到这声音，所有人心脏狂跳，目瞪口呆的看向那裂缝。

    “有人能在空间裂缝之中行走？”

    这個念头一出，所有人瞬间崩溃。

    就是传说的人仙，也不可能在空间裂缝之中行走。

    空间裂缝之中有着空间乱流，没有足够强大的身躯，没有足够的守护手段，进入的瞬间都会被撕裂。

    “嗡！”

    就在所有人惊悸的看着那空间裂缝之际，一道黑袍身影，突然跨过空间裂缝，出现在所有人面前。

    一身黑袍，面容冷酷，眸子漆黑的像是一道深渊，让人惊悸。

    尤其是那肉身周围的虚空，都在微微颤动。

    “元婴期……不可能！元婴期如何在空间裂缝之中行走？”

    “他是谁？”

    所有人脑海，这一刻想法纷呈。

    却没人敢发出一丝声音。

    黑袍青年站立虚空，目光扫过全场，更是看了一眼天空，看了一眼肖炎，又看了一眼美杜莎。

    最终停留在东方身上。

    下一刻，那冷酷的青年，嘴角流露出一丝笑容。

    “小丫头……有人欺负你？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百三十二章我下次不敢了

在神魔图裂开之际，东方便有点发懵。

    看到辰南走出，东方心头狂跳。

    当初跑出来之时，他可是臭骂了辰南一顿。

    可他完全想不到，辰南给他的神魔图，竟然可以让辰南直接降临到自己身边。

    不过听到辰南的询问，东方瞳孔一亮,    指着那十三位入侵者，兴奋的道：“哥哥……就是他们欺负我！”

    “哦？”

    辰南嘴角笑意更甚，这小丫头不用提醒，都知道喊哥哥了。

    虽然那模样有点把自己当打手的架势，但还是可以慢慢调教的。

    辰南转头，看向那十三位元婴期修士，声音陡然变得冷冽：“我的妹妹，我欺负可以，别人欺负,    不行！”

    随着辰南的言语，众人只感受到辰南身体内仿佛有着一头巨龙苏醒。

    那股强悍的气势，让所有人心惊肉跳。

    尤其是辰南四周的虚空，在这一刻竟然扭曲起来。

    “一群小小的元婴期……是谁给你们的勇气，也敢欺负我妹妹！”

    “轰！”

    随着辰南轻语，一道漆黑无比的身影，陡然从辰南后背显现。

    那身影漆黑一片，高足足有数丈，宛如撑天巨人，属于神魔的暴虐之意更是惊人。

    尤其是四周的虚空，在那魔影出现的刹那，似乎便有一股浩瀚的力量降临，直接镇压住了虚空。

    哪怕是那群元婴期,    此刻都感受不到虚空波动,    仿佛被一股狠绝强大的力量，硬生生的镇压。

    纯粹的力量！

    不带丝毫法则,    但却有着恐怖至极的意志。

    “肖炎……快、快退，别跟我说话,    他估计能发现！”

    药尘声音急促。

    “好恐怖的人……这到底是谁？为何我在其面前，总有种小孩子，面对巨人的感觉！”

    帝七身躯微颤，下意识的拿出传讯玉牌，打算随时呼叫祖爷爷。

    圣殿上空的美杜莎，也是微微一滞，不敢发出丝毫声响。

    整个广场之上，所有人都下意识的屏住呼吸。

    就连那些重伤号，此刻也下意识的捂住嘴巴。

    “噗通噗通……”

    入侵的十三位元婴强者，在这一刻竟然承受不住那股压力。

    一个接一个的跪倒在地。

    神情惶恐至极。

    “前辈……前辈，我们不知道她是您的妹……”

    众人齐齐开口，声音颤抖，仿佛承受的极大的压力。

    “聒噪！”

    辰南开口，十三位元婴强者齐齐止声，身体巨颤。

    仿佛四周的虚空都在排斥他们一般，任由他们催动那一丝元神之力，也无法影响四周的虚空。

    神魔,    逆而伐仙，靠的便是恐怖的意志,    以及众生意念,    和强悍的肉身。

    尤其是远古神魔，大多时候都会沐浴妖血，以妖血之中的法则洗礼自身。

    就像是美杜莎化神的那道七彩吞天莽精血一般，以法则洗礼肉身。

    强大时，可以万法不侵，堪称无法无天。

    如同一头洪荒巨兽，以浩瀚的巨力，以及众生意念加身，磨灭一切。

    那恐怖的意志，加上众生意念镇压虚空，别说是元婴期，就是化神来此，威能也会大损。

    “欺负我妹妹者……死！”

    辰南轻语，似乎没有丝毫威严。

    可就在辰南声音落下，他身后的魔影陡然举起手掌，对着那一众元婴期强者，遥遥一拍。

    宛如拍蚊子一样轻松。

    “轰！”

    大地瞬间震颤，四周的山石尽皆抖动。

    而后在所有人的注视下，一众元婴强者的身体，直接炸裂。

    如同漫天的砂石一般散开。

    一掌，十三位元婴，包括妖族，尽皆陨灭。

    原地更是留下一道恐怖的手掌印。

    大地深陷数丈，地动山摇。

    威能之恐怖，让所有人心惊肉跳。

    那可是元婴期，修行界中层，化神洞虚不出，那就是修真界的老祖。

    可此刻，竟然毫无反抗之力的被随手抹杀。

    甚至众人能感受到，那黑袍人其实根本不用动手，单靠那股镇压之力便能杀死几人。

    可偏偏施展手段，轻描淡写的把一众元婴期强者，化作灰灰。

    更是留下一道恐怖的手掌印。

    这是警告！

    警告所有人，不准欺负他妹妹。

    “这……这丫头什么时候有着这么一个哥哥？”

    帝七有些牙疼，从东方走出九华仙宗，他就跟着，寸步不离。

    可根本不知道，那丫头什么时候认了一个如此恐怖的哥哥。

    那修行之法，又好似与当今修行界迥异。

    威能却如此可怕，似乎特意克制仙法的功法。

    “他……这好恐怖！”

    肖炎刚要和药尘说话，可是想到药尘的警告，直接感叹出声。

    目光更是惊疑不定的看着东方。

    有着这么一個恐怖的哥哥，自己十年之后要是打了东方屁股，会不会被打死啊。

    美杜莎目中异彩连连，但却不敢观望辰南，只觉得辰南身上又大恐怖，只能看向东方。

    自己为蝰沙一族的谋划，却没想到带出这么一位恐怖的人物。

    看着神魔一般的辰南，东方心惊肉跳，下意识的开始后退，打算逃跑。

    当初臭骂了辰南一顿，万一被辰南抓住，当众打屁股，那才恐怖。

    “小丫头……你去哪？”

    辰南转身，笑容灿烂的看着东方。

    这小丫头害怕的模样，可真好玩。

    就像是一个完美的小娃娃，完美的艺术品，让人忍不住逗弄欣赏。

    “啊……哥哥，你口渴吗？我给你倒杯水去！”

    东方眨了眨眼，眉眼间满是紧张，脸蛋上却又带着笑意，仿佛被玩坏的瓷娃娃一般。

    “过来！”

    辰南轻笑。

    东方很想跑，可是他知道，辰南送的神魔图在身，他跑不了。

    此刻闻言，只能很不情愿的走到辰南身前。

    看着这个模样的东方，辰南抬手在东方头上来了一个脑瓜崩。

    “你……你又欺负我！”

    东方瞬间抬头，眼圈红红，泫然欲泣的看着辰南。

    周围的众人闻言，心头一跳，继而羡慕万分。

    “我也想有这么一个哥哥欺负我！”

    “那是欺负？那明明是宠好么？这都宠到天上了！”

    “寻常人……谁敢这么跟强者说话？”

    所有人心中念头涌动，恨不能有一个这样的哥哥，哪怕天天被弹脑瓜崩，也愿意啊。

    “我说过……遇到危险，激活神魔图，我可以借给你点力量，怎么不听？”

    “这是你不听话的惩罚！”

    看着东方那泫然欲泣的模样，辰南心底微微紧张。

    生怕眼前的小丫头，委屈的哭出来。

    “我……我下次不敢了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百三十三章那一股锋芒

东方低着头，宛如做了坏事的孩子一般。

    “咦……难道这要哭的模样是这丫头装的？”

    看着东方那红彤彤的眼圈，快速恢复，辰南震惊。

    哪怕修为再怎么高深，也不可能把这泫然欲泣的模样，控制的如此炉火纯青，自然而然。

    下意识的,    辰南抬手又是一个脑瓜崩崩落下东方头上。

    东方瞬间抬头，眼泪在眼圈之中打着转，恼怒道：“又为什么打我？看我好欺负么？”

    看着东方的模样，辰南差点笑出声，这小丫头装的可真像啊。

    太自然了，完全就像是身体的自然反应。

    可是谁家丫头,    能做到这种程度。

    “我可记得当初你跑走的时候骂我什么来着？”

    辰南语气轻柔。

    可听在所有人耳中，却如同一声惊雷。

    眼前的小丫头连这等强者都敢骂，最后只是一个象征性的脑瓜崩。

    可看起来那丫头还委屈的不行。

    这是得多疼爱,    多宠，才能养成这种习惯啊。

    “十万年的老腊肉！”

    东方心底吐槽，脸上却带着委屈的道：“哦……我下次不敢了！”

    听着东方的言语，辰南差点笑出声，这小丫头简直了。

    刚刚形势比人强的时候，把他当成打手。

    现在形势比人弱了，听话的不得了。

    “确实挺好玩的！”

    辰南脸上带着笑容，揉了揉东方的脑袋，直接把那一头黑发，揉的极其凌乱。

    “你……你别得寸进尺，还欺负我！”

    东方咬牙，恨不能大耳刮子，照着辰南的脸,    来两下。

    敲头也就罢了，还揉,    还把他头发弄乱。

    他弄个发型容易么？

    四周的众人齐齐地头，这兄妹两个关系太好了。

    一个打心底里宠,    一個打心底里闹。

    却偏偏又是那么和谐。

    然而他们都不知道,    如今东方心底又在想什么。

    若是知道了，怕是会惊掉大牙。

    “肖炎……你有对手了，你得跟他学学，这宠爱的劲头，就跟十万年没见过亲人一样！”

    药尘的声音悠悠在肖炎脑海响起。

    肖炎顿时脸黑，一股酸气从肖炎身上弥漫开来。

    “哈哈哈……好，我不动了，那七彩吞天莽再化神了，好好看，对你有好处！”

    辰南大笑，也不再逗弄东方。

    他总觉得再这么逗下去，这丫头会忍不住破口大骂。

    “哼！”

    东方冷哼，看向圣殿上方。

    其余等人也同样如此。

    七彩吞天莽的血脉非常古老，如今异象显现，但凡悟性不差，都绝对有着足够的收获。

    时间有限，众人又哪敢浪费。

    就连云层上懒散的帝七,    此刻也认真体悟起来。

    七彩吞天莽血脉显化，法则显露,    这种机缘可不多。

    “咦……竟然有金属性法则！”

    陷入体悟之中的东方，瞬间把刚刚的不快，抛之脑后。

    强大的悟性、以及各种天赋搭配，加上金龙一族的战法印证，他领悟的极快。

    “锋利，无坚不摧！”

    “刚强，是世间至刚之物。”

    “宁折不弯，既可以是无法攻破的防御，又可以是无物不破的锋芒！”

    “可是这些……其实都是金属性本源不朽特性的表现！”

    一股股明悟在东方心中升腾。

    不朽，才至刚！

    不朽，才无物不破。

    不朽，才无坚不摧！

    “生命的金属性本源变化……其实也是不朽！”

    随着感悟，东方仿佛看到那七彩云雾之中，升腾起一抹金光。

    在那金光之中，一枚无时无刻都在变化的符文显露。

    符文核心，有着一道代表不朽、永恒不变的符文，如同定海神针一般，任由法则变换，它永恒不变。

    “原来……这就是金属性本源的不朽，这七彩吞天莽化神，七种法则显露，确实是一场极大的机缘！”

    若是正常领悟，以他的悟性和天赋，东方觉得至少要消耗数年，才能从那无尽变化之中，找出不朽的核心。

    而现在，有着金龙战法的辅助，又有着法则显化，他只需要找出那无尽变化之中恒定的一点便可。

    等于把法则的领悟，简化了千万倍。

    “还好……我早就开辟了心宫，凝聚了剑种，现在只要把符文融入剑种即可！”

    东方惊喜，若不然，此刻他若开辟道宫，怕是动静极大。

    极有可能暴露自己的修为。

    想到这里，东方意念转动，把那金属性本源不朽符文凝聚。

    而后直接把符文烙印在剑种之上。

    原本黑白二色的剑种，陡然发生了变化，散发着金光，一股不朽的锋芒升腾。

    宛如天底下最惊人的剑锋。

    尤其是剑种与鸣凤剑相合，二十倍的增幅，这一瞬间，东方都能感觉到，自己一剑可以劈开天地。

    “好家伙……如今我的剑道，怕是比当初增强了十几倍！”

    以肝宫凝聚火属性本源法则，又以脾宫凝聚土属性本源法则，还有以肾宫凝聚木属性本源法则。

    肾宫属水，生木，木入肝宫，旺火，火入脾宫，生金。

    最后又有心宫起火，无时无刻淬炼剑种，等于把所有法则，都凝练到剑道之上。

    他这一剑，也确实威能无匹。

    一旁的辰南此刻也是心惊肉跳，惊疑不定的看着东方。

    别人感受不到，但他就站在东方身边，如此近的距离，还是被他那淬炼了十万年的神魔之意，感应到了。

    那一瞬间的锋芒，连他都心惊肉跳。

    不可否认，那锋芒，绝对可以伤他。

    “这小丫头藏的可真深，妖女……果然都极善隐藏！”

    “啧……我这妹妹……还真够腹黑的啊，这样我总算放心了！”

    那一闪而逝的锋芒，别说那一群元婴期，就是那美杜莎取巧化神成功，怕也不敢接东方一剑。

    辰南心中微微欣慰。

    一开始他只觉得东方单纯率真，爱哭，好玩。

    也因此怕东方被欺负，给了他神魔图神引。

    如今他发现，这隐藏最深的，竟然是这个单纯率真的妹妹，这简直有点不可思议。

    “不过……虽然隐藏的深，依旧掩盖不了东方一族的本质啊！”

    “若是有一天你要是杀伐果断，毫不容情，我或许会更放心，未来……天要大变的！”

    辰南心中感叹。

    他苏醒了，就代表那一场十万年前发生的大劫难，即将重演。

    “这一世……我若再守护不了身边之人，活着还有何意？”

    想到这里，辰南微微沉默。

    一股奇特的想法从心中升腾。

    “或许……我认她为妹妹，也是在向过去的我证明！”

    “证明……我辰南，有了足够的力量，可以守护身边之人！”

    “哪怕敌人……是祂！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百三十四章我知道了（五更求月票）

“嗡！”

    突然，漫天的七彩云霞陡然震动起来。

    宛如海浪一般高低起伏，汹涌异常。

    而在那云雾之中，一道七彩的蛇影，陡然嘶鸣。

    “吼……”

    声若龙吟，所有体悟的人，齐齐一震。

    下一刻,    他们看到了不可思议的一幕。

    只见那七彩蛇影张开大口，猛的吞吸。

    漫天云雾，如同流水一般，汹涌的涌入蛇口之中。

    就连四周的虚空都开始扭曲。

    “好家伙……七彩吞天莽的天赋可真不凡，这都诞生神通雏形了！”

    “若是让她完全领悟那些法则，怕不是直接踏入洞虚？”

    辰南微微惊讶。

    眼前的美杜莎,    化神算是取巧，直接融合血脉之中的法则。

    那属于是强行融合，知其然，不知其所以然。

    元神意志但凡弱一点，必然会在这强行融合之下崩溃，元神消散，身死道消。

    这美杜莎可真够拼的。

    而且，就算融合成功。

    未来还需要很长一段时间去慢慢打磨，领悟法则。

    可妖族得天地之造化，哪怕没有领悟，借助七彩吞天莽的血脉，竟然施展出吞天的神通。

    虽然威能极小，但一般的化神，怕是一个不小心都有可能栽个大跟头。

    “也好，实力越强，对我这妹妹应该越有利！”

    辰南微笑。

    而在云巅之上,    帝七差点一跟头翻下云层。

    刚刚美杜莎施展神通雏形，竟然让他感受到死亡的感觉。

    这还是美杜莎没有针对他。

    若是针对他,    怕是他都无法逃脱。

    只是想想，帝七都有点心惊，又有些羡慕。

    “你那小未婚妻这次可赚大了！”

    药尘的声音在肖炎脑海响起,    道：“这七彩吞天莽的天赋，可了不得，一些普通化神怕是都不是对手。”

    肖炎神色肃然，他同样能感受到那股威能。

    “嗡！”

    就在这时，美杜莎的元神径直落入圣殿。

    一股化神的气息威压全场，那些金丹境的蝰沙一族，一个个被镇压在地，但却满脸喜色。

    就连东方等人，都感觉到，头顶仿佛压了一块大石。

    还好，这股威势不是特意施展，而是元神融入肉身，自然而然的流露。

    只是一闪而逝。

    下一刻，美杜莎手中抓着青莲地心火，出现在圣殿之外。

    “美杜莎多谢这位前辈相助！”

    美杜莎恭敬的向着辰南行礼。

    哪怕是已经化神，此刻面对辰南，竟然依旧看不出深浅。

    更是能够感受到辰南身上有着一股大恐怖。

    哪怕是她,    面对那种恐怖，依旧有种会灰灰湮灭的感觉。

    “不用谢我,    要谢就谢我妹妹吧！”

    辰南轻声回应。

    “东方妹妹，多谢！美杜莎在此发誓，今日起东方妹妹，将士蝰沙一族的贵宾，地位等同于我！”

    “日后东方妹妹但有所请，美杜莎愿赴汤蹈火，以报今日之恩！”

    听着美杜莎的言语，所有齐齐肃穆。

    蝰沙一族的众人，看向东方，越发的恭敬。

    “美杜莎姐姐不用如此！”

    东方眉眼弯弯，笑意迷人，魅惑横生，语气轻柔的仿佛能把人心肝融化。

    所有人的目光不由自主的看向东方。

    眸子之中流转着一丝丝惊艳。

    “青妹妹，你既然叫我一声姐姐，那当姐姐的当然要护你平安！”

    美杜莎微笑，眼前的东方妹妹，简直太可爱了。

    单纯率真，让人生不出一丝反感，尤其是危机之时，助她一臂之力。

    几乎相当于给了她新生。

    这种妹妹当然要宠着了。

    此刻她有点懂得辰南的心情了。

    “这个给你！”

    说着，美杜莎把青莲地心火递给东方，道：“此物于我已无用，但毕竟是天地奇物，权当给妹妹一個护身手段。”

    “谢谢姐姐！”

    东方两只眼睛都弯了下来，开心的接过青莲地心火。

    这根本没什么好拒绝的。

    只要是真诚的好意，东方也不太会拒绝。

    谁能拒绝一个对自己好的人呢。

    而在远处观望的肖炎，脸色微微一变。

    怎么弄了半天，这青莲地心火，又跑到她手上了。

    “肖炎……我看好你哦！”

    药尘语气也有点意外，以及揶揄的道：“看来……你跟她的缘分，想斩都斩不断啊！”

    “老师……我觉得还是找点好东西，想办法从那丫头手里把异火换过来吧！”

    肖炎叹气。

    虽然他心底对东方有着意思，但不代表他就能心安理得的享受着东方的一切。

    “直接去要，看她想要什么，给她找来就是！”

    “这是你们小两口的事，我老人家就不掺和了！”

    说着，药尘直接沉溺，独留肖炎一人，远远观望着东方。

    “好了……既然有你护着她，我也可以做点自己的事情了！”

    辰南叹了口气，转头看向东方，手指抬起，直接刮了刮东方的鼻子。

    看着那俏脸通红，恼怒的模样，辰南笑着道：“我也该走了！”

    “啊……你要走了！”

    东方瞳孔一亮，语气充满了欢快。

    辰南脸色一黑，佯怒道：“你就这么盼着我走？”

    这丫头，难道就不知道遮掩一下自己的心思？

    “哪有哪有……我可舍不得哥哥了！”

    东方语气依旧轻快，宛如脱了囚笼的小鸟，就差张开翅膀飞走了。

    “虽然语气不对……谁让你是我妹妹，先记着，以后在收拾你！”

    辰南摇头，明明是分别。

    愣是被这小丫头搞的没有了一点气氛。

    东方缩了缩脖子，他还真怕辰南收拾他。

    “哼！伱给我等着，等我化神，我脑壳给你敲烂！”

    东方暗暗发誓，目送着辰南转身。

    下一刻，辰南身前的空间直接裂开。

    只见辰南毫不犹豫的踏入裂缝，轻松自如的转头，看向东方，道：“你还有没有话跟我说？”

    东方眨了眨眼睛，道：“你想听，那我就说了……辰南你个王八蛋给老子等着，我早晚有一天把你欺负我的所有，都统统还给你！”

    “脑壳给你敲烂！”

    此言一出，全场皆惊。

    就连辰南都微微一呆，瞪大了眼睛看着东方，瞳孔之中满是震惊。

    美杜莎、帝七、肖炎等人，也是瞪大了眼睛，看向东方。

    很难想象，一个少女，是如何骂出如此气势惊人的言语。

    “哈哈哈……”

    辰南大笑，道：“行！我等着……哥哥欺负妹妹天经地义！”

    “妹妹欺负哥哥……好像也是！”

    说着，辰南直接转身没入空间裂缝。

    看着辰南没有计较，东方松了一口气，而后又连忙大喊：“还有……辰南，你可别死了！”

    “我没报仇，你可不准死！”

    空间裂缝之中，隐隐传来一道低沉的回应。

    “我……知道了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百三十五章肖炎求火

“嗡！”

    撕裂的虚空，微微一震，而后以肉眼可见的速度复原。

    看着这样一幕，东方微微发愣，眸子里流露出一丝羡慕。

    随手撕裂空间，天下之大，随意可行。

    这种能力才是仙人的能力。

    “可惜……不达元神大成,根本无法做到！”

    “就算元神大成……也要有至宝护身，亦或是肉身足够强大！”

    “我这五感超凡……进入空间裂缝怕不是要被虐的哇哇大叫？”

    想到此处，东方瞳孔之中闪过一丝落寞。

    凡事有得必有失。

    他的身躯因为系统的存在，不断进化蜕变，未来甚至可能达到圣体、神体等等奇特的体质。

    可也正因为如此，那超凡的五感,让他不敢越雷池一步。

    一碰就出水,若是真被睡了,或许他会就此沉沦。

    疼痛或许还能让人忍受。

    可是超级加倍的爽感……估计很难让人戒除。

    “青妹妹，不用忧虑，以你哥哥的实力，这天下能杀死他的人，少之又少！”

    感受到东方的落寞，美杜莎轻轻握住东方的小手，以示安慰。

    “我可不是为那混蛋担心!”

    东方心中的想法自然不可能对外人讲明，微微点头道：“嗯，美杜莎姐姐，你先处理族中之事吧，我想在这里闭关一段时日,我的实力好像太低了！”

    “也好,有我在，这里绝不会有任何人能够打搅你,安心闭关便是！”

    “就去圣殿地底吧，那里是我闭关的密室,有大阵守护！”

    美杜莎开口，语气异常柔和。

    这一次若是没有东方,她的肉身必毁。

    就算元神能够逃脱，估计也需要许多年的修养，才能再次出世。

    更别提化神。

    如今走到这一步，全靠东方以及东方那神秘的哥哥所助。

    眼前的东方妹妹，生性单纯善良，背景强大，但凡有点见识之人，都不会为难。

    “嗯！多谢姐姐！”

    东方回应，起身向着圣殿走去。

    “悟性总觉得不够用，得提升提升，还有体质！”

    “然后就去雪中世界悟道，刷点任务点！”

    他此刻的实力，对上王仙芝也能战而胜之了，雪中世界应该没有太大的难度。

    完全可以横扫。

    收获足够的任务点，悟性提升之后，也能更快的化神，立于修真界顶端。

    “未来……谁敢再欺负我，

    我弄死你们！”

    抱着这种想法,东方回到圣殿之中。

    有着美杜莎给的指引，毫无难度的来到圣殿地底。

    只是东方刚要开启阵法，便看到一道身影也出现在此地。

    “肖炎……你怎么在这？”

    看到肖炎,东方微微一惊，他可记得肖炎身上还有一个老家伙。

    药尊者药尘，化神境，虽然元神残破，但经过这么多年的修养，实力绝对不底。

    若是肖炎在这里发疯，他或许还要被欺负。

    “东方姑娘……我来此，其实是为了……青莲地心火！”

    肖炎站在远处，并没有其他举动，一双眸子反而看向东方手中的青莲地心火。

    “你想要这个？”

    东方抬手，青莲地心火化作一朵莲花模样的火苗，漂浮在东方手心。

    “也对……这家伙怎么可能放弃青莲地心火！”

    东方微微松了一口气。

    刚刚自己遇险之时，他便已发现肖炎，甚至还看到肖炎向着他疾奔。

    那模样显然是担忧他，想要救他。

    筑基期的实力，奋不顾身的救自己，这种好意，东方还是能感受到的。

    “这家伙也不算是坏人！”

    “反倒……因为我，把他第一个媳妇给挖跑了！”

    想到这里，东方意念一动，掌心中的青莲地心火轻轻飘动，径直落在肖炎面前。

    “孟胍……就送你了！”

    东方开口，毫不为意。

    他又没有焚诀，要青莲地心火，其实也无太大的用处。

    “额……送我了？”

    肖炎正想着如何从东方手中换取青莲地心火，却完全没想到东方竟然直接把地心火送于自己。

    他脑海中陡然浮现出自己曾说过的一句话：“除非她真的爱上我，愿意为我付出所有……可是，这根本不可能！”

    可是现在，他突然又有点意外。

    眼前的东方一举一动太迷惑人了。

    在肖家时退婚，没有丝毫回转的余地，可转身又送他龙血宝树。

    如今又送他青莲地心火。

    这若是对自己没意思，谁会那么傻，把这些宝物送给一不算是仇人的仇人。

    可是东方若真的对他有意思，为何又要退婚？

    “难道我的魅力真有这么大？见面之后才把她迷住？”

    一时间，哪怕是肖炎，都有些发懵。

    就连那星灵戒中的药尘，也有些搞不明白状况。

    “喂！你到底要不要？”

    看着肖炎发呆，东方催促道：“我还要闭关修行，你要就赶紧拿去，别打搅我！”

    “你……为什么要送我这些？”

    肖炎还是没能忍住，开口询问。

    他很想知道东方心底到底在想什么？

    “想送就送了……哪有那么多为什么？”

    东方翻了个白眼，虽然知道眼前的肖炎不坏，甚至还很担心自己，貌似还对自己有意思。

    但越是对自己有意思，他心中越有点顾忌。

    那药尘可是化神境，就算只剩一个元神，依旧能施展元神领域。

    或许威力不大，但完全可以压制他。

    万一药尘出手，把自己控制住，让肖炎欺负他……

    想到这个画面，东方就有点心虚。

    除非暴露一些底牌和实力，亦或是造成大动静，让美杜莎察觉，不然他还真拿肖炎没办法。

    “肖炎……这丫头看来对你确实有点意思，收下吧，这丫头也根本不在意这些东西！”

    药尘的声音在肖炎脑海响起。

    肖炎微顿，还是收下了青莲地心火，对着东方言道：“大恩不言谢，必有所报！”

    确实，以东方的仙体，对这些确实不在意。

    尤其是属性不合，东方拿着青莲地心火，估计也是丢在一旁。

    “行……我知道了，uu看书 .uukanshu. 你赶紧离开吧！”

    东方摆了摆手，完全没有丝毫在意，只想让这家伙赶紧离开。

    “等等……”

    看着肖炎真要离开，药尘连忙开口道：“有着小丫头相助，你吞噬青莲地心火，完全不用服用丹药克制。”

    “以青莲地心火淬炼筋骨，虽然痛苦，但对你未来大有好处，既然这小丫头对你有意思……。”

    “你何不开口提一提，成不成也没损失！”

    肖炎闻言微微一顿，心中意动。

    痛苦他不怕，再痛再苦，还能比他这几年来受到的屈辱？

    那种滋味，他这辈子都不想再去承受。

    而且，有东方在，他估计想死都死不了。

    些许痛苦，便能换来未来修行之路的顺畅，他又如何不心动。

    想到这里，肖炎转身，有些尴尬的开口道：“那个……东方姑娘！”

    东方注视着肖炎，没好气的道：“又怎么了？”

    “一个大男人，能不能别婆婆妈妈的，有事就赶紧说！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百三十六章肖炎……你找死

肖炎闻言，一脸尴尬。

    一开始他觉得东方是一个高高在上的小仙女。

    上门退婚，看不起他，让他厌恶非常。

    接触之后，又觉得是一个很好相处的小仙女。

    龙血宝树说送就送，单纯率真。

    没有那么多的心眼，花花心思。

    自从东方大骂那个辰南之后,他又觉得东方是一很接地气的小仙女。

    毕竟如此骂人，不在乎形象的小仙女，还真少见。

    短短时间就看到东方的各个方面，以至于如今的肖炎，对东方越发好奇。

    好奇以后的东方，会不会还有超越常人的举动。

    而且，越了解，肖炎越觉得这样的东方，活的很真实。

    不喜欢就退婚,喜欢就送东西。

    简简单单，不需要任何理由，也不在意别人的看法。

    没有什么阴谋诡计、也没有其他的糟心算计。

    单纯率真的一塌糊涂。

    这样的少女，完全让人厌恶不起来，反而还会被那奇特的气质吸引。

    “在下要以异火淬炼肉身筋骨，想请东方姑娘相助！”

    肖炎放下心中的担忧，语气大方的开口。

    一个小丫头都不在意，他又何必有那么多顾忌。

    大大方方的说出来，又不是没有失败过。

    “你想学美杜莎姐姐那样……你不要命啦？”

    东方瞪大了双眼,大感意外。

    碰到美杜莎一个疯子就罢了，没想到这里还有一个。

    “果然……能成主角的人，没有一个不疯的！”

    “还好……我是一个正常人！”

    东方心中暗暗感叹,身体上的原因,他根本做不出这种不要命的疯狂。

    除非他抛下所有,不在意被人睡，不在意其他的一切。

    像一个男人一样，不服就干，输了被干。

    反正就这么点事！

    只可惜,哪怕到了如今，他依旧放不开，放不下，更不可能去拼。

    “所以才想请东方姑娘照看一番，至少能够保住我的性命！”

    肖炎连忙解释。

    “哦？你是想让我帮你！”

    东方了然，开口道：“可以是可以，不过你得答应我一个条件！”

    肖炎脸色一喜，连忙道：“什么条件？”

    “倒也不是什么大事，就是十年之约之后，你不管输赢，以后都不准欺负我！”

    “答应我就帮茫

    不答应你自己想办法！”

    听到这个条件，肖炎心头有些意外。

    他还以为东方趁机会提出什么其他的条件。

    比如十年之约你不准赢、亦或是取消十年之约之类的。

    可是东方所提出的条件，竟然只是想以后，不被欺负。

    “好！我答应你，十年之约不管输赢，我绝不会欺负你！”

    肖炎郑重开口，掷地有声。

    他若输，想欺负也欺负不了。

    他若赢,眼前的少女就是自己媳妇，他又怎么可能欺负。

    这个条件，有与没有，没大差别。

    “行！那你开始吧！”

    东方点头。

    他的条件是防备自己预感中的画面出现。

    只要那群主角未来不对自己出手，他乐得轻松自在。

    他是修仙，能够开开心心自由自在的修仙，鬼才去自讨苦吃。

    “多谢！”

    肖炎开口，也不犹豫，直接盘坐在地，张口一吸，把青莲地心火吸入身体。

    “轰……”

    青莲地心火入体的瞬间，肖炎身上爆发出一股恐怖的青色火焰。

    把肖炎变成一个火人。

    看到这样一幕，东方倒吸冷气。

    这把异火直接吸入身体，而不是炼化本源，那就像是上刀山下火海一般。

    这种痛苦，绝对不亚于凌迟。

    只是想到那个画面，东方都打了个冷颤。

    “都是一群疯子！”

    东方感叹，默默走到肖炎身后，准备出手。

    “轰！”

    突然，肖炎身体上的青色火焰暴涨，一身衣衫都直接被瞬间融化。

    身体开始龟裂，皮开肉绽。

    宛如被烧灼的木材一般，给人一碰就碎的感觉。

    最离谱的就是如此痛苦的烧灼，肖炎竟然能够咬牙坚挺，一声不吭。

    唯有那身体在不断颤动。

    “呸！暴露狂！”

    东方下意识的捂住眼睛，肖炎那一身衣衫怎么可能承受青莲地心火的烧灼。

    星灵戒之中的药尘看到这个场面，陡然哈哈大笑。

    尤其是看到东方那白嫩的脸蛋，微微泛红的样子，更是忍俊不禁。

    估计肖炎都没想到这样一幕。

    一身宝器衣衫，会在青莲地心火的烧灼下，没有支撑片刻，便化灰灰。

    “算了……不跟你计较了！”

    东方心中无言，轮回诀运转，生机宛若潺潺溪流，没入肖炎身躯。

    护住肖炎五脏六腑，以及周身筋骨。

    “咦……这就是焚诀？”

    生机流入肖炎体内，东方隐隐有着一丝感应。

    肖炎运转的功法，竟然不断蚕食着青莲地心火，把其化作法力，运转全身。

    这让肖炎体内的法力，都带着异火的波动。

    “原来如此……这就是焚诀能够快速晋升的原因！”

    东方此刻哪里还不明白。

    焚诀就是以异火为养料，不断吞噬异火，吞噬其本源，让自己的法力先蜕变。

    异火是天地奇物，每一朵都蕴含一丝火焰本源法则。

    也只有如此，才能借助异火之中蕴含的法则，一步步踏入化神、洞虚。

    快速晋升，几乎没有瓶颈。

    “可惜……这种功法也只在神火大陆有用，没有异火，完全等同于废物！”

    不在多想，东方安心运转轮回诀，双眼紧闭，只留下一丝生机感应肖炎体内的状况。

    时间流逝，半个时辰转眼即逝。

    肖炎身上的青莲地心火，缓缓收敛，最终完全消散。

    但东方借助生机，能够感应到，肖炎丹田内有着一股炸裂般的法力。

    仿佛汹汹燃烧的火焰。

    “筑基七层……一下子提升了六层实力，这也是一个捷径啊，可也不是什么人都能承受的！”

    摇了摇头，东方转身，不去看肖炎。

    “多谢东方姑娘相助！”

    片刻后，肖炎清醒，连忙起身感谢。

    “你赶紧走……快点出去！”

    东方连忙开口，驱逐肖炎离开。

    肖炎不尴尬，他还尴尬呢。

    “这……”

    肖炎有些不知道该说什么，感受到身上的凉意，才发觉自己衣衫尽毁。

    连忙从纳戒之中拿出一套衣衫套上，脸色瞬间通红。

    药尘看到这样一幕，在星灵戒内大笑道：“小子，趁着机会，上啊！”

    “那丫头害羞了，机不可失，失不再来啊！”

    “抓住机会……十年之约都不用了！”

    肖炎闻言微微发愣，uu看书.uukanshu.心中莫名的生出一股火焰。

    体内的法力，更是疯狂运转全身，以至于肖炎身体的温度大增。

    看着东方那妖娆的身形，他竟然真的生出一种意动。

    吞噬异火，让法力蜕变，本就对人有着影响。

    当年的帝炎，都有玩蛇篇、伐木骗、凸龙篇等等存世，说不好就是这焚诀的后遗症。

    “嗒嗒嗒……”

    肖炎瞳孔微微泛红，鼻头热气横生，缓缓向着东方走去。

    感受着身后的动静，东方转身，一眼便看到肖炎那火热的神情。

    “肖炎……你想干什么？你……找死！”

    东方大怒，抬脚一踹。

    毫无防备的肖炎，直接被踹飞了出去。

    而后，东方连忙开启地底大阵，彻底把此地隔绝。

    “那肖炎刚刚竟然敢想那些……不可饶恕！”

    “下次再敢这样……我弄死你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百三十七章提升蜕变

赶走了肖炎，东方平复心绪，拿出禁断珠，进入密室。

    禁断珠有禁断虚空之用，隔绝气息，哪怕是化神想要进入都不可能。

    伪仙器的存在，自然不是那么简单。

    布置好一切,东方意念看向系统面板。

    “一万五的任务点！”

    没有丝毫犹豫，东方直接把悟性提升一个层次。

    剩余任务点全部加到了根骨之上。

    “嗡！”

    四周的空间陡然裂开密密麻麻的缝隙。

    一股股氤氲之气，眨眼间弥漫整个密室。

    “这氤氲之气到底是什么？”

    感受着氤氲之气入体，那种柔和温润，又有着无限造化的感觉。

    东方脑海中第一次蹦出，想要探查其源头的念头。

    只可惜，哪怕到了如今,经历了许多次,他依旧看不懂这氤氲之气的本质。

    说它是天地间最大的造化,可行走了数个世界，他竟然没看到丝毫。

    仿佛寻常天地之中，根本就不会显化这种能量一般。

    “难道是天地本源？”

    东方默默猜测。

    随着时间流逝，越来越多的氤氲之气流转，渐渐的把东方包裹其中。

    一一人高的巨蛋，缓缓形成。

    借助悟性的提升，东方脑海之中领悟的各种法则、功法，包括祖奶奶送的神通三式、青龙战法、金龙战法。

    以及刚刚了解的焚诀……等等知识，全面的呈现在东方脑海。

    “焚诀……吞噬本源，强大自身？”

    “神通三式，撑天、裂地、绕世！”

    “青龙战法……青龙乙木神雷法！”

    “金龙战法……金龙撼世！”

    寻常时候无法明悟的诀窍，竟然一一呈现在东方脑海。

    所有战法、神通三式，蕴含的法则运用，此刻更是水到渠成。

    最终竟然在那股悟性提升时的增幅之下，全部汇聚一起。

    形成了一道神通雏形，印刻在东方心底。

    “神通……灭世！”

    感受到这神通雏形,东方微微震撼。

    以焚诀奥义，融合金龙战法、青龙战法、神通三式的法则运用之法，以及他那灭绝一切生机的剑道。

    加上他的法则领悟，竟然形成了一招神通雏形。

    一剑出，天地寂灭，灭绝一切生机。

    “好强的剑道神通！一剑灭世！”

    “可惜……神通需要的是元神之力施展，

    我的元神之力施展，恐怕只有十之一二的威力！”

    “而且……施展一次，元神之力怕是要瞬间枯竭。”

    东方感叹，神通是元神大成者的法，算是仙法。

    威能无匹，可没有足够的元神之力，根本无法施展。

    而他如今只相当于此世元婴期的修为，元神之力并不足以施展神通。

    “除非我化神……”

    “不过也能算是拼命的绝招！”

    摇了摇头，东方不在多想，开始默默体会肉身的变化。

    无尽的氤氲气流入体，他能感受到，自己的身体，也开始发生了奇特的变化。

    仿佛有股奇特的能量在体内生成。

    但仔细感应,却又毫无踪迹。

    而就在东方闭关之时,帝七也正在向帝峰老祖禀告这里发生的事情。

    “你一直形影不离的跟着那丫头,竟然不知道那辰南从哪里冒出来的？”

    “你是不是又跑哪睡觉了？那可是你外孙女,你就不怕真丢了？”

    “但凡你能上进一点，也不至于如今还是元婴期！”

    看着眼前低着头的帝七，帝峰一阵无奈。

    “祖爷爷……其实，看了美杜莎化神，我觉得我应该可以踏入化神了！”

    帝七低眉顺眼，完全不敢反驳。

    他的确有些懒散，没有那种孤注一掷的决心。

    或许只有等到寿元将近之时，才会有那种破釜沉舟的气势。

    如今看到那与天搏命的美杜莎，他多少也算有点勇气了。

    “哦！既然如此，那你回来安心化神吧！”

    帝峰也不再强求，那丫头没事，也不可能有事。

    毕竟帝炎令在其身上。

    “那小丫头怎么办？”

    帝七又有些不放心，小丫头确实太单纯了，太轻易相信他人。

    他真怕自己的外孙女，被人拐跑。

    “弥道你为什么叫帝七么？”

    帝峰翻了个白眼，跟别人说话，他都能平心静气。

    可唯独这个帝七，总让他怒气上涌，若是在身边，他估计早就暴揍一顿了。

    “为什么？”

    帝七瞳孔之中也流露出一丝好奇，难道帝七这个名字还有特殊意义？

    “因为……你上面还有六个堂兄妹！”

    帝峰长叹，有些恨铁不成钢。

    太难受了，这点都想不明白？

    帝七嘴角抽搐，感情自己自作多情了。

    “回来吧！我安排别人看着那丫头，好好化神，若是失败……后果自己想！”

    帝峰瞪了帝七一眼，直接关闭传讯，而后拿出另外一块传讯玉牌，输入法力。

    “小二……最近魔宗那边布置的怎么样了？”

    看到传讯玉牌对面的人影，帝峰很随意的开口。

    被称之为小二之人，以手掩面，叹道：“祖爷爷……咱不是说好，不叫我小二了么？”

    “跟酒楼跑堂的一样，这让我堂堂化神期强者，颜面何存？”

    帝峰瞳孔微缩，怒道：“老子是你祖爷爷，叫你一声小二，还委屈你了？”

    “咳咳咳……不委屈，不委屈，祖爷爷还是说正事吧！”

    帝二干咳两声，不敢反驳。

    化神期虽然厉害，但在洞虚期面前，依旧是挨打的命。

    “老七他家那丫头，你听说了吧？”

    帝峰开口，道：“老七最近要化神，那丫头身边不能没有自己人！”

    帝二点头，道：“也是，仙体啊，不知道多少人在打主意，我这边倒是有个资质不错的弟子！”

    “他叫鬼厉，元婴期，实力不凡，原是青云仙宗弟子张小凡！”

    “祖爷爷应该也知道上次诛仙古剑出世，意外杀死了他的心上人，因此他一怒反出青云仙宗。uu看书 .uukanshu. ”

    “这小子至情至性，心底只有碧瑶，为此还不断寻找复活之法，应该不会招惹东方那丫头。”

    “而且，只要告诉那小子，东方丫头的仙体或许有复活之法，不怕那小子不尽心尽力！”

    听着帝二的言语，帝峰微微点头。

    既要好好保护东方那丫头，又不能靠的太近，把东方那丫头拐走了，这个鬼厉确实合适。

    “既然如此，那你就看着安排吧！”

    帝峰开口，叹气道：“这次历练一点用也没，那小丫头的本性太难扭转了！”

    “等那小丫头回来，我会安排她跟随弟子去历练，这次弟子之中也有几个奇葩！”

    说到这里，帝峰脑海浮现出几个与东方同时入门的弟子。

    韩立，南域韩家之人，胆小如鼠，却又心细如发，手段不凡。

    白玉虎家的白小纯，胆子也是贼小、怕死，但很能折腾。

    还有北域王家的王林，这个人有点神秘。

    “这几个人都挺有意思的，让那丫头跟他们一起历练，好好学学！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百三十八章魅惑……神体

沙城，圣殿。

    地底密室。

    氤氲之气形成的巨蛋，开始一点点的消融。

    一道浑身如玉般的身体缓缓显露，轻轻的漂浮在空中。

    肌肤白嫩，泛着红润，吹弹可破，仿佛轻轻一碰,便能溢出水一般。

    身材前凸后翘，多一分嫌多，少一分嫌少，宛如一具人形的艺术品一般。

    腰肢细挺，曲线异常迷人。

    小腹平坦光滑，粉嫩的花瓣迎风绽放。

    娇俏的小脸，媚意横生,带着单纯率真的少女气质。

    即惹人心中火起，又让人想要搂入怀中宠爱。

    尤其是那光滑如玉般的躯体，仿佛有着无穷的魔力一般，勾魂摄魄。

    “唰！”

    东方双目睁开，翡翠一般的玉光，从那媚眼之中绽放。

    整个密室都仿佛闪耀着一股浓浓的生机。

    他低头看了一眼自己的身体，神情微顿，眼中闪过一丝迷茫。

    脸色却是瞬间红润的像是要滴血一般。

    “这特么……怎么回事？”

    东方微微张口，完全搞不明白，自己看自己竟然心生邪火。

    他脑子里，瞬间浮现许多身影，肖炎、辰南、徐七安、敖白衣、西门吹雪、陆小凤、朱厚照……。

    一道道身影接连从东方脑海闪过。

    每闪过一人，东方的脸蛋就越发红润，肌肤更是如同粉红的花瓣一般，散发着一股粉红的芬芳。

    他心中竟然生出一种莫名的冲动……。

    “不可能……这不可能是我的想法！”

    东方打了个寒颤，连忙套上衣物，浑身发软的坐在石床之上。

    双腿紧并，仿佛有什么东西，正在悄悄流淌。

    “不可能……我就看了一眼自己的身体，我怎么会想这些？”

    东方脸蛋红润异常,宛如被雨水轻打的粉色花瓣，妖艳异常。

    就连他身体周围的香味，也变得越发诱惑。

    似乎随着他的心情，他那一身体香，也会百般变化一般。

    “难道是这次的蜕变……”

    想到这里，东方意念一动，直接打开了系统面板。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：天人化相。

    三围：96、60、96（）

    根骨：40（青木仙体）

    天赋：五感超凡，天生神力、青木之心、生机不绝、仙骨初蕴。

    悟性：41（灵衍之思）

    天赋：过目不忘，

    灵光一闪、剑心通明，见微知著、道心玲珑。

    魅力：100（神女之姿）

    天赋：魅惑神体。

    空间包裹：830830830（）

    截命：每个世界融合主命格之后，可截取其他反派命格，融入主命格，夺取资源。

    动态：每隔一段时日，可查看所有友好之人的动态（可破界。）

    传送：可随机传送，并绑定副世界。

    休闲位面：1、诡秘之主，2、随机现代位面（冷却中）3、未解锁。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：1000

    “神女之姿？魅惑神体？”

    看到魅力达到一百点，原本所有的天赋消散，只余下一魅惑神体,东方心中瞬间一沉。

    他终于明白了自己的变化。

    天生媚骨、魅香天成、魅音袅袅,这三种天赋,直接融为一体，形成了魅惑神体。

    “魅惑神体……我特么最牛的体质竟然……是魅惑神体？”

    “还有没有有道理可讲了？”

    东方大骂出声，明明怒气上涌，可声音却柔和似水，充满了一种诡异至极的魅惑。

    仿佛就像是在人耳边轻轻吹气，小声撒娇一般。

    “我……”

    东方下意识的捂住嘴巴，双目圆瞪。

    可那眸子却好似会说话一般，每一次眨动，都好像有神光闪动，能摄人心魂一般。

    “好吧……又给了别的男人犯罪的理由！”

    微微叹了口气，东方觉得，自己要穿的少点，怕是要世界大乱。

    连他自己看了自己的身体，都有着强烈的冲动，脑海止不住乱想，身体更是直接有着反应。

    这要是被人看到，后果估计真的不堪设想。

    微微并紧双腿，东方下意识的念叨起冰心诀，努力平静心绪。

    一点点的让身体上的感觉慢慢消散。

    而后又翻手取出内衣，快速了换了一套。

    至于那湿润的，仿佛被水洗了一般的内衣，直接被他一把火毁尸灭迹。

    这种事情不能让人知道。

    “灵衍之思？天赋道心玲珑？”

    看到新生的天赋，东方闭目，体悟一番脑海里的功法战法，渐渐明悟。

    灵衍之思，有点像是一法衍万法的感觉。

    如今体悟一种战法，他可以根据其根本，推衍出数种法则运用的方法。

    像是道生一、一生二、二生三一般，思绪可以不断衍化。

    至于道心玲珑，他倒没有太大感觉，只是觉得思绪清明，有些东西，微微一想就能明白通透。

    尤其是道法方面，作用更强。

    “这么说……我完全不用特意去修行战法了，只要安心领悟法则即可！”

    有了灵衍之思，所有战法、功法，一个念头便能繁衍出其他相同的运用。

    所有攻击随手拈来。

    这样子的话……确实不用特意去学，只要了解，明悟其根本，便能自然而然的形成自己的战法。

    还有法则领悟，以灵衍之思去体悟法则，竟然可以有一种不断推衍下去的感觉。

    只要给他足够的时间，哪怕不去寻找方法，只要坐在家里，他都能一点点的推衍出法则本源。

    “咦！这道心玲珑……似乎又可以指引悟道方向一般。”

    “那……这次去雪中世界，等我回来，怕是能直接化神了！”

    感受着自己思绪的轻盈曼妙，东方整个人完全放松了下来。

    只要化神，他一身实力一跃便能成为修真界顶尖的存在。

    魅惑神体又如何？

    打不过自己，统统都是想屁吃！

    “等等……仙骨初成？”

    东方陡然看向根骨衍生的天赋。

    直至此刻，他才觉得自己身体除了魅惑神体，有了其他不一样的感觉。

    尤其是自己开辟出的五脏道宫周围的骨骼，竟然有法则在那骨骼之中孕育。

    “至尊骨？”

    东方心头狂跳，uu看书 .uukanshu.下意识想到了这个情形。

    这仙骨好似确实和至尊骨有点相似。

    未来仙骨若是完全成长，那他或许真的要诞生五种神通之术。

    “不……除了五脏道宫，还有四极、化龙，若是把这些凝练肉身的功法修行到极致……”

    东方有点不敢想。

    到时候他整个人的骨头，怕是都会成为一团团法则。

    或者称之为法则之躯？

    甚至，他身体之中会自然而然的孕育出适合自己的神通。

    “未来可期啊！”

    “不过……首先……我得活着，还不能被男人……那啥！”

    “绝对不能！”

    “我东方青，清清白白的来，就要清清白白的走！”

    默默感受身体的变化，争取每一个方向，都完全掌控之后。

    东方意念一动，直接消失在密室之中。

    “雪中世界……我又来了！”

    “这一次……就横推吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百三十九章接我一剑

雪中世界。

    北凉王府上空，云巅之上。

    东方一袭青色长裙的身影，从虚空显现。

    无尽蓝天白云之中，流淌着一抹青色。

    “嗡！”

    也就在东方出现的刹那，气运之力瞬间弥漫在东方头顶。

    此世的法则波动，刹那间如同无处不在的狂风，缭绕在东方周身。

    虽然无法看到,但却能够清晰的感应到。

    “法则！”

    东方瞳孔闪亮，在修行界，法则不显。

    想要领悟法则，无不是从细微之处着手，一点点的感悟。

    而此世，只要有足够的气运,法则之力便足够清晰。

    更是可以让人借助气运之力掌控。

    气运越强,掌控的法则力度便越强,实力也便越加强悍。

    而这方武道世界，之所以有陆地神仙境，也因这无尽的气运。

    “咦！那是仙界？”

    东方惊疑不定的看向头顶。

    他没想到领悟了五行本源法则之后，竟然可以真真切切的感受到仙界。

    在那无形的虚空之中，一股浩瀚的法则之力汇聚，化作一方天地。

    东方甚至能够感受到仙界之中，那无处不在的法则之力。

    若是身处其中，哪怕是个凡人，也能依靠那浩瀚的法则,长生久视。

    “果然是一个病态的世界！”

    “怪不得法则之力如此清晰！”

    东方哪里还不明白，这是有人以大法力，汇聚法则,形成一方小世界。

    与凡界隔离,却又在天道之上。

    让天道规则无法覆盖,人自然能够长生。

    甚至能够以气运控制、影响天道。

    也因此,才成为了让人可以长生久视的仙界。

    “看来……我想要打破仙界，气运若不足,唯有动用狠人姐姐的印记了！”

    东方眉头微皱。

    不到迫不得已，他着实不愿动用狠人姐姐的印记。

    遮天世界,从轮海起，到仙台。

    轮海、五脏道宫、四极、化龙，这是把身躯当成一方世界开发，最终让肉身升华。

    打破极限，入仙台，元神肉身同修。

    攻伐之强，堪比东方在修真界的仙人、神魔合体之威。

    肉身无匹，徒手碎仙器、帝器。

    元神无匹，以己道镇万道。

    几乎没有弱点。

    根本不是普通修仙之人能够抗衡的。

    “想要横推……必须要有足够的气运！”

    “而且，气运若足够强大，我领悟法则的速度，必然更快！”

    “一旦我打破仙界，这世界的法则，怕是都会侧底隐匿，所以，我必须在打破仙界之前，把法则领悟到最深层次！”

    了悟了这个世界的一切,东方心底瞬间有了决断。

    灵识散开,借助气运、法则,一瞬间覆盖整個北凉。

    他看到军营之中,血气浩瀚冲天，几乎全是武夫。

    哪怕是小卒子，都拥有下三品的实力。

    三十五万铁骑，当年曾踏平六国，横扫天下。

    “不知道徐骁、徐凤年，有没有开始造反？”

    东方目光看向下方，带着一丝疑问。

    当初离开这个世界之时，他留下了梦境，烙印几人心中。

    主世界四个月，这里足足过去了一年，有些事情应该已经发生了。

    有了印证，徐骁徐凤年，应该不会坐以待毙。

    “争夺气运……唯有一统天下最快！”

    想到此处，东方意念一动，鸣凤剑化作冰凤落于东方身下，而后俯冲而下。

    也就在东方落入云层的瞬间。

    北凉王府之中，北凉王妃吴素陡然抬头，看向天空，脸上流露出一丝笑容：“青姑娘历练回来了！”

    听潮亭之中，一位独臂，头发胡须都发白的糟蹋老头，同样抬头，看向天空。

    “陆地神仙境！北凉王府还有这等高手？”

    “唳！”

    似凤鸣又好似剑鸣的声音，一瞬间响彻北凉王府。

    一道道身影，快速从房屋之中跑出，抬头仰望苍天。

    与两年前几乎一模一样的场景，再次出现在所有人面前。

    冰凤如同晶莹剔透的冰雕，阳光下，七彩光芒绽放，一道青色的绝色身影端坐其上。

    如同仙子临尘，美轮美奂。

    “哗……”

    冰凤展翅，足足数丈之宽，带着一股狂风，悠然落于地上，消失不见。

    东方一身青色长裙，眉眼间媚意横生，俏生生的站在原地。

    一双眸子轻轻扫过四周。

    “东方！你回来了！”

    徐凤年一身白袍，贵气逼人，脸上却带着吊儿郎当的微笑，此刻更是目露惊喜的看向东方。

    一双眸子完全无法从东方身上移开。

    他只感觉东方的气质大变，柔和轻盈，让人打心底内生出一股无法言语的亲近之感。

    “东方……你好像与以前不一样了！”

    徐凤年踏步来到东方身前，围着东方转了两圈，仿佛不认识一般。

    “哦？哪里不一样？”

    东方凝眉，自己穿了这么保守的长裙，连脖颈都包裹的严严实实，难道还无法掩盖魅惑神体？

    “说不上来……只是觉得一见到你，就好像见到了天地下最好、最漂亮、最亲切的女子。”

    徐凤年开口回应，一双眸子直直的看向东方的俏脸。

    白里透红，如玉雕琢，五官精致，带着让人说不出的魅力。

    就是每一根睫毛，都恰到好处，找不到丝毫缺陷。

    红润的嘴唇，仿佛天底下最柔软甘甜的地方，让人想要一品其滋味。

    “是更让人亲近了！”

    远处传来一道温和的女声，北凉王妃吴素一身白裙，踏着碎步，缓缓走来。

    一双眸子同样在东方身上流转。

    “看到你……就好像看到自己最亲的人！”

    吴素轻轻感叹，她都怀疑眼前的少女，是不是与自己有着浓郁的血缘。

    不然为何会那么的让人想要亲近。

    哪怕当初被眼前的少女复活，她心中也生不出丝毫距离，反而想要把眼前的少女，当成掌上明珠宠爱。

    “这样么？我明白了！”

    东方点了点头，他自然明白，本来身上就有着所有生命都向往的完美之感。

    加上一身柔和的气质，以及魅惑。

    只要是个人，都很难跟他产生恶感。

    这种亲近，如同与生俱来一般。

    突然，东方好似感受到一股目光，直接转头看向听潮亭。

    只见那位独臂老人，靠在门槛，一只手还掏着鼻孔，目光却直直的看向此处。

    “李淳罡竟然出来了……看来这是徐凤年快要历练了啊！”

    “只是……不想着造反，历练个屁啊！”

    东方心中不爽，直视李淳罡道：“你就是剑神李淳罡？”

    “天不生李淳罡，剑道万古如长夜的李淳罡？”

    听着东方的言语，除了北凉王妃吴素，其余等人齐齐一惊。

    六十年前称霸江湖的剑神，竟然会在北凉王府？

    “如果天下没有第二个李淳罡，那么你说的人应该是我！”

    李淳罡目露精光，打量着东方，神色微微自得。

    可那少女接下来的一句话，让李淳罡神色微微呆滞。

    “很好！接我一剑！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    限免期间，大佬们多发发章说呀！

    网页版章节内容慢，阅读最新内容

    “沈兄！”

    “嗯！”

    沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

    但不管是谁。

    每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

    对此。

    沈长青已是习以为常。

    因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

    可以说。

    镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

    当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

    刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

    镇魔司很大。

    能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

    沈长青属于后者。

    其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

    任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

    网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

    然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

    沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

    拥有前身的记忆。

    他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

    没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

    跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

    此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

    沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

    进入阁楼。

    环境便是徒然一变。

    一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

    镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

    请退出转码页面，  阅读最新章节。

    为你提供最快的反派boss：从东方不败开始更新，第五百三十九章接我一剑！免费阅读。

第五百四十章还要打啊

听到此言，所有人齐齐一惊。

    六十年前的天下第一人，镇压江湖武林几十年的第一高手。

    李淳罡此人，就像是一个神话传说。

    可是如今，竟然有人要李淳罡接一剑。

    吴素神色大变，东方的实力很强，她极其明白。

    可李淳罡当年亲手杀死自己最深爱的女子之后,剑心被毁，实力一落千丈。

    这要是接东方一剑，哪怕不是要被打死。

    “我说丫头……咱能不能尊老一下……”

    李淳罡脸色也是微微一变，连忙开口。八壹中文網

    只是话说了一半，东方手中已然出现了一柄长剑。

    看到这样一幕，李淳罡哪里还敢开口,连忙凝神以对。

    眼前的少女身处陆地神仙之境,比他高处一大截。

    而他虽然实力已经恢复到天象境界，但剑心的裂痕依旧还在。

    他的剑,早已不如当年那把桀骜不驯了。

    早已没了当年那般，斩破一切的心境。

    “东方……不用一回来就打架吧！我觉得我们先坐下来吃顿饭……”

    徐凤年连忙开口劝阻，只是话还未说完，剑鸣声陡起。

    “铿！”

    很是寻常的一剑劈砍。

    但那剑光却如开天辟地的利刃，只听‘刺啦’一声。

    数十丈长的剑光，对着李淳罡直劈而下。

    空间都仿佛被剑光撕裂。

    看到这剑光，李淳罡头皮发麻，怒道：“就算是打架……也先给我一柄剑吧！”

    “空着手……打个屁啊！”

    李淳罡站在原地未动，一脸无奈。

    从听潮亭地底走出，二十多年没有碰触剑这东西了。

    而且，北凉王徐骁更深怕他走火入魔，从不曾给他配剑。

    如今实力本就倒退，徒手空拳之下，搞不好会被东方一剑劈死。

    “嗯？也对！剑神没剑，还叫个屁的剑神！”

    东方神色微微一顿，数十丈长的剑光，陡然消散。

    随后手掌一挥，一柄长剑从东方手心飘出,直奔李淳罡。

    远处赶来的徐骁，神色大变。

    他一直怀疑，一旦让李淳罡握剑，就会刺激李淳罡走火入魔。

    一位老剑神走火入魔，怕是要整個北凉王府都陪葬。

    又如何不紧张？

    只是不管他如何紧张，那长剑已然飘到李淳罡面前。

    “铿！”

    李淳罡握住长剑，屈指一弹，脸上露出惊容：“好剑！江湖众多名剑与此剑相比，都是个屁！”

    剑当然是好剑，修真界的六品灵器。

    就连东方手中的长剑也是。

    他并没有动用鸣凤剑，如今的剑神，还不足以让他动鸣凤。

    而此世的名剑，说白了依旧是凡剑，是武道之剑。

    至于能够踏足陆地神仙境，也只是因为此世天道怪异，气运异常的原因。

    比之修真界的剑，自然是天差地别。

    “接剑吧！”

    东方轻语,声音柔和悦耳，没有丝毫锋芒。

    可落到李淳罡耳中，却让其微微一个激灵,瞬间凝重无比。

    刚刚那一剑，他都能感受到一股灭绝一切生机的剑意，天地万物都能斩碎的一剑。

    比之他当年的绝招，一剑开天门也不遑多让。

    “嗡！”

    东方周身法力涌动，长剑再次直劈而下。

    那一瞬间，所有人只觉得眼前光芒一闪，整个世界都黑了下来。

    只余东方手中那一柄长剑，照耀天地。

    吴素、徐骁、徐凤年，只感觉到一股无匹的锋芒，从东方长剑之中升腾。

    那如芒在背，头皮发麻的感觉，让众人接连后退。

    “好可怕！我差点喘不过来气！”

    徐凤年惊呼，连连后退，不敢置信的看着东方。

    吴素、徐骁同样如此。

    东方那一身气质，总会让人下意识的认为是一个柔柔弱弱的小姑娘。

    那一身让人亲切无比的气息，总会让人忘记她那恐怖的武力。

    可这一剑斩出，那怕出身吴家剑冢的吴素，都再次感觉到死亡的气息。

    就连隐藏在北凉王府之中，徐凤年的外公、吴素的父亲，春秋十三甲的刀甲，同样是陆地神仙境的吴疆，此刻也是一脸凝重。

    “好可怕的小女娃子！”

    吴疆遥遥看向此处，满脸惊容。

    而守卫北凉王府的暗卫齐齐现身，但却不敢靠近。

    城外统帅大军的陈芝豹等统领，此刻也是齐齐抬头，看向北凉王府。

    “击鼓！聚将！守卫北凉王府！”

    “咚咚咚……”

    一声声鼓声响起，无数将士蜂拥而出，随着一身白袍银甲的陈芝豹，向着北凉王府冲来。

    “好剑法！一剑……开天门！”

    李淳罡惊叹，但却没有丝毫畏惧，反而被激起了属于剑神的傲气与锋芒。

    手中长剑同样带着无匹的锋芒，一斩而出。

    那一剑充斥着一股，可以斩破一切的意境。

    充斥着李淳罡多年的剑道，化作一道数十丈的剑芒，与东方遥遥相对。

    也就在李淳罡剑芒惊天的瞬间。

    天空之中陡然风气云涌。

    无尽的光芒闪耀，一道光门陡然出现在空中。

    这一刻，这方天地内的无数强者，似有感应，齐齐看向北凉王府方向。

    “剑神李淳罡……一剑开天门！”

    “那与剑神一战的又是谁？谁又能挡住剑神李淳罡的一剑开天门？”

    无数道声音，从天地各处响起。

    无数人的目光，遥遥看向北凉。

    东海武帝城，盘坐于海边悟道的王仙芝，陡然起身，看向北凉方向。

    “是她？这一剑……锋芒之甚，竟然超出当初那一剑数倍！”

    “好强的天资！看来这天下第一……终于要有人了！”

    王仙芝惊叹，想到那少女的年纪，更是动容不已。

    “天门？李淳罡？北凉王府？是谁？”

    桃花剑神邓太阿，手持桃枝看向北凉方向，一脸惊容，而后毫不犹豫的向着北凉方向赶来。

    “铿！”

    北凉王府之中，两道浩瀚无匹的剑光，陡然相撞。

    那惊天的剑鸣之声，仿若雷鸣，惊天彻地。

    整个北凉王府之人，在这一声剑鸣之下，齐齐倒地，只觉得耳中仿佛有着一柄长剑在不断搅动，头晕目眩，无法自已。

    听潮亭中，南宫仆射下意识的双手握刀，却又有些茫然的看向四周。

    仅仅一声剑鸣，竟然让她如临大敌。

    “轰隆隆……”

    天空之中风云激荡，仿佛有无数雷霆浩荡。

    下一刻，剑神李淳罡爆发的剑芒，竟然被一斩两断。

    连带着天空之中的天门，都被一分为二。

    东方那破灭一切的剑光，如同天下间最锋利的神兵利器，直直落下。

    “轰！”

    东方面前的房屋、凉亭、大地，顷刻间炸裂。

    仿佛承受了浩瀚无匹的压力。

    李淳罡整个人，更是疯狂爆退，足足退出了百丈。

    所过之处，大地上留下一串深深的脚印，房屋上留下一排排人形大洞。

    就连听潮亭，都被震断了一角，摇摇欲坠。

    等到一切剑光、轰鸣落下，所有人才发现，整个听潮湖畔，一片狼藉。

    东方立于原地一动未动，一身青色长裙猎猎作响。

    黑色长发迎风飞舞，绝色的脸蛋神光闪烁，宛若一位神人一般。

    其身后的一切，安然无恙，哪怕是房屋、地面，都没有一丝创伤。

    “剑神……你老了！”

    东方轻语，意识沉入系统面板。

    “副世界任务3：战胜剑神李淳罡，任务点+10000.”（未完成）

    “因为他还未重回陆地神仙境么？”

    “果然……取不了巧啊！”

    东方心中微微一叹，柔和的声音再次响起。

    “等你重回陆地神仙，再战！”

    听着东方的言语，李淳罡脸皮一抖，握剑的手臂都在颤抖，惊声道：

    “还要打啊？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    网页版章节内容慢，阅读最新内容

    “沈兄！”

    “嗯！”

    沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

    但不管是谁。

    每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

    对此。

    沈长青已是习以为常。

    因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

    可以说。

    镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

    当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

    刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

    镇魔司很大。

    能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

    沈长青属于后者。

    其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

    任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

    网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

    然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

    沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

    拥有前身的记忆。

    他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

    没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

    跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

    此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

    沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

    进入阁楼。

    环境便是徒然一变。

    一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

    镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

    请退出转码页面，  阅读最新章节。

    为你提供最快的反派boss：从东方不败开始更新，第五百四十章还要打啊？免费阅读。

第五百四十一章魔相东方改天换地

刚刚那一剑，都差点要了他的老命！

    可怕！

    李淳罡此刻心底竟然生出了一丝恐惧。

    灭绝一切生机的一剑。

    有死无生的一剑。

    这样的剑法，又是如何出现在一位柔柔弱弱的少女身上？

    “剑还我！”

    东方凝眉，看向李淳罡。

    六品灵器，他也才六柄，虽然他不在意，但这剑在这方世界,那就是无匹的存在。

    他也不可能让这剑，从他手中流出，最后再对付他。

    李淳罡扫了一眼手中长剑，满脸羡慕。

    这剑，比之当初他的木马牛，不知道好了多少倍。

    若是当年手持此剑,那王仙芝哪里还能折断。

    犹豫了片刻，李淳罡一咬牙,把手中的长剑抛出。

    剑是好剑，可是却不是他的。

    东方挥手收回长剑，而后看向吴素等人，又看了看被摧毁的大片房屋，道：“我可以赔偿！”

    说着，东方一翻手，十几块拳头大小的黄金，落在东方手掌上方。

    “修的结实点，一点也不经打！”

    听到东方的言语，所有人面露苦笑。

    就是用铁打的房子,也不够你们劈的吧？

    “嗒嗒嗒……”

    一阵阵马匹狂奔,无数脚步奔跑的声音响起。

    下一刻，无数身穿铠甲的将士出现,震惊的看着眼前的一切，王府的房屋竟然被摧毁了无数。

    为首一身白袍银甲的中年男子，手持银枪，遥遥看向东方。

    “无事无事……芝豹，这里只是有人切磋了一下而已！”

    徐骁连忙走出,让一众将士散开。

    吴素也是上前安抚，众人这才明白发生了何事。

    一个个震惊的看着那柔柔弱弱的少女，不敢置信。

    完全无法想象，一位看起来只有十七八岁的少女，一剑斩退了剑神李淳罡。

    更是差点把整个王府，都给拆了。

    听潮亭内，南宫仆射双目精光闪烁，看向东方，瞳孔之中充斥了浓浓的向往。

    一剑之威，斩退剑神李淳罡，这种武力，在这個世界上，都是高高在上的那一抹。

    “未来……我的刀，也该如此！”

    南宫仆射转身，默默走到书架上，拿起书籍观看起来。

    楼顶，无双谋士李义山神色平静，但那眸子里仿佛有着惊涛骇浪。

    “若有此武力之助，梦中那些事情未必还能发生！”

    说着,李义山看向徐凤年。

    若是徐凤年能够让那少女倾心,一切都好办多了。

    “青姑娘……这里不值钱,不用赔！”

    徐骁微微弓着腰身，瞳孔之中闪过一丝畏惧。

    东方的武力有点可怕，一剑之威，竟然能够击退剑神。

    虽然剑神已经不是当年的剑神，但在江湖中，依旧是一等一的高手。

    甚至三教的陆地神仙，都不一定能够战胜。

    “不错！青姑娘，可不必如此，你与北凉王府，有着大恩！”

    吴素心中同样惊悸。

    没有亲眼所看，怕是无人能够想象出，一位十七八岁，柔柔弱弱的少女，有着如此恐怖的实力。

    见识到东方出手，如今他们完全无法再把东方，放到以前那种亲近无比的位置了。

    就算是徐凤年，此刻都有些畏惧东方了。

    以前，东方打他，都是一巴掌拍飞，虽然疼，但却没有太大伤害。

    留有余地，加上那一身气质，让人亲近。

    可如今，徐凤年总觉得，一旦惹恼东方，那恐怖的一剑就会落到他身上。

    哪怕如今他一身大黄庭，又习练刀法，算是江湖上的二三流高手。

    依旧不敢想象，那样一剑落在自己身上会如何？

    “你们……是不是打算造反？”

    东方语气轻快，没有在意其他，依旧温和，带着一丝期待。

    而听到此言的所有人，齐齐呆滞。

    这种事能随便说吗？

    “你们若是造反的话，我可以帮你们，就一统天下如何？”

    “把离阳王朝、北莽，全部打败，一统天下！”

    东方言语认真，语气依旧柔和，眸子里满是期待。

    一统天下，携凡间所有气运，他有百分之八十的把握，崩碎仙界。

    若是借助那庞大的气运，再悟透水属性本源法则、以及风雷、光暗等等，抵达化神之境。

    到时候，打碎仙界，重塑天道，完全没有任何难度。

    听到此言，所有人再次呆滞。

    不说离阳王朝，就是北莽十三州之地，拥军百万，都不是北凉三州之地可以轻易抗衡的。

    加上离阳王朝二十七州之地，北凉要一统天下，需要极大的代价。

    更需要长达十数年、甚至数十年的战争。

    “东方！”

    徐凤年语气微微有些忐忑，道：“造反不是一天两天的事情，而且如今天下太平，一旦北凉起兵，那天下将会战乱连年！”

    自从有了那个梦境，徐凤年心底确实有着造反的念头。

    就是徐骁心底也有。

    但造反绝不是轻而易举的。

    需要大军粮草，需要攻城拔寨，更需要收拢民心。

    战国时期，连年战乱，六国俱灭，百姓这才修养声息十几年，怕是第一个会反对战乱。

    他们若起兵造反，挑起战乱，怕是会被万民唾弃。

    尤其是还有着魔头、人屠之称的徐骁。

    更很难收拢到民心。

    若是北莽、离阳王朝，齐齐出兵，北凉腹背受敌，怕是根本反不起来，便会被灭。

    “你们怕什么？”

    东方凝眉，他不可能在这世界等个十几年。

    他需要大量气运，领悟法则。

    这一次来，他便有着横推之心，以最快的速度，快刀斩乱麻。

    有着自己的帮助，北凉一统天下的机会很大。

    “这不是怕不怕的事情！”

    徐凤年劝阻道：“北凉疆域太小，一旦大战，百姓必将流离失所，没有粮草，大军何以为战！”

    “北莽、离阳虎视眈眈，估计早就等着北凉叛乱，一举平叛！”

    “就算是造反，也需要长久的谋划！”

    “至少是十年以上！”

    听着徐凤年的言语，东方有些了然。

    他虽然不懂，但大致还是明白的，争霸天下，需要人口、粮食、大军。

    统一天下更难。

    哪怕北凉有着三十五万铁骑，兵峰极盛，当年几乎横扫了六国。

    但一旦先挑起战乱，必然先失民心。

    “也罢！”

    东方微微叹气，也不再强求。

    他无牵无挂，甚至对这片天地也没有多少归属感。

    可以肆无忌惮。

    但北凉不行，有三十万大军生死，无数百姓命运。

    “既然伱们不敢……那……求人不如求己！”

    随着言语，东方周身黑气缓缓升腾。

    一股冰冷的杀意，悄无声音的从东方身上爆发。

    极致的冰冷，眨眼间弥漫开来。

    在众人的注视下，东方那一身青色长裙，眨眼间化作黑色。

    原本柔和，让人生出无限亲近的气质，瞬间消失的无影无踪。

    只余下一股让人冷到骨子里的寒意、杀意。

    仿佛眼前的少女，从一位仙子，化作一位魔头。

    让人心中生出无限的恐惧。

    就连远处的李淳罡，此刻都是心惊肉跳，双目圆瞪，不敢置信。

    徐骁、徐凤年、吴素等人，更是下意识的后退，仿佛眼前的少女，已然化作一头穷凶极恶的魔物。

    冰冷与绝情一体，冷漠与杀意共存。

    就连东方所站的那方天地，都仿佛阴暗了下来。

    “我东方青一人……也能让这天地……换新颜！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    梳理一下大纲，今天三更！

    网页版章节内容慢，阅读最新内容

    “沈兄！”

    “嗯！”

    沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

    但不管是谁。

    每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

    对此。

    沈长青已是习以为常。

    因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

    可以说。

    镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

    当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

    刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

    镇魔司很大。

    能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

    沈长青属于后者。

    其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

    任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

    网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

    然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

    沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

    拥有前身的记忆。

    他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

    没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

    跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

    此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

    沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

    进入阁楼。

    环境便是徒然一变。

    一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

    镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

    请退出转码页面，  阅读最新章节。

    为你提供最快的反派boss：从东方不败开始更新，第五百四十一章魔相东方改天换地免费阅读。

第五百四十二章真当我真武好欺负

“唳！”

    一声凤鸣，东方身影一飞冲天。

    看着离去的东方，徐凤年大急。

    老黄身死武帝城，自己习武，得传一身大黄庭。

    弟弟徐龙象入龙虎，剑神李淳罡现身，当初的那梦境, 几乎全部一一印证。

    这也同样让徐凤年越发相信，东方是自己数世情缘那场的梦境。

    虽然此刻东方一身杀意冲天，让人畏惧，但徐凤年依旧觉得东方是自己未来的媳妇。

    此刻看到东方离开，徐凤年连忙大吼：“东方……你去何地？”

    “我去找人……借点气运！”

    东方那冰冷刺骨的声音，如同雪花一般飘落，人已然不见的身影。

    “借气运？”

    徐凤年有些不明所以，但其身后的剑神李淳罡、吴素, 此刻却是脸色大变。

    每个人都气运，或多或少。

    而想要获取他人气运，除非他人愿意，要不然，只有一条路可走。

    那就是杀人，夺气运！

    气运其实就像是财富一般，永不停息的在天地间流动。

    国有国运，道教有道教气运，儒门有儒门气运、佛门亦有佛门气运。

    就连剑道，也亦有剑道气运。

    人一旦死亡，气运要么消散回归天地，要么流向他人。

    若有人截取，自然可以把气运化为己用。

    “这世界怕是要变天了！”

    李淳罡微微叹了口气。

    那少女的剑道，当今天下，怕也只有吕祖、王仙芝等人可以抵挡。

    若是真要夺取他人气运，怕是这个世界要大乱。

    “可她为何要如此？”

    徐凤年下意识的询问。

    他有点想不通, 一个女子为何会对造反那么有兴趣。

    甚至在他们劝阻之后, 更是要一人改天换地。

    “或许……只有她自己才知道吧！”

    吴素轻叹, 那少女温柔之时, 如水一般，让人想要亲近。

    可这一次转变，却如同一位魔头，毁天灭地的魔头。

    “或许……这天是该变一变了！”

    李淳罡心中突然涌出这么一个念头。

    仙人坐镇仙界，长生不死，以凡间为池塘，垂钓凡间气运，以谋更高的位格。

    也因此，凡间从无长盛的王朝。

    从人文诞生之初，人间王朝变动，皆有天上仙人操控。

    为的就是角逐凡间气运。

    甚至在某个时期，无数星君下凡，于凡间厮杀，死后回归仙界，还美名其曰封神，长生不死。

    名、利、成神，等各种诱惑。

    其实也只是仙人们想让后世之人效仿。

    让人间无永恒的王朝，只有这样，气运才会不断流通, 被仙人们获取。

    这样的仙人，其实就是趴在凡界众生之上的吸血鬼。

    也因此有了王仙芝，坐镇天门，阻挡仙人下界，扰乱凡间，给众生一個飞升的机会。

    也因此有了儒门初代儒圣张扶摇，坐镇人间八百载，镇守儒家气运。

    更有了吕祖过天门而不入，不屑与仙人为伍，引天下人效仿。

    更有了暴躁的真武玄天大帝，于武当山飞升，意图镇守仙界，在仙界举世皆敌。

    武当山。

    一股恐怖的寒气，从远处而来，明明是八九月的天气，却给人一种身处寒冬腊月一般。

    那寒气所过之处，无数草木之上都凝结的霜华。

    “呼啦啦……”

    无数身影，从武当山闪出，一个个身穿道袍，仙风道骨。

    可在此刻，却一脸凝重的仰望天空。

    只见一只七彩的冰凤，于虚空飞行。

    宛如一片霞光，唯美至极。

    可在那冰凤之上，一道黑色身影，周身杀意冲天，凝结为刺骨的寒冷。

    仿佛能够冻结人的灵魂一般。

    “何方高人莅临武当，王重楼有失远迎！”

    王重楼一身玄色道袍，手持浮尘，脚步虚浮，但却稳稳的站在所有弟子之前。

    其身后洪洗象眉头微皱，一众弟子也是如临大敌。

    单凭自身气息，便影响天地气候变化，这只有传说中的天象境界高手。

    可能够影响如此之广，那只有天象之上的陆地神仙境。

    能够称之为神仙，自然是凡间之顶点。

    “唰！”

    冰凤展翅，俯冲而下，如同一枚高速射出的利箭。

    随后又瞬间停止在众人头顶。

    冰冷的寒气，弥漫众人心头。

    “武当的道家气运……我要了！”

    冰冷刺骨的声音响起，武当山一众弟子闻言，齐齐打了个冷颤，震惊的看着冰凤之上的身影。

    一身黑色长裙，随风而动，随着那一头黑发而舞。

    宛如从墨汁之中走出一般。

    绝色的容颜，没有一丝表情，眉眼间满是冷意，仿佛能让天地冻结。

    身材妖柔无比，带着一股无形的魅惑，缭绕众人心头。

    可众人心头没有生出一丝旖旎，反而有种被利剑悬在脖颈上的感觉。

    尤其是那黑亮的双瞳，明明完美至极，世间少有，却让人不敢多看一眼。

    似乎那瞳孔之中，有着灭绝一切生命的妖魔。

    只是一眼，所有人心神巨颤。

    就连掌教王重楼那发白的胡须上，都凝结了一层冰碴。

    一身大黄庭传给了徐凤年，如今的王重楼就是一个毫无修为的废人，能够抵挡这种寒意，已然意志极强。

    “这位姑娘……武当山乃真武大帝传承，还望姑娘手下留情！”

    王重楼开口，语气微微喘息。

    “哦！真武大帝？”

    东方瞳孔一亮，这老熟人了啊。

    想到此处，东方眸子直视道观之中的真武大帝神相，语气冰冷的道：“真武，我知道你看的到，我要这武当山道家气运！”

    “你可不要不识好歹，让本帝动手！”

    那高高在上的语气，宛若真的是一位女帝，从九天临尘。

    王重楼等一众武当弟子齐齐震惊。

    眼前的少女也是一位帝君？

    与真武地位等同的帝君？

    可是这天底下，从未出现过女子帝君啊？

    而且，看样子，眼前的少女，与真武大帝好像很熟，完全没有丝毫陌生。

    甚至知道眼前的真武雕塑，乃是真武帝君的一座法相。

    “嗡！”

    一股浩荡正气，陡然从那真武法相之上爆发。

    仿佛能够荡平世间一切邪气的正气，带着一股火爆，似乎正怒气上头。

    “小娘皮……你这羊毛也不能光逮着一只羊褥啊！”

    “真当我真武好欺负？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百四十三章何人敢娶

带着浓浓怒火的声音，以及无法言语的威严。

    一众武当弟子齐齐瞪大了眼睛。

    感情咱这位武当山供奉的老祖，已经被眼前的冰冷少女打劫过啊？

    而且，似乎还不是第一次了？

    想到此处，所有人齐齐低头，保持着一种非礼勿视、非礼勿听的状态。

    深怕听到了了不得的秘密。

    “轰！”

    东方手中剑光一闪，那真武法相, 直接被削掉一条手臂。

    “是你自己给，还是我自己拿？”

    东方的声音冰冷，带着一股浓浓的杀意。

    四周的武当弟子，直接被这股杀意震慑的浑身巨颤。

    就连那些花草树木，也瞬间枯萎。

    仿佛东方身上有着一个恐怖的黑洞，吞噬一切生机。

    “嗡！”

    真武法相睁开双眼，原本泥塑的神相, 这一刻宛如真人一般，看着自己被斩断的手臂, 嘴角抽搐。

    这混丫头，就是吃定他们仙人无法下凡，这才无法无天啊。

    “你想要走三教合一的路子？”

    真武叹气，眼前的少女变化太大了。

    以前还能好好聊天说话，现在一言不合直接动手。

    尤其是那一身魔意，让他这位荡魔天尊，敏感异常。

    更是知道，哪怕他激活法相，也不一定够眼前的少女砍的。

    “三教合一？”

    东方眉头一皱，道：“不！我要天下合一！”

    三教合一东方自然明白，当年道祖传道，一化为三，便是这儒释道三教。

    也因此，三教气运合一，战力无匹, 更能踏入天人大长生境界。

    哪怕是飞升之后，在仙界，都能与仙界五大帝君争锋。

    “天下合一！你想做什么？”

    真武神色大变, 震惊的看着东方。

    收拢天下气运，归于一身，这种事情有谁敢想？

    “你就不怕举世皆敌，无数仙人视你为眼中钉肉中刺？”

    仙人垂钓凡间，自然需要凡间气运流转。

    一旦东方让天下气运归于一身，那就是直接斩断了仙人的所有。

    必然会成为天下仙人的死敌。

    “一群伪仙而已，又有何惧？”

    东方轻语，神色一片平静，那语气就像是说路边的一头野狗一般。

    但此言一出，不管是真武还是武当弟子，一个个尽皆脸色大变。

    “伪仙？”

    真武瞪大了双眼，眼前少女的口气，大到没边了。

    那可是当年道祖传下的大道，跑到东方嘴里，竟然成了伪仙。

    “难道不是？”

    东方那黝黑的瞳孔之中闪过一丝不屑：“以气运控天道，以气运控法则，一旦失去气运, 还有何用？”

    “仙人若胆敢下凡，来一个我杀一个, 来一双我杀一双！”

    东方语气杀意惊天, 四周的温度瞬间降低。

    就连道观之中的地面之上，都留下了一层寒霜。

    这個世界的仙人，也就五方大帝够看，位格足够高，凭借气运领悟些许法则，战力无匹。

    可不成元神，悟性不够，法则也不是那么容易领悟的。

    白帝转世之身，王仙芝坐镇武帝城一个甲子，占江湖七成气运，可依旧没能把水属性本源法则悟透。

    真武闻言一阵沉默。

    武当众人头底的更低了。

    眼前少女的口气，大到出奇，可真武竟然没有丝毫反驳。

    这其中的门道，怕是不是一时半会能够让人想通的。

    “你到底想做什么？”

    片刻之后，真武一双眸子直直的盯着东方。

    如果说以前的东方，单纯率真，还能让人看透。

    可眼前的东方，就像是一块寒冰，没有丝毫情绪流出，心底蕴含着什么，无人能够看透彻。

    “改天换地！”

    东方轻语，道：“这天地本帝不喜，便换一个！”

    语气轻飘飘的，宛如一阵轻风，可其中蕴含的意思，却让此地的所有人心头惊恐。

    改天换地！

    自从当年道祖合道之后，这么多年来，无人能够做到。

    仙界众生，也根本不可能让人破坏这天道。

    一旦破坏，长生不在，所有仙人也将沦为凡人。

    “别废话，这气运你是想让我亲手斩了你这法相，自己拿？”

    东方眸子冰冷，没有一丝情绪流露，直直的看着真武法相。

    真武整个人都是微微一颤，仿佛被一头妖魔盯上，那冰冷的杀意，环绕周身，竟然让他都有一丝恐惧。

    “气运我可以给你……但我要知道你想怎么做？”

    真武语气平静下来，心中更是有着说不出的感觉。

    有期待，又有紧张。

    他投下转世之身，便是有着阻拦仙人垂钓人间气运的想法。

    只可惜，他的敌人太多。

    也完全没有想到，一个少女竟然有着这种念头，甚至还为之行动。

    “很简单，我要让这天下……无仙！”

    东方没有隐瞒，更没有什么好隐瞒的。

    仙人一旦踏出仙界，那就不在是仙人，有的甚至连长生都做不到。

    这就是伪仙，靠着那天道之上的仙界苟存。

    真正的仙人，元神一旦大成，便拥有无上法力，移山倒海，寿元悠久。

    哪怕肉身死亡，元神也依旧能存活于世。

    元神与肉身相合，在修真界被称之为人仙。

    散仙的存在，更是直接抛弃肉身，独修元神。

    “天下……无仙？”

    真武语气颤了颤，不可思议的看向东方。

    这一刻，他真的有点恐惧了。

    眼前的少女有点可怕，竟然有着要与仙界众生为敌之念。

    “重塑天道……天下无仙！”

    东方轻语道：“你若有心，可于三年后，九月初九那一日，把你仙界的气运于我。”

    “看我东方青……彻底崩碎仙界！”

    “咚！”

    听到东方的言语，真武下意识的后退，巨大的真武法相，直接把墙壁撞了个窟窿。

    “疯了……疯子！”

    真武下意识的开口，脸色陡然一变，道：“好！我就陪伱疯一把！”

    “气运与你，武当山上下也可助你一臂之力！”

    “不过……我们或可结成……”

    真武话还未说完，东方双眸陡然寒光四射，语气变得极为冷冽，杀气四溢：“闭嘴！”

    “你若是再说出让人娶我之言，我灭你凡间所有道统，斩尽你转世之身。”

    “我东方青就算敢嫁，天下何人配娶？”

    “这天下……又有何人敢娶！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百四十四章仙界……不存

“哗啦啦……”

    随着东方放开周身气势，一众武当弟子直接被震的连连后退。

    那股杀意……如同一层厚厚的乌云，眨眼间竟然遮住了凡间的太阳。

    整个武当上，都是一片阴沉。

    仿佛老天发怒一般。

    看到这个模样的东方，真武打了个寒颤。

    女人他见得多了，可像东方这样的，他还真是第一次见。

    这股杀意, 简直恐怖。

    他的法相，都开始迸发裂纹，似乎随时都会崩裂一般。

    “气运你拿去便是！不过……你给我等着……”

    感受到这样的压力，真武连忙回应，直接散去法相上的元神法力，瞬间离开。

    “轰！”

    也就在真武离开的瞬间, 那真武法相, 陡然炸裂。

    一团金色云雾状的气运，漂浮在东方眼前。

    “哼！我等着……你还能吃了我不成！”

    东方冷哼, 意念一动，直接收拢眼前的气运。

    “嗡……”

    随着气运入体，东方只觉得与天道的感应更加清晰了。

    仿佛一个意念，便能让天地大变。

    “以气运控天道……”

    东方眨了眨眼，当年合道者也是人才，汇聚天地气运，开辟出这么一条捷径。

    只可惜，仙人只关注气运，而无视了法则。

    若是仙人借助气运一一领悟法则，这捷径才算是通天之路，有真正成仙之能。

    而不是只要气运，不关注其他，等到失去气运，所有的一切直接会被打回原形。

    “法则波动更清晰了！”

    东方闭目感受，只觉得天地间法则如同水波纹一般, 无穷无尽。

    若是气运足够多，掌控天地法则，武力值便可以直线上升。

    也怪不得仙人那么热衷于气运。

    “给我一年, 我便可推衍出水属性本源法则，使阴阳五行齐聚，若是气运更多的话……”

    东方瞳孔一亮。

    只要气运足够，三年时间，足以让他领悟所有法则。

    “三年后，九月初九！”

    东方散去脑海中的想法，转身想看武当一众弟子，目光直接锁定洪洗象。

    这位洪洗象可是吕祖转世。

    天下剑仙之首。

    而且他还有一个任务，要战胜吕洞玄。

    想到这里，东方手指上光芒一闪，直接点在洪洗象眉心。

    一众武当弟子脸色大变，刚想开口，可看到东方那冰冷的眼神，身体一颤，瞬间低头不语。

    堂堂真武大帝刚刚都跑了，他们又如何敢在东方面前放肆。

    而且，真武法相被毁，东方占据武当道教气运。

    从今日起，武当山上下, 名义上也算东方手下。

    洪洗象身体瘫坐在地，双目紧闭，只觉得脑海之中宛如掀起了滔天巨浪，元神颤动。

    一丝丝记忆开始复苏。

    “嗡！”

    也就在洪洗象记忆复苏的瞬间，那挂在道观一角，传闻是吕祖的神剑，微微一颤。

    竟然直接挣脱了束缚，飞到洪洗象身边盘旋。

    一声声剑鸣，与洪洗象身上的气息连为一体。

    看到这样一幕，武当山一众弟子齐齐大惊。

    那可是吕祖配剑，天下剑仙魁首的吕祖。

    反倒是王重楼似早有所料，闭口不言，默默观望。

    突然。

    洪洗象双目陡然睁开，一道凌厉的剑光一闪而逝，随后直直的看向东方。

    “是你唤醒我的记忆？”

    洪洗象缓缓起身，一身气势陡然冲天。

    宛若一柄能够撕裂苍天的长剑，一身气息流转，只是刹那间便踏入道家天象境界。

    “你身上的剑道气运……我要了！”

    东方语气平静，没有丝毫起伏，宛如在述说一個即将发生的事实。

    剑仙魁首吕洞玄，独占剑道三成气运。

    当今天下剑仙，除了李淳罡，也就一个桃花剑神了。

    “想要我剑道气运，除非打败我！”

    吕洞玄一身气息再次上升，只是眨眼间便踏入陆地神仙境。

    这速度，比之许多人修行了一辈子都快。

    毕竟是吕洞玄，数世记忆恢复，气运犹在，武力顷刻间便直达巅峰。

    “正有此意！”

    东方意念一动，鸣凤剑陡然出现在手中，而后毫不犹豫的向着吕洞玄斩去。

    没有花里胡哨的剑法，只是一记普通的斩击。

    可就在东方斩出的瞬间，浩瀚的天地法则随着而动。

    被他所领悟的法则裹挟统御，汇聚在一剑之中。

    刹那间形成一道惊天剑芒。

    “刺啦！”

    虚空宛如布帛一般被撕裂，空间扭曲。

    长达数十丈的剑芒，如同一柄巨剑，一闪而逝。

    带着灭绝一切生机的气息。

    仿佛万物都要在这一剑之下陨灭。

    鸣凤剑二十倍增幅，这一剑比起对战李淳罡的一剑，强大太多了。

    这一刻，但凡有着剑道感应之人，尽皆看向武当山。

    一个个神情莫名。

    就连向着北凉而来的桃花剑神，也是神色一变，满脸不可思议。

    气息还是那气息，可这一剑的锋芒，已然不似凡间之剑一般。

    “好强的剑道！”

    桃花剑神低语，遥遥看向武当山。

    “这剑？”

    洪洗象神色大变，竟然生出一种不可力敌的感觉。

    天下剑仙魁首，当年的李淳罡无敌于世，最终都败于他手。

    他自认剑道天下第二，怕是无人敢在他面前称第一。

    可眼前的少女一剑，竟然有着灭世之威。

    这已经不能算剑法，而是剑道。

    每一剑都是道，都是法。

    道是眼前少女心中的道，而法，却是天地法则。

    以自己心中大道，奴天地万法，这一剑，他完全没有一丝信心挡住。

    可他洪洗象的前世毕竟是吕洞玄，天下剑仙魁首，哪怕要败，也是败在战斗之中。

    不可能不战而退。

    “嗡！”

    洪洗象手掌虚握，陪伴了数世的配剑直入手中，而后迎着东方那浩瀚剑芒斩去。

    剑光流转，瞬间化作一道数十丈的剑芒。

    带着一股极致的情，天地灭而情不灭的情意。

    仿佛浩浩荡荡的江河，天地间的万物一般，绵绵无尽。

    “轰！”

    两道剑芒碰撞，虚空崩裂，浩瀚的轰鸣声，让整个武当山都震颤起来。

    就像是山中卷起一片狂风，无数花草树木摇曳、崩断，山石滚滚而落。

    洪洗象身体也在碰撞的瞬间倒飞，宛如一颗流星一般，直落山脚。

    所过之处，大地、花草树木一片狼藉。

    最终落在地上，更是留下了一个深深的大坑，脸色苍白如纸，胸前血色弥漫，气息弱到极致。

    一击被重创。

    以如今东方的法则领悟，鸣凤剑的增幅，气运的增幅。

    这一剑，当真是天崩地裂一般。

    尤其是东方那一剑斩过，万物寂灭，生机不存。

    整个武当山都留下了一道无法消散的剑痕。

    “你败了！”

    东方收剑而立，神情不变，仿佛天底下没有任何事能让他动摇一般。

    “是！我败了！”

    吕洞玄苦笑，这一刻他突然觉得刚刚东方所言，并不是疯言疯语。

    崩碎仙界，天下无仙，重塑天道。

    放在这灭绝一切、堪称毁天灭地的剑法意志面前，似乎很是寻常。

    也只有这种意志，才能有那种崩碎仙界，打破一切，重塑天道的信念。

    “嗡！”

    随着吕洞玄开口，其身上的剑道气运宛如流水一般，蜂拥的向着东方涌来。

    闭目感受一番身上的浩瀚气运，东方瞳孔闪亮。

    直接看向龙虎山方向，而后飞身而起。

    “洪洗象……你那红衣恋人之病，我能治，但报酬是气运！”

    “别想着让她飞升，因为三年之后，仙界……不存！”

    “所以……你应该知道怎么做！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百四十五章临龙虎

如今的洪洗象本就是武当弟子。

    哪怕是吕祖转世，也依旧是武当弟子。

    只要他争夺气运，不但能增强自己，自然也能增强武当山气运。

    如今的东方，崩碎真武法相，占据武当山气运，自然也能调动武当山气运。

    不走一统天下之路, 东方只能以武力镇压天下。

    压得天下各大势力臣服，汇聚天下气运于一身。

    “叮！副世界任务4：战胜吕洞玄，任务点+10000.”（已完成）

    听着脑海中的提示，东方那冰冷的脸上，罕见的流露出一丝笑意。

    如同一朵冰雪雕琢的花朵，冰冷且鲜艳, 魅惑横生。

    “八个任务……八万任务点！”

    想到这里，东方脸上的笑容越发动人。

    哪怕属性点40以上，加一点需要三千任务点。

    八万任务点也能让他在提升一个层次。

    有了足够的悟性, 领悟法则才会更快。

    实力底的时候，根骨的作用极大。

    可到了东方这个层次，悟性的作用更大。

    不过，根骨能够改变体质，诞生种种能力，东方自然也不会放弃。

    “道教龙虎山！”

    目光扫过下方快速倒退的山川河流，东方脑海之中想起龙虎山的一切。

    龙虎山本就是道教大派，底蕴深厚。

    又有离阳王朝的支持，成为道门魁首四百年。

    光是陆地神仙，估计都不下四位，这还只是亲近离阳皇族的天师。

    若是算上其他天师，加上数千弟子，估计是雪中世界三教第一大势力。

    想到这里，东方意识看向任务面板。

    “副世界任务1：夺运！尽可能多的夺取此世气运，汇聚一身，可毁灭天道, 亦可重塑天道，奖励未知。”

    “副世界任务2：战胜王仙芝, 任务点+10000.”

    “副世界任务3：战胜李淳罡，任务点+10000.”

    “副世界任务4：战胜吕洞玄，任务点+10000.”（已完成）

    “副世界任务5：战胜儒圣张扶摇，任务点+10000.”

    “副世界任务6：战胜北莽军神拓跋菩萨，任务点+10000.”

    “副时界任务7：战胜离阳王朝与国同休大太监，任务点+10000.”

    “副世界任务8：战胜桃花剑神邓太阿，任务点+10000.”

    “副世界任务9：战胜佛门李当心，任务点+10000.”

    “每一个都是大气运之人啊！可惜……没有龙虎山的天师！”

    看着这上面的名字，东方心中了然。

    只要战胜，同样可以压人一头，掠夺部分气运。

    若想夺取全部气运，唯有杀死。

    龙虎山位于江南道，大江沿岸。

    距离武当山数千里之遥，可对于东方来说，鸣凤剑的二十倍增幅，也只是片刻即达。

    龙虎山。

    金碧辉煌的道观大殿之中，赵希翼端坐于掌教宝座之上, 闭目不语。

    下方尽皆是密密麻麻的弟子，整齐如一的开口诵经。

    周身气息流转, 细密绵长，以至于那诵经声飘荡整个山涧，声势极大。

    作为道门魁首，又因受离阳王朝支持，龙虎山规矩极严。

    每日早中晚，都要上大殿诵经，烧香祭拜祖师。

    突然，掌教赵希翼睁开双眼，顺着大殿大门，遥遥看向天际。

    只见原本正午的日头，早已不见。

    天空之中一片阴云，宛如风雨欲来一般。

    一股诡异的寒气，顺着那天空上的乌云洒落。

    只是瞬间，整個大殿之上的诵经声齐齐一止，不约而同的看向大殿之外。

    一只巨大的冰凤，载着一位黑色长裙的少女，不知何时，已然来到了大殿上空。

    那一身由无尽杀意、魔意汇聚的冰冷，直让所有人下意识的打了寒颤。

    明明是八九月的天气，地面上都凝结了一层寒霜。

    “不知是何方高人到访？”

    掌教赵希翼开口，声音浩大，如同一座山峰开口说话一般，回荡整个山涧。

    随着声音，无数草木摇摆，风声四起。

    想要驱散那无处不在的寒气。

    只是任由那声音回荡，风声流转，寒气宛如一层寒冰一般，一动不动。

    看着大殿内的众人，东方目光直接锁定赵希翼。

    作为龙虎山掌教，一身实力早已进入陆地神仙之境。

    就连其两个儿子，赵丹坪、赵丹霞，都已立足于天象之境。

    这还是赵丹坪、赵丹霞二人一直在离阳王朝做官的原因。

    若是一直在山中潜修，怕是同样踏足陆地神仙之境。

    毕竟龙虎山与离阳王朝有着千丝万缕的关系，更与离阳王朝皇帝同姓，不缺气运。

    “龙虎山气运……我要了！”

    依旧是平淡而又冰冷的言语，从东方口中飘出。

    只此一言，整个大殿之中的龙虎山弟子，齐齐色变。

    开口就是如此，显然不是来访，而是恶客。

    “咔咔咔……”

    随着一连串的声音，数千弟子，齐齐拿着长剑，从大殿之中踏出。

    赵希翼一身蓝色道破，手持浮尘，脚尖轻点，同样踏入大殿。

    被众弟子众星捧月一般，立于前方。

    “这位姑娘切莫狂言，若就此退去，龙虎山便不再追究！”

    赵希翼声音浩大，如同天雷滚滚，回荡在山涧，意图与东方那一身寒意对抗。

    可是看到那一身寒意，如同一座冰山般，巍然不动时，脸色微微变了变。

    作为道门魁首，又有着离阳王朝支撑，他从未想过，竟然有人敢只身而来，想要霸占龙虎山气运。

    “嗯？竟然有人敢来龙虎山作乱？”

    后山之中，陆地神仙境的赵黄巢抬头看向天空，神色从容，还带着一丝淡淡的笑意。

    他本是离阳王朝皇族，不问帝位，入山修道，为的便是于这龙虎山气运相连。

    更是借助道门第一洞天福地‘地肺山’为庐，窃取天下气运为饵，养黑龙增强离阳王朝气运。

    “你们是自己给，还是我亲自动手来取？”

    东方身下的冰凤消散，双脚虚踏虚空，神情冷然的看向赵希翼。

    一头黑发随着轻风而舞。

    明明一副绝美的容颜，此刻却宛如万载玄冰一般冰冷。

    让人心寒、身寒，甚至连灵魂都仿佛要被冻结一般。

    “这位姑娘，你可知道这是什么地方？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百四十六章谁有意见（五更求月票）

赵希翼语气带着一丝怒意。

    霸占龙虎山气运，几乎算是占了龙虎山道统。

    让他们龙虎山低首称臣。

    道门第一大派，背靠离阳王朝，谁人敢如此放肆？

    “龙虎山……可惜，等下就不是了！”

    东方语气悠然，一双漂亮的眸子扫过四周，手中剑光一闪, 鸣凤剑瞬间出现在手掌之上。

    “既然你们不愿给，那我就自己拿！”

    “轰！”

    随着东方之言，一股恐怖的气势从东方身上升腾。

    整个天地风云色变，乌云滚滚。

    身上的气运越浓，对天地法则的感应就越强。

    意志越强，借助气运, 便能操控更多的天地法则。

    尤其是东方阴阳五行法则，已悟其四，以生命法则凝成一体。

    有此法则为引，借助那浩大的气运，放开全身气势，宛如一位掌控天地的神人一般。

    也就在东方放开气势的瞬间。

    龙虎山各地，一位位闭关修行之人，齐齐色变，连忙走出。

    与龙虎山一江之隔的轩辕家族，此刻也是无数人走出，看向龙虎山方向。

    就连闭关的轩辕大磐，这位轩辕家大天象境的第一高手，也走出修行之地，飞身而起。

    “好强的气势……陆地神仙！”

    轩辕大磐两只小眼睛眯成一团，遥遥看向龙虎山。

    只见那原本清脆一片的山巅，乌云密布，一层层霜花从空而落。

    无数树木，都宛如结上了一层冰晶。

    如此动静，直接让无数人哗然。

    更让人心头恐慌, 那可是天下第一大派。

    竟然有人跟上门找麻烦。

    “铿！”

    一声剑鸣陡起。

    如同雷鸣一般响彻天地。

    下一刻，所有人都看到, 一柄璀璨的剑光，宛如破开漫天乌云的太阳一般，照射天地。

    所有观望之人，不由自主的眯起了眼睛，似乎有一股惊天锋芒，隔着数里、数十里之遥，刺入他们的眼睛。

    龙虎山大殿之外，那一群弟子，此刻瞳孔之中竟然被刺了流露出丝丝血迹。

    不少修为弱一些的弟子，神色惊恐，瘫倒在地。

    那一剑的锋芒，已然让他们吓破了胆。

    灭绝一切！

    破灭一切生机。

    这股意志，就如同天底下最强大的妖魔降临。

    “嗡！”

    滔天剑芒直斩而下，漫天乌云被卷起，远远看去，就好像天地都被这一剑一分为二。

    虚空扭曲，仿佛都承受不住这一剑的锋芒，裂开了密密麻麻的缝隙。

    一丝丝漆黑的裂缝缭绕在那剑芒四周。

    “好可怕的一剑！”

    感受到这股气势之人, 惊恐不已。

    就连原本悠然的赵黄巢, 此刻也是从地上猛然坐起, 不敢置信的看着这一剑。

    当年吕祖转世成齐玄帧，拜师龙虎，成就陆地神仙，都没有这种威势。

    “到底是谁？不好！气运莲池！”

    赵黄巢脸色大变，第一时间想到了龙虎山气运。

    龙虎山气运与离阳王朝相连，几乎可以说是一荣俱荣，一损俱损。

    一旦那女子霸占龙虎山气运，离阳王朝也会受到牵连。

    想到这里，赵黄巢身影一闪，直入龙虎山巅。

    “你……你是谁？”

    看着那恐怖的剑光，赵希翼神色巨变，说话都有点不利索。

    当今之世，除了当年的剑神李淳罡，剑仙之首吕洞玄，还有谁能有这般威势。

    而且，还是一位女子。

    他们龙虎山什么时候招惹了这么一位强大的陆地神仙。

    怕就是王仙芝在此，也不敢硬接这么一剑。

    “我龙虎山……到底与你有何冤仇！”

    看着剑光落下，赵希翼大声嘶吼，手中长剑一引，一道剑罡升腾而起。

    想要阻拦那惊天的剑芒。

    只可惜，他那剑罡，比起东方的剑芒，相差太多。

    更何况还是有着鸣凤剑增幅，又有着气运增幅，卷动无数法则。

    这一剑下去，怕是整个山头，都要被削断。

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”

    东方轻语，那惊天剑芒一斩而落，摧枯拉朽的破灭赵希翼的一击，而后落入山巅。

    “轰！”

    整个山头，剧烈震颤。

    宛如被一柄开天神斧劈过一般，留下了一道巨大的裂缝。

    那山巅的巨大宫殿，连带着下方的山峰，直接被一分为二。

    赵希翼整个人根本没有丝毫还手之力，直接被那剑芒震飞了千丈。

    其身后的一众弟子，也如同山涧的碎石一般，射向四方。

    一时间，整个山头，只余下东方的身影。

    一身黑袍，长发飘扬，眸子却冰冷无比。

    化身魔相，东方心中同样冰冷异常，丝情不生、丝毫不会犹豫，果断狠辣。

    有的只有一個目的，那就是拿到气运。

    “嗖嗖……”

    突然，龙虎山其他山头，一道道身影飞舞，直奔而至。

    “你是谁？为何毁我龙虎山！”

    有人大吼出声。

    东方目光扫过，竟然是一个半大的孩子。

    “赵宣素！”

    看到这个小孩模样之人，东方瞬间了然。

    手中长剑一转，恐怖的剑芒再次升空，而后一划而下。

    如同一道闪电一般，一闪而逝。

    “我要龙虎山气运！”

    “任何阻拦者……死！”

    随着冰冷的声音落下，浩大的剑光从赵宣素身前一划而过。

    感受着那股锋芒，赵宣素脸色大变，只来得及微微转身，那道剑芒便透体而过。

    “嘭！”

    血肉炸裂，血雨洒落。

    一位陆地神仙境的强者，竟然被一剑斩灭了肉身。

    远处急速而来的众人，齐齐一顿，神色惊恐。

    那赵宣素可是龙虎山祖师一辈，还老返童，一身实力在整个龙虎山也是顶尖的存在。

    可此刻，竟然被人一剑斩灭了身躯。

    就连元神也承受了重创，像是一团光雨一般，四下挥洒。

    要不了多久，这位龙虎山祖师必然会消亡。

    如此一幕，谁人还敢上前。

    却就在这时，东方眉头一挑，看向远处的山巅，语气带着一股摄人的冰冷，怒道：“好胆！我的气运……也是你能碰的！”

    随着东方之言升起，又是一道剑光从虚空划过。

    如同一道闪电一般，眨眼间没入远处的山巅。

    那山巅的气运莲池之中，十几朵气运金莲悠悠绽放，赵黄巢正立于一旁，想要转移气运莲池。

    却就在这时，一道剑光从其头顶一劈而下。

    “呲啦！”

    赵黄巢根本没能抵抗，甚至连反应都慢了半拍，身躯直接被一分为二。

    就连其元神也被一斩两半。

    此刻正瞪大了双眼，不敢置信的看着自己的变化。

    张口欲言却发不出丝毫言语。

    最终化作一团光雨消散。

    一剑开山，两剑斩杀两位陆地神仙。

    恐怖的威势，如同天空之中的乌云一般，笼罩所有人心头。

    一时间，整个龙虎山死一般寂静。

    就连龙虎山以外，那些观望之人，也齐齐呆滞。

    那可是陆地神仙，是江湖中最顶尖的高手，不是大白菜。

    今日，竟然有人一剑一个，不过片刻，便斩杀了两个陆地神仙。

    而罪魁祸首只是一位十七八岁容貌的少女。

    那绝色的容颜，怕就是胭脂榜首的南宫仆射，也无法比拟。

    可那凶残程度，似乎比其那绝色的容颜，更加恐怖。

    陆地神仙一剑一个，无人能挡。

    就是王仙芝也没有这般恐怖威势。

    东方收剑而立，站于虚空，黑色长裙与黑发齐舞，一双完美至极的双眼。

    此刻却闪烁着冰冷无情的光芒，扫过四方。

    “这龙虎山气运，我要了！”

    “谁有意见？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    哎……打打杀杀的，作者君写的好难啊！求月票支持一下！

第五百四十七章远远不够

“你就是个魔头、强盗！”

    “龙虎山气运，乃天下道门气运，你如此强取豪夺，终有一天会遭报应的！”

    一位身穿白色蓝边长袍之人，从龙虎山众弟子之中走出，破口大骂。

    那神情激奋，毫无畏惧的样子, 让四周的龙虎山弟子，也一个个现出怒容。

    当强权出现，终有人站出来，如同星星之火一般，点燃众人心中怒火，最终汇聚一团, 连成一势, 对抗强权。

    这是数百、千年, 都不曾变的道理。

    只是……首先，这团星星之火可以燎原！

    东方转身低头，看向脚下那位怒骂激奋的龙虎弟子。

    而那名弟子，此刻也高昂着头颅，直视东方，双目之中的怒火，如同已然喷发的火山、山洪。

    视死如归，身怀正义，如同那初生的红日，这种情绪，开始一点点感染四周的众人。

    东方那冰冷的脸色，突然绽放出一道妖娆的笑容。

    那一刻天地仿佛都云开见日，又好似整个天空都布满的花香。

    那位神情激奋怒骂之人，神色微微一呆。

    就连其身后一排排的弟子，此刻也是如此, 双目微微呆滞，宛如看到了世界上最美丽的鲜花。

    还有着一股百花清香缭绕。

    那一瞬间，所有人仿佛处于百花丛中, 四周蓝天白云, 仙女起舞，美轮美奂。

    又好似无尽沙漠之中突然出现一片唯美的绿洲。

    冰天雪地之中，出现一抹暖阳。

    可就在这至美之间，东方那黑如深渊的眸子，陡然闪过一丝无可察觉的剑光。

    圣心诀，惊目劫！

    虽然东方无法修行，但他早已领悟其中奥妙，甚至念头一动，灵衍之思，便推演出几十种运用之法。

    以元神斩元神。

    东方眸子里的剑光一闪而逝，无人察觉。

    可就在这目光闪过的瞬间，那下方原本激奋的男子，双目陡然圆瞪，仿佛看到了某种极其恐怖的事情。

    然而这惊恐的表情，也成为他最后的神情。

    “噗通！”

    那男子身体微微一晃，直接到底，一身气息快速消散。

    如此一幕, 瞬间让无数人清醒。

    看着那倒地的男子，齐齐色变，不敢置信的看着东方。

    只是一个眼神！

    可却让人惊惧而亡。

    “哗啦啦……”

    无数弟子蜂拥而退，刚刚被那男子点燃的火焰，宛若被一盆冷水浇下，再也升腾不起丝毫。

    只觉得无尽的冷意，弥漫整個天地。

    冷！

    刺入骨髓的冷。

    所有人齐齐打了个寒颤，低下了头颅。

    甚至不少人，都浑身颤抖，无法自已，深怕下一个死去的就是自己。

    “魔鬼……这就是一个魔鬼！”

    “人……又怎么斗得过魔鬼？”

    无数人心中径直冒出这么一个念头。

    看着下方死寂一片，东方目光扫视，直接看向远处同样浑身巨颤的赵希翼。

    作为龙虎山掌教，东方并没有杀。

    一派掌教，就是一派主心骨，是一派气运汇聚之人。

    一旦杀死，龙虎山群龙无首，气运自然分散。

    到了那时候，东方要么灭龙虎山道统，截取所有气运。

    要么看着这气运四散，流散江湖。

    直至龙虎山下一任掌教出现，一统龙虎，才会让气运再次汇聚。

    “你自己动手，还是让本帝灭了龙虎道统，亲自来取！”

    东方那冰冷刺骨的声音，一瞬间响彻天地。

    所有听闻之人，齐齐打了个寒颤。

    不少弟子双腿一软，齐齐跪倒在地，看向赵希翼，瞳孔之中满是求生的目光和期待。

    他们这些弟子小的才十七八岁，大的不过二十三四，大好年华，谁愿意如此死亡。

    就连那些龙虎山隐居的高手，此刻也是一个个底下了头颅。

    宗师境如何？

    天象境又如何？

    陆地神仙，都一剑一个，片刻之间斩杀两位。

    一剑开山，宛如神明。

    他们拿什么抵挡？

    “哎！”

    赵希翼目光打量一圈，微微一叹，对着东方拱手弯腰：“一切……任凭姑娘施为！”

    这一礼，赵希翼腰身弯的如同一个虾米，恭敬至极。

    也就在掌教赵希翼躬身一拜的刹那，龙虎山上空风云涌动，气运汇聚，直入东方头顶。

    感受着自身与龙虎山气运相连，东方微微点头：“一切照旧，我只要气运！”

    言语落下，东方身影一闪瞬间出现在气运莲池旁。

    赵黄巢在这龙虎山第一福地结庐修道，窃取天下气运养龙。

    这一池气运金莲便是离阳王朝、与龙虎山气运交接之地。

    即拥有龙虎山气运，亦拥有离阳王朝气运。

    “十七朵气运金莲！”

    东方眉眼间闪过一丝满意。

    如此气运，才称得上是天下第一大派。

    只要此气运莲池金莲不散，离阳王朝、龙虎山气运，便绵绵长长。

    “起！”

    东方挥手，气运莲池之中的十七朵金莲陡然升腾而起，落入东方头顶。

    “轰隆隆……”

    那一瞬间，整个天地都好似爆发了雷鸣。

    无尽的金色洪流，如同潮水一般，在东方头顶汹涌澎湃。

    浩瀚的气运，如同天上的云雾，以至于这方天地，都仿佛在东方的掌控之中。

    “哗啦啦……”

    寒风从东方身上绽放，如同一股股极致的寒流，眨眼间弥漫整个龙虎山。

    所有人只觉得一股冷意直入灵魂。

    等到回觉之时，整个龙虎山一片白茫茫的，宛如冰雕世界一般。

    银装素裹，在那阳光下，闪烁着七彩光芒。

    以气运掌控法则，操控天象。

    如今化身魔相的东方，心中是无穷的杀意、魔意。

    杀意凝冰。

    魔意成风！

    连带着整个龙虎山天象，都因此而变，化作一片冰天雪地。

    “这就是气运！”

    感受着天地的变化，东方默默无言。

    以气运掌控法则，一旦气运消融，那法则自然回归天地。

    “所以……这就是伪仙……真正的仙人，当以我意化我道，我道即天道，领悟法则，掌控由心！”

    东方轻语，盘坐在山巅，默默闭上双眼，透过那浩瀚气运，感悟漫天法则。

    天地诞生法则，由天道掌控，凡人无法触及。

    只能总结其道理，书以文字，传承后世。

    而修仙，便是修意志，以自身意志、天地灵气，让意识蜕变成元神。

    这元神便是可以掌控天地法则的道，是掌控法则的神。

    自我之道，自我之神。

    说白点，那就是以自身为小世界，元神为自身天道，五脏六腑、无数穴窍，模拟天地万物，领悟凝结天地法则。

    法则融入元神！

    这就是化神！

    修行成仙的必须之路。

    而雪中世界，不修元神，以气运为引，意识融入，成就伪元神，操控天地法则。

    那所谓的成仙，在东方看来，就是伪仙。

    借助气运，战力虽然与仙人相差不大，可一旦气运流逝，便瞬间化为凡人。

    融入的气运越多，东方的感悟越深。

    “重塑天道……首先要能影响，掌控天道！”

    “这气运……远远不够！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百四十八章天下第一美人

而就在东方借助浩瀚气运，感悟天地之际。

    整个雪中世界风起云涌。

    离阳王朝都城，大安城。

    皇宫。

    也就在东方吸收龙虎山气运莲池之际，整个皇宫上空，传来一声悲鸣。

    “昂！”

    似龙非龙，但却威严浩大，仿佛与整个中原大地共鸣一般。

    一时间, 整个皇宫乱成一片。

    无数人惊慌的抬头看天，仿佛能够看到天的巨大变化。

    而在皇宫便嬖的院落之中，一位年轻宦官轻轻抬头，呢喃道：“离阳王朝气运竟然在流逝！”

    有人斩了离阳气运所养之龙？

    年轻宦官皱眉，流露出一丝凝重。

    他自己的年龄、姓名早已忘记，也从无人敢提及。

    只因离阳王朝建国之时，他便已经这个模样, 每日吞噬着离阳王朝气运，维持着不老。

    如今四百年过去，他还依旧是原来的那個模样。

    血气旺盛如少年，功力更是深不可测。

    就连离阳的那一个个皇帝，在他面前，也要恭恭敬敬。

    只因，他便成了离阳王朝的定海神针。

    身在皇城……一国气运之所在，他便无敌！

    当年王仙芝都曾被他惊退，答应驻守东海。

    被称之为西楚霸王的青衣儒圣曹长卿，曾多次入太安城，想要刺杀皇帝，全都无功而返。

    这一切的一切，皆因他坐镇皇城。

    “离阳……不能灭！”

    年轻宦官轻语，眸子里闪烁着一片光华，仿佛一位真正热爱生命的少年。

    其抬头看了片刻，张口一吸，一道金黄色的气运, 从皇城上空而落, 进入年轻宦官体内。

    那一瞬间, 年轻宦官体内，血气狂涌，心脏大力跳动，宛如一头凶猛的神龙苏醒。

    皇宫大殿。

    “报！”

    身着铠甲的侍卫，满头大汗，脚步踉跄的跑入金銮殿，人还未至，声音便已传遍。

    “噗通……”

    侍卫猛的跪在大殿之上，五体投地，不敢看那龙座之上的身影，颤声道：“禀皇上……龙虎山有一魔女，一剑斩碎龙虎大殿，两剑斩杀两位陆地神仙！”

    “那魔女周身千丈杀气凝冰，魔意搅动风云，已然独占了龙虎山！”

    “皇族老祖赵祖……也被那魔女斩杀！”

    “嘭！”

    侍卫话音刚落，整个人的头颅，仿佛被巨力镇压，直接砸在地上, 脑浆崩裂。

    整个大殿死寂的让人毛骨悚然。

    片刻之后, 龙座之上才传来一声不冷不淡的声音：“诸位爱卿……如何应对？”

    大殿之上所有人的头颅死死低下。

    几乎都能从那不冷不淡的声音之中, 听出一股无法言喻的怒火。

    当年赵祖赵黄巢, 为了离阳气运，放弃了帝皇宝座，放弃了后宫三千，放弃了人间荣华富贵。

    一人独上龙虎，于地肺山结庐。

    与龙虎山气运相连，以天下第一福地为引，窃取天地气运，养离阳之龙。

    如今数百年过去……离阳王朝虽然多有磨难，但一直承平，气运日盛，国祚绵长。

    如今因为一女子，斩断了与龙虎气运相连，更是斩断了那未养成的离阳之龙。

    甚至离阳气运，也因此流逝不少。

    这仇！

    太大了！

    “噗通！”

    一声猛烈的跪地之音，身穿蓝色道袍的中年男子，陡然大吼：“皇上，我龙虎山遭此大难，更牵连离阳气运。”

    “我赵丹坪愿带军，诛杀此魔女！”

    “我赵丹霞亦愿随大军，诛杀魔女，请皇上成全！”

    他们本是龙虎山之人，更是龙虎掌教赵希翼的儿子，龙虎山大难，气运流逝，他们自然有着感应。

    怕是他们的父亲赵希翼，之所以臣服，也是有着如此想法。

    被魔女镇压，依靠气运流逝来通知离阳，向离阳皇室求救。

    这个世界，伪仙终究是伪仙，哪怕踏入陆地神仙境，也不可能无敌天下。

    此界最强的永远是大军。

    身负甲胄，万人成军，可马踏江湖，二品境界以下，横扫无敌。

    就是陆地神仙，也不可力敌。

    十万人成军，围杀而至，哪怕是陆地神仙也要饮恨当场。

    北凉三十五万铁骑，横行天下，几无人可挡，哪怕是陆地神仙，也要退避三舍。

    这个世界强大的永远是国家、军队。

    这也是北凉王徐骁的底气，无视一切的底气。

    哪怕面对陆地神仙，他人屠之名，也是无人敢轻视。

    三十五万大军，灭陆地神仙如杀鸡宰羊，谁敢小视？

    “丞相……此事你怎么看？”

    龙座之上，蓄着微须，年过四十的中年男子，神色平静。

    一身帝袍、头戴平天冠，明明平静至极。

    可那威严，却让大殿之中所有人都不敢直视。

    这就是权利，帝皇之威。

    承受着万万百姓跪拜，奉天承运的帝王威严。

    常言道匹夫一怒，血溅三尺。

    帝皇一怒，伏尸百万。

    这就是帝皇之威，哪怕是陆地神仙当面，也不敢放肆。

    “损国之气运，当杀！”

    “损国之威严，当杀！”

    张巨鹿躬身，开口回应，道：“虽是江湖之事，但涉及国祚，便无小事，当以两位天师之言，带兵围杀之！”

    “嗯！”

    皇帝微微点头，神色依旧平静如初，让人看不出丝毫情绪，就连声音都异常的平静：“可有安排？”

    “回皇上！”

    张巨鹿身体弓的更深了，宛如虾米一般，头颅都差点碰着地面，道：“那魔女肆无忌惮，以武力镇压，夺取气运，必然有所图谋！”

    “而当今天下，除去北莽、离阳、北凉，江湖之中气运之盛者，当属儒释道三教。”

    “那魔女曾临武当，夺运而走，杀上龙虎，已然功成，如今儒门气运不显，下一次，必然是佛门！”

    张巨鹿有条不紊，声音都带着恭敬，一一阐述道：“武当位于西北，龙虎位于江南，佛门当以两禅寺为首。”

    “佛门不事生产，佛法蛊惑民众信徒，早被离阳所弃，但星星之火可以燎原。”

    “此次当以此女为刃，镇压佛门，而后大军齐出，当可灭杀魔女，更可一举灭佛！”

    “臣还听闻，此女虽然为魔女，但样貌绝世无双，前日，月旦评胭脂榜更以此女为首，或可废其一身功力，收入后宫，供皇上赏玩。”

    听着张巨鹿之言，皇帝目中神光一闪，轻声道：“哦？胭脂榜榜首，天下第一美人？不知比之当年的吴素如何？”

    “有过之而无不及！”

    张巨鹿连忙回应，身为丞相，一人之下，万人之上，位高权重。

    可伴君如伴虎。

    不但要有出色的手段，治理国事，为皇上分忧，同样也要有猜测人心的本事。

    一国之君，天下之主，权利已然抵达顶端，还有何求？

    身为男子，除了国事，剩余的追求，自然是美人。

    哪怕是皇帝也不例外。

    甚至有着更大的占有欲。

    又因为是帝王，不可能沉迷于女色，自然就是收入后宫赏玩。

    所谓的三千后宫佳丽，在外人看来风光无比，可在皇帝眼中，所有的一切，都是消遣把玩之乐而已。

    也只有产下子嗣的，才有那么一分地位。

    皇帝目视张巨鹿，神色平静，足足看了片刻，整个大殿都雅雀无声之际。

    一道平淡的声音才缓缓响起。

    “也好！便依丞相之言！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百四十九章天下无敌大金刚

随着皇帝的一言而诀，整个皇城如同一头苏醒的巨兽，瞬间动了起来。

    赵丹坪、赵丹霞两兄弟为首，带领五万大军，悄无声息的消失在皇城。

    而也就在皇城有了动作之际，各方势力的探子，同样动了。

    一条条消息, 几乎第一时间流转天下各地。

    北凉！

    听潮亭顶楼。

    徐骁、徐凤年、吴素、李义山，出奇的坐在一起。

    他们面前摆放着一条情报。

    “东方仙子入龙虎，千丈之内杀意凝冰，魔意搅动风云，一剑斩碎龙虎大殿，劈开山巅。”

    “又两剑, 斩杀两位陆地神仙, 时有赵氏弟子怒骂，一眼而亡。”

    “龙虎掌教赵希翼低头，龙虎气运任由东方仙子掌控！”

    看到这条消息，整个听潮亭死寂一片。

    一人一剑，先入武当，逼得真武显露法相，而后法相崩碎，占据武当气运。

    再入龙虎，一人一剑，镇压的天下第一大教、离阳扶持的国教，抬不起头。

    这种武力已然成势。

    比之那镇压了武帝城六十年的王仙芝，不遑多让。

    以后但凡东方所在，无数江湖人都得低头。

    “或许……她还真有改天换地只能！”

    良久，徐凤年微微感叹，东方的身影，一直占据他脑海。

    月旦评胭脂榜第一。

    天下第一美人。

    武力值爆棚。

    “再看看这条信息，太安城传来的！”

    徐骁再次拿出一张情报, 平铺在众人眼前。

    “赵丹坪、赵丹霞带军五万，消失在太安城！”

    看到这条情报，徐凤年陡然起身。

    赵丹坪、赵丹霞，那可是赵希翼的两个儿子，两大天师。

    更与离阳王朝纠缠不清，相当于穿一条裤子。

    如今二人带军，是个人都明白，这是围杀东方去了。

    “爹！我要带军，救东方！”

    这一次，徐凤年脸上再也没有了嬉皮笑脸的表情，有的只有严肃与郑重。

    北凉能立足，靠的就是三十五万铁骑。

    离阳王朝因此不敢动。

    当年马踏江湖，让无数武林人士低头，陆地神仙无一人敢拦。

    兵权、无尽的大军，才是这个世界最顶尖的力量。

    五万将士披甲戴胄，谁人可挡？

    徐骁沉默不语。

    一旦出兵，那就是与离阳杠上了，相当于明目张胆的反叛。

    离阳正愁找不到借口，覆灭北凉。

    毕竟春秋时期，徐骁可是一统天下的大能臣，是如今天下能够太平的定海神针。

    人屠之称，举世皆知。

    更是离阳王朝, 能够一统中原的大功臣。

    没有借口，离阳拿北凉无丝毫办法。

    更不可能煽动民心，让北凉人心向背。

    可一旦与离阳开战，那这一切都不好说了。

    公然反叛，挑动战乱，那就不在是功臣。

    而是真正的魔头，将会受万民唾弃，人心向背。

    “这……必是那张巨鹿老贼的阴谋！”

    徐骁心中长叹，东方青与北凉之间，并不算什么秘密。

    两次降临，凤凰长鸣，但凡有点手段的都知道了。

    张巨鹿此谋可以灭佛，擒魔女，但最终的目的，依旧是北凉。

    “那可是你未来的儿媳妇！你当真不救！”

    看着徐骁沉默，徐凤年第一次红了眼眶。

    他不知道自己为何那般在意东方。

    或许因为当初河边那一场梦境，又或许英雄难过美人关。

    但这一切都不重要了。

    重要的是他徐凤年，在乎东方青！

    这一点，便足够了。

    “纨绔子弟嘛，或许可以胡闹一番，就以强抢天下第一美人当媳妇为借口，让凤年带军一游吧！”

    李义山手指敲着茶几，‘咚咚’的声音充满了节奏，说出的话，却让徐骁也脸色微变。

    “我也去！”

    一直未开口的吴素突然开口，语气前所未有的郑重：“救命之恩，必须得报！”

    徐骁心底一沉，是的，救命之恩，必须得报。

    他徐骁今日还能看到吴素，全是东方之恩。

    这恩大于天，大于一切，必须得报。

    可是想到当年八百兄弟，为了天下太平汇聚在他身后。

    用了几十年，耗尽热血，战到所有兄弟死亡殆尽，才换来了如今的天下安宁。

    徐骁心中一时间纠结万分。

    一方面是救命大恩，一方面是那八百双，在天上注视自己一举一动的眼睛。

    若不是这些，当年他就反了！

    “救！必须得救！”

    徐骁长叹，看向吴素，瞳孔之中闪过丝丝深情，最终被果断淹没，道：“你复生一事，极为隐秘，除了几位义子，几乎无人得知。”

    “又从未出过北凉府，只要稍加掩饰，当无人识得你。”

    “不过……如今，我们先要得知东方在何地！”

    说着，徐骁看向徐凤年，道：“你长大了，有了自己的决断，爹支持你！”

    “但带军不是儿戏……便让诸禄山与你同去！带上剑神，至少让我安心！”

    徐骁语气低沉，这一次不知道后果。

    尤其是张巨鹿那老贼，算计无双，这一步踏出，便在没有回头之路。

    想到这里，徐骁脸色陡然一狠：“干特酿的……忍了这么多年，老子也忍够了！”

    当年那一位横扫六国，一统中原的徐骁，为了家人、为了兄弟，窝囊了十几年。

    如今这一瞬间，似乎人屠……再生。

    离阳王朝皇城太安，位于中原腹地。

    春秋时期被称为启封，后离阳立国，这才建都，称为太安城。

    与北凉之间只隔着洛城、襄樊等地。

    而在洛城以东，太安城以西，有着一座中岳之称的岳山。

    其上便坐立着佛门第一寺，两禅寺！

    无禅可参白衣僧，天下无敌大金刚。

    当年的佛门第一高僧李当心便安住于此。

    其本应为佛门领袖，可其万里西游之后，开口称天下已无他可参之禅。

    直接转身一变，以和尚之容，娶妻生子。

    “不知道最近为啥眼皮老跳！”

    一身白衣僧袍的李当心，怀中搂着自己的妻子，有些忧虑的开口。

    “眼皮跳……你是不是又想哪家姑娘了！”

    其怀中妻子闻言，直接起身，手掌一伸，扭住李当心耳朵，直接来了個180度大转弯。

    “啊……疼疼疼……媳妇疼！”

    李当心张口大叫，连忙解释道：“绝不可能是哪家姑娘……我只觉得有些不对劲……媳妇冤枉啊！”

    天下无敌大金刚，唯怕媳妇扭耳朵。

    堂堂佛门第一高手，此刻一身僧衣，脑袋亮堂的如同一个大灯泡，在妻子手中委屈求全。

    其眸子里并没有丝毫痛苦，反倒异常享受这样的安宁。

    堂堂佛门一品大金刚，如何会被一妇人扭痛？

    但李当心依旧嘶喊，宛如真的痛入骨髓一般。

    眸子里的温柔，似乎悄无声息的道出了他的心声：“既然有她，天下无禅！”

    只是那眸子深处还有着一丝无人能懂的担忧：“那魔女掠夺气运，必然会来两禅寺……我要不要带着师傅，和家人出去躲躲？”

    “我师父打架不行啊……只知道挨打！”

    数日时间，龙虎山之事，早已传遍各地。

    他又如何不知？

    而在一旁，两个半大少男少女，小心翼翼的靠近。

    正是李当心的女儿和徒弟，李东西、吴南北。

    看到自家和尚老爹挨揍，李东西眼中闪过一丝光芒。

    “快快……南北，拿点吃的出来，有好戏看了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百五十章记得回家

“我一人挨揍，倒乐了一家人！”

    感受到一旁看热闹的女儿和徒弟，李当心会心一笑，脸上的那丝忧愁转眼不见。

    “要气运……给她便是了，打打杀杀的多不好！”

    而就在李当心与自家媳妇打闹之际。

    赵丹坪、赵丹霞五万大军，也已然来到这岳山附近。

    似乎只等待东方到来。

    两禅寺，佛门第一寺, 却住着女人、孩子、和光头，热闹非凡。

    仿佛并没有察觉到危险的临近。

    龙虎山。

    气运莲池旁，东方悠悠睁开双眼，眸子里魔意森然，身周杀气凝冰。

    宛如一位举世无敌的大魔头。

    如果说仙相温柔似水，蕴含无尽生命。

    那魔相便寒冷似冰, 杀意森然。

    如同是两个极端。

    至于妖相, 东方如今只是浅尝辄止, 并未能体悟其中三味。

    “没想到这一悟，竟然过去了十几日！”

    东方轻语，目光滑落，入目的尽皆是冰霜。

    花草树木、山巅石阶，寒气森然。

    “可惜……气运还是不足，不足以让我快速领悟出法则。”

    这十几日，东方完全掌控龙虎山的气运，甚至趁机抽取了不少离阳王朝气运。

    想要借机一举悟透水属性本源法则，可这短时间内却又根本无法做到。

    “我还需要更多更多的气运……”

    “也好……那便去两禅寺吧！三教气运融合，希望不会让我失望。”

    东方目光遥望离阳都城太安城方向。

    当年的李当心西游万里归来入太安，可是当今皇帝亲自牵马，风头一时无两。

    其更是佛门第一人。

    佛门一品即为金刚境，李当心的大金刚境，可撼陆地神仙。

    就连王仙芝都不曾破开其大金刚境的防御，赞叹李当心乃是当今天下金刚境唯一一个得其中精髓之人。

    金刚境的李当心都已然如此，其陆地神仙之境，有多强, 当世怕是无人能知。

    因为当今天下, 还从未有人破去李当心的金刚身，逼其施展陆地神仙的实力。

    若是能选，东方倒也不愿去招惹这么一人。

    只可惜，天下灭佛，道门大昌，佛门也极少在世间行走。

    而能拥有佛门大气运的，也只有这么两禅寺一家而已。

    还有他的任务，打败李当心，足足有一万任务点。

    “太安城……皇城啊！”

    “不过……这天下，我东方青何处去不得！”

    “唳！”

    凤鸣声陡起，冰凤横空，东方侧坐其上，向着中原腹地飞去。

    整个龙虎山只留下一道七彩的光芒，以及漫山遍野的冰霜。

    也就在东方离开片刻，不少龙虎山弟子从山中走出，看着那急速离去的身影，默然无语。

    就连掌教赵希翼也是如此。

    若有人看到此情此景，怕是都会感叹一声：“那女魔头终于走了！”

    而在东方离开之时。

    徐凤年带着凤字营五百人, 以及诸禄山统帅的一千铁骑。

    架着马车, 如同出游一般, 入青州，过洛城，向着岳山而去。

    大军随行，却也只是千多人，即让一些江湖势力不敢多言。

    又不会引起地方上的官员诸侯警惕。

    一路上更是奢侈至极，吃最好的，穿最好的，玩最好的。

    还跟随着诸多女眷，摆足了纨绔子弟的架势。

    就这么大摇大摆的姿态，一路无人敢拦。

    岳山。

    “唳！”

    一声凤鸣，响彻山涧。

    随着而来的是无尽的寒冷、冰霜。

    岳山下的滔滔大河之上，都弥漫起已成冰碴。

    天空中乌云滚动，风声肆虐。

    宛如一场即将爆发的风暴一般。

    杀气凝冰，魔意搅风云。

    天地都为之色变。

    尤其是如今的东方，身具武当、龙虎，道门大气运。

    以自身所悟法则为引，天地都仿佛在其一掌之中，天象都随他意念变化。

    “阿嚏！”

    岳山山腰小院，李东西猛然打了一个喷嚏，一旁的吴南北神情紧张，眸子里满是嘘寒问暖。

    “嘎吱！”

    小院木门打开，李当心一身白色僧袍，抬头望天，呢喃道：“来了！”

    随着其言语，一只冰凤从虚空悠然而过，飘向山顶的两禅寺。

    浓烈的寒气，瞬间弥漫整个小院。

    院中木盆之中的水渍，瞬间化作冰花。

    李当心、吴南北齐齐打了個冷颤，抬头望天。

    只看到那冰凤之上，一位黑色长裙的绝色女子坐立。

    黑色长发迎风而舞，冰凤七彩光芒闪耀，当真是美不胜收，唯一的缺憾，就是太冷了。

    冷入骨子里的冷，仿佛要冻结人的灵魂，收割所有生命一般。

    李东西揉了揉小手，大喊道：“娘亲……爹等的人来了，是一个非常漂亮的姐姐！”

    一旁的吴南北嘴角微动，看向李当心。

    只见李当心神色大变，想要捂住李东西的嘴都来不及。

    “李当心……你还有别的女人？”

    河东狮吼般的声音，响彻小院。

    李东西满脸笑嘻嘻，吴南北以手掩面，不敢再看。

    李当心低了头颅，头顶上的戒疤清晰入眼，转身看向推门而出的少妇，满脸堆笑，道：“怎么可能……那可是魔女，谁敢要？”

    “可是那姐姐很漂亮，你都一直再等！”

    李东西连忙补刀。

    “好你个李当心，反了天了是吧？还敢有别的女人！”

    少女一手叉腰，一手直接抓住李当心耳朵，又是一个一百八十度大转弯，看的一旁的李东西眉开眼笑。

    “绝对没！媳妇听我解释……那魔女可是来杀人的！”

    李当心大喊，道：“你也知道我那师傅，打架根本不行，我得去看看，不然这山上的和尚怕是要死光了！”

    “不对！那姐姐长得好漂亮，跟娘一样，你说过，娘这般好看的女人，都不是坏人！”

    李东西继续补刀。

    大有把自己老爹逼到死角的念头。

    一旁的吴南北低头，默然不语，但若是有人低头，必然能看到其嘴角隐藏着一抹笑容。

    这个家……永远不会无聊！

    东西……也是世间最好的东西。

    “媳妇……我说的是真的……我若去晚了，山上的和尚估计都会死光了！”

    李当心愁眉苦脸，委曲求全。

    哪怕在这个危机关头，依旧如此，完全没有一丝天下无敌大金刚的风采。

    只有一个惧怕媳妇的白衣和尚。

    少妇闻言眉头皱了皱。

    感受着四周那刺骨的冷意，她松开了李当心的耳朵。

    脸上带着罕见的温柔，声音更是与刚刚的河东狮吼差距极大。

    似乎温柔的骨子一般。

    “你去吧，记得回家！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百五十一章东方临两禅

李当心微微一顿，看着面前极其明理的女子，眼中再无其他。

    参了一辈子的禅，所悟不多。

    可爱了十多年的女人，收获颇丰。

    “我会的！”

    李当心点头，眸子里满是温柔，自家媳妇永远那么好, 那么明理。

    大事从不耽搁，小事揪着不放。

    一家人热闹的，比之山上那数百和尚，都有过之而无不及。

    这种生活，他还没过够，怎么可能不回家。

    “李子……回头我给你把师傅家的蒲团拿来，卖掉给你买胭脂，那蒲团能值不少钱！”

    “南北……你师父的师傅吵架不行，打架更不行, 我的去一趟，照顾好李子！”

    李当心揉了揉东西的脑袋，给吴南北交代一声，扫了一眼院子，而后飞身而起。

    小院里，南北看着东西，东西看着娘亲。

    娘亲看着李当心的背影。

    每个人的眸子里，都闪过丝丝忧虑。

    那魔女的传闻，这十几日早已传遍，她又怎么可能不知，他不想让李当心去。

    可她知道李当心必然会去。

    是以，作为李当心的媳妇，她唯有支持。

    “娘亲……要不我们也上山，爹说过，像娘亲这么漂亮的人，绝不是坏人！”

    听着李东西的言语, 少妇笑了笑, 看了一眼东西和南北，没有多言。

    那言语之中的意思，需要自己去悟。

    道理也需要自己去懂。

    这……才是爱情！

    山顶。

    东方黑色长裙与发丝齐飞，端坐在冰凤之上，俯视着下方。

    一身寒气，应是让这八九月的天气，宛如寒冬一般。

    “我的来意，想必你们已知！”

    东方轻语，明明柔和的言语，给人一种森然极寒的感觉。

    仿佛那声音就能冻结人心。

    无形的魅惑，不但没有给东方增加太多魅力，反而如妖女一般妖异。

    让人不敢多看。

    “阿弥陀佛！施主来意，贫僧已知！”

    龙树上僧双手合十，长眉长须斑白，神色带着一丝坦然，无悲无喜。

    反倒是其身后的一众和尚，脸色难堪，带着浓浓的忐忑。

    陆地神仙之境，一剑一个。

    两禅寺谁能抵挡？

    “既如此……你们是想全寺一起赴死了？”

    东方开口，眸子看着眼前的数百和尚，虽然有畏惧, 有忐忑，可却不曾有人后退。

    他意念一动，脚下的冰凤陡然消散，化作鸣凤剑出现在手中。

    头顶上风起云涌，笼罩整个岳山。

    那股浩大的气势，仿佛要让此山崩地裂一般。

    许多僧人不由自主的颤抖身体，有些闭目念经，有些手掌颤动，真气在身上流转。

    站在龙树上僧身后一退不退。

    “倒也有些骨气……只是气运没了可以继续修，命若没了，那一切皆无，值得么？”

    东方轻吟，手中长剑嘶鸣，一道惊天的锋芒从那剑中闪耀而出。

    四周的花草，明明相隔甚远，可是竟然无声无息的碎裂。

    仿佛只是感受到那股锋芒，自身便不由自主的裂开。

    “那便送你们一起上路！”

    东方眸子一闪，杀意陡然爆发。

    “咔咔咔……”

    以东方所立中心，四周的地面以肉眼可见的速度布满白霜、冰层。

    他需要气运，化神魔相之后，所行所为，皆是如此。

    心中丝情不生，脸上亦无丝毫表情。

    魔相……便是魔！

    有魔的意，亦有魔的杀戮和无情。

    真正的魔！

    为达目的，敢屠灭苍生的魔！

    不为杀而杀，亦不为灭而灭。

    而是为了扫清前路上所有羁绊而杀。

    所有阻路者，死！

    “铿！”

    鸣凤剑震颤，一道道剑芒如同无尽的阳光一般，开始汇聚。

    龙树上僧等人此刻，双手合十，大声念着经文，宛如世上最慈悲之人，道：“我等之死，当为世人所警，只望施主少做杀孽，早日驱逐心中魔念……阿弥陀佛！”

    言罢，一众僧人，竟然齐齐闭眼，等待死亡的降临。

    然而就是这样一幕，亦没能让东方心中升起丝毫同情之心。

    手中的长剑，亦没有丝毫停顿。

    “等等……”

    就在东方长剑即将挥出的瞬间，一道声音如同雷鸣一般，响彻天地。

    下一刻，一道白色的身影，踏着虚空而至。

    漫天云雾，此刻仿佛都汇聚其脚下。

    光头明亮，戒疤显眼，一身白色僧袍迎风而舞。

    仿佛踏着光芒而行，周身佛光耀眼至极。

    当真是一位得道高僧之容貌。

    尤其是那面容，不温不火，似慈悲又好似充满大爱。

    看到此人的瞬间，东方脑海中竟然浮现了当初在神雕世界之中，觉远和尚的身影。

    与此人一比，竟如同天上仙人，与地上平民之分。

    “你是……李当心！”

    东方手中长剑停顿，目视李当心，言语虽然带着丝丝疑问，可语气却又万分肯定。

    如此白衣僧人，天下间也只有李当心了。

    “不错！这位姑娘，放下心中魔念，即得大自在，何必执着心中执念！”

    李当心开口，声音温润，带着一种奇特的平静，道：“有时候放下即为得到，转身回首，天地风华，一切都在你身边！”

    “嗯……这句话……我也是说给师傅听的！”

    李当心转头看向龙树上僧，道：“师傅……太过执着，放不下，永远得不到。”

    “大家应该像我多学学，放下禅，拿起爱，撑起一方天，安下一个家，种下……一身大爱！”

    听着李当心的言语，龙树上僧嘴角抽搐。

    就连其身后的一众僧人，都是无语至极。

    好家伙……当年佛门第一人，佛法禅术无边，称世上无禅可修，转身就成亲生子。

    如今这是想干嘛？

    挖了佛门的根，让所有僧人都跟你一样娶妻生子？

    一旁的东方，听闻此言，眉眼间都带上了一丝笑意。

    魅惑与冰冷共存，妖异至极。

    “师傅……听徒弟一声劝，吵架你不行，打架你只会挨打，守着这佛门气运，又有何用？”

    李当心苦口婆心，从一开始宛若仙人的白衣僧人，刹那间落下云端，成了一个凡人一样。

    “我不能让佛门气运从吾而无！”

    “两禅寺若灭，佛门气运自会流转他寺！”

    龙树上僧开口，言语执着。

    天下道门是一家，天下佛门也是如此。

    两禅寺若灭，东方倒是能够截取大半气运，但属于佛教的气运，自然会流转他寺。

    三教气运，流流转转，便是如此。

    “那又如何？她能灭了两禅寺，你觉得其他寺庙能过去这個坎？”

    李当心劝阻，感受的四周的寒意，有些老大不自在。

    面对如此一个冰冷至极的人，他知道自己言语无用。

    杀气凝冰，魔意搅动风云。

    能有如此魔意杀意，他不觉得自己能够劝的动。

    反倒是劝自己的师傅更好劝。

    “师傅啊……留得青山在，不怕没柴烧不是！”

    “舍了这气运，活了数百人，依旧自由自在的修佛参禅。”

    “修佛……修的是自身，而不是这气运！”

    “师傅，伱不为自己想想，也该为我想想吧，你不想李子这么小年纪就没了爹吧？”

    “也不想我家媳妇，这么年轻，就守寡吧？”

    一个光头，对着一群光头，苦口婆心，一口一个女儿，一口一个媳妇的劝。

    如此一幕，若不是东方心中冰冷，怕是要笑的肚子疼。

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百五十二章大军围山（六更求月票）

“你……这逆徒！”

    龙树上僧瞪大了双眼，敌人在这你不去劝，干嘛老劝自家人？

    “好吧，逆徒就逆徒……反正已经逆了不止一次了！”

    李当心语气陡然郑重起来，道：“我与她一战，若胜，自然无事！”

    “若败……师傅请照顾好我家李子, 和我媳妇！”

    说着，李当心转身，一身气势陡然上升，如同一位怒目金刚一般，撑起了一方天空。

    其双手捏着佛门印诀，双脚踏地，一百零八枚金刚印环绕周身。

    若说龙树上僧是得道高僧模样，那此刻的李当心，就是得道圣僧。

    如同神佛一般的圣僧、仙人。

    那一身威势，竟然与东方气势分庭抗议。

    他还要回家！

    还要见自己的女儿、媳妇，还有自己的小徒弟。

    他不能死在这里。

    也因此，一出手，便已然展露出全部实力。

    陆地仙人境实力，加上大金刚境的肉身。

    就如同一位怒目金刚，撑起了天地万物，只为了那一线生机。

    听着李当心的言语，看着从未展露出陆地神仙境的李当心，毫不犹豫的展露。

    龙树上僧神色微微一变。

    李当心此言，竟然是没有任何信心，败了更让他照顾那小丫头。

    显然是想以一人之命，让他清醒。

    想到那个敢在僧房内翻东西卖钱，买胭脂的小丫头。

    他心中的执念莫名的少了三分。

    想到山下的那位女子，死心塌地的跟着李当心，支撑着一个家。

    若是李当心真的身死，那热闹的一家, 怕是真的彻底散了。

    “爹！加油！”

    就在这时, 远处传来一道稚嫩的声音。

    三道身影由远及近，一位少妇带着两个孩子。

    远远看着此处，那眸子里的担忧，如同洪水泛滥一般，让人心中不忍。

    “罢了罢了……这气运你拿去便是！”

    龙树上僧长长的叹息出声，对着东方躬身一礼，郑重异常。

    连累一众僧人倒还罢了，毕竟这一众僧人都受两禅寺庇护。

    可那远处的三道身影，却极其无辜。

    他龙树上僧还做不到，为了气运，无视这些无辜之人。

    “嗡……”

    随着龙树上僧这一拜，佛门气运仿佛如同海水般流动起来。

    滚滚如潮。

    而东方也瞬间感受到，佛门气运，已然受自己的掌控与调用。

    “那不打了！”

    看到龙树上僧妥协，李当心瞬间散掉一身气势，悠悠的松了一口气。

    剑道！

    天下攻击至强。

    佛门金刚境虽然强大，甚至可以承受数人同境围攻。

    就连连陆地神仙都无法破除他的大金刚境。

    可面对眼前的东方，他却没有太大的信心。

    一剑一个陆地神仙，这种攻击力, 哪怕是当年吕祖都做不到。

    尤其是那柄剑……。

    “你说不打便不打？”

    东方轻语, 周身气势再升。

    漫天乌云倒卷，如同掌控天地的神人，意念直接锁定李当心，道：“接我一剑！”

    李当心神色大变，散去的气势，瞬间回转，看着东方道：“姑娘何必，气运不是都给你了吗？”

    若是有人要他师傅的命，他可以以命相搏。

    可是那虚无缥缈的气运，吃不能吃，还遭人惦记，不如散了得了。

    刚好让全寺僧人还俗，都娶个媳妇。

    大家一起热闹才好。

    “早就听闻佛门李当心金刚境第一，天下无人可破，我不信！”

    东方语气冰冷。

    不信所以要一试！

    任务也要完成，他必然要出手。

    “姑娘可否放过这一门老小……”

    李当心言语郑重起来，这天下，谁人可以跟魔讲道理？

    尤其是那柄剑，从一开始便让他浑身汗毛倒立。

    这种感觉前所未有。

    哪怕当年面对王仙芝也没有这种感觉。

    他知道，自己所谓的大金刚境，怕是挡不住这一剑！

    “我无意杀人，只杀挡我路之人！”

    东方回应，手中鸣凤剑翁鸣不断。

    “那什么天下无敌大金刚……都是传言，我认输了……我挡不住你一剑！”

    李当心一身气势陡然泄去，站在东方面前，双目紧闭，道：“你一剑之下，我会死，与其如此，不如站着让你杀好了！”

    “省的打来打去，累的半死还要死！”

    “你……”

    东方无言，刚要继续开口，脑海中突然响起一道提示音。

    “叮！副世界任务9：战胜佛门李当心，任务点+10000.”（已完成）

    “嗯？”

    东方眉头微动，大感意外，浑然没想到这样也能完成任务？

    “是了……那李当心为了身后的一切，是真心求死！”

    东方有些了然，自己此刻动不动手，结果都已然明了。

    李当心没了战意。

    想到这里，东方手中光芒一闪，鸣凤剑瞬间消失。

    “你走吧……”

    目的已经达到，他对其他事情，也已经完全不在意了。

    李当心微微睁开双眼，看向东方一眼，转身对着李东西道：“爹没说错吧，像你娘那样漂亮的人，不是坏人！”

    李东西下意识的点头，看向东方道：“漂亮姐姐，有空去我家吧……我可以分你一些胭脂！”

    东方闻言，转头看了一眼李东西，随后眉头一皱，身上的杀意陡然爆发。

    “轰隆隆……”

    天空之中乌云翻腾，竟然爆发出轰鸣之声。

    地面上冰霜遍地。

    感受到这股恐怖的杀意，李当心神色大变，刚想开口，却发现东方目光，是直直的看向山下。

    “那是？”

    李当心瞪大双眼，只见山下黑压压的一片，尽皆是人影。

    一眼望去宛如铺天盖地的黑色洪流涌过一般。

    人太多了，足足有数万人。

    每一個都身穿着黑漆漆的铠甲，手持兵刃。

    最前方是一排神弩手。

    那闪烁着寒光的神弩，是离阳王朝特有的神弩。

    寻常二三流武者，面对此神弩，绝对死无葬身之地。

    “大军……离阳王朝的大军！”

    “人不过万，过万不可敌，神仙来了都得绕路！”

    想到当年徐骁马踏江湖之事，李当心神色大变。

    离阳王朝大军比徐骁铁骑弱么？

    是弱，可也弱不到哪里去。

    披甲戴胄，弓弩皆有，如此多人可以围杀陆地神仙境高手。

    “魔女！束手就擒，否则杀无赦！”

    遥遥传来一道声音。

    五万大军于三里之外站定，排兵布阵，只是眨眼间便围拢了此地。

    那攻击范围显然把整个寺庙都囊括了进去。

    天下灭佛。

    显然，这么大的阵仗，是打着抓捕魔女的时机，顺便覆灭整个两禅寺而来的。

    估计早就隐藏在此地，就等着眼前的魔女现身。

    “嗒嗒嗒……”

    突然，远处再次传来一阵马蹄声。

    一排排骑兵冲锋而过，人数虽然不多，但那声势之大，宛如雷霆轰鸣。

    一道道烟尘被无情卷起，马匹嘶鸣之声，此起彼伏。

    就连远处围拢着东方的数万大军，此刻都有些发懵。

    这又是哪来的军队？

    也就在这时，徐凤年那响亮的声音，夹杂着真气，响彻山顶。

    “这天下第一美人，我徐凤年看上了！”

    “本少爷看上的人，谁敢抢？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百五十三章神通……灭世

“徐凤年？北凉世子？他怎么可能带兵来此？”

    赵丹坪、赵丹霞二人心头一跳，下意识的侧头看向一旁的远处。

    一千铁骑，五百步卒，浩浩荡荡的向着那魔女之地靠近。

    看到这些兵士，赵丹坪、赵丹霞二人齐齐松了一口气。

    一千五百将士，与他们五万将士相比，不值一提。

    “徐凤年……此女乃朝廷重犯, 我劝你不要自误！”

    赵丹坪开口，声音高昂，带着浓浓的底气，似乎吃定了徐凤年一般。

    铁骑不满万，满万不可敌。

    就是陆地神仙来此也要绕道而行，不敢硬拼。

    若是陆地大天人境, 他们五万将士还奈何不得, 毕竟陆地大天人境，境界比陆地神仙更高一筹。

    一气可行千里，如同飞行一般。

    五万将士再怎么强，也不可能像陆地大天人那般，根本追不上人家。

    可陆地神仙就不一样了，虽然战力依旧强悍，但一气只能飞行几十里而已。

    但凡有人牵制，如何挡得住弩车、神弓之类的射击。

    当世顶尖之人，也唯有王仙芝曾言，全力一战，可踏平十万铁骑。

    拼死一战的话，北凉三十五万大军，也要与他同归于尽。

    这也是徐凤年，哪怕知道老黄战死武帝城，也拿王仙芝没办法的原因。

    王仙芝数次入离阳，以力压人, 离阳皇帝还得笑脸相陪, 又划封地、又送义子，也要打好关系。

    “本世子管你什么重犯钦犯……本世子只知道她是天下第一美人！”

    “本世子爱美人，天王老子来了, 也没用！”

    “这美人，本世子要定了！”

    徐凤年一袭白袍，立于马车车辕。

    一身青衣的青鸟撑着花伞，安静的如同一颗没有生命的柱子。

    身旁红衣的红薯，从盘子之中捏起葡萄，轻轻放入徐凤年口中。

    那架势，已然摆足了一个纨绔子弟模样。

    看到这副模样的徐凤年，赵丹坪、赵丹霞也有点牙疼。

    明目张胆的杀徐凤年？

    当今天下没人敢。

    北凉三十五万铁骑不是摆着看的。

    要杀也只能是刺杀、暗杀。

    不然北凉三十五万铁骑之下，哪怕是龙虎山也挡之不住。

    “徐凤年……此乃魔女……”

    赵丹坪之言还未说完，东方陡然踏步入虚，如履平地一般升空，直接打断，道：“够了！”

    对于徐凤年此来，他心底自然明白，这是怕自己被围杀，特地来解围。

    甚至不惜与离阳敌对，也要来救她。

    更是把纨绔子弟的形象, 扮演的入木三分。

    情虽深重, 但……他东方青需要人解围么？

    “我东方青想杀之人, 无人可活！”

    “我若想走, 天下无人可拦！”

    东方那冰冷的声音响彻天地，整个岳山山顶，数十里内一片死寂。

    就连一些闻讯而至，打探消息之人，此刻也是瞪大了双眼。

    那虚空之上的少女，十七八岁模样，浑身杀意凝冰，威势恐怖。

    可比起其言语，竟然还逊色三分。

    看到虚空的东方，一步步向着远处五万大军靠近，徐凤年神色大急。

    来时他早已明白，陆地神仙面对大军，唯有避让。

    李淳罡、吴素也齐齐从马车内走出，看着半空的东方，神色莫名。

    若是一气之招，他们或许可以破数千甲。

    可若是缠斗，最多斩万人，便会力竭。

    人力不是无穷的。

    “果然是她？竟然还活着，为了此女而来？”

    远处，桃花剑神邓太阿轻声呢喃。

    前些时日，他一路前往北凉，可是他到临之日，恰好是徐凤年出行之日。

    远远的便看到吴素，一开始还以为是看错人，一路行来，他终于确认，那妇人正是吴素。

    当年在吴家剑冢的一饭之恩，指点之恩，活命之恩，他自然要报。

    “离阳王朝？我没找你们，你们反倒找上了我！”

    “我虽不嗜杀，但敢找我麻烦的人，无人可活！”

    东方踏步虚空，边走边言，直至于五万大军一里之外站定，手中鸣凤剑陡然翁鸣。

    “嗡！”

    随着翁鸣，东方身后陡然出现了一颗巨木虚影。

    那巨木高大无比，此刻立于山巅，竟然直入云霄。

    巨大的树冠，宛如遮天蔽日的华盖一般，没入虚空。

    “神通三式撑天……原来如此！”

    此刻的东方陡然明悟，撑天的确是撑天，但更是以树身勾连天地法则。

    根须入大地，枝叶遮天。

    天地法则尽归一身，可翻天倒海，以力压人。

    可东方并没有停止，身后一团绿色的火焰散开，整个天空都好似化作一片绿色的海洋。

    以生灵之炎演化焚诀！

    在那绿色海洋之中，一条金龙、一条青龙纠缠，周身雷霆阵阵。

    整个天地都好似被遮掩。

    改天换日，天地法则为己用。

    尤其是东方身上那浩瀚的气运，此刻随着东方身后的树形虚影，显露天地之间。

    看到那一株撑天般的巨木虚影，绿色、金色光芒闪动，所有人大惊失色。

    根本分不清那是何物？

    “妖？”

    邓太阿愕然，不明所以。

    李淳罡、吴素、徐凤年也是齐齐傻眼。

    妖，早在无数年前便已绝迹，如今有的只剩一些异兽。

    就连赵丹坪、赵丹霞、以及其身旁的五万大军，此刻也齐齐愕然。

    根本看不懂东方身后，那巨大的虚影为何？

    “好大的树！”

    李东西稚嫩的声音响起，双眼瞪得滚圆。

    早在徐凤年来时，她便已认出，可是还没等打招呼，便被自己的父母拉着后退。

    “气运化树？”

    李当心轻语，同样摸不清头脑。

    就连他的师傅龙树上僧，此刻也是一样。

    所有人看着那撑天之木，除了震撼，便只剩下呆滞。

    “铿！”

    就在这时，东方手中鸣凤剑陡然举起，向着远处的五万大军遥遥横斩。

    这一刹那，东方身后的虚影，瞬间化作一团团光芒，径直的没入那长剑之中。

    连带着那勾连的无尽法则一起。

    整个天地间，仿佛升腾起第二轮烈日。

    恐怖的光芒闪耀天地。

    把整個岳山，照耀的如同出现漫天极光一般。

    “神通……灭世！”

    随着东方心中念头一转，鸣凤剑横斩而出。

    “嗡！”

    虚空震荡不休。

    可东方那一剑却无声无息的划出一道黑线。

    漆黑到极致，仿佛万物都能吞噬的黑线。

    而后急速的向着五万大军划过。

    所过之处，大地直接沙化，花草树木尽皆凋零，化作灰灰。

    仿佛那黑色的剑光，划过的瞬间，便吞噬了一切生机。

    而且，最不可思议的是，那黑色的剑光，竟然不断生长，变长。

    以东方为原点，如同一个扇形一般，向着四周扩散。

    “举盾！神弓、弩车准备！”

    赵丹坪、赵丹霞二人齐齐大喝，脸色严肃至极。

    看不懂东方身上的一切，但直觉告诉他们，这一剑危险无比。

    就在众人目光之中，那黑色的剑光顺着五万大军队列，横扫而过。

    黑色剑光所及，哪怕的铁盾，都直接沙化。

    一位位穿着铠甲的将士，竟然以肉眼可见的速度老去。

    眨眼间发须皆白，皮肤枯皱，而后，那老迈的身躯，又以肉眼可见的速度沙化。

    “哗啦啦……”

    一排排暗淡无光的枯骨，宛若死去了无数年一般，跌落在地。

    如此恐怖的一幕，举世皆惊！

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百五十四章灭绝之威

“什么？退！退开！”

    赵丹坪、赵丹霞二人脸色大变。

    太诡异了。

    但凡接触到那一道黑色的剑光，万物皆枯。

    如同妖魔一般。

    二人身形一闪，根本顾不得那五万大军，慌忙的急速后退。

    那神情，就像是身后，有着恐怖的妖魔追赶，一丝都不敢停留。

    “啊……魔鬼！”

    后方的将士见此一幕, 爆发出恐怖的嘶喊，一个个丢盔卸甲，慌忙逃串。

    如果是被斩断脑袋，那也只是碗大个疤。

    可接触那黑色的剑光，竟然直接化作枯骨。

    但凡是个人，见到这样一幕, 也会恐惧。

    只是那些将士虽然每一个都有二三流武夫的实力, 可比起东方的剑光，速度依旧慢到极致。

    “嗡！”

    虚空不断震颤，剑光无声无息划过。

    一排排枯骨落地。

    如此一幕，让人头皮发麻，心中惊惧到了极致。

    “这……这是什么剑法？”

    剑神李淳罡嘴唇抖动不止，手脚冰凉。

    其双目看着远方，瞳孔之中满是呆滞之色。

    练了无数年的剑，更是被人称之为剑神，可此刻他都被震慑住了。

    一道黑色剑光，吞噬一切生机。

    没有大的动静，若不是那虚空震颤，简直就可以称之为无声无息。

    可这样的剑光，却超出了他的理解。

    “好可怕的剑！”

    李当心浑身一抖，连忙拉着自己媳妇、女儿、徒弟，慌忙后退。

    看着那黑色的剑光，宛如看到的天底下最恐怖的事情。

    其身后寺庙之中的一众和尚, 此刻尽皆呆滞，甚至不少人双腿打颤, 跪倒在地。

    就连陆地神仙境的龙树上僧，此刻也是嘴唇抖动，手中的佛珠散落一地。

    刚刚他们若是不给气运，怕是此刻要亲身体验如此恐怖之事。

    “嗒！”

    远处，桃花剑神手中的桃花掉落在地，其身后的毛驴，竟然直接扭头狂奔。

    速度之快，宛如一匹宝马！

    把主人邓太阿，毫不留情的抛弃原地。

    “灭绝生机……灭绝一切，这是剑法？”

    邓太阿迷茫了。

    同样练了一辈子的剑，可此刻竟然完全看不懂东方那一剑。

    “天底下……竟然有如此剑法？”

    但凡观望之人，这一刻，心中齐齐蹦出这么一個念头。

    就连因为东方所做所为，破坏了自己一切计划的黄龙士，此刻都流露出不敢置信之色。

    黄龙士，又称黄三甲，春秋三大魔头之一，曾凭三寸不烂之舌，挑动诸国混战。

    又曾把六国气运导入江湖，催生了无数强者。

    更是一位从未来穿越而来的人。

    此刻看到这道剑光，过去一切的信仰, 都有些崩溃。

    “时间？生命？不不……那到底是什么？”

    “世间真有人能够掌控这种诡异的力量？”

    “就是天上那些仙人也不能吧？”

    “她……到底是谁？”

    黄龙士瞪大了双眼，满头白发白须随风舞动，手脚冰凉一片。

    曾以一己之力挑动天下，如今他竟然开始怀疑，这个世界，到底是不是未来的那个世界了。

    “回去告诉离阳皇帝，过段时日，我将亲上离阳，他……要给我一个交代！”

    “不然……我不介意毁了离阳！”

    看着逃离的赵丹坪、赵丹霞，东方声音越发冰冷。

    五万大军被他这一式神通湮灭百分之九十九。

    能够活着着，尽皆是高手，速度极快的高手。

    尤其是赵丹坪、赵丹霞二人，道家一品天象境，距离陆地神仙境，也只有一步之遥。

    但就算如此，五万大军，能够逃走的也就三五人而已。

    剩余的将士，齐齐化作枯骨。

    远远看去，就像是一方不知道留下了多少年的战场。

    目之所及，数十里的山顶，一片荒芜。

    甚至不少山头被沙化，漫天黄沙坠落。

    整个岳山山头，硬生生了少了三分之二，山脚之处，尽是黄沙。

    如同一个巨大的坟头一般，那一具具枯骨，不断洒落，一点点被黄沙掩埋。

    “呼！”

    看到这样一幕，东方的身体也颤了颤，这一式神通当真是超出他的想象。

    而他更觉得浑身无力。

    内视一眼，原本乒乓球大小的金丹，此刻缩水了三分之一。

    原本灿烂无比的青金色色泽，此刻也已消散，暗淡无光。

    就连金丹内不朽空间内的元神虚影，都越发模糊。

    “嘶……神通……不！哪怕是神通雏形，也不是现在的我可以施展的！”

    感受着体内的症状，东方脸色微变。

    一身魔气瞬间消散，直接转化仙相，无尽的生命之力，开始滋养全身。

    周身那恐怖的杀意、魔意，也随之淡去。

    仿佛不曾出现过一般。

    “我就不该图省事，想要震慑天下！”

    “我就不该装逼……呸！我没装！”

    东方心中微微后悔，以他的实力，直接一刀一剑的杀，也能把这五万将士杀个精光。

    身怀法则之力，可以抽取天地生机、灵气为己用。

    他根本不怕持久战。

    哪怕受伤也没事，自己奶自己一口，立马龙精虎猛。

    修生命法则的人，怕持久战？

    这根本不可能。

    “不过……这神通施展，也让我明悟了许多东西！”

    东方微微抬头，看向天空。

    当自己的气运足够多，显化出青木虚影，必然能够通天彻地。

    以气运增幅，青木虚影必然可以抓住仙界所在。

    那个时候，施展神通，完全可以一剑击碎仙界。

    “东方……你没事吧！”

    远处，徐凤年不顾一身豪华的白色长袍，速度极快的向着东方跑来。

    吴素、李淳罡紧随其后。

    而那一千铁骑的头领诸禄山，此刻颤动着一身肥肉，脸色青白一片。

    “以后谁再说老子残忍无情……我特么杀了谁！”

    诸禄山心中怒吼。

    他与那位少女相比，简直太温和了好吧。

    “我没事！”

    东方转身轻语，脸上写满单纯与率真。

    让人完全不敢相信，刚刚施展出那恐怖剑法之人，就是眼前这位让人无比想要亲近的少女。

    一身青色长裙，皮肤白嫩细腻，宛如玉石。

    满眼的魅力，让人心头生出无限好感。

    仿佛与刚刚的黑裙少女，根本就不是一个人。

    “东方……你还是这样子更好看！”

    徐凤年靠近，想要搀扶东方，却被东方一把推开。

    五感超凡的存在，让他完全不想与任何人碰触。

    除了碰触之外，其他一切，他倒不是太在乎。

    “别碰我……不然有你好看！”

    “还有……好看也不是特意给你看的，离我远点！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百五十五章难道……你也是

徐凤年尴尬一笑，其身后的吴素、李淳罡反倒有些拘谨。

    哪怕是如今的东方，已然变得让人心生无限亲近之意，依旧拘谨。

    刚刚那一剑，怕是看到的人，都会生出心里阴影。

    尤其是那一群和尚，此刻都不敢看东方一眼。

    “好漂亮是女子……只是……”

    李当心身旁的妇人轻声开口, 话还未说完，便被李当心捂住了嘴。

    他可不想被那少女砍一剑。

    那一剑若是砍下去，他骨头怕是都要没了。

    “回家……我们还是赶紧回家！”

    李当心连忙开口，可其身旁的李东西却直接挣开，跑向徐凤年：“徐凤年，你怎么会来这里？”

    “难道你刚刚说的都是真的……你看上了这位漂亮姐姐？”

    徐凤年闻言, 偷看了东方一眼，见其没有太大反应, 这才微微一笑, 也不言语。

    完全就像是默认一般。

    两年前的游历，徐凤年曾遇到李东西与吴南北，并成了朋友。

    虽然李东西、吴南北二人年纪较小，但同样吊儿郎当、嬉皮笑脸的徐凤年，与他们依旧成为了朋友。

    而看到李东西跑向东方，李当心脸色大变，犹豫了一下，还是带着众人上前。

    “这话应该我问你们才对，你们怎么在这里？”

    徐凤年开口询问，看到李当心一副光头戒疤的模样，以及怀中的妇人，更是惊诧不已。

    什么时候和尚也能娶媳妇了？

    “这是我爹、我娘！”

    李东西连忙介绍，而后目光闪闪的看向东方。

    此刻的东方太漂亮了，不施粉黛，温润如水, 让人想要靠近。

    “你爹娘？”

    徐凤年大惊, 连忙转身微微抱拳行礼，寒暄起来。

    东方看着四周的众人，眉头微动，直接踏步向着远处走去，盘坐在一块巨石之上，开始融合两禅寺气运。

    其他人见状，也不敢靠近，只是守护四方，各自寒暄。

    “这神通不化神，不能轻易施展了！”

    东方一边融合气运，一边查看自己的身体。

    转化成生命状态，想要恢复，都得数月。

    “还好……我身家丰厚，灵石巨多！”

    想到在修行界收的那些礼物，东方又松了口气。

    这个雪中世界，灵气稀薄，靠着灵石的话，完全恢复应该不会超过一月。

    战力虽然比魔相状态少几倍攻击力，但也不是任人欺负的。

    元神之力衰竭, 但他一身金丹修为还在, 那不朽不灭的意志还在。

    剑法依旧锋芒无匹。

    “嗒嗒嗒……”

    就在这时, 远处陡然传来一阵脚步声。

    两道身影一前一后, 向着此地靠近。

    “你们是何人？北凉世子在此，任何人不得靠近！”

    一排排将士起身，手持兵器，挡在二人身前。

    远处埋锅造饭的将士，也齐齐而动，直接丢下手中的一切，手持兵器径直而至。

    只是短短片刻，一千铁骑，五百步卒，已然排兵布阵，把所有人守护在身后。

    “不愧是北凉铁骑，不愧是北凉将士！”

    看到这样一幕，黄龙士击掌而叹。

    北凉大军当年能够横扫六国，有如此军纪，倒也正常。

    “在下黄龙士，请见东方姑娘！”

    黄龙士白须白发，衣衫旧而不脏，宛如一位游戏人间的老头。

    语气更是不急不缓，异常坦然，目光却遥遥看向端坐在巨石上的东方。

    其身后桃花剑神邓太阿，也同样站定，其眸子却是看向了黄龙士。

    很是意外，浑然没想到当年祸乱春秋的大魔头黄龙士，竟然是如此模样。

    “难道……他也是来除魔？可他本就是魔！”

    邓太阿扫了黄龙士一眼，最终看向巨石上端坐的东方。

    那一剑的恐怖，不应该存于世间。

    若只是如此，还罢了，他也不会多管。

    偏偏施展此剑的还是一位魔女，杀意凝冰，魔意搅动风云。

    如此一剑，出现在这么一位魔女身上，绝不是天下人之福。

    尤其是此女为夺气运，几乎毫无怜悯之意，杀人眼都不眨一下。

    若此下去，刚刚太平的天下，怕是又要天下大乱。

    他虽不敌，但也想探查一番东方的虚实，或可为天下舍身斩魔。

    听到黄龙士之言，一众将士齐齐顿住，转身看向巨石上的少女。

    少女的恐怖，早已烙印在他们心底。

    他们哪怕有着千于将士，也不敢放肆，更何况，那少女还是世子要护之人。

    李淳罡、吴素、徐凤年此刻也起身而至。

    “你就是黄龙士，黄三甲？”

    徐凤年惊疑不定，从小就听着三大魔头的事迹。

    他爹倒还罢了，为了天下太平，只是杀了太多人。

    将士上阵杀敌，天经地义。

    而黄龙士，整个天下没人知道他想干什么。

    游走六国，掀起大战，天下民不聊生，算计整个天下，当之无愧的巨魔。

    “不错！我就是与你爹徐骁齐名的黄三甲，春秋三大魔头之首！”

    黄龙士咧着嘴，神色缓和的笑着。

    明明是一个很和蔼的老人，此刻那笑容，竟然给人一种毛骨悚然之感。

    “黄龙士？”

    东方轻语，睁开双目，遥遥看向老者，一边继续融合气运，一边开口道：“找我何事？”

    “这天下间任何人我都能看透其目的，可偏偏姑娘你，我完全看不透丝毫！”

    “我很想知道，姑娘所行所为又是为何？”

    黄龙士声音苍老，有着一丝嘶哑，眸子却清澈透亮，直视东方。

    “我所做所为……关你何事！”

    东方没好气的开口，明明是恼怒，但语气却柔和无比，宛若少女撒娇一般。

    让闻着心神皆醉，骨头酥麻。

    宛若天籁一般。

    “此事或许还真与我有关！”

    黄龙士也不生气，脸上依旧带着笑容，温和至极。

    完全看不出一丝魔头的性子。

    他的所作所为皆是为了未来的盛世，汽车、飞机、火箭。

    凡人亦能朝游苍梧暮沧海。

    为了那个盛世，他不惜化身魔头，挑起天下动乱，算计天下英雄豪杰。

    而如今东方一出，若真是能镇压天下，那他的算计，全部都会落空。

    自然有着极大的关系。

    “哦！我想起来了！”

    东方眸子清亮，看向黄龙士道：“你应是从未来而来，为了伱曾经历的那個盛世！”

    “那个没有战乱、没有饥饿，人人有饭吃，人人可平等的、自由自在的盛世！”

    “为此……你不惜化神魔头，把这春秋搞的一团乱。”

    “我说的对不对？”

    听到东方之言，此地所有人神色大变，仿佛不认识黄龙士一般。

    更对东方所言的那个盛世而震惊！

    未来……真的会有这种盛世？

    黄龙士化身魔头，谋划竟然在数百年之后？

    一直笑眯眯的黄龙士，脸上震惊之色一闪而逝，直愣愣的看着东方。

    声音都有些颤抖。

    “难道……你也是？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百五十六章众人躬拜

“不！我不是！”

    东方直接否认，他可不想找老乡，直言道：“可……我看到了你所谓的那个盛世，汽车、飞机、火箭！”

    “没有战争，人人有饭吃，人人有书读，凡人之力亦可飞天！”

    听着东方之言, 所有人尽皆呆滞。

    那样的世界，该是一种什么样的景象？

    可黄龙士却不敢置信，这么多年来……汽车、飞机等词语，他第一次从别人口中听闻。

    要说不震撼，那是假的。

    甚至他现在已经怀疑东方，是不是像他这般穿越而来。

    “可……你有没有想过一个问题？”

    东方话音一转，接着道：“这世界可有寿？”

    “世界可有寿？”

    听闻此问，所有人心中惊奇万分, 难道世界也像人一般, 有着寿命。

    黄龙士微微顿住，脑海中想到前世星球的知识。

    连太阳都有着寿命，世界又如何没有自己的寿命？

    “有！”

    黄龙士无比肯定。

    “既然人通过修行可以长生不老，甚至成仙，不死不灭，那世界强大了，会不会因此而延长寿命？”

    东方再问。

    黄龙士无言，这个问题若用前世的知识回答，必然是不可能。

    星球最终会步入毁灭，这无法改变。

    可这个世界真的有着仙人。

    虽然那些仙人，其实也是人。

    但那抬手搬山，覆手断河的手段，可都不是假的。

    未来……所有人尽皆是凡人，举个几百斤都已经是顶天的大力士了，寿命也只有短短百载。

    与现在的世界, 简直如同天地之别。

    听闻此言的众人，此刻也迷糊起来。

    若是世界如仙人一般, 可以变得强大，而延长寿命，那就真的比仙人还要玄幻。

    可若仔细想想……又不是不可能。

    毕竟仙人都可长寿，世界变强了，为何不能长寿？

    一旁的李淳罡、吴素、徐凤年，齐齐沉思。

    就连远处的桃花剑神邓太阿、李当心、以及寺庙内的一众和尚，都陷入了沉默。

    “我虽不知道这一切，但我可以告诉你一個真相！”

    东方轻语，脑海中回忆着他经历的一切，经历的那些世界，以及那些任务。

    悠悠的道：“任何一方世界，都必然有着天地人三道。”

    “天道无形，看不见摸不着，但却是世界万物的根源，就像是人的呼吸！”

    “天道为世界的呼吸，吸收着虚空的养分，填入世界，滋养大地众生！”

    “而地道承载万物，孕育万物, 生死轮回, 尽在其中。”

    “至于人道……世间万物只要诞生灵智，或皆可称之为人！”

    “人道有气运，如同那有限的资源一般，流转不休，需要争、需要抢，也因此有了争斗，有了变强之路。”

    “天地人三道共存，互不干扰，却又关联甚深，如同一张巨网，遍布世界。”

    东方声音轻柔，宛如讲述着一个美好的故事。

    “天道为世界众生而呼吸，大地亦为世界众生而轮回！”

    “那人呢？难道真如‘天生万物以养人，人无一物以报天’那般模样？”

    说到此处，东方叹了口气，道：“你们……可曾有人听到了天道在呼救？”

    “你们可曾有人听到了天道在惨叫？”

    “你们听不到……可我听到了！”

    东方意识看向系统面板，他的确是反派，天地赋予的反派。

    是天道的头号狗腿子。

    天道给他工资，他为天道办事，系统虽然是中间商，但却有着和天道谈判的资格。

    不可或缺。

    此世的天道，竟然发出‘要么重塑天道，要么毁灭天道’的任务。

    东方不敢想，这个天道是如何绝望，才会发出这样的任务。

    可知道了这个世界的真相，他仿佛又懂了。

    天道晋升无望，一步步跌落，最终将归于虚无。

    早死晚死……都是死！

    若无法改变，生死也都一样了。

    “天地万物养人……是为了让人变得强大，变得更强更强！”

    “因为只有如此，世界才会强，世界强，天道才会强，如此循环轮回不休，天地才会一步步的踏入永恒不朽。”

    “可如今……”

    东方抬头看天，悠悠的道：“合道者开仙道，以众生气运为引，辟仙界，镇压天道，以至于仙人掌控世间众生！”

    “这不但扰乱了人间一切，更是扰乱了天道运转！”

    “你问我的目的？”

    东方看向黄龙士，道：“这从来不是什么秘密，一开始我都曾直言，我亦从未掩盖过！”

    “我的目的……是天下无仙，重塑天道！”

    听闻此言，许多人还有些迷糊。

    可经历过前世科技大爆炸，各种知识猜想的黄龙士，瞬间有了明悟。

    按东方所言，天道就是一个从虚无之中抽取营养的机器。

    把那抽取的营养，放入世界，供大地众生摄取。

    众生也会因此强大。

    众生强大，世界就会因此而晋升，天道也会因此而进化。

    循环往复，如同一个生物链一般。

    “重塑天道……天下无仙？”

    黄龙士又瞬间想起那些仙人的所作所为。

    高卧九重天，垂钓众生。

    如同趴在天道之上的吸血鬼一般，只知道收拢气运，向天道索取更高的位格。

    甚至以气运影响天道运转。

    他又想到了传说，那位开辟此道的道祖，曾以众生气运合道。

    若按东方之言，这不就是把人道合到了天道之上。

    以人道气运影响天道运转？

    “怪不得此世有仙而无一妖……”

    结合过往的一切，以及记载见闻，黄龙士仿佛懂了。

    当年道祖以人道合天道，命定了人族天命主角，其他一切要么让路，要么泯灭。

    真正的仙道世界……应该是百花齐放，妖族、人族等万灵共存，彼此争夺气运。

    争斗之中，万灵才会一步步强大起来。

    万灵强大，世界自然会一点点的变强。

    “哈哈哈……”

    “好一个天下无仙，好一个重塑天道！”

    想明白了一切，黄龙士大笑不止。

    毫不犹豫的直接转身离去，只留下一道苍老而又富满感叹的言语。

    “天下男子千千万，不如东方一枝花！”

    “以身化魔屠众生，势让天下再无仙！”

    “哈哈哈……也对，这个世界，也只有大魔头，才可以如此，为达目的，不惜一切！”

    “忍一时之痛，斩万世毒瘤！”

    “只是没想到……做出此事的竟然是一位女子，可敬……可叹！”

    黄龙士大笑，身影越走越远。

    他自己都曾为了心中盛世，化身魔头，扰乱天下。

    想要那天上无仙，想要这人间太平。

    他自然明白，若想成事，也只有如此，斩断一切感情羁绊，才有可能成功。

    至于东方会不会欺骗他？

    已不再他的考虑范围。

    以身化魔掠夺天下气运，注定要与那天上众仙敌对。

    这就够了。

    “以身化魔屠众生，势让天下再无仙？”

    听着黄龙士的大笑声，此刻的一众将士也齐齐看向东方，神情肃穆。

    初听只觉的此言出奇的大气磅礴，让人敬佩。

    可明悟了一切，眼前东方那柔弱的身体，却变得无比高大。

    了解过仙人真相，而又不愿飞升的众人，此刻看向东方的目光，也变得出奇的郑重。

    “世上男子千千万，不如东方一枝花，我的确不如你！”

    邓太阿长长一叹。

    他本是来除魔的，此刻却听闻这一番言语，心中竟然有着莫名的内疚。

    天下男子何其多，天才又何其多。

    可到头来，那些人争名夺利，互相攻伐。

    最后却是一位女子以身化魔，要让这天下无仙！

    只此一言，便让天下人汗颜。

    远处寺庙内的一众和尚，以龙树上僧为首，包括一旁的李当心等人，此刻竟然齐齐躬身一拜。

    “两禅寺为佛门魁首，愿助仙子一臂之力！”

    听闻此言，邓太阿也陡然躬身。

    “让这天下无仙……算我邓太阿一个！”

    “这气运……我留之无用，当助你一臂之力！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百五十七章反了天了

“剑道气运三千载，从来只从剑中求！”

    “我留一剑……足矣！”

    邓太阿声音并不激昂，反倒柔和无比，但却一缉触地，长发披散。

    “嗡！”

    随着邓太阿遥遥一拜，其身上的气运，竟然齐齐向着东方而去。

    而其身上的剑匣之中,    剑鸣不断，锋芒毕露，直指苍天。

    带着一种宁折不曲的意志，给人一种，此剑当傲啸世间一般。

    纯粹无比，不掺杂丝毫他念。

    只有锋芒！

    剑道的绝世锋芒！

    与此同时，东方脑海中却响起一道奇特的提示音。

    “叮！副世界任务8：战胜桃花剑神邓太阿,    任务点+10000.”（已完成）

    “额？这是？”

    东方微微发懵，自己这一番言语，直接不战而胜，折服了邓太阿？

    “不……不对，是黄龙士！是他……在帮我！”

    东方有些明悟，黄龙士大笑而去，潇洒豪迈，语气激昂。

    一句天下男儿千千万，不如东方一枝花，激发了男儿傲骨。

    更何况是修行剑道的男儿。

    哪怕承认不如东方，也绝不会承认不如天下女子。

    为此，宁愿舍弃一身气运，只凭手中剑，与天抗衡！

    想到未来邓太阿坐镇天门斩仙的事迹。

    东方又有些了然。

    邓太阿信奉，人间事人间了，仙人不能插手人间。

    本就对仙人没有丝毫好感。

    “哈哈哈……好一句从来只从剑中求！”

    一身破旧裘袍，独臂老人的剑神李淳罡,    陡然大笑出声。

    他遥遥对东方一拜，而后抬首望天,    一步一句道：“三十岁前，有我李淳罡，天下尽俯首！”

    “三十岁之后，我李淳罡苟活二十年，不见天日！”

    “天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！”

    李淳罡最后一言，声音极轻，仿佛是自嘲，又好似陷入了回忆。

    其身上的气势，却如同火山喷发一般，陡然咆哮苍天。

    “轰！”

    李淳罡再次向前猛踏一步，一身气势直至顶点。

    仿佛瞬间恢复了二十年前的风采，剑仙之姿，锋芒直指苍天。

    三句话，一生之路，踏了四步。

    重回陆地神仙之境。

    那股锋芒，连一旁的邓太阿都觉得毛骨悚然，瞳孔之中震惊之色毫不掩饰。

    “气运！气运！我李淳罡便为你向天借五百年气运！”

    “剑……来！”

    随着李淳罡一生大喝。

    以岳山为中心,    四周的城镇之中，无数江湖人士的手中长剑,    齐齐翁鸣。

    “铿铿铿……”

    一连串的剑鸣之音陡起。

    下一刻,    四面八方无数剑器，如飞舞的狂龙，向着此地聚集。

    一时间，漫天都是长剑，密密麻麻不下数千柄。

    李淳罡陡然起身，踏虚而上。

    就在他那一身之气，即将衰竭，向下坠落之际，一柄长剑陡然落入其脚下。

    陆地神仙境无法长久飞行，只有一气之机，一旦换气便必然坠落。

    可陆地神仙能驾鹤而行，御剑而行。

    李淳罡的身影直入沧溟，一头白发迎风而舞，苍老的容颜，却在此刻耀眼无比。

    所有人的目光齐齐看向李淳罡，震惊与震撼，仿佛天底下最常见的东西，出现在每一人脸上。

    “此剑……当借阴阳之机，以心中之炎为淬，雷霆为砺，乾坤为冶！”

    半空之中，李淳罡声音浩荡，天地都好似在回应。

    这一刻，无数人心有所感，从大陆各地齐齐抬头，遥望岳山之巅。

    东海王仙芝、上阴学宫张扶摇、武当山洪洗象、北莽拓跋菩萨、离阳与国同休大宦官、北凉王府仆人齐练华、吃剑老人隋斜谷……。

    一个个当世顶尖高手，这一刻齐齐抬头，遥望岳山之巅。

    山顶，一千五百将士、吴素、徐凤年、邓太阿、李当心、龙树上僧，此刻也同样抬头仰望。

    只见那飞来的漫天长剑，与天地间上下飞舞，竟然一点点的融化。

    仿佛那虚空，有着恐怖的火焰升腾。

    “轰隆隆……”

    漫天乌云汇聚，电闪雷鸣。

    所有剑器融化的铁浆，这一刻仿佛有着一张无形的手掌拂过，一柄长达百米的长剑，瞬间成型。

    以天威为锤，大地为台。

    漫天雷霆为砺。

    长达数百米的长剑，陡然绽放出耀眼的光芒，与日月争辉。

    在天空之中游走，惊天的剑气锋芒，瞬间绽放。

    如同开天辟地之剑，对着天空狠狠一刺。

    “一剑……开天门！”

    “轰隆隆……”

    随着李淳罡之言，天空陡然裂开一道口子。

    无尽的神光闪耀，如同天空之中打开了一道数百米的大门。

    一阵阵的仙光，从那门户之中爆发而出。

    于此同时，一道道声音，也从那门户之中传出。

    “魔女妖人……祸乱天下，掠夺气运，毁教派、为祸人间，当诛！”

    “让此妖女作乱，必然会让天道崩溃……此时天门洞开……来人！下界斩杀魔女，以救天下！”

    那浩荡的声音，在天地间回荡。

    下一刻，一道道神光从那天门之中涌出。

    如同漫天流星飞舞。

    哪怕是凡人都能清晰入目。

    看到这一幕，地上所有人都瞪大了眼睛。

    “原来这世上真有仙人？”

    无数人心中涌出这么一个念头。

    可在此刻，李淳罡的声音再次响彻天地：“仙人……天地大盗尔！今日我李淳罡携此剑，当斩尽下界仙人，向天强借五百年气运！”

    “铿！”

    随着李淳罡之音，那虚空中巨大的长剑，陡然爆发出无尽的剑气。

    如同一道道神光一般，眨眼间弥漫天地。

    “李淳罡……胆敢助魔女……啊！”

    天地间的声音还未说完，便传来一声声惊天的怒吼与惨叫。

    下一刻，那从天门落入凡间的仙人，周身神光炸裂，身影被一道道剑芒刺穿。

    漫天血雨坠落。

    整个天地都是一片红芒。

    仿佛天空泣血，无数人震惊无比。

    那些仙人，竟然被人直接一剑斩杀。

    凡人能杀仙？

    那这仙人算什么仙人？

    无数的念头从人心底升起，原本的敬畏，这一刻化作了茫然。

    也就在这些仙人被斩，那仙人身上所携气运，如同金色的云雾一般，落到李淳罡头顶。

    杀仙！

    强夺气运。

    这一刻，李淳罡的身影，比那些仙人身上的神光还要耀眼。

    破旧裘袍，似乎也变得威武不凡。

    一身气势更是升到了顶点。

    “不够……远远不够！”

    李淳罡声音浩荡，下一刻，所有人都只看到一道独臂的身影，高高飞起。

    那虚空的长剑，随之而升，直入天门。

    “此剑……当斩仙人，强夺气运！”

    李淳罡轻语。

    而随着李淳罡之言，长剑没入天门。

    天门之中陡然飘落无穷血色。

    那情形，宛如天空破了一个大窟窿，血雨飘洒。

    而随着那血雨，一道道浩瀚气运，落入李淳罡头顶。

    “混账！反了天了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百五十八章白衣染血

天门之中传来一声怒吼。

    随着而来的便是一股恐怖至极的气势。

    整个天地都仿佛在瑟瑟发抖。

    这一刻，所有人都明白，那怒吼之人，必然拥有着天道极高的位格。

    一言出，天地附和。

    其身份，也必然是仙界五帝之一。

    李淳罡脸色微微一肃，而后单手一挥,    一道巨大的长剑从天门而出，道：“天上仙人……可敢来此人间，接我李淳罡一剑！”

    此言一出，世界皆寂。

    就连那天门之中的怒吼，也齐齐一止。

    仙界本就是在天道之上强行开辟，是以天道法则凝聚而成。

    身处其中,    凡人亦可长生。

    仙人于其中,    天道位格加身，战力无匹。

    可一旦落入下界,    与仙界失去联系，一身战力直接削弱三成。

    李淳罡一剑斩无数仙人，更是一怒入天门，横扫仙界仙人。

    此剑之威，如同浩日凌空。

    哪敢还有仙人敢下凡。

    “哈哈哈……不敢……就给老子闭嘴！”

    李淳罡大笑，声音豪迈，怒骂之声，响彻天下。

    一时间，整个人间，几乎都能听到一般，齐齐抬头，脑海中浮现出那怒骂仙人的言语。

    “李淳罡……不愧是李淳罡！”

    无数人心中浮现出这么一个念头。

    二十年前，无敌于天下。

    更有着一言：天下剑仙三千万，遇我也须尽低眉。

    如今更是一剑开天门，杀的苍穹泣血，万物止声,    仙人不敢言。

    感受着天地之寂,    李淳罡转身低头,    立在虚空向着东方遥遥一拜。

    并没有出声。

    可所有人此刻，都感受到，李淳罡那一身气运，蜂拥的向着下方流转。

    如同一条金色的长河从天而降。

    直直没入东方头顶。

    也在此刻，李淳罡一身气息快速跌落，竟然给人一种油尽灯枯之感。

    “邓太阿……可敢接吾之剑！”

    李淳罡声音低沉，目光直直看向邓太阿。

    本就老迈之龄，以心中不平之意，强行提升一身修为。

    更以心中火焰，锤炼仙剑。

    一声剑来，向天强借五百年气运。

    此刻宛如风烛残年一般，气息微弱。

    可其声音，却在这一刻响彻天地。

    “有何不敢！”

    邓太阿身躯挺拔，目光敬重无比。

    李淳罡燃烧一身修为，只为向天强借五百年气运。

    如今威势尽显，当是油尽灯枯，可若保留此刻心中之意,    当依旧能够残喘十数年。

    可如今,    李淳罡竟然以剑为传承，扶持后辈。

    这心绪之宽广，世间少有人能及。

    “哈哈哈……好！”

    李淳罡大笑，空中那数百米长剑陡然解体。

    可却有着一道不灭的剑光，一闪而逝，直入邓太阿身躯。

    邓太阿身体巨颤，仿佛被长剑斩中一般，周身爆发出一股恐怖的剑光。

    看到这一幕，李淳罡微笑点头，那一身不平之意似乎散尽，看向西南上阴学宫方向。

    一道声音陡然响彻天地。

    “那个敢言……我男儿不如……女子！”

    此言如同一柄不平之剑，刺入所有人心底。

    山巅的一众将士，也在此刻站的笔直，仿佛回应李淳罡之言。

    无形的杀气汇聚，宛如秋风扫落叶一般，在岳山之巅，风起云涌。

    仿佛同样再说：那个敢言……我男儿不如女子！

    一时间，整個天下都似乎静止。

    突然。

    “找死！”

    那洞开的天门之中，怒吼声袭来。

    浩瀚的气势如同一柄长刀一般，斩向那气息微弱的李淳罡。

    邓太阿神色一怒。

    当年李淳罡宁愿束手，让人折断木马牛，也不愿斩英才。

    如今宁愿舍弃一身修为，以心中不平之意强登陆地神仙之境，开天门，强借气运。

    只为了证明一句话！

    最后更是以不灭剑意传承后辈，让后辈之人一观其剑道，走的更远。

    虽不是师承，但却如师恩！

    邓太阿怎么可能让人在其面前，斩李淳罡！

    “铿！”

    就在此刻，一道剑光，陡然从武当山飞出。

    下一刻，所有人都看到，那剑光直接斩断那天上威势。

    剑光凝形，一道长剑傲立虚空，直指天门。

    于此同时，一道骑鹤身影，在天边划过一道流光，落入岳山之巅。

    那长剑翁鸣，径直回到其手中，直指仙界。

    “混账……吕洞玄……你找死！”

    仙门内传来怒吼，天地为之色变。

    那一刻，天地众生，都好似心有所感，仰望苍天。

    一种苍天在发怒的感觉，从所有人心中升腾而起。

    “剑神李淳罡不负剑神之名！”

    “我吕洞玄……为剑下剑仙魁首，岂能言弱！”

    洪洗象自称吕洞玄，手握长剑，直入天门。

    天地间，只余下一道巨大的声音。

    “我便入了这仙界，看看何人可斩我！”

    这一刻，天下习武之人皆惊。

    吕洞玄吕祖，那可是传说之中的人物。

    三过仙门而不入，天下人争相效仿。

    如今竟然一人一剑，杀入仙界。

    这一刻天下高手，尽皆看向此处，神色莫名。

    仙门之中发生了何事，隔着天门，无人再能察觉。

    就连仙门，都开始一点点收拢。

    似乎随时要关闭一般。

    下一刻，就在天门关闭的刹那，一道浑身血色的身影，从那天门之中一闪而过。

    “哈哈哈！仙界……不过如此！”

    吕洞玄的笑声，响彻人间。

    所有人仿佛听到天门关闭的刹那，一声闷哼响起。

    似乎有人在发怒。

    可此刻凡间所有武人，早已不在意了。

    李淳罡斩仙人，吕洞玄斩仙人。

    仿佛是为天下人做了榜样。

    这一刻，但凡心中有着不平之意之人，都有着效仿之心。

    似乎也唯有斩杀仙人，才能证明自己一般。

    “剑神斩仙向天强借五百年气运！”

    “我吕洞玄入仙界，岂能弱于他人！”

    随着吕洞玄之声，所有人看到吕洞玄，遥遥向着东方一拜。

    浩瀚气运，如同金色瀑布一般倾泻，直入东方头顶。

    这一刻，山巅所有人的目光齐齐看向端坐在巨石上的东方。

    其一身青色长裙飞舞，满头发丝飘扬，绝色容颜似乎散发着无尽金光。

    比之那天上仙人还要耀眼。

    其头顶之上，浩瀚气运滚动，宛如金色的漫天云雾撕卷，又好似无尽大海咆哮。

    威势惊人。

    可此刻东方心中却震撼连连。

    剑神李淳罡一声剑来，向天强借五百年气运。

    吕洞玄吕祖，一人一剑入仙界，杀的白衣染血，同样强借了五百年气运。

    这一战，怕是整个仙界要死数百位仙人。

    可引起这一切的开端，除了他那些言语，便是黄龙士那一激。

    天下男儿千千万，不如东方一枝花。

    东方从未想过，只此一言的威力，竟然如此之大。

    书生的嘴，当真是天下间恐怖的武器。

    东方不知道该怎么开口，他本为魔，屠戮天下，掠夺气运，当为世界之敌。

    可此刻，却硬生生的顶到了拯救世界、拯救天地的大势之前。

    此一战，怕是要响彻整个世界。

    但凡有人与他为敌，怕是都要被这股大势碾压，被人唾弃。

    男儿岂可言弱？

    岂可不如女子？

    吕洞玄起身，看了东方一眼，直接飞身踏鹤离去。

    只留下一句言语，响彻东方脑海。

    “莫忘了当初之言……救她！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百五十九章一脚之力

三日后。

    徐家车队，顺着官道，向西南而行。

    一千五百将士，雄赳赳气昂昂的护卫左右。

    剑神李淳罡并没有死。

    将死之际，东方救了他。

    有他东方青在，想死还得经过他的同意。

    桃花剑神邓太阿携剑离去，要以剑试天下,    倒是没有随行。

    剑道……需要更多的磨剑石，来验证心中所学。

    “这天下真是……变幻莫测啊！”

    马车内，东方心中情绪复杂，目光却看向一旁端着饭碗的徐凤年。

    此刻的徐凤年，神情没了嬉皮笑脸，有的只有严肃与郑重。

    剑神一声剑来，斩仙百位,    向天强借五百年气运,    给他的震撼太大。

    那洪洗象一人一剑入天门,    杀的白衣染血，给他的震撼也不小。

    黄龙士一句‘天下男儿千千万，不如东方一枝花’之言，同样让他感受到一股不平之意。

    还有眼前的东方，不惜以身化魔屠戮众生，势让天下再无仙的气势。

    一切的一切，都让徐凤年觉得，他真是一个废物。

    一个连女子都不如的废物。

    原本的东方……可是一位单纯率真的少女！

    “当！”

    勺子碰触瓷碗，徐凤年挖出一勺稀粥，递到东方嘴边。

    东方双手握着灵石，半卧在马车内的榻上，一边不断恢复着实力，一边瞪大了眼睛，直勾勾的看着徐凤年。

    看了片刻，这才张嘴，吃下稀粥。

    被人喂饭,    还是被一个男人喂饭，东方心底总有点怪怪的感觉。

    不过……只要不碰触他的身体,    他倒也不是太在意。

    “你干嘛对我这么好……你知道，你就算对我再好一百倍，我也不会回报你的！”

    一边咽着稀粥，东方一边模糊不清的开口。

    “我觉得自己确实是一个废物，想要帮你，却不知道该怎么帮，喂饭我觉得我能做！”

    “而且……我不是为了你的回报，我只是想要对你好而已！”

    “至少……经过努力，未来的我应该不会太过后悔，应该会心安！”

    徐凤年语气郑重，给人一种彬彬有礼感觉，手却不停，一勺一勺的喂着东方饭食。

    “行吧……为了你以后的心安，我就勉为其难，让你照顾我一会！”

    东方无所谓的点了点头。

    可是说出的话，却瞬间让徐凤年瞪大了眼睛。

    他明明是对东方好，怎么到了东方嘴里，变成了东方为了他？

    怎么能乱搞……因果关系啊？

    “瞪什么瞪？我说的不对么？”

    东方没好气的开口。

    饭他自己可以吃,    甚至可以不吃，但既然有人照顾，他又要抓紧时间恢复实力。

    这才勉为其难让徐凤年照顾。

    已经很给面子了。

    “对！东方说的……都是对的！”

    徐凤年心中叹气不已，嘴上却极甜。

    也不反驳，仿佛任劳任怨的大家少爷，还极其郑重有礼。

    “喂……你这人不行啊，我又不是受伤，只是懒得动，你怎么能一直喂我粥，我想吃肉，吃烤肉！”

    东方开口，语气有些无奈，白粥无味，嘴里都淡出个鸟了。

    而且，那些人应该都再想，他东方应是受了伤。

    一招灭杀五万大军，这种实力天下未有。

    在外人看来，施展了招式，甚至直接维持不住魔意，显然受创极深。

    之后又施展手段救治李淳罡，伤上加伤。

    如此想法，东方倒也能理解。

    毕竟此世武学，一品境界，顶多算是金丹。

    借助气运，才能诞生气运伪元神。

    招式再怎么强，也是人力，是有着极限。

    而且，他的那一剑，已经超出了人所理解的层次。

    是真正的仙法，是神通雏形。

    是法则的运用。

    此世，当应无人能够理解。

    气运伪元神，虽然也能运用天地法则，但比起真正的元神，彻底明悟法则，烙印元神之中。

    有着天大的差距。

    “吃肉？”

    徐凤年摇了摇头，有些心疼的道：“还是吃粥吧！别逞强，你做的已经很好了！”

    “伱……”

    东方微微瞪眼，没好气的道：“徐凤年……你这個样子，我有点不习惯！”

    “为什么不习惯？”

    徐凤年轻声疑问，依旧慢慢的从碗里挖着白粥，送到东方嘴边。

    那模样就是一个守礼知礼的大少爷。

    “我还是感觉你以前那种嬉皮笑脸，吊儿郎当的感觉，比较好，最起码能逗我笑！”

    “现在……你这么严肃，知书达理、彬彬有礼……我……”

    东方话语及时止住，满眼失望的看向徐凤年，并在心里补充道：“我想打你，都找不到借口了！”

    “嗯？”

    徐凤年微微诧异，惊喜道：“你喜欢我以前的模样？”

    同时他心中陡然蹦出一个念头：“男人不坏，女人不爱？”

    仔细想想，以前他身边女人众多，更是时常逛青楼，调戏各种美女。

    好像确实的能把人逗得娇笑连连。

    “原来你喜欢这种啊？”

    徐凤年嘴角勾起一抹笑意，挖着一勺稀粥，再次递到东方嘴边。

    “不是……我就是觉得你以前给我的感觉蛮好的！”

    东方下意识的张嘴等着饭食入口，并开口言道。

    徐凤年会心一笑，就在东方张嘴的瞬间，突然把勺子拿了回来，直接放到了自己嘴中。

    “这粥味道确实不错！”

    一边说着，徐凤年还一边感叹，道：“还有一股奇特的百花清香，不错不错！”

    东方陡然瞪大了眼睛，那勺子上，应该都是自己的口水……这徐凤年竟然下的去嘴。

    “你特么……敢调戏我？”

    东方恼怒，白嫩的脚丫陡然抬起，一脚踹在徐凤年胸口。

    徐凤年端着已然见底的白粥，身体像是一块被抛飞的石头，呈现出一道抛物线，直直的落入马车之外。

    于此同时，东方那淡淡的声音，这才响在徐凤年耳边。

    “你不犯贱……一直这么彬彬有礼，我还真不好意思揍你！”

    “没想到我一开口……你果然原形毕露！”

    “再敢上我的马车……我见一次打一次！”

    徐凤年人在空中，瞪大了眼睛。

    明明你说喜欢我以前的样子的！

    明明你自己说的啊！

    可听到东方的言语，徐凤年心头狂跳，满脸的不敢置信。

    那丫头故意的。

    自己竟然中了那小丫头的计了。

    “噗通！”

    徐凤年心中闪过无数想法，身体却直接翻出马车。

    远远的砸在地上，烟尘四起。

    四周的众人齐齐看向徐凤年，一脸诧异。

    自己家少爷，这下马车的姿势……有点怪啊！

    “没事没事……”

    看着青鸟等人要来搀扶，徐凤年连忙起身摆手道：“我就是……就是尝试一下飞行的感觉！”

    “噗呲……”

    一旁的吴素陡然笑了出来，也不拆穿。

    自己这个儿子，还挺好玩。

    反倒是那睁开了双眼的李淳罡，撇了撇嘴，直言而出。

    “你若真想体验，我还是可以助你一脚之力的！”

    徐凤年揉了揉胸口，看了一眼李淳罡的脚，以及那破旧的草鞋。

    “哼！你的脚能跟东方的比？”

    翻了个白眼，徐凤年脑海闪过那白嫩的脚丫。

    “这么好看白嫩的脚丫，我就是被踢一万遍，也心甘情愿！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百六十章不亦乐乎

随后十余日，徐凤年的身影，便已各种姿势从马车上砸落。

    一开始众人还有点担忧。

    但看到东方并没有下狠手，徐凤年又乐此不疲。

    每天喜笑颜开的往东方马车上跑之后，众人又笑嘻嘻的开起了赌局。

    就连一千五百将士之中，也有人下注。

    赌世子徐凤年今日会从马车上砸落几次。

    一路上倒也热闹的紧。

    东方一战斩五万将士。

    剑神李淳罡剑开天门，向天强借气运,    斩杀百位仙人。

    吕洞玄入仙界，杀的白衣染红。

    种种事迹，一时间响彻世界各地。

    也没人敢找这位魔女的麻烦，一路上并没有遇到丝毫阻拦。

    就连离阳王朝，都彻底止声。

    东方承凤，一瞬千里，派五万将士埋伏,    已然是极大的代价了。

    当今天下,    还有谁敢称,    能压制东方？

    就是几十万将士，最终怕是也要无功而返。

    十余日之后，众人弃马车而行船。

    顺大江而下，直奔上阴学宫。

    上阴学宫所在，便是江南之地，距离王仙芝的武帝城，都不是太远。

    又五日后。

    船舱之中。

    “终于恢复了！”

    东方紧闭的双目，陡然睁开。

    从中原岳山一路而行，二十日时间，有着大量灵石供应，已然恢复如初。

    甚至还精进不少。

    距离金丹后期，似乎也只有一步之遥。

    只是这一步之遥，却又差距极大。

    “上次提升体质，这又老实修行近月，竟然依旧无法达到后期！”

    “金丹后期……”

    东方微微一叹。

    他的功法境界，全是自悟,    从造化仙碑之上悟得。

    即与修真界不同，又迥异其他修行之法。

    如今又融合了遮天法，算是自成一道。

    每行进一步，都极为难得。

    可每次突破，他的实力也因此，会最大程度的暴涨。

    遮天法战力无匹，但因为东方修生命法则，体质又是木属，攻伐之力，其实大半都在剑道之上。

    他又不愿与人贴身近战，尤其是身为女子，与人拳脚相向，吃亏的还是他自己。

    就连他开辟的道宫，也是尽量向着剑道之上靠近。

    “除非我凝聚出生命类的神通，不然我的攻伐之力，依旧要靠剑道！”

    “不过……那些法术，倒也可以！”

    想到当初进入九华仙宗之时的测试，东方自然想到了那些法术。

    以自身意志，临摹符文,    沟通天地法则,    施展法术。

    虽然比起真正的灵根体质要难,    威能也差上少许,    但杀伤力依旧恐怖。

    而且，他已经开辟了五脏道宫其四，倒也能以道宫内的法则符文为引，施展各种法术。

    东方之所以不施展，很大原因是，这些法术，比起他的剑道，同样要差上许多。

    “到了么？”

    东方灵识散开，远远的便看到一座大山，如同一头庞然大物一般，坐落于一座巨大的湖泊中央。

    上阴学宫！

    八百里镜湖。

    儒家气运之所在。

    尤其是这上阴学宫之中，隐藏着一位活了八百年的老儒圣。

    天下儒门的八成气运，都被其所掌控。

    道门、佛门还有陆地神仙行走。

    可儒门因为这位老儒圣镇压的气运，已然许多年未曾出现过儒圣了。

    “八百年的老儒圣……又是一场大战啊！”

    东方轻语，眉目间的单纯与率真，一点点消失。

    周身那漆黑的魔意开始汹涌。

    青色长裙也因此一点点的化作黑色，被无穷的魔意晕染。

    一股恐怖的杀意，开始升腾。

    这一刻，整个大船之上，所有人齐齐打了个激灵。

    只见漫天竟然飘起了丝丝冰芒。

    如同雪花一般，悠悠的从天而降。

    不少人抬头，只见漫天云雾翻腾，仿佛有着某种恐怖的巨兽，在那云层之中搅动。

    杀气凝冰。

    魔意搅风云。

    那个让人恐惧的魔女，出来了。

    船舱之中，徐凤年端着饭碗，刚要向着远处走，感受到那股冰冷，瞬间打了个寒颤。

    碗中的稀粥，竟然以肉眼可见的速度冰冷、结冰。

    “当……”

    徐凤年下意识的丢掉饭碗，看着饭碗摔了个粉碎，眸子里却有着一丝沉重。

    “哎！本是单纯率真的丫头……却以身化魔，这是承受了多少的重担！”

    “而我……”

    徐凤年长叹，看着碎裂的饭碗，蹲下身体默默无言。

    他发现自己，竟然帮不了丝毫。

    甚至如今，他心底都有着一丝惧意，不敢再靠近东方。

    那個仙气飘飘，就连生气、恼怒，都宛如撒娇一般的天真少女，如今再次化作了让人恐怖的魔头。

    可徐凤年心底，此刻有的竟然是浓浓的心疼。

    “她才十七八岁啊！”

    “我能为她做些什么？”

    徐凤年一屁股坐在地上，不顾地上的冰冷与脏乱，彻底愣在了原地。

    越想，他的心就越如刀割一般的疼痛。

    “她……回来了！”

    吴素走出船舱，想起那一身漆黑长裙，宛如天底下最黑暗最黑暗的色彩，心中同样疼痛不已。

    以前，这丫头可是单纯爱笑，眉眼间都带着率真。

    让人喜爱亲近，甚至想要捧在手心里呵护。

    可如今，那少女……把自己练成了这世上最强大的魔！

    “世间男子千千万……不如东方一枝花！他确实没说错！”

    感受着身躯的衰老，李淳罡轻喃。

    曾经何时，他那一剑仙人跪，两袖青龙，一剑开天门，是何等的风采。

    可是，比起那丫头之心，却又显得如此的渺小。

    “嗒嗒嗒……”

    这一刻，所有人都从船舱走出。

    目光看向东方所在的方向。

    了解了仙人，了解的这个世界的真相，他们才发现，那少女年龄虽小，可却如此伟大。

    伟大的更让人心疼。

    他们都曾看到那少女的单纯与率真，眉眼间永远都有着让人心生亲近的媚意。

    可如今……却冷的像是一块坚冰。

    天底下最寒冷的坚冰。

    “嗒嗒嗒……”

    东方踏步而出，目光扫过，所有人似乎都在看着自己。

    感受着那目光之中蕴含的一切。

    东方心中微微叹息：“我不算骗你们……虽然我就是个任务狂……但这世界的真相确实如此！”

    东方很了解自己，前世的他宁愿在女人堆里沉迷，也不愿去什么奋斗。

    去什么干一番惊天大事。

    他本性很懒，怕麻烦，给他一部手机、电脑、网络，他或许可以宅了几千年不出门。

    是那些任务，督促他一步步走到今天。

    他心底虽然有着一丝抗拒，甚至骂过，但却没有埋怨过系统。

    若是可以说的话……他或许会来一句：我有系统我骄傲，有能耐，你也有啊？

    不要吃不到葡萄说葡萄酸！

    当系统的狗，总比当舔狗好的多！

    当然，除了……变成女人这件事之外。

    “你们在此等我吧！”

    东方轻语，散掉脑海中纷呈的想法，那声音之冰冷，让这里的人齐齐打了个寒颤。

    下一刻，所有人看到，东方飞身而起，一头黑发飘舞，直直的落在这八百里镜湖之上。

    其脚尖踏在水面，那平静的湖面瞬间涟漪四起，而后化作一道道坚冰。

    以东方为中心，向着四周快速蔓延。

    或许要不了多久，八百里镜湖，会真的变成……镜湖！

    于此同时，东方的声音也瞬间响彻整个镜湖之上。

    “张扶摇……本帝前来，你还要躲么？”

    听到这个名字，整个上阴学宫的学员齐齐震撼，而后惊呼。

    只因这个名字，是八百年前的初代儒圣。

    八百年！

    当今天下，还有谁能够活八百年而不死！

    然而就在所有人的议论声、震撼惊呼声中。

    一道苍老而有力的声音，响彻八百里镜湖，回应着东方之言。

    “有朋自远方而来……不亦乐乎！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百六十一章言出法随

“嗡！”

    随着这道苍老的声音落下。

    整个天地似乎都光芒大放，就连东方那无穷魔意搅乱的漫天乌云，都一层层散开。

    浩瀚阳光，透过云层落入八百里镜湖。

    整个镜湖就像是一面镜子一般，闪耀着无尽光芒。

    无尽游鱼争相跃出水面，向着东方所在，蜂拥而动, 如同鲤鱼跃龙门一般。

    一眼望去，当真是让人震撼不已。

    仿佛那八百里镜湖的游鱼，都因为张扶摇一句话而欢呼、跳跃。

    就连上阴学宫所在的大山。

    无尽草木摇摆，花朵争相绽放。

    花香飘荡整个镜湖之上。

    一言出，万物附和。

    口含天宪，天地共鸣。

    一句不亦乐乎, 万物为之起舞。

    如此一幕，让上阴学宫的学子, 一个个呆滞在原地。

    看着漫山遍野的花朵、草木起舞, 简直像是看到了无尽的欢乐。

    “这……这是一语成谶？儒圣！是我儒家的儒圣！”

    有人惊呼出声。

    江湖武夫、三教之中，唯有儒圣最为神异。

    武夫、佛门淬炼体魄，修一身真气，攻伐之力强悍。

    道教修道，悟天道，修心修性，通悟自然。

    儒门读书成圣，了悟天地至理，口含天宪，所言所语，如同天地规则一般。

    东方身后的大船之上，李淳罡、吴素、徐凤年等人，也齐齐惊呼出声。

    这样的一幕太神异了。

    一句不亦乐乎，天地为之起舞。

    “张扶摇……八百年前第一人！”

    李淳罡感叹, 眸子里闪过精光，似有长剑翁鸣。

    可惜一身武力在他强入陆地神仙, 剑斩仙人之时，已然消耗干净。

    “张扶摇……天下读书最多，行路最远的读书人！”

    “当年的剑仙魁首吕祖也曾向其请教过学问，东方他……”

    徐凤年早已不在是当年的小白了，有些事情，靠着北凉之基，他早已知道了不少。

    此刻看到这样一幕，心中顿时生出了无尽的担忧。

    口含天宪，一语成谶，天地附和，万物为之欣向往之。

    这种威能，简直超出人的想象。

    就连此刻的东方也是神色凝重。

    儒圣神异，原轨迹之中，轩辕敬城以生命为代价，强入儒圣境界，一句请老祖宗赴死，慷慨悲歌。

    青衣儒圣曹长卿，一生只爱西楚皇后，为此三番五次的入离阳，刺杀皇帝。

    最后更是以儒道转霸道, 为姜泥这位西楚公主复国。

    武力值之高，堪称天下四大宗师之首。

    可是，如今比起这位活了八百年的张扶摇，也相差甚远。

    原轨迹之中，张扶摇一人对抗早已成就陆地大天人的徐凤年、邓太阿，崩碎天门。

    种种事迹，无不表明，这位活了八百年的儒圣，若是出世，怕是也是当世最强之人。

    就在这时，上阴学宫之中，一位目盲的老琴师，丢下手中之琴，双目睁开，宛如两轮烈日一般照耀天地。

    其一步踏出，便如同瞬移一般，来到了镜湖之上。

    “是他？瞎眼老琴师？他……他……他……”

    一众上阴学宫弟子，此刻完全说不出话来。

    眼前这位瞎眼老琴师，他们都曾见过，只知是一位老朽将死之人。

    可是此刻，却老迈尽去，面容儒雅，眸子光芒如日，一身书生意气，直入沧溟。

    “先生？”

    徐凤年二姐徐渭熊同样惊呼，作为举世闻名的大才女，其之才能让整個上阴学宫，无她称师之人。

    甚至一些上阴学宫的老师，都对徐渭熊执半师之礼。

    可这样一位才女，竟然称这位目盲之人为先生。

    “嗒嗒嗒……”

    张扶摇腰身微拱，宛如地中的老农，其双脚踏在镜湖之上，如履平地。

    甚至连水面都丝毫涟漪不生。

    当真是神异至极。

    只见他走入镜湖中心，遥遥看向东方，眸子里光芒渐弱，如同常人一般，轻言道：“我那弟子几次提及你，没想到天下竟然还有如此奇女子！”

    张扶摇声音不大，柔和毫无锋芒。

    真如一位读书人一般，儒雅随和。

    “黄龙士？”

    东方陡然明白，岳山山顶黄龙士一言而激，引的李淳罡慷慨激烈，剑开天门，屠戮仙人。

    引得吕洞玄只身一剑杀入仙界，浴血而归。

    而这黄龙士，便是张扶摇之弟子。

    “我且问你，新谷晒日，桔槔高悬，渔翁披蓑，老农抗锄，妇人采桑，稚童牧牛，老妪捣衣，铁甲铮铮，剑气如霜，擂鼓如雷，铁骑突出，箭如雨下，狼烟四起，尸横遍野，世间百态可都见过？”

    随着张扶摇的疑问，一幅幅浩大无边无际的画面，仿佛在天地之间，在这镜湖之上，一一铺陈开来。

    农人劳作，渔翁披蓑而渔，战争撕卷，狼烟四起，尸横遍野。

    一幅幅画面，宛若把人拉入那场景之中，亲身经历一般。

    看到这一幅幅画面，无数学子愣在当场，泪如雨下，心中不平之气爆发，书生意气宛如狼烟一般，冲天而上。

    吴素、李淳罡、徐凤年等人同样如此。

    一个个面容沉重，气势低迷，看着苍生泣血，宛如感同身受一般。

    仿佛成为了那画面之中的老农、妇人、尸体……切身体会，让人泣不成声。

    东方神色依旧冰冷，目光冷漠的注视这一切。

    他没想到这张扶摇一问，竟然显露出这么一副画卷。

    这必然是亲身经历过，并牢刻心头，才有了如此感悟，一言出，让人身临其境。

    “我没有看过……但……我杀过！”

    东方心中丝情不生，脑海之中想到所经历的数个世界，那些兵甲曾在他手中泣血。

    那些画面，曾被他亲手缔造。

    此刻言语一出，恐怖的杀气如同气冲斗牛一般，直接撕裂了眼前的画卷。

    数个世界积累的杀气，简直超出人的想象。

    笑傲世界一剑斩的十万大军崩溃。

    神雕世界与友人杀的四十万大军逃离。

    陆小凤世界，入江湖杀人无数。

    大唐世界……行走人间，杀的叛军、强盗、帮派人员尸横遍野。

    区区一副画卷……怎么可能影响他的心绪。

    尤其是魔相，堪称冰冷至极。

    “杀过？”

    张扶摇这位活了八百年的儒圣，此刻都是微微一呆。

    感受着那恐怖的杀气，如同身处无尽寒冰之中，透彻骨髓般冰冷。

    连其身周的镜湖之水，此刻也在一点点的结成冰霜。

    似乎要冻结人的灵魂。

    可……眼前的少女，十七八岁的模样，如何拥有如此恐怖的杀气。

    杀意凝冰……这得杀了多少人。

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百六十二章当受吾一拜

“我那徒儿、还有徐骁、人猫韩貂寺……被称之为春秋三大魔头，比起她……”

    张扶摇心中震颤。

    任他如何想象，也无法想到，一位十七八岁的少女，哪来的如此恐怖的杀气、心境与意志。

    简直就像是一位毫无丝毫情感的刽子手。

    “呼……”

    张扶摇轻轻呼出一口气，道：“好！我且信……你有让天下无仙的决心！”

    “但……灭了此道，你又当如何重塑天道！”

    听闻张扶摇之言, 东方心中微动。

    张扶摇是与吕祖同一时期的人物。

    吕祖转世数次，而张扶摇却一直活到如今，独断儒家气运，同样是防备天上仙人借儒教气运，操控凡间。

    如果有人真的能够让天下无仙，张扶摇估计是支持的。

    但号称是天下读书最多，行路最远之人, 张扶摇必然要验证后来者, 是否有这个能力。

    毕竟苟活了八百年，他张扶摇都没有找出其他之道。

    如何会轻易相信他人。

    “原来如此！”

    东方心中陡然轻松起来，冰冷的声音如同寒冬腊月的狂风，瞬间撕卷整个镜湖上空。

    “我有一道，当取而代之！”

    说着，东方五脏道宫的符文陡然跳动，抬手一指苍天：“火！”

    “轰！”

    随着东方之言，漫天大火虚空而生。

    那浩瀚的火焰，直接把整个镜湖映成一片火海。

    空间仿佛都为之扭曲。

    恐怖的火焰，竟然蒸腾的整个镜湖之上，烟雾缭绕，如同仙境一般。

    所有人为之震撼。

    儒家儒圣足够神异，甚至口含天宪，言出法随，但也不可能如此般的虚空成火。

    武夫、佛门、道门，同样如此。

    他们只是能够影响天地法则。

    就连儒门也是如此, 都是依靠气运影响法则。

    没有真正的元神, 根本不足以掌控法则, 也自然做不到如此程度。

    然而就在众人惊呼声中，东方再指苍天：“大地！”

    “轰隆隆……”

    漫天火焰竟然开始一点点熄灭。

    而后东方法力运转，诞生出一片片的土壤山石，汇聚一起，形成一片不大大地。

    如同虚空生物一般。

    妖异至极。

    “木！”

    “呼啦啦……”

    在那虚空的大地之上，百花突然以肉眼可见的速度生长，草木抽枝发芽。

    眨眼间竟然形成一片山林。

    “金！”

    “轰！”

    虚空的草木、大地崩散，一丝丝金光闪耀。

    给人一种不朽之感。

    仿佛那金光的锋芒，能撕裂一切。

    整个上阴学宫、镜湖之上的众人齐齐呆滞，不可思议的看着这样一幕。

    任他们想破脑袋，也无法想象，这种虚空生物的手段，如何形成。

    以气运影响天地法则，那只是影响，是以被东方称之为伪仙。

    可以意志、融合法则、意境、法力……等等，形成的元神，却可以掌控法则。

    以法则、法力的汇聚，形成物质。

    这就是差距。

    “如何？”

    东方眸子看向张扶摇，声音依旧冰冷。

    张扶摇此刻心中也是震撼至极，读书八百年，见过天地, 见过万物，此刻竟然有点不知道说些什么。

    只是看着那虚空，眼中神光闪动，仿佛看到极其不可思议之事。

    儒家神异，言出法随，但也只是影响现实之中的物体。

    比如控水、控火、控雷、控大地翻腾震动。

    那是影响现实存在之物。

    但绝不可能虚空生物。

    那已不是正常手段。

    就连天上仙人也做不到。

    “此道……可有名？”

    最终，张扶摇目露神光，言语急切。

    他有些明悟，东方之道，无关气运，一切尽皆出自于自身。

    此道应当是从自身而求，而不是求气运，求外物。

    “我称之为……元神大道，可否取而代之？”

    东方轻语。

    让天下无仙很简单，崩碎仙界，杀的仙人俯首即可。

    可要重塑天道，必然要斩去这方世界的气运仙道，重立大道。

    让天地回归正常。

    让天地人三道互不影响，却又能运转如常。

    “元神？”

    张扶摇微微一惊，这個世界也有元神，虽然是借助气运而成，但同样是元神。

    “我之元神，以自身意志、自身法力、自身所悟之法则、自身意识，化虚成真……此乃化神之道。”

    “此世之元神……伪仙而已！”

    东方轻语，语气带着一丝不屑。

    真正的元神，是以在自身意识、意志、自身领悟的法则、自身修出的法力，归一蜕变而成。

    借助气运所成元神，永远也只能借助气运影响法则。

    “原来如此！万法自求，不借它物！”

    张扶摇哪里还不明白。

    此世陆地神仙境，靠的是气运。

    他独占儒家八成气运，以至于此世儒家，儒圣极少。

    就算强行踏入，也是以生命为代价。

    就像李淳罡一般，强回陆地神仙境，如昙花一现，武力虽然无匹，但总归要步入死亡。

    若没东方相助，李淳罡必然也已死亡。

    “此道……当可取而代之！”

    张扶摇郑重回应。

    若此道代替气运仙道，不管是神仙、武夫、三教之人，尽皆向自身而求。

    人道气运再无法影响仙道，仙道自然也影响不到人间凡人。

    “只是……人力有穷，吾却要再试一试！”

    张扶摇开口，踏着镜湖水面，一步走向东方，口中生音，道：“水能载舟，亦能覆舟！”

    “轰！”

    随着张扶摇之言，整个镜湖之水，陡然咆哮而起。

    如同一头怒极的水龙，向着东方翻滚而去。

    “昂！”

    水龙激昂咆哮，巨大的龙头，如同能够吞噬万物的魔物，张开巨口，向着东方撕咬而去。

    “哼！”

    东方冷哼，鸣凤剑出现在手中，直接狠狠一劈。

    “呲啦……”

    巨大的水龙直接被一分为二，恐怖的寒气，刹那间以东方为中心，冰封一切。

    八百里镜湖，以肉眼可见的速度，化作一层层坚冰。

    天空之上，无数寒霜飘动，宛如下了一场大雪一般。

    这一剑之威，恐怖如斯。

    想到岳山之巅，东方一剑斩五万甲士，那种强大，更让人震撼莫名。

    “好好好……哈哈哈！”

    张扶摇神色欣慰至极，哈哈大笑。

    东方那一剑之威，当今天下几无人可挡。

    儒家虽然神异，手段众多，但战力并不强。

    正面争锋，杀伤力比不上武夫。

    “坐镇人间八百载，沧海桑田尽云烟，莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海！”

    “东方姑娘……当受我张扶摇一拜！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百六十三章以身为先驱

此言一出，整个上阴学宫无数学子震惊。

    那可是初代儒圣，活了八百年的儒圣，为何会拜一个后辈？

    所有人的目光尽皆看向那镜湖中央的两道身影。

    下一刻，在所有人的目光之中，张扶摇躬身对着东方遥遥一拜。

    刹那间，漫天紫气汹涌。

    如同一片浩瀚的大海, 浪涛滔天，汹涌的向着东方而去。

    那是儒教气运。

    张扶摇镇压了八百年的儒教气运。

    随着张扶摇一拜，尽数涌向东方。

    看到这样一幕，张扶摇微微起身，呢喃道：“未来的道祖，如何承不得我张扶摇一拜！”

    “她……当得天下人一拜！”

    “我张扶摇苟活世间八百载, 这一次，当以吾之身为先驱！”

    随着张扶摇呢喃之音响起。

    下一刻, 所有人看到张扶摇飞天而上, 周身爆发出无数光芒。

    那光芒之中好似有无数书生吟唱一般。

    “子曰：譬如为山，未成一篑，止，吾止也。”

    “譬如平地，虽覆一篑，进，吾进也。”

    “子曰：智者不惑，仁者不忧，勇者不惧。”

    “道之所在，虽千万人吾往也！”

    “……”

    一道道声音，渐渐汇聚成一道巨大的声音，如同雷鸣一般，响彻天地。

    下一刻，只见张扶摇飞天的身躯，陡然炸裂，化作无尽的光芒, 遮天蔽日。

    八百年书生意气, 一遭散尽，只为了灭仙先驱。

    “轰隆隆……”

    漫天光华，如同滔滔浪潮，遮掩了天地。

    那一位位仙人隔着仙界垂钓凡间的细线，直接被这漫天的书生意气斩断隔离。

    这位活了八百年的儒圣，竟然以一己之力，硬生生的遮掩了天上众仙的窥视。

    “混账……张扶摇尔胆敢如此！”

    一道道如同雷霆一般的声音从那九天之上传来。

    带着浓浓的怒火，仿佛倾尽世界之水，也无法挟制一般的怒火。

    一时间天地色变。

    可随着张扶摇那八百年的书生意气散尽，天地似乎从此被隔断。

    其目的只为了灭仙、重塑天道为先驱。

    “系舟镜湖待潮平，叹息无人共月明，历经世间千秋事，飘零依旧老书生。”

    “书生忠义与谁论？骨朽犹应此念存，破仙塑道在明日，恨不见天地归元。”

    张扶摇那苍老的声音，一时间响彻天地。

    竟然硬生生的盖过了那仙界仙人之言，惊的凡间众生无数人抬头望天。

    不知道何故，许多人心中竟然因此声, 感到无尽的忧伤。

    藏身八百载，只待倾仙日。

    八百年磨砺一颗心，八百年的书生意气，如刀斩断天人感应，遮掩这凡间众生。

    “谁言书生无用！”

    上阴学宫一众学子，此刻心中不平之意爆发，如同山海咆哮一般。

    似乎在回应那以身为先驱的初代儒圣。

    “先生……兵解了！”

    徐渭熊轻言，目光看向那镜湖上站立的东方：“为她铺路，宁为先驱！”

    “老师！”

    一片荒芜的山头，黄龙士遥望上阴学宫方向，泪眼朦胧，心中像是压了一块巨石。

    “张儒圣大义！”

    武当山，化身洪洗象的吕祖轻吟。

    这一刻，几乎所有人的目光都看向上阴学宫方向。

    所有人都知道，这一切尽皆是为了那个少女铺路。

    同时，所有人又万分好奇，那少女到底如何让这位活了八百年的儒圣，甘愿以身为先驱。

    “你们……其实大可不必如此！”

    立于镜湖之上，东方心中同样仿佛有了一个重担。

    前有李淳罡，又有吕祖杀入天门，如今张扶摇以身为先驱。

    东方似乎又懂了。

    等待了八百年的儒圣，看到了希望，不惜己身一搏。

    恨不能见天地归元。

    这位老儒圣，死前都在期待着天地归元。

    “所以……如今哪怕我放弃，也会有人推着我前行么？”

    “这是……无数强者在以生命为代价，为他打造一股大势！”

    东方仰望苍天，借助这股大势，他也必然要够镇压天下，聚拢无尽气运，向天一搏。

    “轰隆隆……”

    突然，东方头顶那浩瀚的气运最终汇聚一体。

    道教、佛教、儒教，三教气运融合。

    这一刻，那气运带着东方仿佛身融天地一般。

    “嗡……”

    也就在东方元神融入天地的瞬间，东方的天空，陡然紫气弥漫，向着此地蜂拥而至。

    紫气东来三万里。

    浩瀚的景象，让整个人间，都好似被无尽的紫气包裹。

    “紫气东来三万里，又有圣人出？”

    无数百姓仰望，心中突然冒出这么一個念头。

    整个世间的强者，这一刻也齐齐止声，望着那漫天紫气，不言不语。

    但其眸子却涌动着无尽的震撼。

    三教气运合一，许多人都曾做到过。

    但从不曾有此景象。

    可那少女，如今独占三教气运，竟然生出了如此景象。

    就像天地都在为其恭贺一般。

    无数人脑海之中想到了传说之中的道祖。

    传闻当年道祖成道，同样有此景象。

    现在再次出现，那世间将会再多出一位道祖。

    一位拨乱反正的道祖？

    然而不管众人如何震撼，此刻的东方却瞬间沉入了领悟之中。

    紫气东来三万里，天地法则尽显。

    三教气运融合，他东方一人如今便占了这天下半数气运。

    种种明悟如同无数灵光一般，在东方脑海闪动。

    东方无视一切，直接看向脚下。

    看向脚下那冰层之下的镜湖。

    无数水流平静的像是一块镜面。

    “水……”

    “水中生机！”

    借助那强大的悟性，以及天地异象，和那浩瀚的气运。

    东方此刻清晰的感受到水之本源法则。

    并开始从中推演水中的生机。

    以水之本源法则，演化生命。

    “原来……是这样！”

    这一刻，那困扰东方许久的水之本源法则，瞬间被东方明悟。

    “水主蕴养，世间生命皆离不开水！”

    “生命之源泉……形容的便是水！”

    如果说大地之中是生机与死气的轮回。

    青木之中是生命的枯荣绽放。

    火中的生机是涅槃与重生。

    金中的生机是不朽与永恒。

    那么水中的生机，就是蕰养与源泉。

    万物生命……尽皆从水中诞生。

    随着明悟，东方意识渐渐勾勒出一道符文。

    那是一滴水滴形状的符文，成黑白二色，旋转变换之中，给人一种浓郁的生命之气。

    而随着符文出现，根本不用东方控制，仿佛早有所定一般，径直的涌入肺宫。

    以金生水。

    “轰隆隆……”

    肺宫洞开，无尽金气汇聚，一滴滴水珠形成，没入水滴形符文之中。

    刹那间，生生不息。

    化作一片汪洋，如同无穷无尽的大海一般。

    东方也没有任何犹豫，抬手一挥，上千块上品灵石环绕周身。

    他的胸口宛如有着一个恐怖的漩涡，疯狂的吞噬着灵石之中的灵气。

    这一刻，这方天地也风起云涌起来。

    虽然比修真界灵气稀薄百倍，但依旧开始被东方吞噬。

    而东方身上的黑气也瞬间消散。

    黑色长裙消散，呈现出青色。

    一点点的转变成生命之相。

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百六十四章五行圆满与蜕变

随着无尽的灵气化作生命精气，涌入肺宫。

    肺宫也渐渐稳固。

    一滴水滴形，黑白二色符文，埋藏在肺宫那浩瀚海水中心。

    每一次黑白转换之际，都会有一滴水形成。

    滋养着肺宫，并向着其他道宫运转。

    五脏道宫也随之开始循环起来。

    金生水，水生木, 木生火，火生土，土生金，五种属性在五脏道宫之中循环往复。

    也让东方周身，都绽放出五色的光华。

    而在那五色光华核心，一枚黑白二色却又不算完整的符文, 闪烁不定。

    这是阴阳五行法则汇聚, 形成的生命法则符文。

    虽然不完整, 但已然悄悄绽放。

    东方丹田内。

    生命法则那黑白二色的复杂符文纹路，径直的没入金丹之上。

    这一刹那，整个金丹陡然爆发出恐怖的吸力。

    浩瀚灵气蜂拥而入。

    东方不得不把纳戒之中的上品灵石再次取出千块。

    灵识掌控吸纳，浩瀚的灵气，蜂拥的涌入东方体内。

    那被吸尽灵气的灵石，直接化作灰灰洒落到镜湖冰面。

    原本停留在金丹中期的境界，直接被一涌而破。

    金丹快速涨大，直至如同婴儿拳头大小。

    浑圆如珠，青金色光芒闪耀，如同一颗青金色的太阳一般，旋转不休。

    金丹内的不朽空间之中，原本蜷身而卧的元神雏形，此刻陡然开始凝形。

    吞噬着金丹内的法力、法则纹路，越发的凝实。

    如同一个婴儿一般，渐渐伸展开身躯。

    而后竟然盘坐在不朽空间，手捏印诀, 快速的吸收金丹内的法力、法则。

    其眉心之上，一朵如同莲花一般的花朵, 从模糊到清晰，悠悠绽放。

    不多不少，刚好五瓣。

    莲台成黑白二色，五瓣花瓣却呈赤、青、黄、金、蓝五色，一一对应五行。

    这莲花如同烙印一般，死死的烙印在元神雏形的眉心之上。

    就连东方肉身眉心，也隐隐出现一朵莲花印记，只是却被柳神柳叶遮掩起来。

    那莲花印记每一次旋转，便吞噬着金丹的法力、法则，诞生出一道道元神之力。

    不断滋养着元神雏形，使其越发的凝实，强壮。

    只是东方……没有注意的是，他元神竟然也开始向着女子形象蜕变。

    胸口微微鼓起，哪怕是盘坐，依旧给人一种曲线玲珑的感觉。

    尤其是那元神的小脸上，媚意横生。

    “是了……金丹后期当是一次蜕变！”

    “化神之前……的最后一次蜕变。”

    感受着这种蜕变，东方心底生出一种天地尽在掌中的感觉。

    似乎只要手掌轻握，便能崩碎天地一般。

    “还差点……”

    看到金丹上只有一半的地方被法则纹路覆盖, 东方瞬间明悟。

    当金丹之上完全被法则纹路覆盖, 金丹就会被元神雏形吞噬殆尽。

    那个时候，金丹消融，元神始出。

    元神眉心的印记，也会再次绽放出更多的花瓣。

    以生命为主，演化生命的阴阳五行变化，风雷光暗转变。

    “五行符文……每一枚都是黑白二色……这就是阴阳！”

    “对于生命法则来说……五行与阴阳本就一体！”

    “五行相生为阳、为生，五行相克为阴、为死！”

    “生命本就生死一体！”

    “正反阴阳五行相冲，则生风，相激则生雷，光与暗……应该算是生与死！”

    这一刻，体内的演变，让东方瞬间明悟了未来之路。

    风雷法则的本源，同样在五行之上，分属阴阳相冲、相激之力。

    而光与暗，应该说是生与死。

    任何生命、哪怕是能量，一旦产生光芒……那就是生命在存活。

    可一旦光芒消散，那就代表着湮灭，死亡。

    光和暗，应该是生与死的一个表象。

    “风雷、光暗之后，我需要领悟生与死，才能让生命法则再次上升！”

    “但风雷光暗之后，我应该已然化神！”

    “因为生与死……是生命法则的演化，不在细分阴阳五行，是一个整体！”

    “生命的阴阳五行演变圆满……我的实力提升了一大截，至少数倍，元神之力无时无刻都在生成！”

    “如今我若再施展神通灭世……威能也会增强数倍！”

    “若是再有浩瀚气运增幅……沟通天地无尽法则，我这一剑，当有真正的灭世之威！”

    感受着自己的实力增强，东方心中默默的松了一口气。

    实力增长带来的安全感，让他心灵越发放松。

    东方心念一动，镜湖水面的冰层‘咔咔’的碎裂。

    随后湖水上涌，托着东方快速前行。

    他没有迈动脚步，只靠水流的力量，便如同一艏快艇一般，在水面穿梭。

    生命的阴阳五行变化，完全悟通，他自然可以掌控世间阴阳五行法则。

    若是寻常人，完全可以凭借这一丝五行法则化神。

    可他的根本却是生命法则。

    所有领悟汇聚融合，也只是成了一半生命法则，还差一半，才能化神。

    “等到化神……生命法则就不在分阴阳五行，领悟怕是更难！”

    东方心中感叹。

    从五行到生命，他还能有迹可循。

    从阴阳五行之中一点点的观察生命的演化，一点点的剥离他所需要的法则。

    可完整的生命，又该如何去领悟？

    现在他根本没有丝毫头绪。

    “自己给自己找难题啊！”

    东方摇了摇头，踏浪而行，不过片刻，便回到了船只之上。

    徐凤年、吴素、李淳罡，以及一千五百将士，此刻齐齐看向东方。

    只因此刻的东方更加的温润了。

    看着就像是看到了世界上最美好的生命，亦或是生命的源泉。

    让人心生爱惜、亲近、更有着无限的向往。

    “东方……你好像又变了！”

    徐凤年上前，围着东方转了两圈。

    身材明明还是如以前一般妖娆，但那一身气质更加的温润。

    如果说以前给人的感觉，还有着一丝刚硬，那么如今就像是一团水一样。

    温润无比。

    只是看着，就好像感觉被一团流水包裹一般。

    亲切、亲近，都仿佛无法完全形容出那种气质。

    “再怎么变，也雨你无关！”

    东方翻了白眼，没好气的说道。

    他自己也能感受到，如今化身仙相，自己的身体真的就像水一样柔软。

    心中也是如此。

    眼中看到的世界，尽皆是生命的波动。

    如果说魔相是极致的冰冷，心中丝情不生，满是杀意与魔意。

    那仙相就是极致的柔和，对生命有着无限的向往与喜爱。

    这是一种大爱之情。

    “东方……我们接下来去哪？”

    徐凤年笑着开口，也不在意。

    虽然东方说着与他无关。

    但那眸子却柔和至极，眨动之间，仿佛充满了爱意一般。

    他总觉得是东方有点傲娇，明明喜爱的不得了，却偏偏不想流露丝毫。

    不然这一路，他挨打了那么多次，也不见东方下狠手。

    尤其是青衣东方，温润的让人想要捧在手心。

    东方转身看向东方，语气柔和的似乎充满了爱意一般说道。

    “东海……武帝城！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百六十五章深情告白

“东海武帝城？你要去战王仙芝！”

    徐凤年脸色一变，神情极其紧张的看向东方。

    陪伴了他三年的老黄战王仙芝，然后死了，剑匣现在都在武帝城之上，无法拿回。

    现在，眼前这个陪伴的一个月的少女，竟然也要去。

    他心中突然涌出一股莫名的恐慌,  恐慌自己会失去眼前的少女。

    这种感觉出现的刹那，徐凤年心底就充满了恐惧。

    就连一旁的李淳罡、吴素也是脸色微变。

    王仙芝自封天下第二，实则为天下第一高手。

    镇压武帝城六十年，经历了无数场大战，那城墙上插的每一柄武器，都是当今天下的高手。

    如此多大战,  江湖气运汇聚,  有七成都在其身上。

    天下气运分三个层次，国家、教派、江湖。

    东方独占三教、剑道气运,  已然占据了天下半数。

    可王仙芝占据整个江湖气运的七成，同样不低。

    而且，因其每一个境界都走到极限，稳扎稳打，实力之强，前所未有。

    镇压天下六十年，无敌六十年，从无人逼出他真正的实力。

    光是想想，都觉得恐怖。

    深不可测。

    徐凤年等人，若是不担心，那才叫怪事。

    “你不是要取回老黄的剑匣吗？”

    东方脸上带着一抹温润的微笑，道：“难得我心情好，便与你们同去，他与我大战之时，你尽可去取！”

    说着，东方直接转身，回到了船舱,  眉头却微微一皱。

    脑海中浮现出各個世界的经历,  脸上的变化越来越大。

    从笑傲世界的冰冷，不近人情。

    到如今的温和，心中柔软，对任何生命，都充满了宽容。

    一路行来，本没有在意，可如今发现之时，他的变化……竟前所未有的大。

    “对生命法则领悟的越深……我的变化就越大么？”

    他发现如今的自己，化身仙相，他心中异常的平静温和，对任何事情都看的很开。

    喜欢花花草草，对生命也越发有着一种说不清道不明的热爱。

    反倒是化身魔相之后，生命法则领悟的越深，就越无情，越极端。

    如同死神一般可以眼都不眨的收割生命，像是本能。

    当初岳山上的那五万大军，其实大部分都是无辜之人，罪魁祸首只是离阳皇室。

    可当时，他不但没想着留情,  甚至想要一举灭杀，不留后患，更想以那五万生命，震慑天下。

    “如果仙相代表生命的生……那魔相应该就是死，两个极端吗？”

    “就不能中和一下？”

    东方眉头微皱，若不是心中有着执念，一心成仙，只为了补齐那缺失的半斤无骨肉。

    他或许还真不知道怎么面对男人全心全意对他的好。

    在笑傲世界，皇帝朱厚照那么深情，宁愿国家崩沮，也要对他好。

    他那时可以拒绝的毫不留情。

    可如今……他总有一种感觉，自己面对全心全意对自己好的人，下不去狠手。

    别人全心全意为了自己，并没有大错。

    以他的魅力，这很寻常。

    可……自己因此杀了别人的话，总有种恩将仇报的感觉。

    尤其是如今还有着那种热爱生命的古怪感情。

    仙相之下，如果不是把他逼急了，亦或是敌人，他可能不会去考虑杀死。

    顶多教训一顿。

    “难道只有生命法则大成之后，生命的生与死化为一体，才会让我回到原来的性格？”

    东方扯掉鞋袜，坐在床沿，下意识的摆动着长腿，眉眼间满是沉思。

    其实这种变化很寻常，修行火系之人，总会比寻常人更容易冲动，暴躁。

    而修行水系之人，自然要比寻常人温和一点。

    金系的刚强，木系的无欲无求爱好自然，土系的沉稳厚重。

    每一种法则，都有着不同的特性。

    只有契合之人，才能快速的领悟。

    也即是说，在不断想要领悟法则之时，人都会向着法则的特性，一点点的转变。

    尽管这种转变微不可查，但日积月累之后，终会让人感觉得到。

    “噔噔噔……”

    就在这时，一阵敲门声响起。

    东方下意识的开口：“谁啊？门没锁，自己进来！”

    下一刻，徐凤年瞳孔之中隐藏着一丝担忧，却又满脸笑容的走了进来，满目深情的看着东方。

    一身青色长裙，宛若一株亭亭玉立的青竹，馨然淡雅。

    身体柔软的像是水做的一般，前凸后翘，每一次颤动，那妖娆身姿，让人心生无限向往。

    眉眼间的单纯与率真，还有着那丝丝媚意，以及温润柔和，让人完全移不开目光。

    白嫩光滑，盈盈一握的小脚丫，仿佛侵染了血色的白玉。

    红润有着淡淡的光泽，宛如宝物一般，想让人握在手心把玩。

    这么一看，眼前的少女，就是一位单纯善良，温柔似水，美若天仙的奇女子。

    让人想要捧在手心里宠爱。

    可是想到眼前的少女，为了天下，硬生生的把自己逼成了一位杀人不眨眼的魔头。

    徐凤年心底就有着一股无法形容的痛苦。

    这个年纪的少女，本应该无忧无虑的养在闺阁，养养花、学学女红。

    跳跳舞、唱唱诗歌，四处游玩，肆意绽放着美好的年纪。

    想到这里，徐凤年眼中闪过浓浓的心疼与决心。

    他注视着东方，眼睛一眨不眨，仿佛沉醉在东方那盛世美颜之中。

    直到东方都被盯得有些不好意思之时，才听到徐凤年言道：“东方……嫁给我吧！”

    东方宛如被踩到尾巴的猫咪，下意识瞪起双目，带着一丝凶凶的语气，道：“你说什么？”

    “我说……嫁给我！”

    徐凤年深情而郑重，眸子里满是情谊与心疼，直直的看着东方的眼睛，没有一丝躲闪。

    看到这种眼神，听到这种言语，东方下意识的打了个寒颤：“你找死吗？”

    “东方，我是认真的！”

    徐凤年语气很是郑重，没有一丝寻常嬉皮笑脸的样子。

    “我也很认真的……我凭什么嫁给你，别做白日梦了！”

    东方警惕的看着徐凤年。

    他好像也没这么样啊，还经常揍徐凤年这货。

    这一个月同行，揍的没有五百次，也有三百次了。

    虽然没下重手，但那是真打，甚至还留有真气在徐凤年体内，折磨他。

    让他更痛，更难受，想让他知难而退。

    为何这徐凤年……现在开始发神经了。

    “东方……你该正视你的心，你心中若没有我，为何愿意陪我去武帝城，冒着生命危险，帮我拿回老黄的剑匣？”

    徐凤年眸子直直的看着东方，目光清澈，似乎不带一丝邪念。

    “我都说了……我心情好，而且，我本就要与王仙芝一战，夺取他身上的江湖气运，你那只是顺便而已！”

    东方皱眉，就因为这？

    能不能不要多想？

    “那你……为何又帮我踏入金刚境？”

    徐凤年再次逼问。

    “金刚境……伱踏入一品了？”

    东方微微一鄂，此刻才发现徐凤年的实力，确实踏入一品金刚境了。

    看来以前卖他的果子，还是有点用的。

    而且，徐凤年资质并不差，甚至说资质奇好，只是习武年龄稍晚了几年。

    “是！”

    徐凤年点头，一边向着东方靠近，一边说道：“这一个月，你每日踢我几脚，每次都奇痛无比，但却也只是痛。”

    “现在我才明白……你每次打我，都是在帮我淬炼身躯，助我踏入金刚境！”

    “你神经病啊！”

    东方满脸愕然，甚至有点哭笑不得，他那打可是真打，只是没让徐凤年重伤而已。

    怎么就变成了帮他踏入金刚境？

    这徐凤年特么的受虐狂吧？

    “我那是……我那是……”

    东方絮叨了几遍，竟然没找出借口，只能没好气的说：“那是意外，是巧合，你能不能别多想！”

    “好！就算是意外是巧合……那你为何愿意让我喂你吃饭？”

    徐凤年有点不甘心，但却理直气壮。

    都说到这份上了，眼前的少女怎么还在这傲娇呢？

    就不能服个软，扑到自己怀里，诉诉苦？

    “我不是都说了么？那是为了你心安！你自己不也知道！”

    东方瞪大了眼睛，这怎么什么理由都找。

    而且，自己根本没在意好不好。

    换成别人喂他，只要不是丑的让人吃不下饭，他其实都无所谓的。

    只要不是碰触他身体，这些东西，他从未在意过。

    甚至还能理所当然的享受。

    前世本就渣，这是本性。

    而且以他的魅力，拒绝才会更麻烦的。

    他讨厌麻烦……还不如这样子吊着，最后完成了任务，拿到了全部好处，一走了之。

    “行！为了我心安，那你送我的果子，改变了我的体质，让我修行速度加快呢？”

    “还有……你为什么愿意救我娘？”

    “为什么愿意跟着我回府？”

    “为什么愿意赠我延寿的酒？”

    “你心里若没我……你为何愿意做那么多？”

    徐凤年语气激动的继续询问，有点不到黄河心不死的感觉。

    “我那不是送，是卖好吧！我都收了你气运，你别胡扯！”

    “还有……那些……那些……是我心情好，总行了吧？”

    东方差点被问懵了，救人赠酒，自己那是想要给北凉造反，增加筹码。

    而且还是被人求的，他又想借此领悟法则。

    他所做的每一件事都有着目的好吧。

    这男人想的也太多了吧？

    难道……男人天生真有什么人生三大错觉？

    “我告诉你……最好别爱上我，你会后悔的，我也不可能嫁给你！”

    东方果断的划清界限。

    他虽然确实有点渣，收了礼物，拿了好处……然后开溜，糟蹋了不少纯情少男。

    但那不是骨子里带过来的嘛。

    他真没太大感觉。

    徐凤年摇了摇头，看着东方道：“已经晚了……东方，你别逞强了，别逼自己了！”

    “你知道吗？每次看到你入魔，那冰冷无情的模样，我有多心痛！”

    “你本该是一个无忧无虑的女孩，那些东西都不应该放到你的肩上！”

    “给我三年！三年后，王仙芝我帮你战！”

    “你要气运，我北凉三十五万铁骑，为你横扫天下！”

    “你要天下无仙，我帮你杀！”

    “只求你……别逼自己了！”

    “我也能……帮你扛起一片天！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    7017k

第五百六十六章我有后宫三千美男

听着徐凤年的言语，东方瞬间呆滞。

    这徐凤年……陷的有点深啊！

    他以前完全没有察觉到。

    “是魅惑神体的影响？”

    东方心头狂跳，魅惑神体太变态了。

    连他自己看到自己的身体，都会产生浓浓的欲望，恨不能扑到男人身上。

    这已经不是寻常的体质了。

    有这种无形的影响，似乎也能够理解。

    “嗒嗒嗒……”

    看到东方发呆，徐凤年走到东方身边,  抬手抓住东方的小手，轻声道：“我能做到的！我一定能做到的！”

    感受到手上的温热，东方脸色瞬间红润，宛如泣血的杜鹃花一般。

    眉眼间的魅惑，更是宛如流水一般，蜂拥流淌。

    看到这样一幕,  徐凤年整个人都是微微一呆，仿佛看到了心目中最完美的女神。

    正娇羞的看着自己。

    那种魅惑，简直就不是人能够承受的。

    尤其是那柔若无骨的小手,  嫩滑一片，宛如握着一块温润的暖玉，让人情不自禁。

    “你……”

    东方神色一怒，抬脚踹在徐凤年胸口。

    “嘭！”

    徐凤年根本没有丝毫防备，直接被一脚踹飞，狠狠的砸在房间的木质墙壁之上。

    只听咔嚓一声，那木质墙壁，直接崩裂。

    被徐凤年撞出一个大洞。

    翻滚的滚出好远，人还未停，张口便喷出一口鲜血，在地上拉出长长的一道血迹。

    隔壁房间的吴素，看到这样一幕微微一呆，脸上闪过一丝心疼，而后看向东方，瞳孔下意识的瞪大。

    只见此刻的东方俏脸羞红，宛如熟透了的番茄。

    眉眼间带着一丝恼羞成怒之色，但更多的却是媚意。

    仿佛是无形的流水,  悄无声息的流到人的心田。

    哪怕是她吴素,  此刻竟然都有一点意动，想要把东方搂入怀中，好好安慰。

    看着儿子的伤势，她心中竟然还冒出一丝诡异的心念：活该！

    “咳咳……”

    徐凤年干咳几声，血迹顺着嘴角流淌。

    金刚境的体质，在东方面前根本不值得一提，除非徐凤年达到金刚境的极限。

    如同李当心那般的佛门高人，一身体魄宛如真正的金刚。

    不然，在东方手中，他怕是要吐好久的血。

    “东方……你要对我没有感觉，为何会脸红？为何会害羞！”

    徐凤年犹自不死心。

    东方咬牙，他的身体谁碰都会这样好么？

    严重点，内衣都会湿，这不是感觉，这特么是体质问题。

    可此刻的东方根本不知道怎么解释，只能怒道：“要你管！”

    此刻东方都有想要化身魔相的冲动。

    也只有在魔相状态下，他才能心中清冷。

    “不！我一定要管！除非你打死我！”

    徐凤年起身,  从那被撞出的孔洞之中,  再次踏入东方的房间,  声音凝重的道：“你知道么？离阳王调集大军，向着京城汇聚，显然是为了围杀你！”

    “北莽高手也一个个入了太安城。”

    “当年他们围杀我娘，我还未出生，无法帮忙，但我不能眼睁睁的看着你去送死！”

    “还有那王仙芝，是青州靖安王的义父，此次去武帝城，必然会针对你！”

    “王仙芝镇压世间六十年，一身武力无人能敌，我不想看到你受伤！”

    “你就听我一句，给我三年……不！两年，一年都行，至少让我与你并肩而战！”

    “死也要让我死在你前面……好么？”

    徐凤年双眼发红，嘴角留着血色，声音却铿锵有力，掷地有声。

    就连其身旁的吴素，此刻都微微眼红。

    此刻的徐凤年身上看不到一丝纨绔气息，看不到一丝嬉皮笑脸，有的只有那不知从何而起的深情。

    配合那俊俏的脸蛋，怕是这世间没有任何女子，能够抵挡这种真情流露。

    东方微微震惊的看着徐凤年，脸上的红润还未消失，但却被徐凤年那股决心给震撼到了。

    为自己去死？

    这人哪来的如此深情？

    身边那么多女人……怎么就偏偏对自己情根深种？

    不应该跟姜泥成为一对冤家吗？

    “我没有逼自己，我也没有逞强……我也不觉得自己会输给他们！”

    “我自己选的路……我自己有把握走到尽头！”

    “李淳罡不惜己身，强破天门，吕洞玄一人一剑，入天门满载血色而还。”

    “张扶摇以自身为先驱，天下人都在看着，大势已成，我不可能后退！”

    “抱歉……让伱错付了，忘了我吧！”

    “我不是良配！”

    东方语气柔和，微微低头。

    脑海中浮现的确实徐凤年刚刚的言语。

    北莽高手入离阳都城。

    离阳王抽调各路大军入都城。

    等他战过王仙芝，入离阳收拢气运之时，必然会撞上。

    这一战，怕会是他在这个世界，最艰难的一战。

    徐凤年的担忧没错。

    数十万大军围杀，他能战胜，毕竟是生命法则，他完全可以自给自足，并不怕围杀。

    可若是有无尽的陷阱，再加上无数的高手围攻。

    那便有点难说了。

    可一旦这一战胜利，那天下可平。

    他掠夺气运，早晚会与北莽、离阳撞上，那些人提前布局，围杀他也算正常。

    他也必然要面对！

    “不！太晚了……我忘不掉你了！”

    “这一個月来……我闭眼是你，睁眼也是你！你让我怎么忘！”

    徐凤年摇头，脸上却带着笑容，嘴角溢血，竟然有一种凄惨的感觉。

    东方闻言，心头狂跳，暗道果然。

    魅惑神体果然能无声无息的影响人的感情，甚至让人毫无察觉。

    为此情根深种。

    这东西该说是果然不愧是神体？

    可这让他以后怎么办？

    除非他不与任何接触，不然这天下会大乱的。

    想到未来一群男人，疯狂的追在自己身后，那场面……怕是比世界毁灭还要刺激啊。

    “那个……我真不是良配，我还要组健后宫呢，三千美男那种，要不……我给你一个名额？”

    东方神情讪讪，脸上带着一丝尴尬。

    化解不了，那只能自污了。

    自己这么一个花心的人，应该没人会喜欢吧？

    徐凤年闻言，双目一瞪，满脸不可思议，而后又无声的笑了起来。

    他又怎么看不出来东方的心思。

    眼前的东方太单纯率真了，那心中的想法，仿佛一笔一画的写在脸上。

    “好！我就要一个名额……”

    徐凤年一擦嘴角的血迹，笑着回应。

    瞳孔之中没有丝毫在意。

    大不了以后谁敢来，直接打死好了。

    我徐凤年的媳妇，谁敢占便宜？

    “好吧！”

    东方尴尬的点了点头，道：“不过……你实力太低了。”

    “三年后九月初九，我必然会打破仙界。”

    “之后我会飞升……你若不努力，可别怪我不等你啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    7017k

第五百六十七章等候多时矣

“还有……我不可能停下来！”

    “你放心……我这人很怕死，绝不会找死的！”

    东方目光再次看向东方，那个方向，就是武帝城。

    王仙芝会针对他，这无可厚非。

    不是每个人都像张扶摇那般，宁愿苟活八百年，镇压儒教气运,  只为等一个机会。

    一旦机会出现，不惜己身为先驱。

    也不是每个人都像剑神李淳罡那般，为了一口气，可以强破天门。

    更不是每一个剑修，都拥有如此冲天豪情。

    他要王仙芝气运，必然要战胜王仙芝。

    王仙芝是一個纯粹的武夫，有着自己的意志与理念,  也绝不会不战而败。

    原轨迹之中,  徐凤年要彻底斩断天人感应,  让仙界与凡间，侧底断了联系。

    就因此被王仙芝针对，要斩杀徐凤年。

    一切的原因，全都是王仙芝的理念与徐凤年不同。

    王仙芝坐镇天门六十载，不让仙人下凡间，只是为了人间争夺一个长生飞升的机会。

    任何人都可以争取的一线生机。

    这一战，王仙芝必然同样会保持自己的理念，与他一战。

    徐凤年闻言脸色一沉，王仙芝乃是天下第一，实力绝不容小觑。

    东方的实力很强，可就算战胜了王仙芝，也必然会前往离阳王朝都城。

    那一战只会更凶险。

    此时此刻，他竟然没有丝毫办法。

    “我……陪你一起！”

    “我说过……要死……也让我死在你前面！”

    “男人未死绝，绝不可能让你死在我前面！”

    徐凤年前所未有的郑重，让东方心头一沉，怒道：“滚！你那不是帮我，你是害我！”

    “大战之时,  我还得保护你……有多远滚多远！”

    听到东方的怒骂，徐凤年不但没有生气，脸上反而带上了心满意足的笑容。

    东方心底多少还是有他的。

    想到这里，徐凤年道：“我会好好练武的！”

    言罢，徐凤年转身对着吴素微微躬身道：“娘……孩儿任性这一回！”

    吴素不但没有失望，反而微笑，道：“这才是男子汉大丈夫，娘为你骄傲！”

    一旁的东方忍不住翻了个白眼。

    他总觉得吴素是在内含他，他东方不败就不是一个男子汉么？

    “算了……我现在确实是女人！”

    东方无语凝噎，身体上的反应很真实。

    真实到他自己都无法压制。

    目送徐凤年离开，东方松了口气，这情啊爱啊的可真麻烦。

    偏偏那魅惑神体更是恐怖。

    “东方……你不要怪凤年，他是真的动了深情。”

    吴素默默走到东方面前，拉着东方的手道：“自从知道你想做的事情，这一个月来，他无时无刻都在练功，想要帮你分担。”

    “如果有一个男人愿意为一个女人而死……那他是真的爱的很深很深！”

    “你不应该感到负担，应该感到幸福,  这天下再怎么变,  也还有人牵挂伱,  这对于女人来说……便足够了！”

    说着，吴素笑着起身，拍了拍东方肩膀，同样缓缓离开。

    只留下东方一脸无言。

    “所以……下一次，直接杀了吧！”

    东方无语的嘀咕一句。

    杀死一个愿意为自己而死的人，应该算是成全了别人吧？

    这应该是做好事吧？

    五日后。

    大船顺江而下，直入武帝城。

    远远的，东方便感受到武帝城之中，那一道恐怖的气势。

    如同无穷无尽的大海，只等待一个时机，便会爆发出恐怖的海啸。

    一旦爆发，必然毁天灭地。

    似乎……王仙芝也早已在等他到来。

    “这气势……怪不得能够坐镇天门，让仙人无人敢下界！”

    东方轻叹，一身青色长裙开始转黑。

    恐怖的杀意化作寒冰，让船舱内温度瞬间下降了几十度一般，一丝丝冰碴，一点点的铺满地板。

    天空中，漫天乌云汇聚，风起云涌。

    恐怖的魔意如同毁天灭地的巨大风暴一般，开始肆虐。

    整个大船上所有人齐齐打了个寒颤，不敢置信的看着东方的船舱方向。

    这魔意与杀意，更强了。

    竟然让人感受到一股刺骨的寒冷，浑身血液似乎都停止流动，汗毛倒立。

    于此同时，众人也感受到一股汹涌澎湃的霸道，从远处的武帝城升腾而起。

    那股力量就像是浩瀚的大海，正发出咆哮。

    只是远远感应，便让人感受到，似乎有一股毁天灭地的灾难海啸，即将到临。

    感受到这股气势，船上的所有人神色大变。

    这股气势太强了。

    远远看去，仿佛那武帝城上空，正有无尽的海水咆哮而至。

    “果然不愧是白帝转世，镇压人间六十年的天下第一！”

    东方微微感叹。

    白帝本就善争斗，善战争，杀伐凌厉。

    更是拥有着仙界浩瀚气运加身，加上王仙芝本就占据江湖七成气运。

    这一战，怕是非常恐怖。

    这方世界踏入陆地神仙需要以气运为媒介。

    气运越强，实力越强。

    尤其是白帝属金，如今却主修水之法则。

    金生水，刚柔并济。

    “看来仙界的那些大帝……也不是那么废物，知道领悟法则！”

    东方心中有着一个猜测。

    当年道祖以人道气运合天道，影响天道，又开辟出仙界，应该是为后人铺路。

    让后人都可以借助气运，更快的踏入仙境，从而超脱亦或是飞升上界。

    只可惜后来之人，舍本逐末，只顾着争夺气运，却不想着去领悟法则。

    而仙界五帝之所以战力如此强悍，怕是早就懂得了以气运领悟法则，把体内真气化成法力，形成真正的元神之法。

    若不然，王仙芝应该也踏入不了此道。

    “也好……提前看看你们这些人的实力，未来面对仙界五帝，也算是把握更大了！”

    东方轻语，缓缓起身，踏着脚步走出船舱。

    四周的众人，看到东方走出，齐齐流露出担忧之色。

    东方表现的实力强悍，可那王仙芝可是镇压世间六十年，更不可小觑。

    如今所有人心中，又如何不忐忑。

    “我先去了，他在等我！”

    东方轻语，整个人陡然升空，化作一道流光射向武帝城。

    “快！加快速度！”

    看着近在眼前的武帝城，以及东方的背影，徐凤年连忙大喊。

    大船速度陡然提升了三成，如同一道乘风破浪的飞船一般，向着武帝城急速而去。

    也就在这时，东方那清冷的声音，响彻天地。

    “王仙芝……本帝赴约而至！”

    就在东方声音刚刚落下，武帝城方向同样响起一声清冷的声音。

    声音之中有惊喜，亦有期待，更有着一股冲天的战意，回荡在天地大海之上。

    “等候多时矣！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    今天就三更！

    e……本来打算请假的，这个月还有一天假，但想想不怕慢，就怕站，还是更吧！

    假我尽量少请……哪怕少更也行，不能停，所以大佬们冲点月票吧！

    月底了……急需月票救我狗命！汪汪汪！

    7017k

第五百六十八章还你一拳

武帝城本就是江湖之中名气极为响亮之地。

    天下第一高手所在之地。

    如同江湖武林的中心，哪怕是寻常时候，江湖人士也是络绎不绝。

    这两道如同雷霆般的声音，一前一后响起。

    瞬间便让整个武帝城死寂一片。

    那道厚重且明朗的声音，所有人都知道。

    天下第一高手，王仙芝！

    而另一道冰冷的如同寒冬腊月的风一般的声音，却让所有人震撼。

    一个女人竟然来挑战当今天下第一高手。

    只此一个, 便让无数江湖人士震惊。

    “哗啦啦……”

    随着天空之上，衣衫猎猎的声音陡起，所有人下意识的抬头。

    只见一位身穿黑裙的少女，踏着虚空而至。

    黑裙飘舞凌乱，宛若摇摆不定的柳条一般，明明是黑色，却竟给人一种花朵抽枝生长, 并绽放的感觉。

    那被衣衫紧紧揽起的身姿, 前凸后翘，宛若天下最完美的曲线。

    多一分显胖，少一分显瘦。

    更是有着莫名的魅力，让人移不开双眼。

    一头黑发飞舞，宛如黑色的精灵在迎风舞蹈，飘逸且微微凌乱。

    那发丝更时不时的拂过那白嫩的脸颊。

    只是就在众人看到那张绝色容颜之时，却齐齐一惊。

    与那火热的身材，热情奔放舞动的发丝，完全不同。

    冰冷！

    极致的冰冷。

    周身数十丈内，冰霜飘舞。

    尤其是那眼神，无情且从满杀意。

    明明是一张面无表情的娇俏脸蛋，却让人头皮发麻，不敢多看。

    似乎多看一眼，灵魂便会笑容。

    “嘶……是她？”

    有人刚刚惊呼出声，便瞬间捂住嘴巴, 双眼圆瞪，连忙低头, 不敢再大声说话。

    其实也不用他提醒。

    这一刻，看到那冰冷无情, 且又绝色的容颜，以及那妖娆的身姿。

    所有人都已然知道来者是谁！

    魔女！

    江湖之中这一个多月来，最富盛名的魔女。

    上武当崩碎真武法相，下龙虎，一剑开山，两剑斩杀两位陆地神仙。

    岳山之巅，一剑如魔，五万将士枯骨尽皆被埋于黄沙之中。

    剑神李淳罡、剑道魁首吕洞玄，尽皆为之执剑斩仙。

    上阴学宫，活了八百年的儒圣躬身一拜，并以身为先驱，暂时隔绝了天上仙人感应。

    一桩桩一件件，早已名传江湖。

    “好可怕的人！”

    有人感叹，偷偷打量着东方的身形。

    如此魅力的身姿，却如此冰冷无情，让人可惜，又让人震撼。

    “她……可是胭脂榜第一啊！”

    “胭脂榜第一挑战武榜第一……天呐，以后怕是无人敢入这胭脂榜之首了！”

    “也没人有资格入这胭脂榜首了！”

    随着众人小声的议论, 东方的身影直接踏着虚空来到武帝城上空。

    所有人只看到, 王仙芝白发白须, 双手背负，同样踏着虚空而至。

    两人隔着百丈距离，遥遥相望。

    王仙芝面容不冷不热，不清不淡，但周身却有着一股恐怖的战意。

    仿佛那白袍之下裹着的身躯，有着恐怖无比的力量。

    “此战……当分生死！”

    王仙芝声音响起，并不大，甚至没有实力的人，连听都听不到。

    “可！”

    东方立于虚空，神色从容冰冷，根本没有丝毫犹豫。

    可那些稍微有点实力之人听到此言，齐齐一惊。

    王仙芝那是天下第一，镇压天下六十载，无人逼出其全部实力。

    而且，与人比斗，也并不咄咄逼人，反而任由对手出手，发挥出一身实力之后，才会出手。

    从来只防御，很少进攻。

    但就是这防御，就无人打破。

    这城墙上成千上万柄武器，尽皆是对手留下。

    他们怎么也想不到，这一次王仙芝一开口，便是分生死。

    超出所有人的想象。

    不少人抬头看向那少女，如此绝色，若是命丧于此，该有多么的可惜。

    哪怕那少女神情冰冷无情，此刻众人心中竟然下意识的偏向她。

    当容颜完美到一种极致，但凡是人，都绝不想摧毁如此完美的艺术品。

    哪怕得不到，只是远远看上一眼，都会觉得不枉此生。

    而远处刚刚上岸的徐凤年、吴素、李淳罡等人，脸色齐齐一变。

    “哎！王仙芝坐镇仙门六十年，为的就是给天下人争那一丝长生、飞升之机。”

    “为的就是让凡间武林，不受仙人干扰！”

    “而那女娃子，却要让天下无仙，两人哪怕此刻不战，未来也终有一战！”

    “这是理念之争！谁赢谁才有资格走下去！”

    李淳罡感叹。

    当年他惜才，本也无意争这天下第一，这才自缚任由王仙芝折断他的兵器木马牛。

    而王仙芝敬重李淳罡为人，永不称第一，自认为天下第二。

    六十年如一日，心中意志与念头，必然不会轻易改变。

    这就是江湖武人，和三教之人的差别。

    江湖武人一心变强，心中必然有着一个支撑他走下去的执念。

    而三教之人，儒门有口舌之争，辩驳之论，佛门、道门亦有论道辩佛之说。

    追求的都是天地至理、道理，如同做学问一般。

    “你是说……”

    徐凤年话刚说一般，心中也瞬间明白过来。

    如今支撑他习武的除了拿回老黄的剑匣，以及让那梦中的一切不在发生。

    剩余的皆是对东方的心疼与挚爱。

    心疼一個单纯率真的少女，把自己逼到如此程度。

    至于爱……不知所起，亦不会有终。

    “是的！他们终会有一战，分生死，胜者前行，败者一切皆消！”

    吴素开口回应，看着自己儿子的模样，心中同样心疼。

    爱上这么一个女子，不知道是好坏。

    可爱情往往就是这么不讲道理，就像他爱上徐骁一样。

    当时的徐骁，明明是一个一无是处的将士，会的也只是扎草鞋。

    而自己，偏偏就爱上了。

    没有道理可讲！

    “我若亡……希望你之道，真的能给天下带来希望！”

    王仙芝继续开口。

    上阴学宫的一幕，可以瞒过天下百分之九十的人，却瞒不过他。

    而他说出的言语，也让天下人震惊。

    如今大战还未开始，王仙芝竟然先谈己亡。

    “此乃必然！”

    东方回应，声音依旧没有起伏，冰冷的让人心头发寒。

    王仙芝点头，道：“既如此……此战我必全力以赴，以践心中之道！”

    “两年前你留下一剑，今日我便还你一拳！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    7017k

第五百六十九章谁敢插手

“轰！”

    随着王仙芝的言语，所有人只感觉王仙芝身上，那恐怖的战意，陡然如同山洪、火山一般宣泄开来。

    四周的虚空都开始不断扭曲，仿佛承受不住王仙芝的身躯。

    似乎那身躯不是人类，而是一头猛虎、一头巨龙一般。

    世人都知道，王仙芝不屑用兵器。

    王仙芝更曾说过, 他的人、他的身体、他的拳头，便是天下间最凶猛的武器。

    此刻一出手，果然让无数人为之震撼。

    “拳镇山海！”

    王仙芝那紧握的拳头陡然击出。

    那一刻所有人仿佛看到一头巨大的巨龙，从虚空一滑而过。

    四周的虚空都响起‘呲呲’之音。

    拳劲化龙，撕裂虚空。

    一拳之威，当今天下能挡着, 寥寥无几。

    龙形的巨大拳劲, 又像是掀起的浩瀚海浪。

    刚中带柔, 柔中至刚。

    “这拳……”

    看到那拳劲，所有人心头大骇。

    只感觉天倾地覆，海浪滔天，宛如世界末日一般。

    相隔十余里，看到那拳劲，所有人心底都生出一种天地即将崩灭之感。

    不少人更是一头冷汗，一屁股坐在地上，浑身巨颤。

    只是感受到那股意境，便无法自已。

    “这一拳……谁人可挡？”

    有人震撼出声，双目瞪得滚圆。

    眸子里显露的竟然是漫天拳影。

    实力不足者，只觉得这一拳刚猛无比。

    可实力高深者，却看到，那一拳之中有着无数拳。

    甚至能从其上找出天下所有拳法的痕迹。

    水……包容并济，包容了天地万物，囊括了天下万拳。

    这一拳, 已然超越绝巅。

    此拳一出，天下无拳。

    “轰隆隆……”

    直至拳劲划至东方身前, 那拳劲带起的轰鸣声，才陡然响起。

    天地为之一抖，就连武帝城城墙之上的万千武器，这一刻也悲鸣不止。

    似乎被此拳震慑。

    不少刀剑，更是崩碎成碎片洒落。

    只是拳音，竟然震碎了武帝城城墙的大半武器。

    “她……能挡住么？”

    所有人心中都冒出这么一个念头。

    远处的徐凤年，脸色更是大变，咬着牙，捏着拳，带着一股恐慌，一股无法抑制的怒火。

    “她……若死，我必杀你，崩了这狗屁武帝城！”

    徐凤年大喝，可在那漫天轰鸣声中，显得像是流浪的小狗一般，弱小又无助。

    一旁的吴素、李淳罡脸色同样严肃无比。

    王仙芝一出手，已然尽全力。

    “好强的拳头！”

    东方面色微变。

    别人看不出来，可他却能感受的一清二楚。

    那恐怖的拳势，被气运增幅、演化，沟通天地法则。

    更是以水属性法则为中心, 包容天地万物法则。

    仿佛卷起了整个东海, 卷起了这片天地，向着他轰鸣砸落。

    这一拳，确实能震山海！

    甚至能破灭河山。

    “铿！”

    就在所有人的注视下，东方手中长剑陡然翁鸣。

    那剑中的锋芒也陡然爆发。

    这一刻，所有人浑身汗毛倒立，只感觉天地都好似化作一柄巨剑，那锋芒之意，让人动都不敢动。

    整个武帝城瞬间死寂下来。

    只余下那一声剑鸣，与拳劲划过虚空之音。

    “撑天！”

    东方心中念头一动，神通三式瞬间施展而出。

    其手中的长剑，也陡然向着那拳劲劈砍而出。

    到了这种程度，剑法已然没有丝毫用处，比拼的要么是法则。

    要么是意志。

    要么……是一剑破万法！

    看到东方的动作，所有人陡然瞪大了双眼。

    那少女身后，竟然有着一株青金色的巨木。

    巨木如同撑天之木，无尽的根须没入虚空大地。

    巨大的树冠遮天蔽日。

    整个天地，这一瞬间仿佛都被这株巨木遮掩。

    “斩！”

    东方轻吟，长剑破空，其身后的巨木化作一片流光，涌入鸣凤剑。

    那一瞬间天地之间仿佛出现了第二轮烈日，光芒耀世，让观者双目流泪，血丝弥漫。

    但就算如此，也无人想要闭眼，心中想的更多的是，想要看清那一剑。

    以气运为增幅，神通三式的撑天为辅，勾连此方天地法则。

    融入鸣凤剑。

    那一刻，天地为其力，生命法则为其锋。

    虽然不是神通，但这一剑，也是东方神通之下，最强一剑。

    面对王仙芝，他亦不敢大意。

    “呲啦！”

    在所有人的注视下，那鸣凤剑的剑光，竟然直接劈开了漫天拳劲。

    整个天地都似乎一分为二。

    仿佛开天辟地一般。

    “轰隆隆……”

    被劈开的拳劲，从东方两侧蜂拥而过，如同一分为二的两条怒龙，横空而上。

    明明二人身在高空。

    可那拳劲所过之处，大地直接崩裂。

    武帝城都仿佛被这两道拳劲分成了三份。

    无数人震撼莫名，慌忙后退。

    “咚！”

    两道拳劲陡然升空，而后碰撞在一起。

    那一刻，半边天空都被崩裂。

    显然，这一击竟然还能在王仙芝的意志影响之下，而得到一丝控制，缓缓升空。

    太不可思议了。

    有点像至柔之道，又有了一丝太极刚柔变换的意境。

    更像是海潮汹涌，浪击长空。

    “呲啦……”

    东方的剑光，这一刻长驱直入。

    哪怕被王仙芝的拳劲影响，甚至削弱了百分之九十，依旧如同一柄数百丈长的巨剑。

    直劈而下。

    王仙芝脸色凝重，挥手再次一拳，才算泯灭了那道剑光。

    可其身体，却被那剑光震荡的后退百丈。

    虚空被其踩踏，都像是海水一般，泛起深深的涟漪，扭曲起来。

    看到这样一幕，所有人齐齐瞪大了双眼，满脸不可思议。

    这一击，王仙芝竟然处于下风。

    绝对的下风。

    若是东方乘胜而击，下一剑就算不能斩杀，也能让王仙芝重创。

    “好胆！”

    东方陡然冷哼，没去看王仙芝，而是瞬间转身，看向那两股拳劲碰撞之处。

    哪里拳劲蜂拥，竟然被这拳劲砸开了天门。

    一道闪耀着光芒，如同小太阳一般的光门。

    其中还有一道道攻击酝酿，直指东方。

    显然，天上的仙人，此刻竟然打算趁机灭杀东方。

    被王仙芝守住天门，他们最多不能下凡。

    可王仙芝若亡，那少女的意志，怕是真的会贯穿整個世界。

    “轰隆隆……”

    一股浩瀚的力量，从天门之中升腾，而后如同一颗星球一般，狠狠的向着东方撞去。

    那股力量显然蓄谋已久，而且这一击更是聚集了不少仙人之力。

    甚至那王仙芝都从中感受到一抹熟悉至极的气息。

    但王仙芝却没有给丝毫面子，陡然怒哼。

    “哼！我们的战斗……谁敢插手！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    7017k

第五百七十章斩

“铿！”

    随着王仙芝的声音，东方手中的长剑已然再次斩出。

    其身后巨木再次重现，一闪而逝，径直的没入长剑，化作一道剑光斩向那浩瀚的力量，以及仙门。

    而就在东方出手的瞬间，王仙芝同样出手了。

    所有人只看到王仙芝左脚微微后踏, 而后猛的前冲，一股不比刚刚弱的拳劲，陡然爆发。

    两道攻击，一剑一拳。

    如同此世最锋利的剑，最坚硬的拳头，一前一后的涌向天门。

    “咔！”

    剑光锋芒耀世，一闪而过，一众仙人合力击出的攻击，再次被东方一斩两断。

    那剑光犹自不停, 径直没入天门。

    也就在这时，王仙芝的拳劲才至，同样没入仙门之中。

    “轰隆隆……”

    恐怖的声音陡起。

    那天门在所有人的注视之下，陡然一分为二，而后轰然炸裂。

    恐怖的锋芒与劲气，直接把虚空都搅出一道漩涡。

    而后在所有人的注视下，一股恐怖的血色，陡然洒遍天空。

    那一刻，宛如苍穹泣血，无尽血雨抛洒。

    隐隐了，还有一声闷哼从虚空之中传出。

    “嘶……”

    看到这样一幕，所有观望之人，齐齐倒吸口冷气。

    东方一剑斩断仙人攻击，剑光竟然又斩断了仙门。

    看那血色, 怕是不少仙人为之重创。

    王仙芝的拳劲紧随其后，一拳砸爆了天门，更是把其中隐藏的仙人, 生生碾压。

    最后连天上的大人物，都吃了一个大亏。

    这种威势，当真是前所未有。

    天上仙界，那可是仙人。

    可是此刻在二人手中，竟然毫无还手之力。

    “可怕！太可怕了！仙人都被斩杀，苍穹泣血！”

    有人惊呼，瞳孔之中有着恐怖，又有无尽的震撼。

    “她……好像比王仙芝还要强！”

    刚刚二人同时发动攻击。

    可东方的剑光，直接斩断仙人攻击，而后斩入天门。

    这时，王仙芝的攻击才至。

    虽然只是丝毫只差，但所有人都明白，对于这种高手来说，差之毫厘便谬以千里。

    若是刚刚东方先出手，怕是王仙芝都要被一击重创。

    这一刻，所有人心底，对这一战的结果，似乎已然有了预料。

    “她……怎么修炼的！”

    看着东方那妖娆的身躯, 俊俏至极的容颜，所有人心中陡然蹦出这么一个疑问。

    十七八岁的模样，总不至于是一个老妖怪吧？

    “可惜了……王仙芝！”

    这一刻，所有人心中都升起了一丝可惜。

    镇压天下六十载，坐镇天门六十年，天上仙人无人敢下凡间。

    这股威势，天下间再找不到第二人。

    可遇到那少女，又要饮恨于此。

    真是成也武帝城，败也武帝城。

    毕竟……这是一场分生死的决战。

    远处的徐凤年脸上惊喜连连，心中却又沉重无比。

    天下第一王仙芝都处于下风，以他的实力，这得多少年才能娶到媳妇？

    王仙芝似乎也早有预料，并没有丝毫颓废。

    其眸子之中的战意，不但没有消散，反而越发猛烈。

    本就是白帝转世之身，虽然没有斩断白帝的联系，但经过轮回，已然算是一个有着自己人格的个体。

    可哪怕是個体，依旧继承着白帝那恐怖的好战之心。

    若不然，王仙芝也不会有坐镇武帝城，迎天下之敌的决心。

    好战！越战越强。

    这是白帝转世之身附带的，深入灵魂骨子里的战意。

    看着那衣裙猎猎，立于虚空的少女，王仙芝踏虚而行，身上除了那恐怖的战意，无喜无忧。

    似乎已经完全沉醉在这场大战之中。

    在距离东方不远，王仙芝站定，而后开口：“岳山之巅那一式剑法，我想一试！”

    “接下来……我希望你不会留手，因为我也不会！”

    “败……者亡，这是天下武夫的归宿！”

    “轰！”

    随着王仙芝之言，那一身恐怖的战意再次爆发。

    如同火山、山洪、海啸齐至。

    汹涌而澎湃。

    仿佛任何挡在身前的东西，都将要毁灭。

    “此拳……当镇天下！”

    王仙芝一拳挥出，漫天拳劲汇聚，化作一只百丈长的拳头。

    其上金芒绽放，一股不朽之意升腾。

    带着不破灭一切，便永不回头的意志。

    拳头四周，宛如一汪浩瀚海洋，无尽海水旋转咆哮，宛若能够吞噬万物一般。

    这一拳……倾天！

    “这这……越战越勇……燃烧生命？”

    “天下第一……不愧是天下第一！”

    “给他时间……怕是真的能够镇天！”

    看着那一拳，所有人心中越发震撼。

    除了震撼，剩下的只有敬服。

    宁愿燃烧生命，灿烂一瞬，回归武者的宿命，也不愿苟活于世。

    这才是武者！

    武者脊梁……可撼山崩天地。

    武者意志，超脱生死。

    “怪不得他能镇压天下六十年！天下第二，却无敌天下！”

    感受着那股意志，东方都心神震颤。

    这股超出生死的武者意志，天下间能够做到的……太少了。

    他自己都做不到。

    哪怕保持魔相，心中冰冷绝情，杀意魔意冲天。

    但他的本性依旧在，他真的做不到。

    死……对东方来说，那是……一生之敌！

    尤其是死过一次的人，要么疯，要么狂，要么会无比珍重生命。

    东方没疯、没狂，自然踏上了第三个路口，无比的珍爱生命。

    此刻他也终于有些明白……李淳罡为何同样燃烧生命，也要开天门斩仙人了。

    这是真正的武夫！

    真正的武者，以一身血肉骨骼，以那不灭意志，可撼苍天，而不屈。

    武者……若是屈服了！

    还能称之为武者么？

    “好……我成全你！”

    东方那一直冰冷的声音，此刻仿佛也出现了一丝灼热。

    王仙芝的武者之勇，引出了东方心底那一丝热血。

    哪怕是不能轻易施展的神通，在这舍生忘死的感染之下，他也毫不犹豫的施展开来。

    怕死是怕死，但不代表他真的软弱可欺。

    一旦被牵引出内心深处的东西，他也可以去爆发一切。

    怕麻烦，是以不想惹麻烦，更不想去计较一些无伤大雅的东西。

    如今又是一身红妆，身体甚至比女人还女人。

    太在意……反倒徒增烦恼。

    但，不代表他真的忘了过往的一切。

    有些东西……是刻在灵魂骨子之中，不是想忘就能忘掉的。

    一旦被完全的彻底激发……后果……怕是无人知道会如何！

    “嗡！”

    随着东方的言语，其身后撑天巨木再现。

    绿色的火焰在那撑天巨木上燃烧。

    一条青龙、一条金龙如同太极一般互相缠绕旋转，不朽的金光闪耀。

    浩瀚的雷霆轰鸣。

    此刻汇聚在一起，爆发出恐怖的威能。

    随着东方手中鸣凤剑的舞动，一股破灭一切的气息，陡然弥漫整个天地。

    “斩！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    7017k

第五百七十一章我们……回家

天地瞬间暗了下来。

    仿佛有着某种无法理解的东西，吞噬了漫天的光线。

    所有人只感觉的眼前一片黑暗。

    极致的黑暗。

    看不清任何东西，仿佛瞎了一般。

    无数人为之恐慌，甚至不少人惊声尖叫。

    因为有着一股浓烈的无法形容的死亡气息，笼罩整个天地。

    给人的感觉，如同身处地狱一般，让人绝望、恐惧。

    只是这种感觉来的快, 去的也快，等到所有人看清眼前的事物之时。

    只看到一道细线一般的漆黑剑光，无声无息的向着王仙芝划过。

    看到那剑光，所有人灵魂都仿佛在震颤，在畏惧。

    似乎那黑线一般的剑光，就是生命的尽头。

    “呼……”

    远处的徐凤年、吴素、李淳罡, 以及一千五百将士，齐齐松了一口气。

    哪怕不是第一次经历, 可那种感觉太过恐怖了。

    身处无间地狱，不见天日，死亡缭绕。

    任何人都不能平淡处之。

    就连与东方对战的王仙芝，此刻都是一脸的震惊。

    瞳孔之中依旧闪过一丝恐慌。

    虽然只是一闪而逝，瞬间被那坚定的意志取代。

    但不惧死亡，不代表能够亲眼看到死亡，而没有丝毫心绪波动。

    “这……就是那一剑？”

    王仙芝心中长叹。

    这一剑……他已经找不出该如何形容，唯有死亡或许最贴切。

    这一剑之下，万物皆亡。

    “嗡……”

    虚空震颤，漆黑如线的剑光无声无息划过。

    径直斩开王仙芝的拳劲、拳势、以及那无比强大的意志。

    如同万物的终结一般，轻松无比，无声无息。

    而后划过王仙芝的身躯。

    这一剑之下，就是万物的终点。

    整个武帝城的人，看到这样一幕，根本无法理解。

    只感受到大地开始震动, 看到王仙芝的身体在一点点枯萎、老去。

    那漆黑如线的剑光，仿佛是吞噬一切生命的源头。

    所过之处, 万物皆变，失去所有生机。

    “好可怕的剑……那到底是什么剑法？”

    所有人脑海之中，闪过这么一个疑问。

    哪怕是剑道宗师，此刻也万分迷茫。

    他们竟然看不清这一剑，到底是何种剑法。

    “呼啦啦……”

    四周的城墙一点点的沙化，其上插着的刀剑，一柄柄跌落。

    大地也开始沙化，风一吹，漫天黄沙飞舞。

    原本是江湖武林的中心，繁华的武帝城，竟然在那漆黑的剑光划过之后，转眼间化作荒漠。

    城池……房屋……一一倒塌。

    无数人恍然醒悟，惊慌失措，慌忙逃离。

    看着那剑光，他们竟然有种死无葬身之地的感觉。

    这还是东方的意志没有针对他们。

    而是只针对王仙芝。

    若不然，怕是整个武帝城都要枯骨遍地。

    结果没有任何悬念。

    王仙芝的身躯开始枯败，宛若百年时间，随着那黑色剑光划过，一瞬间消失不见。

    原本苍白的头发, 更加苍白，没有丝毫色泽, 宛若杂草。

    身上的血肉一点点枯萎，如同沙子一般，海风一吹，竟然开始飘散。

    “好剑！”

    王仙芝身体笔直的站在虚空，双手背负。

    脸上竟然带着一丝欣慰的笑容，对着东方微微点头。

    似乎已经说不出丝毫言语一般。

    “咔……”

    王仙芝点头的瞬间，脖子似乎已然错位，整个肉躯瞬间沙化，血肉如同砂石一般，被海风吹散。

    只余下枯骨，从虚空坠落。

    王仙芝那一身气运，随着死亡，也尽皆涌向东方。

    只是此刻的东方，却没有太过在意。

    他看着那从虚空落下的枯骨，那冰冷的神色再一次出现变化。

    眸子之中可惜之色一闪而过。

    下一刻，只见东方挥动鸣凤剑对着大地一挥。

    大地直接裂开，宛如张开了一道巨口，把王仙芝的枯骨吞噬下去。

    而后又没入一起。

    漫天砂石落下，渐渐鼓起一個鼓包。

    看到这样一幕，所有人竟然有点不知所措。

    诺大的武帝城没了，天下第二的王仙芝也没了。

    天地间只余下那一道黑色的妖娆身影，立于虚空，宛若永恒。

    “她……天下第一！”

    所有人呆滞的看向虚空，看向那道身影。

    镇压天下六十载的王仙芝，就这么没了，尸骨都被埋在这武帝城下方。

    哪怕到了现在，依旧有人不敢相信，这一场大战，竟然结束的如此之快。

    似乎……那立于虚空的少女，拥有着世人无法理解的力量。

    “生……镇压武帝城六十年，死……你应当不会嫌弃这个地方！”

    看着下方荒漠上的鼓包，东方微微一叹，一身黑裙，缓缓转青。

    冰冷的杀意、魔意消散，单纯与率真，一点点的回到她的俏脸之上。

    一股无法形容的魅力，四散开来。

    这一刻，无数目光，或偷喵，或凝望，尽皆落在东方的身体之上。

    可东方却没有在意，其意识却没入体内，感受着元神的萎靡，微微摇了摇头。

    阴阳五行圆满，已然让他破入金丹后期。

    元神也开始蜕变。

    这一式神通依旧差点把他抽干。

    “还好……如今恢复起来，倒不用那么慢了！”

    “哎！若是有人送我点化神期的丹药就好了，全特么送灵石，以及筑基、金丹期的丹药！”

    想到修真界那么多家族，给自己送礼，竟然没有一个有眼光的。

    摇了摇头，东方任由海风吹拂着身躯，让那青色长裙在在身上摇摆。

    仿佛有无数大手在自己身上拉扯一般。

    但却给东方一种无比自由的感觉。

    他的意识一转，又径直看向系统任务面板。

    “副世界任务2：战胜王仙芝，任务点+10000.”（已完成）

    “副世界任务3：战胜李淳罡，任务点+10000.”（已完成）

    “副世界任务5：战胜儒圣张扶摇，任务点+10000.”（已完成）

    “任务也只差北莽的拓跋菩萨，和离阳皇宫那位与国同休的宦官二人了！”

    “还有……最终的重塑天道！”

    东方心中微微欣喜，若是猜测不错，下一趟离阳皇宫之后，任务便会完成。

    而后镇压天下，收拢天下气运，重塑天道。

    “不过……离阳皇宫怕是要有一场大战！”

    “惊天……大战！”

    东方转身，看向中原方向，眸子里却没有丝毫畏惧。

    单纯率真的脸蛋上，还带着一丝笑容。

    这个世界还没人能够让他畏惧。

    再次看了一眼已经化作荒漠的武帝城，和远处的徐凤年，东方摇了摇头，脚尖轻点，整个人一飞冲天。

    他没有再回去。

    下一站……他只能一个人去。

    其他人跟着，没有陆地神仙境的实力，都是累赘。

    看着东方离去的背影，徐凤年神色沉重。

    他自然知道东方的想法，江湖武林、教派只是这个世界的第二、第三的层次。

    真正强大的永远是国家。

    一方王朝，疆域宽广，无数民众汇聚，气运自然也汇聚而至。

    想要夺取国家的气运，要么灭国之战。

    要么让这个国家臣服。

    没有第三种办法。

    东方需要气运，早晚要对上离阳王朝、以及北莽。

    而且，当初的东方还曾当着天下人的面说过，岳山上的那一次袭杀，她会让离阳王给她一个交代。

    “不用太过担心了……以她的实力，要走，天下无人可拦！”

    吴素拍了拍徐凤年的头，轻声道：“你想要娶她……只是这样还不够，至少还要能助她！”

    “当年你爹徐骁，带领北凉铁骑横扫六国之威，你可行？”

    “想要助她……你必须要有带领北凉铁骑，横扫天下的决心！”

    “帮她……收拢这天下气运！”

    徐凤年闻言一阵沉默。

    东方若真的在离阳王城大战，那也只有北凉铁骑能助。

    三十五万铁骑之威，可是震慑天下的存在。

    紧了紧手中的剑匣，那是老黄留下的，曾和老黄一起陪伴了自己三年时间。

    如今剑匣犹在，老黄却早已不再了。

    自己若是实力足够，势力足够强大，谁敢杀老黄！

    若没有足够的实力与势力，又如何娶得如今天下双榜第一的东方！

    想到这里，徐凤年脸色一肃，看向北凉方向，语气前所未有的郑重。

    “我们……回家！”

    同时……徐凤年心底，默默的对自己说了一句。

    “她……想要这天下、这气运，那我便统统打下来……”

    “送她！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    7017k

第五百七十二章仙界五帝

仙界。

    “白帝！凡人安敢逆天而行？此事必须要有一个交代！”

    “你那转世之身已亡，可以不必追究，但那破坏仙界稳定的魔女，必须镇压！”

    一身浩大的声音响彻整个仙界。

    所有的仙人，齐齐看向中天仙界，那道声音乃是中天玉帝之音。

    中天玉帝乃土中皇者，也是仙界存在最久远的帝尊。

    当年道祖在时,    仙界五帝便以玉帝为首。

    如今名义上依旧是以玉帝为尊。

    而玉帝实力也是深不可测，最接近道祖那个层次。

    但没有浩瀚的气运，哪怕他很是接近。

    甚至被称之为中天大天尊，依旧无法踏出那最后一步。

    为了收集气运，这才有了仙人垂钓凡间，并越来越盛行的原因。

    仙界的隐秘不少,    但长生之人极多,    隐秘也早已经不算是隐秘,    几乎人尽皆知。

    当年道祖开辟仙界，立下五尊帝位，镇压天地五极。

    即是为了稳定仙界，也是模仿天道的阴阳五行之变，以气运干涉天道，让天道法则更容易领悟。

    而在五帝尊位之上，还有一尊道祖尊位。

    道祖在时，仙界还有人制衡，五帝也有人统御。

    可道祖已超脱万年，仙界五帝早已不是当年那般模样。

    五位大帝之中，真武脾气火爆，正气凛然。

    被称之为荡魔天尊，不愿同流合污之外。

    东极青帝性格淡泊，从不参与其中。

    更是被称之为东极长生大帝，一位只求长生的大帝，毫无争锋之心。

    西极白帝却恰恰相反，一心为战。

    仙界之中,    也只有真武算是一个对手。

    可五尊帝位位格，镇压仙界,    并不可能时常大战。

    一旦大战过于激烈，整个仙界都可能会因此失去平衡而崩溃。

    这也是仙界有五尊帝位，却依旧如此安稳的原因，没人愿意看到仙界崩溃。

    白帝也只能分神转世下界王仙芝，与天下英雄战斗。

    甚至为了战斗，杜绝仙人下凡，让人间武者有机会踏入更高层次，与他一战。

    说白了，西极白帝，好战成性，除此之外，毫无它物。

    抱着一种，别人争夺气运，他不管不问，我下界求战，你们也别来叨扰的想法。

    剩余的中天玉帝、南极赤帝，才算是为了气运，插手人间的主谋。

    一個期待踏足那道祖之位，成为道祖第二。

    一个期待以赤帝之身，统御仙界,    成为道祖第三。

    “哼！此事我不会过问，正面争锋败于人手，让我出头？我还没有你们那么不要脸皮！”

    白帝声音高傲无比，有着一股天下群雄，舍我其谁的感觉。

    青帝本性淡泊，不争不斗，一副老好人的模样，他看不起。

    玉帝、赤帝二人操控人间，谋夺气运，却不敢分身下界争锋。

    只会躲在帷幕之中阴谋算计，他看不起，也不屑与之为伍。

    真武倒是可以一战，只是脾气太过火爆，一旦惹恼，仙界崩了都不会去管。

    这也是真武与大部分人不对付，却依旧没人敢死逼的原因。

    针对我？大不了掀桌子，大家都别玩了。

    这种疯子，还真没人敢轻易招惹。

    反倒是下界，白帝心向往之。

    只可惜自己转世之身被斩，不然……他必然要与天下群雄争锋的。

    “好想与那魔女一战啊！”

    白帝虽然拒绝，但眸子却死死的看向下界。

    只可惜天人感应被隔绝，初代儒圣以己身把凡间隔离，他也看不到下界发生了何事。

    “哈哈！那丫头这是把玉帝、赤帝逼急了，干的漂亮！”

    真武大帝却是兴致极高，暗自偷乐。

    “也对……真让那丫头镇压天下气运，依那丫头的年龄，活个几百年不成为题！”

    “初代儒圣一介书生，以身遮掩天人感应，看不到下界变动，这群人真的急了！”

    真武大帝坐镇北方，作壁上观，一时间笑声不止。

    在他看来，除了处于仙界能够长生之外，仙界与凡间，一般无二。

    一样有蝇营狗苟，一样有争斗算计。

    甚至大部分仙人，其实都是凡人。

    只是身处仙界，被仙界法则洗礼，这才有了长生、有了神仙的战力。

    但那也大都是一群庸才。

    真正的强者，也只有五帝，以及五帝麾下的战将。

    这是一群活了许久的老怪物。

    其他人完全不足为惧。

    “白帝……你就不打算为化身报仇？下界那魔女战力无匹，你就不想与其一战？”

    赤帝一头火红色头发，神情却有些阴沉。

    甚至整个仙界都有着一个笑话，真武那火爆脾气才应该封赤帝。

    赤帝那老银币才应该封玄帝。

    现实倒好，真武脾气火爆，偏偏成了北方玄帝。

    赤帝脾气阴狠，却成了南方火帝，两个人完全像是两个极端。

    “哼！本帝说过了，正面争锋败于一个女人之手，忒废物，本帝不屑出手！”

    “你也别废话，想要吾出手，除非打赢本帝！”

    白帝语气之中蕴含着一股战意，虽然被压制，但依旧让整个仙界风起云涌。

    “疯子！”

    赤帝气的牙疼，这种好战还有理智的疯子，真的不好对付。

    尤其是其战力，一个转世之身，竟然被其赋予了无敌之心，就是要征战天下的。

    那一拳穿过天门，让他都吃了个不大不小的亏。

    与白帝大战，又不能杀死。

    万一大战之中仙界崩溃，还要以身补天。

    谁会去做这种吃力不讨好的事情？

    中天玉帝大殿之中，赤帝与玉帝相对而坐，脸上都带着一丝阴沉。

    可却毫无办法。

    五位帝尊谁也奈何不了谁，自然不可能被人压服。

    “嗯？下界之人竟然在祭祀上天？”

    陡然，玉帝神色微微一顿。

    初代儒圣一身隔绝天人感应，让他们无法再轻易查看、掌控下界的变动。

    可这个时候若有人祭祀苍天，却可以透过那隔离，传达到仙界。

    “竟然是离阳人王！”

    玉帝抬手一挥，下界的画面，顿时出现在二人面前。

    只见离阳人王身着龙袍，在钦天监的主持之下，向着苍天祈祷。

    所谓的钦天监能够测出天意，那天意其实就是他们下达的意思。

    这也是他们操控凡间的手段。

    “也对！那魔女想要收拢天下气运，镇压天下，必然要面对离阳与北莽。”

    “既然如此……那就趁机一举镇压那魔女！”

    玉帝与赤帝瞳孔一亮，不约而同的笑了起来。

    脸上的阴沉也瞬间消散。

    凡间同样充满了各种争斗，为了利益，没有永远的敌人。

    现在虽然有人封离了天人感应，他们想要掌控凡间，几乎不可能。

    但若是从凡间，由内而外的与仙界沟通，虽然困难，但却是可以做到的。

    这就像从内部开了个门、开了个窗子一样。

    初代儒圣防备天上仙人，怕是忘了人间的那一些算计。

    玉帝、赤帝相视一笑，颇有一种棋逢对手，又感情极好的兄弟一般感觉。

    “这一次我们联手……哪怕影响天道，也必须一次镇压魔女！”

    “凡间绝不能一统！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百七十三章临太安城

仙界的变动，凡间自然也没人知晓。

    初代儒圣隔离天人感应，就像是以那八百年书生意气，化作护罩，把凡间包裹起来。

    八百年书生意气，八百年的颂吟朗读之声。

    八百年之中无数读书之人的心声。

    八百年的山川河流，八百年的狼烟四起,    尸横遍野。

    八百年的不平之意！

    就这么被张扶摇倾泻而出，成为了天人之间的屏障。

    没有一些特殊手段，亦或是人王以国运祭祀，哪怕是从内部，也不可能打开。

    而且，就算知道,    东方也不会太过在意。

    以一人之力镇压天下，注定要有一场惊天的战绩,    震慑凡间。

    震慑那些野心家。

    这只有绝对的武力，才能做到。

    如果不然，哪怕是投机取巧，成一时之功，也不可能长久。

    他还需要借助天下气运，领悟法则，最终在三年之后，九月初九那一天，崩灭仙界。

    也不可能一直这么大战下去。

    他需要一场震慑世界的大战，让他的威势传播。

    让天下所有的势力畏惧，并臣服。

    中原，太安城以南，一座大山之上。

    东方的身影突然显现，看向北面的太安城。

    “十天时间……我的实力已然恢复，也该前往太安城了！”

    “希望这一战……是最后一战！”

    东方沉吟，并没有直接魔化，甚至没有乘骑冰凤，而是身化流光向着太安城飞去。

    虽然自信,    但他很怕死,    自然不可能莽撞。

    他至少要看到离阳王朝的布置，谋定而后动。

    来到这个世界两个月，一开始想要省事，想要不那么麻烦，让北凉起兵一统天下。

    只可惜北凉的位置太过尴尬，被北莽、离阳夹在中央。

    北凉王徐骁，哪怕有天下无双的谋士李义山相助，也不敢孤注一掷。

    这才有了他东方一人镇压天下的想法。

    两个月过去，他的名头也算在江湖、教派之中威名赫赫。

    如今也只剩下镇压王朝的一战了。

    或许那些佛门、道门、儒门，现在同样在观望，甚至期待离阳王朝能够斩此魔女，还天下太平。

    “二十万边军？十万御林军？十万太安卫？”

    “这是把边军都调回来了？”

    灵识扫过太安城，东方被那无尽的大军，深深的震撼一把。

    二十万大军环绕都城，那场面简直就像是人山人海，像是一条洪流、长城一般。

    加上十万御林军，十万太安卫,    足足有四十万大军。

    显然，离阳王朝对她的重视，超乎寻常。

    “也对……我可是天下第一！”

    东方摇头失笑,    自己如今的名头，确实不一样了。

    当年王仙芝都成入皇城，如入无人之境，若不是有那一位与国同休的大宦官。

    怕是当年离阳王朝都要被王仙芝压服。

    王仙芝又曾说过，拼死一战，能与北凉三十五万铁骑同归于尽。

    而他杀死了王仙芝。

    如此慎重的对付他，也算正常。

    “春秋三大魔头之一的韩人猫，与陆地神仙一步之差的杨太岁，黄金剑客柳嵩师。”

    “东岳剑池宋念卿，陆地神仙境！”

    “北莽军神拓跋扑杀，陆地神仙境！”

    “北莽魔门门主洛阳，这倒是汇聚了不少高手啊！”

    感受到都城之中的气息，东方神色微微郑重。

    叫上名字的，叫不上名字的，足足十余位陆地神仙境。

    如此多的高手齐出，配合四十万大军，以及离阳王朝的那一位与国同休的大宦官。

    怕是天下任何人来此，都要饮恨。

    也怪不得王朝势力，在这个世界永远位于第一位。

    “不过……若只是这些人，倒不足为惧！”

    东方轻语，目光之中带着一抹沉思。

    这些个陆地神仙，几乎无人可挡他一剑。

    也唯有那一位与国同休的大宦官，可以借助离阳气运，几乎无敌于太安城，有点麻烦。

    一生无敌的王仙芝被其逼退过。

    原轨迹之中青衣儒圣，王道转霸道，天下四大宗师之意的曹长卿，几次三番被其逼退。

    最后想要磨灭离阳气运，又被直接杀死。

    那個时候的曹长卿，一身实力堪比王仙芝，称之为天下第一也不为过。

    可依旧被杀身亡。

    这一切，都是这位大宦官的手笔。

    “堂堂离阳王朝，必然还有其他手段，不可不防！”

    摸清了离阳王城的实力和布置，东方心底也有一抹凝重。

    哪怕是神通，怕是也不可能一击灭杀这么多人，以及这么多高手。

    而且，神通一旦施展，他一身元神之力也会消耗干净。

    剩下的实力，只是金丹，借助这世界的气运，还能算是陆地神仙境。

    但也只是陆地神仙境，很难再有大的杀伤力。

    “我必须以摧枯拉朽之势，横扫离阳，彻底震慑天下！”

    “只有这样……我才能以一人之身，镇压天下！”

    东方想的很清楚。

    只有这一战横扫，哪怕天下之大，将无人敢与他争锋。

    四十万大军，就是王仙芝也要饮恨。

    加上一群陆地神仙境，若是大胜，这个天下将尽在其手中。

    毕竟……这已经算是举国之力了。

    天下很难再找出同样的阵容。

    “还有……我必须打败那个大宦官以及拓跋菩萨！”

    这是他的任务，自然被他记在心底。

    “既然如此……那开始吧！”

    感受到都城之中的布置，东方意念一动，一身青色长裙陡然变黑。

    身周百丈之内，杀意凝冰。

    天空之中升起的朝阳，刚刚把那浩瀚光芒洒向大地，驱散冬日的一丝寒冷，便被一股恐怖的乌云笼罩。

    下一刻，整个太安城之中的无数百姓，将士齐齐抬头。

    只见漫天冰雪飘荡起来。

    只是眨眼间，天地间便白茫茫一片。

    “怎么回事？这才刚入冬……为何这么早就下雪了？”

    “不对劲……不对劲，为什么今年这么冷？”

    “天呐……你们看，那数十丈的护城河都结冰了！”

    “为什么我总觉得有大事发生！”

    太安城中无数百姓惊呼出声。

    往年再怎么寒冷，也不会如此。

    尤其是刚刚明明是晴日，朝阳初生，红光万丈，可一转眼，天地大变。

    太快了！

    快的让人都没反应过来，漫天飘雪便已降临。

    “嗒嗒嗒……”

    就在这时，一排排太安卫，手持兵刃，气势凝重的在大街上走过。

    渐渐的竟然汇聚成一条长龙，弥漫数条街道。

    大雪之中，那一身黑铁战甲，宛如巨龙身上的一块块漆黑的鳞片。

    十万太安卫，寻常时候只是护卫太安城，昼夜交叉。

    可今日……十万太安卫尽出。

    “这……是要有大事发生了啊！”

    “快！娃子快回家，关上大门，可别乱跑！”

    看到这个场面，无数百姓直接回转。

    只是转眼间，整个太安城除了那十万太安卫的沉重脚步声，死寂一片。

    雪……依旧再落！

    越来越大！

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百七十四章阻我者……死

寒冷的风声，如同一柄柄无形的刀子，四处肆虐。

    皇宫之中，却是温暖一片。

    早有太监宫女，点燃了碳炉。

    整个皇宫亦有国运护持，那无尽的大雪刚刚飘落，还未到皇宫上方,    便已然融化。

    “那魔女……来了！”

    一身金黄色龙袍，面无表情的离阳王，缓缓走出金銮殿大门，抬头仰望着天空。

    其身后一群大臣，亦步亦趋。

    “皇上放心，此次布置当万无一失！”

    韩人猫跟在离阳王左侧，小声的开口，道：“军中巨车弩可破金刚,    十万车弩齐发,    就是陆地神仙也要饮恨！”

    “还有十万破神弩，可破宗师护体真气，初入一品之人，也无法应对，加上几位陆地神仙助阵，这天下当无人可破！”

    当王仙芝被东方斩杀的消息传开，整个离阳便陷入大战的氛围之中。

    赵丹坪、赵丹霞两大天师带回的消息，必然不会有假。

    而以那魔女的性情，以及目的，也最终会踏上离阳。

    这才有了如今这一切的布置。

    离阳王微微一笑，毫不在意，原本威严的面容也如同那漫天的雪花一般，齐齐融化开来。

    这一战不容有失。

    一旦失败，离阳王朝怕是就会覆灭。

    他离阳王又怎么可能大意。

    那四十万兵甲，也只是起到一个牵制作用而已。

    真正的杀手锏是哪位不知道活了多少年的宦官，离阳王朝的底牌。

    以及……钦天监联系上的那群仙人！

    那魔女之威，太强了。

    临武帝城,    一剑斩退天下第一王仙芝。

    一剑劈开仙门。

    又一剑，王仙芝陨灭，诺达的武帝城顷刻间化作一片荒漠。

    这种威能，已然超出了他们的理解。

    四十万大军，在其手中怕是也不是一合之敌。

    再怎么慎重都不为过。

    离阳王身后，一众大臣躬身弯腰，跟在离阳王身后。

    一眼望去，无一人敢直起腰身。

    一国之君，国运大势加身，哪怕是笑容满面，依旧充斥着无人敢放肆的威严。

    所有人立于金銮殿之外的巨大广场之上，可以看到那通往金銮殿，宛如长龙一般的阶梯，已然站满了侍卫。

    哪怕寒风呼啸，冰冷刺骨，也无一人擅动。

    站的笔直，手中长枪，宛如一排排能够刺破苍穹的锋芒。

    而皇宫各处，同样是密密麻麻的侍卫。

    十万御林军全部出动。

    尤其是皇宫门口,    一排排巨大如同小山一般的车弩,    排成一条长龙。

    车弩全身漆黑,    如同黑铁所铸，箭矢如同大腿粗细，被卡在车弩上，黝黑一片，闪烁着寒芒。

    一排排的车弩，光是看着都让人头皮发麻。

    万箭齐发，就是一座小山也能摧毁。

    而在皇宫之外的巨大广场之上，十万太安卫早已聚集，腰间悬着兵刃。

    手中拿着的便是破神弩。

    将士对抗陆地神仙，靠的便是那威力恐怖的弓弩。

    一旦齐射，漫天箭雨，避无可避，唯有硬憾。

    可一旦陆地神仙真气消耗过大，便必然陷入万军的围杀之中。

    这也是国家的威严与权势。

    太安城外，二十万边军同样早已排好了军阵。

    边军虽然是离阳王朝将士，却无法轻易进入皇城。

    毕竟不是离阳王亲信，不可能像太安卫、御林军那般，护卫在皇上身旁。

    只是那黑压压一片，血气冲云霄的气势，依旧让无数人心惊胆寒。

    常年在边境，不但生存环境恶劣，更是时常与强盗、敌对势力厮杀，这杀气同样恐怖。

    二十万边军，如同一道长城，把太安城护卫在内。

    所有人这一刻齐齐仰着头颅，看着那越来越大的飘雪，神情一片肃穆。

    “嗒嗒嗒……”

    突然，远处的大道之上，传来一阵脚步声。

    所有将士齐齐转头，只看到一位身穿黑色长裙，面容绝世，身材妖娆的少女，缓缓靠近。

    其每走一步，四周的寒气便增长一分，漫天狂风便狂暴一分。

    天地间的大雪，也便浩大一分。

    仿佛其整个人都已经融入了天地，主宰了这天地的气象。

    达到天象境界便能影响、亦或是借助天象。

    拥有足够的气运，成为陆地神仙，便可以微微掌控一方天地大势。

    如今的东方身具三教、江湖、剑道气运，已然占据天下气运的半数有余。

    加上其身上的法则领悟，以及元神之力，影响、改变着天象，完全不费丝毫之力。

    “来人止步！都城戒严！靠近者杀无赦！”

    看到那身穿黑色长裙的少女，有将士大声开口警告。

    虽然眼前的少女与情报之中相符，但其并没有乘骑冰凤而至，依旧让他们有些疑惑。

    而且其容颜太漂亮了，只是一眼便能让人深深的记在心底。

    若不是那一身寒气、杀意、魔意，怕是任何人都不会想到，如此绝色妖娆的少女。

    竟然就是传说中的魔女。

    搅乱天下的魔女。

    东方神色冰冷，并没有停下脚步。

    对于太安城的布置，他的灵识已然清晰可见。

    自然不可能傻乎乎的骑着冰凤，撞到那无尽的车弩、神弩之上。

    举国之力对抗他，这种布置几乎可以灭杀十几个陆地神仙。

    哪怕是他陷入弓弩的包围圈之中，也会手忙脚乱。

    “所有将士举起武器！”

    有将士反应过来，瞬间明白眼前之人便是传说中的魔女，连忙大喝出声。

    “哗啦啦……”

    一阵盔甲碰撞之声陡然响起。

    下一刻，那宛如一道黑铁长城的将士们，齐齐举起了武器。

    而后开始围拢，形成一個半圆的巨型包围圈，把东方围在其中。

    “魔女！还不自缚双手投降！”

    “魔女！还不自缚双手投降！”

    二十万边军齐齐大吼，凶悍之气，宛若二十万头野兽一般。

    那声音响彻整个太安城上空。

    一时间整个太安城外风声鹤唳。

    太安城中的百姓，哪怕躲在房屋之中，都是浑身巨颤。

    二十万大军齐喝，那威势简直骇人。

    巨大的声音，让漫天的雪花都开始偏移了轨迹。

    “铿！”

    东方脚步未停，右手垂在身侧，微微虚握，鸣凤剑一闪而现，发出阵阵翁鸣。

    一身黑色长裙陡然飞舞，猎猎作响。

    把那妖娆的身形展现的淋漓尽致。

    满头长发也随之崩散，如同凌乱的黑色精灵一般，随着狂风舞动起来。

    一片片雪花，似乎也被牵引，环绕东方周身。

    一时间黑与白，竟然诡异的融为一体。

    恐怖的杀意顺着大地，化作冰碴，开始向着四周蔓延。

    本未发出丝毫声音，但却让所有人心中，齐齐响起了一道冰冷、充斥着无尽杀意的声音。

    “阻我者……死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    月底了，月票呢？

    这个月一千月票都到不了么？抱头大哭！

第五百七十五章神通三式……裂地

这是一股恐怖的意志。

    虽不发一言，但已让天地万物，都明其意。

    那看起来柔弱的身体，这一刻每踏出一步，都没有丝毫犹豫。

    眸子之中没有任何情绪流露。

    那情形猛一看，就像是一个渺小的物体，正一步步走向那浩瀚如长龙的黑色洪流。

    以一人之力对抗二十万大军。

    光是想想,    都让人心中震撼。

    二十万边军将士，此刻看着那道绝美的身影，同样没有丝毫变化。

    边军本就经历过无数场生死大战。

    能够活下来的本就凶悍无比，如同一头头野兽。

    不说面对一个女子，就是面对同样的大军，他们也不可能后退。

    “咚！”

    陡然，那城墙之上响起一声低沉的鼓声。

    击鼓而攻,    鸣金收兵。

    这一声鼓声,    仿佛拉开了战斗的号角。

    那排列如长龙的将士，齐齐一肃，周身杀意冲天，向着东方狂奔而至。

    铁骑如龙，大地上的冰层发出一声声‘咔咔’之音，仿佛已然不堪重负。

    后方一排排步兵将士，手持长枪，迈着整齐的脚步，向前一涌而上。

    远远看去，就像是一道漆黑的洪流、漆黑的浪潮，在大地上翻滚汹涌。

    向着那一道柔弱的身影冲去。

    似乎在这洪流面前，所有抵挡之物，尽皆可崩灭。

    “嗒嗒嗒……”

    厚重整齐的脚步声，竟然比那铁骑的马蹄声还要浩大。

    整个太安城外轰鸣声如雷。

    气势之强，宛如遮天蔽日的巨龙在咆哮。

    一时间，整个天下的强者,    都把目光看向此处。

    龙虎山、武当山、江湖各大势力，以及进入太安城的北莽强者。

    这一刻,    所有人都凝望于此。

    二十万大军，浩浩荡荡的洪流，就是当初的天下第一王仙芝来此，也要束手束脚。

    杀光二十万大军，哪怕是要消耗一身真气与力量。

    就在所有人的观望之下。

    那黑色的洪流，终于冲到东方面前。

    全部是铁骑、重骑，一旦冲锋起来，前方就是一座小山，也能被这铁骑踏平。

    “火！”

    一声冰冷至极的声音，陡然响彻天地。

    下一刻，所有人只看到，那位手持长剑的收女，单手一挥，漫天火焰陡然升腾。

    以东方为中心，一片火海，瞬间弥漫开来。

    炙热的火焰，这一刻竟然宛如狂风大浪一般，扑向那汹涌而来的铁骑。

    “吼……”

    马匹嘶鸣声陡起。

    黑色洪流竟然根本来不及停止，直接没入那浩瀚的火焰之中。

    登时,    一阵阵惨叫之声,    从那火焰之中响起。

    声如厉鬼，凄惨至极。

    被东方的法术覆盖，别说铁骑，就是那黑铁战甲，都能融化。

    血肉之躯，又如何能够抵挡？

    数万人一起嘶吼，那场面，就是经历过无数战争的边军，此刻都是心头恐慌。

    看着那在火海之中翻腾的身影，一个個只觉得头皮发麻，不能自已。

    被火焰生生的烧死，这种死法，哪怕是边军将士，都心生震颤。

    太安城中，那些早已躲在家中的额百姓，更是打着寒颤。

    宛如厉鬼般的吼叫，此起彼伏。

    惨烈至极。

    甚至就连空气之中都弥漫着一股肉香，随风飘荡天地之间。

    “这是？”

    天空的云层之中，四十位下凡的仙人，齐齐色变。

    凭空生火，这种宛若虚空造物的手段，简直超出人的想象。

    哪怕他们是仙人，也做不到。

    顶多是影响火海，影响各种物质，而不是像那少女一般，挥手间火海翻腾。

    “这到底是是什么手段？”

    有仙人惊叹，眸子之中有惊奇，又有一丝恐惧。

    水火无情，不因人的意志而变化。

    可现在，竟然有人能够掌控这些，成为对敌的手段。

    那火海覆盖方圆数里，其内的将士、马匹，尽皆被焚烧。

    相信过不了片刻，便化为飞飞。

    “不管是什么手段……难不成她还能抵抗天道的镇压！”

    为首的仙人，站在云层之上，眸子看向下方，目光平静。

    他们被送下凡的目的，便是镇压此女。

    只要让那魔女消耗，等到天上仙人准备好之后，天道雷霆降临，任何人都会在天道镇压之下死亡。

    “可惜了……这些将士！”

    无数观望此地之人惊叹，这些将士都是边军之中的好手。

    此刻不是埋骨战场，不是保家卫国，而是被无情的大火焚灭。

    “哼！那一位估计故意如此！”

    有人冷哼，看向皇宫。

    皇宫之中，离阳王面色平静，眸子直直的看着城外，没有丝毫波澜。

    借助外力削弱诸侯实力，维持皇家权利。

    那些战士越勇武，离阳王越不会可惜。

    他真正的势力心腹，都在皇宫。

    那些边军战士，只是炮灰，消耗东方实力的炮灰。

    真正的杀手锏，永远不可能是那些边军。

    “咚咚咚……”

    擂鼓声轰鸣，响彻天地。

    无数边军将士脸色大变，看着那火海，犹豫了片刻，竟然毫不犹豫的冲了上去。

    军令如山。

    哪怕前方是刀山，也要冲锋。

    后退便是逃兵！

    “轰隆隆……”

    浩瀚的脚步声，如同雷鸣一把，在大地上响起。

    一道道身穿黑甲的战士，手持着长枪，脸色恐怖狰狞，向着火海冲锋。

    “杀啊……”

    一声声大喊轰鸣，震颤着人的心神。

    让那些原本有些惧怕的战士，陡然舍生忘死起来。

    在那嘶吼声中，每一个人脸色血红，仿佛是血液涌向头部，浑身血气升腾。

    连成一片，甚至盖过了冲锋的脚步声的嘶吼。

    让他们热血，没有了恐惧，向着前方冲锋。

    “水！”

    一道清冷的声音，再次响起。

    漫天雪花倒卷，一道洪流从虚空生成，如同一条条水龙一般，咆哮着涌向那些将士。

    冲入那火海之中时，竟然发出阵阵轰鸣声，一股股浩瀚的蒸汽上升。

    还未升起，便化作了冰花，而后又坠落，被水龙卷起，继续前进。

    水火不容。

    水火相聚的爆炸声，直接掀起无数身影。

    瞬间撕裂了冲锋的步伐。

    一道道身影被震退，口鼻溢血，全身颤动，但双手却死死握着长枪，双目圆瞪。

    震撼的看着那随之而来的水龙。

    “轰隆隆……”

    宛若海啸一般，浩瀚的水流一冲而过。

    所过之处，无数战士被冲击的倒飞而去。

    落在后方的人群之中，砸倒一大片。

    有的甚至被自己战友的兵器刺穿身体。

    这一次的冲锋，再次被阻拦。

    火海、水龙，无情了撕裂了数万人的身体。

    一时间整个战场死寂一片。

    不少边军战士，这一刻都心生畏惧。

    二十万战士合力冲锋，对一个人冲锋，到头来都没能靠近，便牺牲了万人。

    这样下去，他们所有人都将长埋于此。

    可二十万边军将士心生恐惧之意，东方却没有丝毫犹豫。

    这一刻，她就像是一位收割生命的死神。

    双脚踏步，随着漫天火海、水龙开始消散，一点点的显露在所有人眼前。

    黑色长裙、长发，绝色的容颜，没有丝毫改变。

    仿佛那万人的死亡，在其心中掀起不了丝毫波澜。

    “神通三式……裂地！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百七十六章威势惊天

东方意念一动，双脚之下一根根根须，以一种极致的速度没入大地之中。

    其身后一颗撑天巨木瞬间升起。

    巨木撑天，浩瀚气运为通道，勾连天地法则。

    所有力量，尽皆向着大地之中汇聚。

    浩瀚的力量，从东方脚下升起,    这一刻他只觉得只要自己意念一动。

    眼前的大地，必然全部崩裂。

    而看到这一幕的强者，齐齐惊呼出声。

    那巨木虚影太大了，遮天蔽日，如同一根撑天之柱。

    就连躲在云层的一众下凡的仙人，此刻也是一个个脸色大变,    急速后退。

    他们觉得，一旦被那巨木遮掩，自己的生死,    也将被那少女掌控。

    “这到底是什么？”

    太安城中，一直毫无表情的离阳王，此刻也陡然瞪大了双眼，心头狂跳。

    不敢置信。

    “难不成是树妖？”

    其身后的一众大臣，这一刻也是瞪大了双眼，看向那巨木。

    太大了。

    大的让人恐惧。

    一直低头弯腰的张巨鹿，一国首辅宰相，这一刻竟然微微闭上了双眼。

    “二十万将士……二十万将士！”

    他在为那二十万边军将士可惜。

    只因那是从各方势力、诸侯之处调来的大军，此战却成为离阳王算计之下的炮灰。

    这二十万大军一死，不但削弱了东方那魔女的实力。

    更是削弱了各大诸侯的势力。

    而且，还成全了那些隐藏仙人的布置。

    一旦此战成功，不但增强的离阳的威势，更是让各方诸侯再也不敢反叛。

    “只是……从未考虑过失败么？”

    张巨鹿长叹。

    这一次大战，一旦失败，后果……怕就是覆灭。

    隐藏在城中的北莽强者,    这一刻同样心惊肉跳。

    以往他们收集的情报，只知那魔女剑法超群。

    一剑斩出，可灭数万大军。

    但那一剑一旦施展，那魔女必然消耗巨大，都维持不住魔化状态。

    “想必那离阳王也是借此大军，逼那魔女剑法施展！”

    北莽军神拓跋菩萨微微感叹，同样在为那些将士可惜。

    东方每次施展那恐怖的剑法之后，都会消失一段时间。

    更是维持不了魔化，这个情况，如何瞒的住天下人。

    可是所有人都不曾想到，哪怕不施展剑法，那恐怖的法术，竟然轻而易举的消灭数万大军。

    “裂！”

    就在所有人凝望之下，东方的声音再次轻飘飘的响起。

    仿佛没有丝毫威势，如同那轻柔的风一般。

    可下一刻，就在所有人的目光之下，东方面前的大地，陡然震动起来。

    “轰隆隆……”

    方圆数十里的大地，直接崩裂，爆发出轰鸣。

    那情形就像是地龙翻身一般,    一道道巨大的裂缝，把原本平整的大地，撕的四分五裂。

    那些将士,    根本来不及躲避，甚至被大地震荡，身不由已的跌入那一道道巨大的裂缝之中。

    一声声惨叫声此起彼伏。

    一些人甚至被巨石泥土覆盖，挣扎中一点点的没了声息。

    那些铁骑在马匹受惊的情形下，一个个争先恐后的跳了下来。

    只是眨眼间，原本排列的如同城墙一般的大军，瞬间混乱起来。

    凄厉的嘶吼声、马匹的嘶鸣声、大地的轰鸣声，连成一片。

    就连后方的太安城，此刻都颤动不已。

    无数百姓都心生惊恐，一個个从房屋之中逃串而出。

    不少孩童哭喊，宛如世界末日降临一般。

    “嘶……竟然能够撕裂大地……她到底如何做到的！”

    天空之上，一众仙人惊呼，目露惊容。

    寻常人都明白，想要撕裂大地，要么凭借巨力，要么施展强大的攻击，让大地震动。

    可眼前的少女，只是显露出那巨大的青木虚影，轻轻一个‘裂’字。

    大地直接被四分五裂。

    这种画面超出了所有人的想象。

    怕是任由他们想破脑袋，都无法想出原因。

    皇宫之中，一众大臣打着摆子的跌倒在大地之上。

    刚刚那一瞬间的震动，整个皇宫都在颤动。

    大地轰鸣，宛如有恐怖的巨兽，在地底嘶吼。

    那震动之感，让人头昏目眩。

    这一刻，所有人心中升腾起无尽的恐惧。

    就连离阳王此刻，都面露惊容。

    人的力量如何能够做到这种程度？

    这简直就是鬼神之力。

    这一刻，离阳王心中竟然都生出一丝不可战胜的感觉。

    皇宫内一座偏僻的小院之中，那位与国同休的年轻宦官，此刻也陡然从院子里走出。

    看着城外，脸上同样出现一丝惊容。

    撕裂大地的力量，他都做不到！

    哪怕借助离阳王城的气运，都做不到。

    这一刻，哪怕是年轻宦官也心生一丝恐惧。

    那魔女之力，简直超出想象。

    “不可能……这怎么可能？”

    北莽军神拓跋菩萨瞪大了双眼，身躯颤动。

    若是拥有如此巨力，天下谁人可挡？

    谁人能够挡住那魔女一拳？

    怕就是天人大长生境界的天人之躯，在那一拳之下也要四分五裂。

    “这一战……这一战……”

    拓跋菩萨心生惊惧，不敢多想。

    这一战怕是会举世皆惊。

    若是离阳王没有后手，他现在都想逃离此地。

    “啊……救命！”

    “天呐……到底发生了什么？”

    “咚咚……”

    东方踏在地面，他脚下的大地丝毫不损，面无表情的看着眼前的惨叫与嘶吼。

    那目光冰冷的让人心中发寒。

    仿佛没有一丝感情。

    就像是看着一只只蝼蚁在地上攀爬、鸣叫。

    二十万大军，被地裂分割，完全聚不到一起，散乱的宛如一盘散沙。

    一道道宛如峡谷一般的裂缝，仿佛吞噬众生的巨口，让所有将士在没有了丝毫战意。

    这种能力太恐怖了。

    有此能力，就是再多二十万大军，怕是也无法靠近那魔女。

    “嗒嗒嗒……”

    东方踏着脚步，一点点的向着太安城之中走去。

    所过之处，哪怕是嘶吼的将士，也瞬间止声，不敢发出丝毫动静。

    远处的将士看到那身影，齐齐后退。

    不少人甚至丢盔弃甲，向着山林跑去。

    他们宁愿与边境的敌人厮杀，与山林的野兽厮杀，也再不愿面对眼前的魔女。

    哪怕被抓住砍头，也只是碗大个疤。

    根本不用在此受这种折磨，让人心胆俱裂。

    “嗒！”

    东方的脚步并不快，甚至很慢。

    但每当那脚步声响起之时，无数大军，尽皆齐齐后退。

    那惊恐的神色，宛如面对一只恐怖的巨兽，吞天食日的巨兽。

    强烈的恐慌，瞬间弥漫整个大军之中。

    “咚咚咚……”

    城楼上的鼓声急促而剧烈，似乎在催促着将士们发起冲锋。

    但所有人将士此刻脸色苍白，哪怕再剧烈的鼓声，也唤不起他们心中的热血、战意。

    “混蛋……老子宁愿与百万大军对垒，宁愿被乱箭射死，也不愿面对如此妖魔！”

    陡然，一声怒吼声响起。

    下一刻，一位将军模样的将士，丢下手中兵器，向着远处逃离。

    看到这样一幕，无数兵士随之狂奔。

    一时间整个太安城外，大批将士逃离。

    如同散落人间的雨滴，四处狂奔。

    任由那城墙之上的鼓声震天，也无济于事。

    “哼！”

    看着那紧闭的城门，听着那鼓声，东方冷哼一声，手中鸣凤剑陡然劈出。

    一道光芒数百丈的剑光，从那城墙之上一扫而过。

    “轰隆隆……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百七十七章天道雷霆镇压

随着一声巨大的轰鸣声。

    城门、城墙，仿佛被一道巨刃劈砍了一般，瞬间四分五裂。

    鼓声瞬间停止。

    更有着一股浩瀚的冰冷，向着四周蔓延。

    漫天雪花飘零，整个太安城外，再没了丝毫声音。

    无尽风雪之中，一道浑身漆黑的身影,    在那风中，踏着从容的脚步而行。

    长裙猎猎作响，满头发丝飞舞，神情冷漠，如同地狱中走出的死神。

    随着其走动，大地上的冰层不断向着远处蔓延。

    那股威势,    让整片天地寂静无声。

    突然。

    天空之中陡然爆发出一道剧烈的光芒。

    就在东方踏入太安城的瞬间，浩瀚的光芒从天而降,    直直的冲向东方。

    那一刻，漫天风雪似乎都被消融。

    天地间似乎升腾起一轮浩瀚的烈日。

    阴沉的天空被照耀的如同极昼一般。

    漫天乌云被撕裂。

    “轰隆隆……”

    直至这时，天地间才响起无尽的雷鸣之声。

    看到这样一幕，观望此地的众人，齐齐目露惊容。

    那浩瀚的雷电，如同一条巨大的光柱。

    从九天之上的虚空之中迸发，如同一道浩瀚的流光，瞬间落地。

    速度快到了极致。

    虚空都开始扭曲，漆黑的虚空裂纹环绕光柱四周。

    那威势，仿佛能够摧毁万物一般。

    带着一股滔天大势与威严，仿佛是无尽的法则、规则降临。

    天地都要在其面前臣服。

    在那天际，四十道身影，站成一个圆圈。

    似乎这道恐怖的雷电光柱，便是那些人合力施展一般。

    “一群不知死活的仙人，还敢插手人间之事，当杀！”

    北莽，一人一剑历练的邓太阿陡然转身,    看向太安城方向,    语气出奇的愤怒。

    仿佛对那天上的仙人恨之入骨。

    只是此刻的他相距甚远，哪怕全力赶回，也要许久。

    只能遥遥观望太安城方向的动静。

    武当山上，吕洞玄陡然抬头：“竟然还敢插手人间之事！是死的不够多么？”

    他同样没有动静，东方若想改天换地，这一战必须要打出足够震慑天下的威势。

    北凉王府之中，吴素、李淳罡、徐凤年也同样似有所感。

    齐齐抬头看向太安城方向的那道浩瀚雷光，心中涌出无尽的担忧。

    但却无可奈何，这一战，注定要东方一人面对。

    他们去了，只会给东方增添负担。

    现在，他们能做的就是相信东方，整军待发。

    只等东方镇压离阳王朝，便挥军而下，帮东方重整天下。

    “好！仙人终于……出手了！”

    龙虎山上，有人拍手叫好。

    他们也期待有人能够镇压那魔女，不敢反抗，只能等待别人出手。

    “如此威势……不愧是仙人！”

    太安城皇宫之中，离阳王脸上流露出笑容,    语气惊叹。

    其身后的大臣这一刻,    也齐齐松了口气。

    看向离阳王的目光更是有着一丝震撼。

    离阳王竟然能够让天上仙人出手,    这谁还能抵挡。

    想到这里，众人只觉得离阳王身上威严更盛，宛若那天地间的雷霆光柱一般。

    不由得把腰身弯的更深了。

    “这力量……难道是天道之力！”

    太安城中，拓跋菩萨面露惊容。

    那浩大的雷霆光柱，如同一座巨山一般，带着无尽天地大势，镇压而下。

    那股气息，万物都要在其面前低下头颅。

    无法反抗！

    根本没有一丝机会反抗！

    那是天道，这方世界最强的天道，无尽法则都受其驱使。

    天道镇压，就相当于这方天地的无尽法则汇聚，镇压万物。

    谁人可挡？

    “四十位仙人合力，配合天上仙人，以天道之力镇压……这世上还有谁能够抵抗！”

    一道道叹息声，从世界各地响起。

    无数强者抬头仰望苍天，脸上都带着畏惧。

    天上仙人能够影响天道，镇压天下，对于一些强者，并不是什么秘密。

    而这也是仙人的威严所在。

    无数人不愿飞升，可敢对抗仙人的却寥寥无几。

    “仙人……果然是世之大盗！”

    “还有那离阳王……竟然破开了老师对凡间的隔离，不可饶恕！”

    上阴学宫方向，黄龙士神色阴沉，目光却满怀希望的看向北凉方向。

    那北凉的徐凤年，确实有龙凤之姿，又与东方关系匪浅。

    若是重整天下，那他必然要出手相助。

    天上仙人下凡，借助天道之力镇压，天地间能扛着，确实不多。

    这也是仙人操控人间、震慑人间的手段。

    不然他的师傅，初代儒圣也不会苟活八百年，镇压儒教气运。

    而是直接与天上仙人对抗了。

    一些强者，也不会隐姓埋名，不愿飞升，又不敢与天上仙人对抗。

    “仙人！天道镇压？”

    感受着头顶，那一股浩瀚的大势，东方神色微微一变。

    天下气运，仙界占据最多。

    就像是公司股份一样，占据气运最多，话语权自然最重。

    影响天道，这只是寻常之事。

    “这就是离阳的后手？”

    东方轻语，冰冷的眸子依旧没有丝毫情绪诞生。

    “轰隆隆……”

    就在这瞬间，漫天雷电，从天而降，笼罩东方周身。

    如同一个由无尽雷霆组成的牢笼。

    一股浩瀚的镇压之力，直接把东方镇压在原地，一动不能动。

    恐怖的雷电，如同一道道无形的刀子一般，眨眼间弥漫东方全身。

    “好疼……”

    东方咬牙，身体颤动。

    甚至那被雷电镇压的身体，竟然还产生一丝丝酥麻的感觉，眨眼间流遍全身。

    以至于东方此刻，只感觉到全身无力，想要瘫软在地。

    其脸色红润的宛如晚霞一般，像是要滴出水来。

    “该死的五感超凡！”

    东方暗骂，双腿紧并，只感觉一股热流从某处缓缓流淌。

    那种刺激，让他有点无法自己。

    明明很痛，可那雷电涌动全身的感觉，更让他身躯发生奇特的反应。

    其双眼泛着无尽的水意，红艳的嘴巴微张。

    炽热的喘息，从其喉咙深处响起。

    若是有人在侧，怕是都会被这种声音勾的魂魄不剩。

    “想要镇压我……休想……撑天！”

    东方咬牙，娇柔婉转的声音，从喉咙之中响起，带着让人神魂颠倒的喘息声。

    下一刻，东方身后的青木再次展现。

    无尽的气运、增幅，堪堪在那雷电所化的光柱牢笼之中站直身体。

    甚至还抬起头颅，眸子水波荡漾的看向苍天。

    可无尽的雷电临身，让他体内的生机快速消耗。

    要不了多久，他就会力竭。

    这天道镇压之力，果然恐怖。

    除非东方动用底牌，不然，一时间很难打破。

    “嗡！”

    东方脚底微微震动，无尽的根须没入大地。

    眨眼间弥漫数百里，以至于整个太安城地下，都是东方那碧玉色的根须交缠。

    “抽取……生机！”

    随着东方意念一动，大地之中的浩瀚生机，开始被抽离，涌入东方身体。

    无尽的生机修补，这才让东方把身体上的异样感觉，微微压制下来。

    他刚要想趁机一剑斩天，斩杀那些仙人，却陡然顿住了。

    亲身体验天道雷霆，他脑海中竟然有种种明悟升腾。

    “雷……系本源法则么？”

    东方瞳孔微微一亮，而后闭目，缓缓体会。

    天道镇压之力，便是法则之力。

    尤其是这无尽雷电，如同雷罚一般，浩浩荡荡不知尽头。

    又像是一个牢笼，死死的把他压制在原地。

    但……那雷电本源法则，这一刻却清晰的显露在东方脑海。

    给他时间，他必然可以彻底领悟雷电的本源法则。

    “时间不够……”

    东方神情冷然，天道镇压之力极强，若不是他的身躯足够强大。

    生机足够旺盛。

    更是开辟了五脏道宫，有着无尽的生命精气转换五行。

    怕是要不了多久，就会被这天道法则镇压。

    原轨迹之中，有着天人大长生体魄，处于巅峰的徐凤年，都无法反抗丝毫。

    是靠着别人救援才堪堪抵挡。

    如今以他一身手段，短时间内还能撑住。

    一旦时间过长，怕是最终会被彻底镇压。

    “既然如此……给我加……悟性！”

    随着东方意念一动，他的悟性开始腾腾上涨。

    与此同时，提升悟性时的造化，也让东方头脑完全清明。

    所有异样的感觉，这一刻似乎全都离他远去。

    在漫天雷电的刺激下，他那提升悟性时的状态，让他清晰的把握住所有雷电的本源法则。

    其元神眉心，原本五瓣的莲花，突然生长出一瓣紫气弥漫的花瓣。

    并以肉眼可见的速度生长。

    “原来……这就是雷电！”

    “破灭与造化一体，无尽毁灭之中蕴含一丝无尽造化！”

    “接下来……该轮到我了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百七十八章一剑破天

随着东方的意念转动。

    其元神上法则所化的莲花印记，开始快速旋转。

    六种色彩的莲花瓣，在这旋转之中，仿佛融为一个整体。

    散发着紫蒙蒙的色彩，更是爆发出一股恐怖的吸力。

    无尽的雷霆，随之没入东方身躯。

    天道雷霆镇压之力，这一刻因为东方对雷霆本源法则的领悟,竟然尽皆化作其助力。

    补充着东方的消耗。

    丹田内，金丹同样在高速旋转，形成一个巨大的漩涡。

    之上的法则纹路，已然覆盖大半，散发着光芒。

    如同一只饕餮巨兽，吞噬着涌入的雷霆。

    “铿！”

    东方手中鸣凤剑微微翁鸣，一股股漆黑的毁灭之力开始弥漫。

    借助领悟的法则，五行本源法则运转，他竟然从那漫天雷霆之中,抽取了造化和毁灭之力。

    这是雷霆本源法则。

    造化之力化作无尽的生命力，一点点的滋养着东方身躯和元神。

    甚至还有一丝丝仙光，从东方身上绽放。

    仙人渡劫飞升，本就是让肉身、元神经过锤炼与造化洗礼，完美融合。

    从而以元神引发肉身蜕变，生命层次大跃迁。

    虽然东方元神并未大成，但这锤炼依旧让东方大有收获。

    元神更加凝练，肉身也开始变强。

    若是东方元神大成，与肉身融合，在这雷霆的锤炼和造化之下，怕是可以直接飞升成仙。

    只可惜……东方还未走到那一步。

    而那雷霆之中所蕴含的毁灭之力,这一刻,尽皆汇聚到鸣凤剑之上。

    此刻的凤鸣剑，漆黑的雷霆缭绕。

    带着一股恐怖的毁灭至极,破灭万物的气息。

    不断吞噬着漫天雷霆，一点点的增强、酝酿。

    似乎随时都有可能斩出这一剑！

    而这一剑一旦斩出,便能够毁灭万物一般。

    “那魔女……被镇压了？”

    龙虎山上，有人惊呼出声，而后笑声不止。

    仿佛终于卸去头顶的压迫负担。

    那通天彻地的巨大光柱，是天道编织的牢笼，是天罚之力。

    笼罩大地，带着浩瀚如天地的镇压之力。

    无人能够感受到其中的变化。

    更无人可以抵挡。

    毕竟是天道，此世至高无上的法则汇聚。

    就是仙人被镇压，也会被那无尽的雷霆一点点磨灭、杀死。

    “好！”

    离阳王面带笑容，大声叫好。

    那一道接天连地的雷霆光柱，是天道镇压之力，是天道天罚之力。

    谁又能在其中坚持这么久？

    就是仙人也不能吧？

    “终于镇压了！”

    云层上四十位围成一圈，摆出阵势的仙人，此刻也微微松了一口气。

    仙界以帝尊位格以及气运影响天道，强行降下天罚雷霆镇压。

    而他们同样不轻松，要组成阵势，牵引天罚降临，镇压目标。

    毕竟不是掌控天道，不能随心所欲，只是影响而已。

    需要的手段太多了。

    但只要坚持一时半刻，任你修为通天,也要在那雷霆之下被磨灭。

    这就是天道雷霆镇压。

    当今之世,几乎无人能够抵挡。

    “好！天道镇压之下,无人可挡！”

    仙界，玉帝、赤帝二人相视一笑。

    透过离阳王朝开的凡间与仙界的窗口，他们同样可以看到凡间的动静。

    虽然同样无法看穿天道镇压之力，但却可以感受到那魔女，被彻底镇压，几乎没有了丝毫动静。

    时间越久，天道镇压之力下，受到的创伤便越大，直至死亡。

    “区区一位凡间女子，如何抵抗那毁天灭地的天罚！”

    赤帝眸子之中闪过一丝轻蔑。

    别说凡间之人，就是他们帝尊之身，面对天道镇压，也要低头。

    而且，这一次下凡四十位仙人，手下战将，都派了出去。

    仙界之中，两位大帝联手，也有百位仙人联手施为，可谓是重视至极。

    “失败了么？”

    北莽，邓太阿抬首望天，轻叹不已。

    这就是仙界最大的底牌，也是无数人不愿飞升仙界，却又不敢轻易与仙界为敌的原因。

    天道镇压之下，谁人能挡？

    王仙芝能够镇压凡间六十年，依然无恙，也只是因为他乃是白帝化身。

    背后有着后台。

    尤其是还是一個好战的疯子，没有大事大利益，谁也不愿轻易招惹。

    “既然如此……我便斩尽这些仙人，为你报仇！”

    邓太阿轻语，凡间好不容易有了一丝希望，又被仙界之人摧毁。

    此仇不能不报！

    “怎么会失败？老师都以身为先驱，显然极为看好她！”

    “她怎么可能会败！”

    “我相信老师的目光，我相信她绝不会败！”

    上阴学宫方向，一座山巅，黄龙士瞪大了双眼，瞳孔之中有不敢置信，亦有浓浓的坚持与期待。

    张扶摇隐藏人间八百年，等的就是一个机会，他怎么又会看错人？

    难道还要让仙界仙人操控凡间？

    难道……这一切谋划都是徒劳？

    “不可能的！她不可能失败！”

    北凉，徐凤年看着那接天连地，没了动静的巨大光柱，整个人都微微呆滞。

    他不敢相信，东方那样强大的人，一剑劈碎天门，一剑灭数万将士，连王仙芝都被其一剑斩杀。

    凡间天下无可争议的第一，竟然被这么镇压了？

    “那是天道镇压……天下间还无人能挡！”

    李淳罡摇头感叹，眸子之中闪过一丝可惜。

    那少女天资当真无匹，世间少有，年纪轻轻便拥有绝世的锋芒。

    可仙界也同样看到威胁……直接降下天道镇压之力。

    无人相助，很难从那天道镇压之中逃离。

    毕竟那是天道法则之力。

    可就算有人相助，凡间此刻，还有谁有能斩杀那四十位仙人。

    除非是王仙芝再生。

    “仙人……仙人当灭！我徐凤年在此发誓，总有一日，我会斩尽仙人！”

    徐凤年大吼，声音震天，握刀的手也在剧烈颤动。

    仰天而看的目光，充满了恨意。

    可其瞳孔之中却有着浓浓的坚持，他不相信东方会这么被镇压。

    他相信东方一定还有手段。

    天道镇压之下，无人可挡，那是天地之罚，这是所有人都明白的道理。

    从那巨大的雷霆光柱降临，已然有片刻之久，毫无动静，显然是被侧底镇压。

    一时间，整个凡间，有人感叹、有人欣喜。

    亦有人摇头不语，只是凝望着苍天，有杀意沸腾。

    “铿！”

    陡然，一声惊天的剑鸣声，从那雷霆光柱之中响起。

    下一刻，所有人齐齐看向那接天连地的巨大雷霆光柱。

    “剑鸣声？怎么回事？”

    龙虎山、离阳皇宫、北莽皇宫等地齐齐响起一声惊呼。

    就连天上那四十位仙人，此刻也陡然止声，不敢置信的看着下方。

    那魔女被镇压之后，在那漫天雷霆的天罚之下，竟然还有动静？

    “怎么可能？一定是我出现了幻觉！”

    有仙人摇头，可所有人这一刻都死死关注着那雷霆光柱。

    突然。

    整个天道所化的雷霆光柱一阵颤动，仿佛有一头惊天的巨兽苏醒一般。

    一股让人惊恐的毁灭之力，从那光柱之中爆发。

    下一刻，所有人都看到，一道漆黑至极的剑光，从那光柱之中，逆着漫天雷霆升腾而起。

    更是如同一头饕餮巨兽，漫天雷霆都好似其养料一般。

    不但没有阻拦那剑光，更是化作其助力，让那道剑光的威能越来越强。

    一道漆黑的剑光，黑到极致，仿佛能够吞噬一切的黑暗。

    卷着漫天雷霆，化作一柄巨大的雷霆之剑，逆着天道雷霆光柱，汹涌而上。

    所过之处，无尽雷霆要么被卷起，要么崩散。

    那模样，好似天道雷霆光柱，都被这一剑，硬生生的斩成两半。

    恐怖的锋芒、与毁灭之气，一瞬间弥漫整个天地。

    “怎么回事？”

    所有人惊呼，看着那巨大的剑芒，不敢置信。

    天道镇压之下，天罚雷霆之下，竟然会爆发出这种动静？

    然而，不管众人如何震惊。

    那漆黑的剑芒，卷着漫天雷霆，扶摇直上，直入云层。

    “挡住……全力挡住！”

    云层之中，一众仙人惊呼，齐齐出手。

    一股股浩瀚的力量瞬间撕裂云层。

    四十道仙人身影，如同一个小点，停留在虚空之上，结成一个圆形的阵势，宛若一体。

    那天道镇压之力，尽皆是从那圆形的阵势之中落下。

    显然，这四十位仙人，正是影响天道雷霆镇压的力量。

    下一刻，那道漆黑的剑芒，裹挟着无尽雷霆，从众人身前一扫而过。

    但凡被扫中之人，齐齐一颤，而后在众人不敢置信的目光下，肉身、元神，齐齐崩灭。

    不留丝毫。

    可那剑光依旧未停，而是狠狠的击在虚空之上。

    “咔……”

    虚空直接崩裂，一道巨大的空间裂缝绽放。

    宛如苍天张开巨口，要吞噬万物一般。

    “不好！”

    一众仙人齐齐惊呼，刚要有所动作，便被那空间裂缝爆发的恐怖吸力卷住。

    根本没有任何反抗之力，身躯直接被撕裂，而后被空间裂缝吞噬殆尽。

    只是转眼之间，四十位仙人，只剩下不到三十道身影。

    更是惊恐的后撤，化作一道道流光闪过。

    那所组成的阵势，瞬间被撕裂。

    “轰隆隆……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百七十九章威势惊天

没了阵势的影响，巨大的天道雷霆光柱，开始一点点崩溃。

    无尽的雷霆，眨眼间蔓延整个虚空。

    一时间，漫天都是雷电缭绕游走。

    天地都好似被这无尽雷霆隔离。

    轰鸣声不断。

    无数百姓在这一刻齐齐跪地，看着那漫天异象，嘴中念念有词,不断磕头叩首，向着苍天祈祷。

    无数观望此地的强者，齐齐呆滞，不敢置信。

    天道雷霆光柱竟然崩溃了。

    “到底……发生了什么？”

    无数强者心中闪过这么一个疑问，剩下的尽皆是浓浓的不敢置信。

    他们也只看到一道剑光升腾，宛若开天辟地一般，天道镇压之力,竟然直接崩溃。

    这太不可思议了。

    那可是天道镇压之力。

    虽然是被人强行牵引而下,威能不足。

    但就算如此,从古至今，还从未有人能够从那天罚之下走出。

    更从未有人在那镇压之下，还能施展出如此恐怖的剑法。

    所有人的目光，死死的看着太安城方向。

    下一刻，一道浑身漆黑的身影，从大地上升空。

    满头黑发迎风而舞，毁灭的黑暗气息，冰冷的杀意、魔意汇聚，宛如一位举世的妖魔。

    丝丝黑色的雷霆在其周身环绕，虚空都时不时的被那黑色雷电撕裂出缝隙。

    威势极为惊人。

    雷霆法则本就是阴阳五行相激而成。

    也因此，雷霆也分阴阳五行。

    而此刻东方体内的法则,因为领悟了雷霆本源,阴阳五行尽皆汇聚，组成一個整体。

    生命与毁灭,死亡与新生。

    这是生命法则大层次的变化。

    如果说一开始是从五行阴阳之中一点点摸索领悟，寻找生命的阴阳五行变化。

    那此刻的生命法则，已然超出了阴阳五行，上升到一个大的层次。

    不再分所谓的五行阴阳,只有生命与毁灭，死亡与新生。

    这是生命法则！

    法则汇聚成一个整体，阴阳相激，也瞬间让东方的实力，增强的十几倍。

    至于掌控雷霆、阴阳五行，也只是生命法则之中的各种变化而已。

    看到那妖魔一般的身影，这一刻，天上地下尽皆死寂，无人敢发出声响。

    那少女在那天道镇压之下，竟然好似没有一丝伤痕。

    除了脸色异常红润之外，宛若没有受到任何创伤。

    “不可能！”

    片刻之后，无数观望之人齐齐惊呼，声音之中满是不敢置信。

    那可是天道镇压之力，哪怕再强大之人，肉体达到天人体魄，被那雷霆镇压，也会受到重创。

    甚至会死亡。

    可那魔女，竟然连衣衫都没有丝毫损伤。

    肌肤依旧晶莹剔透，白里透红,魅力似乎更加大了。

    尤其是其身上,似乎还有着一股奇特的香味，哪怕是心志坚挺的强者。

    闻到那股香味，都心生火焰。..

    可这一刻，却无人敢靠近，甚至无数人都心生恐惧。

    就连仙界的二帝，这一刻也齐齐呆滞。

    一剑破天道镇压。

    这种威势，别说是他们，就是仙界五帝任何一人，也做不到。

    “竟然一点事也没？这怎么可能？”

    龙虎山上，随着一声惊呼，而后死寂一片。

    北莽王朝、离阳王朝这一刻同样如此，没人敢发出一丝声音。

    只是瞪大了双眼，不敢置信的看着那一道缓缓升空的身影。

    “嗖嗖……”

    一道道流光闪过，余下的一众仙人齐齐归来，瞬间围绕在东方周身。

    看着东方的目光也充满了惊疑不定。

    甚至有着浓浓的惊艳之色。

    “诸位……趁着她重创，一起出手！”

    为首的两位仙人压下心中的异样，齐齐大喝，而后直直的向着东方攻去。

    其身后的二十多位仙人，同样紧随其后，毫不犹豫。

    杀意凌然。

    在他们看来，被天道镇压，不可能没有一丝伤势。

    现在的魔女，必然是虚张声势。

    而他们也必须趁着其没有恢复，一举灭杀。

    不然……一旦等到魔女恢复，死的将是他们。

    毕竟能够在天道镇压之下施展手段，那种实力一旦恢复，他们只有死路一条。

    生死危机之下，所有人尽皆施展了全力。

    然而他们根本不知，领悟的生命法则，不但可以从世间万物之中抽取生机。

    更是能够从那天道雷霆之中抽取造化。

    此刻东方体内的生机，甚至比以往要浓郁数倍。

    毕竟在那天道雷霆镇压之力之中，东方可是停留了不少时间。

    那天道雷霆之中，雷霆之力可是源源不绝，任由东方抽取。

    也正是因为掌控了雷霆本源法则，才能一剑斩开那被强行降临而下的天道天罚之力。

    “轰隆隆……”

    随着三十位仙人出手，整个太安城上空，陡然爆发出惊天的轰鸣声。

    甚至掩盖住了那漫天的雷鸣之声。

    一道道真气法力，以自身气运为主，裹挟着漫天法则，化作无数道光华，向着东方围杀而去。

    三十位仙人联手，那气势如同整个苍天都崩了一般。

    无尽的光芒，让漫天飞雪停滞。

    整个凡间都被照耀的光芒一片，好似瞬间晴空万里。

    城中无数百姓惊恐万分，仿佛再一次感受到末日，一个个颤抖的五体投地，不能自己。

    看着气势强大，杀意凛然冲向自己的一众仙人，东方神色冰冷至极。

    想到自己刚刚在那漫天雷霆之中的诡异感觉，瞳孔之中更是充满怒火。

    若不是自己修生命法则，可以抽取大地生机，必然会被重创。

    那时候，他必然会施展狠人姐姐留下的底牌。

    之后也必然会被狠人姐姐抓住，极有可能被丢到叶凡床上。

    想到那个后果，那种让人羞怒的场面，东方手中的鸣凤剑陡然翁鸣巨颤。

    “铿！”

    随着剑鸣声，一股漆黑的带着恐怖毁灭气息的雷霆，蔓延整个鸣凤剑。

    “斩！”

    东方意念一动，带着浓烈的恼怒之意，鸣凤剑瞬间挥出。

    一道漆黑至极的剑光，在所有人的注视下，瞬间划过虚空。

    如同一柄开天辟地的长剑一般。

    恐怖的毁灭之力，破灭一切，威势惊人。

    “咔嚓……”

    虚空直接被撕裂，天空都被一分为二。

    那漆黑的剑芒，更是如雷霆一般，一闪而逝。

    接近三十位的仙人合力攻击，也被东方这一剑轻松斩破。

    太强了！

    那随意一剑，便有着无尽的毁灭。

    还有浩瀚的气运沟通天地，无尽法则交织，为其助力，挡无可当。

    万物在其面前，只有毁灭一途。

    所有冲向东方的身影，齐齐一颤，心生无尽恐惧。

    就是这道剑芒，刚刚硬生生的撕裂虚空。

    斩杀了几位同伴，直接让天道雷霆镇压之力破碎。

    还有几位同伴，直接被这剑芒斩开的空间裂缝吞噬，死无葬身之地。

    现在，那魔女竟然丝毫不费力，好似根本没有受到一丝消耗一般，再次斩出。

    这哪里是受到重创？

    完全跟没受伤一模一样。

    “不好……快退！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百八十章我们只是路过

为首的两位仙人齐齐大吼。

    声音之中充满了惊恐。

    眼前少女根本没有受到一丝伤害。

    甚至还有种沐浴雷霆之后，浴火重生一般的感觉。

    比之过去强大的十几倍。

    那种剑法，也已经超出他们的理解。

    带着那毁灭的漆黑雷霆，触之皆亡。

    更是能够撕裂虚空，宛如天道镇压之力一般。

    哪怕是在五帝身上，他们也没有见过这种锋芒的剑法。

    面对这种剑法，他们似乎只有一个下场,那就是死亡！

    只是他们速度再怎么快，又如何快过雷霆。

    “呲啦……”

    漆黑的剑光一闪而逝。

    所过之处，空间被撕裂出道道裂缝。

    天地都仿佛被一分为二。

    那狂奔后退的仙人，在漆黑剑光扫过的刹那，身体齐齐一颤。

    而后在所有人的注视下，身躯宛若腐朽一般,一点点的化作黑雾，随风而散。

    就连以气运凝聚的元神,也丝毫不存。

    仿佛那一剑之下，万物都将毁灭，不应存在一般。

    这时是极致的毁灭之剑。

    整个天地，这一刻瞬间陷入死寂。

    三十位仙人，在这一剑之下，竟然被斩杀了大半。

    根本毫无还手之力。

    一剑之威，超出了所有人的想象。

    比斩破天道镇压之力，还让人恐惧。

    毕竟那可是仙人！

    仙界的仙人，高高在上，让无数人向往的仙人。

    可竟然就这么瞬间被灭杀，死了都没有留下丝毫痕迹。

    宛若被从天地之间，生生抹杀了一般。

    如何不让人惊惧！

    剩余的十几位仙人,更是惊恐的向着远处逃窜。

    那情形不像是仙人,更像是一個个凡人，面对巨大的猛兽一般，疯狂逃命一般。

    “我……让你们走了？”

    东方声音平静,带着一股极致的冰冷，仿佛能够冻结万物一般。

    下一刻，只见东方手中鸣凤剑再次一挥。

    一道漆黑至极的剑芒,缭绕着漆黑的雷霆，再次从虚空一划而过。

    那速度快到极致，宛若雷霆之速。

    “咔咔……”

    虚空被撕裂，留下一道长长的黑色细线，宛若以天地为幕布作画一般。

    远处逃窜的一众仙人，感受到那股毁灭之意急速临身，齐齐大骇，目露绝望。

    “天门……快开天门！”

    “大帝……救我！”

    “开天门……救我！”

    一声声嘶喊声，响彻天地。

    整个凡间强者齐齐窒息，仙人被那少女追杀，竟然开口向仙界求救。

    这必然是山穷水尽之下，才会踏出这么一步。

    可诡异的是，天地间却无人回应，死寂一片，没有丝毫回应。

    甚至就连整个凡间，都只剩那几位仙人的呼喊声。

    仙界的仙人……似乎也在畏惧那少女！

    连天门都不敢打开！

    仙界。

    看着这一切发生的玉帝、赤帝二人，面色阴沉至极，可却没有丝毫动作。

    甚至连起身救援的意思都没有。

    开天门？

    让那魔女怒入仙界，大开杀戒么？

    天道镇压都奈何不得，他们又怎么可能压制。

    哪怕就是白帝那好战的疯子,也抵挡不住。

    仙界若因此崩散，谁去补天？

    “呲啦……”

    剑光扫过，一道道身影呆滞虚空，神情惊恐，想要大吼、想要求救。

    却看到自己的身体，正一点点虚化，化作一道道黑雾消散。

    “住手！我乃玉帝手下战将，你敢杀我，玉帝不会放过你的！”

    “我乃赤帝手下战将，你若敢杀我，仙界没有你容身之地！”

    看着身边的仙人，一个个消亡，为首的二人齐齐大喝，色厉内荏。

    那漆黑的剑芒太恐怖了，触之即死。

    仿佛能够毁灭一切生机。

    就连一丝元神都无法逃脱。

    一旦死亡，哪怕在仙界留有后手，也复活不了。

    是真正的死亡与毁灭。

    “玉帝？赤帝？他们也配称帝？”

    东方声音冰冷，杀气逼人，带着一股敢斩苍天的气势，道：“他们敢来，我亦一剑斩之！”

    “不过……我倒要看看……何人敢开这天门？”

    东方持剑静立虚空，黑色长裙飘舞，奇特的香味飘散，妖媚至极。

    一双眸子，却冰冷的看着苍天，带着浓郁至极的杀意。

    神情似乎一点也不着急。

    想到自己在那雷霆光柱之中的情形，他就满心羞怒。

    虽然被天道之力镇压，别人看不到，但那种感觉让他不想在经历第二次。

    尤其是此刻，他都能感受到内衣一片湿润。

    身上也散发着一股怪异的香味。

    连他自己闻着，都有着一丝冲动。

    女人的身躯，极致的敏感，还与那种想要与人欢好的感觉，都让他羞愤难当。

    别说仙帝，就是道祖来了，他也要斩了。

    以此泄尽心中愤恨。

    两位仙人看着一点也没有动静的虚空，面如死灰。

    想想也知道，一剑破开天道镇压，这种威能仙界谁人可挡？

    开天门，那就是把敌人引到仙界。

    没人会那么傻，为了他们二人，打开天门，让自己身陷生死之中。

    让整个仙界都陷入危机。

    也没人愿意为他们二人去补天。

    “你们……现在也该瞑目了！”

    片刻之后，东方轻语，那冰冷的声音，让二人齐齐打了个冷颤。

    刚要开口求饶，一道漆黑弥漫着雷霆的剑光陡然爆发，顺着虚空横扫而过。

    那两位仙人，只能瞪大了双眼，惊恐的看着剑光入体。

    想要嘶吼都没法发出声音，

    眼睁睁的看着自己一身生机湮灭，血肉骨骼化作黑雾，随风而散。

    四十位仙人，在东方踏出天道镇压之后，不过片刻，便已尽皆身陨。

    一剑破天道镇压，三剑斩灭漫天仙人。

    这股威势，强的离谱。

    超出所有人的想象。

    一时间，天下皆寂。

    就是东方也有些意外，领悟雷霆本源法则，领悟一丝毁灭与造化，就像是踏入了另一个层次。

    毁灭之力配合他的灭绝生机之剑，统御阴阳五行，宛若一个极大的蜕变。

    实力竟然增强十几倍。

    若是此刻施展神通，怕是能让大片天地陷入灭绝。

    天下各地的强者，这一刻也尽皆俯首。

    四十位仙人，那就是四十位陆地神仙、天人大长生的强者。

    当今天下，所有强者汇聚，也没有如此之多。

    完全可以横扫凡间所有势力。

    可在那少女手中，却丝毫没有还手之力。

    被追杀的上天无门，下地无路。

    甚至嘶吼着开天门求救，但那天上的仙人，却不敢回应丝毫。

    一人之力，震慑天地人间。

    这一刻，那踏着虚空而立，手持长剑的少女，就如同一尊魔神。

    威势惊天。

    “逃！”

    太安城中，拓跋菩萨恍然清醒，瞳孔之中满是惊骇。

    陡然出声，身影一闪便向着远处射去。

    他们从北莽而来，想要围杀东方。

    想要一举解决这个祸乱天下，掠夺气运的魔女。

    可这一刻，看到东方那一剑破天道镇压之力，三剑斩灭漫天仙人。

    震慑的仙界都不敢有丝毫动静的场面，哪里还敢停留。

    这种力量，他们拿什么围杀？

    冲上去，几乎是找死。

    而跟随着拓跋菩萨而来的众人，齐齐一惊，不可思议的看向拓跋菩萨。

    北莽军神，无数百姓将士心中神明一样的存在，无数人的信仰。

    此刻竟然如同丧家之犬一般，疯狂逃窜。

    连与那少女打照面的勇气都没有。

    可这一刻，却没人开口，甚至所有人都在沉默之中，爆发出极致的速度，向着城外逃离。

    东方的灵识一直笼罩着太安城。

    看到这个动静，目光穿过太安城，看向那逃离的众人。

    别人可以走，那拓跋菩萨可是他的任务目标。

    “我……让你们走了么？”

    冰冷的声音，一瞬间响彻天地。

    那拓跋菩萨、以及身后的一众高手，齐齐一顿。

    感受着被那一股冰冷至极的杀意以及目光锁定，身体不由自主的颤抖起来。

    “噗通！”

    就在所有人的注视下，拓跋菩萨陡然转身，果断至极的跪倒在地。

    “求大人饶命，我们只是……路过！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百八十一章震离阳

堂堂北莽军神，竟然这么毫不犹豫的下跪？

    可看到拓跋菩萨如此。

    他身后的强者，这一刻根本没有任何犹豫，同样慌忙跪倒在地，身躯都止不住的颤动。

    漫天仙人被杀的不敢吭声。

    他们只是凡人，除了拓跋菩萨踏入陆地神仙之境外，其余人还只是天象境界。

    在人间无匹,可面对仙人，必然会被杀死。

    此时面对这么一个屠仙人，如屠猪狗的魔女，哪里会不畏惧。

    毕竟那魔女要杀他们，怕是一挥手的事。

    明知不可为，还要舍命相抗,那是傻子。

    谁不想活着。

    堂堂北莽军神都跪了,他们哪还有勇气不跪！

    这威势……是硬生生的杀出来的威势。

    可震慑天地人间。

    “叮！副世界任务6：战胜北莽军神拓跋菩萨，任务点+10000.”（已完成）

    听着脑海的声音,东方没有丝毫意外。.

    李淳罡、邓太阿、张扶摇等人郑重一拜，都能让他完成任务。

    此刻的拓跋菩萨都跪地叩首，出声求饶，自然也能让他完成任务。

    扫了那跪地的几人一眼，东方即不回应，也不言语，直接转身看向皇宫。

    感受到东方那满怀杀意的目光消失，几人齐齐松了一口气。

    可没听到东方的声音，他们依旧不敢起身。

    依旧跪在原地，一动不敢动。

    似乎只要东方不开口，他们根本不敢起身一般。

    感受到拓跋菩萨的动静,天地间隐藏的强者齐齐止声。

    异地而处……他们是不是也会如此选择。

    这个念头一时间浮现在所有人脑海。

    “北莽军神？拓跋菩萨？就这？”

    北莽,邓太阿轻语，一脸失望。

    他还想与拓跋菩萨一战,验证自己剑道。

    而如今感受到这样的一幕,再与拓跋菩萨一战，那就是对自己的侮辱。

    剑道,宁折不弯。

    若是异地而处，他必然拔剑一战，哪怕是死，也毫无遗憾。

    那拓跋菩萨却毫无武者脊梁，跪地求饶。

    可是亲眼目睹东方斩尽漫天神仙之战，如今还敢与东方一战的，怕是寥寥无几。

    “可怕的剑道！”

    武当山上，吕洞玄同样惊叹。

    他被称之为剑道魁首，可也做不到东方那般。

    一剑破开天道镇压，三剑斩灭四十位仙人。

    如此威势，怕是能让天下强者尽皆俯首。

    那拓跋菩萨为了活命，此为并不稀奇。

    “我就知道……她不会有事的！”

    上阴学宫黄龙士、北凉徐凤年等人齐齐松了一口气。

    恨不能前往太安城，亲眼目睹东方英姿。

    杀的天上仙人止声，那种威势，估计再也不好见到了。

    太安城上空，东方踏着虚空，不急不慢的一步步来到皇宫上方。

    看着那一身黑裙的少女，缓缓靠近,所有将士齐齐惊颤不已。

    连天上的仙人，都被其斩杀，仙界都不敢出声,他们拿什么对抗？

    就靠手中的破神弩，还有那车弩么？

    他们这些人围杀一两位陆地神仙，都要死伤惨重。

    可那魔女，一人一剑杀的天地无一人敢出声，斩杀四十位仙人，他们拿什么对抗。

    “噗通……”

    一位将士双腿一颤，瞬间跪倒在地。

    这仿佛是一個信号一般，接下来十万太安卫、十万御林军，竟然齐齐跪倒在地。

    黑压压的一片，看过去就像是浪潮一般。

    看着这一幕，东方没有丝毫在意，神色依旧平淡，眸子冰冷的看向皇宫大殿之外。

    “噗通！”

    感受着那冰冷的目光，看着那跪倒在地的一众将士，身穿金黄色帝袍的离阳王，浑身一颤，一屁股坐在地上。

    额头上冷汗直流，自己的底牌、安排，这一刻面对那魔女，就像是一个笑话。

    原本威严的面容，这一刻宛如一只被惊吓过度的小动物一般。

    四十位仙人被其一人一剑斩尽，这天下还有谁能够抵挡？

    数十万将士分崩离析，尽皆跪地，不敢反抗。

    他离阳王那一身权势，这一刻瞬间落到了极点。

    没了那手握生杀大权的威严，所谓的皇帝，也只是一个普通人而已。

    甚至比普通人更怕死。

    “噗通……”

    离阳王身后的一众朝臣，此刻也一个接一个的跪倒在地。

    只是感受到那冰冷的眼神，以及那恐怖的杀意，便已然无法自已。

    “你们……你们……都反了么？老祖……”

    离阳王声音颤抖，似乎想起什么，连忙高声呼喊。

    东方踏在虚空，持剑而立，黑色长裙迎风而舞，目光依旧平静，宛若冰层之下的泉水一般死寂。

    淡淡的看着下方，看着离阳王的呼喊，既不阻止，也不发一言。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵脚步声，随着离阳王的呼喊，由远及近。

    下一刻，一位身穿着豪华宦官长袍的阴柔男子，出现在所有人面前。

    看到此人出现，离阳王惊喜的起身。

    踉跄的跑了过去，抱住那年轻宦官的手臂，连忙道：“老祖……救离阳！”

    年轻宦官扫了一眼离阳王，眸子平静无比，但那深处却隐藏着一丝惊惧与冷漠。

    而后周身劲力一震，直接把离阳王震的连连后退，最终一屁股坐在地上，翻了几个跟头。

    金黄色的龙袍瞬间脏乱，头上的平天冠也跌落在地。

    下一刻，那年轻宦官对着东方深深一礼，道：“我不是姑娘对手，自不会对姑娘出手，亦不会阻拦姑娘！”

    在太安城借助这离阳王朝气运，他或许可以当世无敌。

    但绝对不可能挣脱天道镇压之力。

    只凭这一点，他就知道，自己根本不是眼前少女的对手。

    与其被杀，不如还是认怂的好。

    借助离阳王朝气运，他已经活了数百年，可依旧没有活够。

    看着那些人为了权利争斗、生死，他完全没有兴趣，只想活着。

    活的比别人更久。

    什么权势利益，比起长久的生命，都不值一提。

    “你……你！”

    离阳王惊恐至极，不敢置信的看着年轻宦官，似乎根本没想到自己手里最大的底牌。

    当初甚至逼退过王仙芝的年轻宦官，这一刻竟然躬身行礼，没有丝毫要为离阳出头的意思。

    “叮！副时界任务7：战胜离阳王朝与国同休大太监，任务点+10000.”（已完成）

    听着脑海的提示音，东方同样不发一言。

    任由那年轻宦官躬身弯腰，目光却看向离阳王。

    神情依旧平淡至极。

    可那躬身弯腰的年轻宦官，竟然如同在城外跪地的拓跋菩萨一般，不敢再动丝毫。

    一直保持着躬身的姿势。

    看到这样一幕，离阳王神情大骇。

    举国之力，甚至消耗众多资源祭祀了仙界仙人，到头来，竟然对付不了一位少女。

    这天……什么时候变得如此离谱了？

    “是他……对！是他张巨鹿让朕对付你的……是他！”

    离阳王惊恐至极，眼前魔女那一身杀意，哪怕相隔甚远，都让人浑身颤抖。

    一个眼神，都让他腿脚发软。

    甚至从始至终都没发一言。

    竟让自己堂堂一国帝皇，只能跪地祈求饶命。

    “哎！”

    离阳王身后的张巨鹿长长一叹，摇了摇头的看了一眼离阳王。

    而后起身，对着东方一拜，一身生机也在那一拜之下，快速消散。

    离阳王提拔他与徐骁对抗，利用他，他都知道。

    可他本就是一介寒门，能够蹬得高位，掌一国首辅宰相，施展平生所学抱负，安定天下。

    这恩情说大不大，说小不小。

    离阳王此刻被那魔女一身威势震慑，情有可原。

    但他挑起这次事端，自然要承担，也算报答了离阳王的知遇之恩。

    东方神色平静的看着张巨鹿死亡，依旧一言不发，整个皇宫也因此死寂一片。

    甚至许多人都下意识的屏住了呼吸。

    深怕被那虚空的少女注意。

    感受着这股无形的压抑，离阳王惊恐的扫视四周，发现偌大的皇城，竟然无一人出声。

    所有人都跪倒在地。

    死寂一片。

    那曾逼退王仙芝的年轻宦官，武力高深莫测。

    此刻竟然依旧保持着弯腰行礼的姿势，一动不敢动。

    似乎只要面前的魔女不开口，此间的所有人都不敢有丝毫动作，任其发落。

    他心中骇然至极，手脚并用的匍匐在地，向着东方所在爬去，颤抖的开口。

    “我愿意臣服……”

    “我愿意献上离阳气运！”

    “别杀我……”

    ps：求月票推荐票打赏！

    修修改改……就这样吧！难写……自己为难自己啊，我还是觉得写小女人比较顺手！

    四更万字……就不分五章了！

第五百八十二章私通仙人者……死

一年后，圣山。

    圣山其实并不叫圣山。

    只是在一年前，山巅之上陡然汇聚了无尽的金色云雾。

    把整个圣山都照耀的，呈一片金黄之色。

    而在那无尽的金云上空，还有层层叠叠的紫色云彩。

    如同一座紫金色高塔、无尽紫金色山峦一般。

    贵气逼人。

    因此才被无数百姓，称之为圣山。

    时常有百姓，在圣山之下跪拜朝圣,虔诚至极。

    而寻常百姓看不出来，可一些强者却能清晰的感受到。

    那漫天的金色、紫色，浩瀚如同一层层高塔、一座座连绵不绝的山脉一般的云彩，其实尽皆的气运。

    这方大陆，凡间所有气运汇聚之地。

    这一切的原因，只因为一年前那位镇压天下的女帝，来到了那山巅之上。

    圣山位于大陆的中心。

    北面是北莽,南面是三个月前刚刚一统天下,完成权利交接的大明,皇帝正是北凉王之子徐凤年。

    两大王朝南北对立，圣山位于中央，如同帝皇一般，镇压天下，聚拢天下气运于此。

    也因此，成了天下人极为向往之地。

    只可惜，圣山陡峭无比，更有无尽狂风肆虐，山体之上白雪、冰层覆盖，极少有人能够登顶。

    也无人敢轻易登顶。

    而能够登顶之人，几乎都是大陆上各大势力的顶尖人物。

    清晨，太阳悠悠从东方升起。

    红彤彤的阳光，把整個圣山照耀的一片血色。

    在那最高的山峰之上，一座巨大的宫殿挺立。

    宫殿本没有名字，可在那位女帝入主以后，便被人称之为女帝宫。

    圣山之称是在百姓口中。

    在各大势力口中，此山却为女帝峰。

    此刻,女帝宫前,一道道身影弓着身体，站在宫殿大门之外。

    有男有女，有老有少。

    看起来平平无奇，可若是让一些有见识的百姓看到，必然会惊呼出声。

    因为那其中一位身穿龙凤长袍的女子，乃是北莽女帝。

    其身旁站着的男子，是北莽军神拓跋菩萨。

    另一边身穿玄色金龙长袍的年轻男子，正是大明帝皇徐凤年。

    其身旁站着的正是春秋三大魔头之一的徐骁。

    一身战甲，威武不凡，更是在短短数月时间，马踏离阳，一统天下的大将军。

    虽然是借着东方的震慑，但自身的实力也是极大一方面。

    可此刻，却同样低着头。

    而在几人身后，还有龙虎山掌教、武当山掌教、上阴学宫、魔门门主、佛门龙树上僧。

    再往后，便是江湖势力，微山轩辕一族、吴家剑冢、烂陀山、观音宗……等等不下三四十人。

    几乎每一个都是江湖上顶尖势力之主。

    可此刻,不管是王朝皇帝、亦或是三教魔门，甚至是所有江湖势力。

    所有人尽皆低着头颅,面向女帝宫，神情恭敬无比。

    哪怕是被山巅之上无尽狂风吹拂，都没人敢运转真气护体。

    清晨的阳光下，整个女帝宫前死寂一片。

    一年前，女帝一人一剑，上武当，镇龙虎，上阴学宫初代儒圣张扶摇，都躬身参拜。

    入东海，一剑斩杀镇压天下六十年的王仙芝，碎天门，整个武帝城都化为一片荒漠。

    之后上离阳，崩散二十万大军，斩杀仙界四十位仙人，一剑斩断天道镇压之力。

    从此威势惊天，镇压天下，无人敢面对其锋芒。

    那曾谋划女帝的离阳王，跪地求饶，献上气运、献上王朝，最终依旧逃不过一死。

    甚至传闻，当时女帝只是一言不发的从其身旁走过。

    那浩瀚的杀意凝冰、魔意肆虐，硬生生的让离阳王恐惧而亡，身体都被冻成一坨寒冰。

    也因此，才有了大明王朝的崛起。

    甚至还有一种传闻，大明之所以叫大明，只因为女帝复姓东方。

    日月出东方，光明耀天下。

    大明其实就是女帝的大明。

    本就天下无敌，如今又有天下共尊。

    这种威势，如同苍天一般，浩瀚宏大，镇压一切。

    当今天下势力，任你强大无比，也要看女帝脸色行事。

    “轰隆隆……”

    女帝宫那巨大的石门陡然打开。

    所有人神色一肃，只是感受到那股冰冷至极的寒意，身体就微微颤动起来。

    可却依旧无人敢抬头，更无人敢看向帝宫之中，躬身垂首，一动不敢动。

    似乎在等待帝宫之中那位存在召唤。

    “进来吧！”

    东方的声音，从大殿之中悠悠响起。

    声音不大，甚至很平淡。

    可听到这声音的众人，却像是听到了雷鸣，身体齐齐一颤。

    随后众人恭敬的拱起手掌，放在额前，弯着腰小心翼翼的迈着脚步，向着大殿走去。

    每一步都仿佛丈量过一般，即不敢大步，又不敢小步。

    哪怕走路，也无人敢抬头，目视脚下，小心翼翼的模样，仿佛拜见天地间最尊贵的天帝一般。

    “吾等……拜见女帝！”M..

    踏入宫中，各自站定好位置之后，众人齐齐躬身施礼。

    那头颅都碰到了地面，宛如跪地叩首一般。

    一拜之后，整个大殿瞬间没了丝毫声音。

    就连那些躬拜之人，也无人敢动，只是默默等待。

    空旷的大殿，宛如皇帝的朝堂。

    正上首一座巨大的宝座，东方身着黑色长裙，平静的端坐于其上，眸子之中却闪过一丝不耐。

    圣山极高，悬崖峭壁，常年狂风肆虐，冰雪飘扬。

    他的本意，只是来此山领悟风之本源法则。

    可没曾想，他刚至不久，不论是北莽、大明亦或是三教江湖等势力，齐齐拜见。

    更是掏出了不少财物，为他建了这么一个宫殿。

    甚至每隔不久，便会齐齐来拜见。

    本就嫌麻烦的东方，自然烦不胜烦。

    当女帝可以。

    但若是天天跟个老牛一般，听天下事，处理天下事，勤勤恳恳的，还不如啥事不管，自己自由自在。

    天下气运已经汇聚，他的目的也已然达到。

    只需要尽快领悟法则，然后重塑天道，便可以完成所有任务，离开此世。

    对于这里的一切，他并不是太过上心，只要气运在身，也没有打算过多干涉。

    可如今，他竟然隐隐成为天下共主，无冕之王一般，竟让这些势力竟然时不时前来的拜见。

    更是能从众人身上，感受到那种深深的畏惧。

    这是杀出来的威势。

    在没人强过他之前，无人敢逆！

    东方眸子扫视，看了一眼徐凤年等人，陡然眉头一皱，看向大殿内的众人。

    最终把目光聚集在一个叫不出名字之人身上。

    那是一个老者，白须白发，倒有几分仙风道骨。

    可东方竟然从其身上感受到天门的气息。

    自从当年斩杀四十位仙人，又有张扶摇隔断天人联系，寻常人根本不可能开得天门。

    仙界之人更不敢。

    掌控凡间气运，整个大陆都在他感应之下，任何人开天门，都会被他感受到。

    仙人哪里敢轻易打开天门。

    “你身上为何有天门的气息！”

    东方那冰冷的额眸子陡然看向老者，语气让人听不出喜怒。

    可那老者感受到那冰冷的目光，身体直接一颤，噗通一声跪倒在地，颤声道：“我……我宋家一族……”

    可说了半天，老者语气越发颤抖，似乎是一时半会根本找不到借口一般。

    “我知道了……私通仙人！”

    东方眉头微皱，直接打断道：“张扶摇以身为先驱，隔断天人感应，你宋家却有手段联系到天上仙人。”

    “你倒是做的很好！”

    东方的语气让然听不出喜怒，只有着无尽的冰冷。

    也就在其话音刚落，山巅那漫天气运陡然涌动起来。

    而后只见东方轻轻抬手，鸣凤剑瞬间出现在手中，遥遥向着天际劈去。

    “咔……”

    虚空陡然炸裂，一道漆黑如墨，缠绕着无尽雷霆的剑芒，瞬间撕裂虚空向着极远之地爆射而去。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，大殿之中的所有人齐齐一颤。

    “噗通……”

    一连串的跪地之声响起，不少人竟然被那惊天的剑芒，震慑的腿脚发软，齐齐跪倒在地。

    其余人身体同样颤抖不止。

    所有人更是感受到，那老者所在的宋家，被这一剑破灭的族地。

    身在千里之外，女帝调动凡间气运，一剑斩出，竟然直接破灭了那所谓的宋家。

    这种强大，让所有人惊恐起来。

    有种生死被人操纵在他人之手的感觉。

    或许有一天，女帝会这么再次一斩，身在千里之外的自己，都要被一剑斩死。

    只是想想，众人心中的恐惧，便无法自已。

    那老者更是突然五体投地，浑身颤抖的宛如筛子一般，冷汗直冒。

    东方没有再去关注那老者，只留下一声冰冷至极的声音。

    “私通仙人者……死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百八十三章注定为敌

轻飘飘的一句话落下。

    整个大殿的众人，除了徐凤年、徐骁之外，齐齐跪倒在地。

    所有人都额头冒汗，身体颤动。

    浓浓的恐惧，从众人身上散发。

    看着众人的反应，东方神情依旧冰冷。

    其实这些势力大多数都能联系到仙人，大多数人身上也都有着天门的法则气息。

    他们没开天门,可必然与仙界之人连通消息了。

    甚至这些人估计都期待的仙人能够下凡，彻底镇压他，还人间以安宁。

    东方不可能全部斩杀，只能杀鸡敬猴了。

    冰冷的目光从众人身上一一扫过，东方能够清晰的感受到，每当自己的目光落下，那跪地的众人身体都是齐齐一僵。

    那是恐惧！

    也就是所谓的威严。

    杀出来的威严。

    “都退下吧！无召不得再临此地！”

    摇了摇头，东方不在多想，更不想多管，语气平静至极。

    沟通仙人他一点也不在意，但也不能给人一种好糊弄的感觉。

    该警告时还是得警告一番。

    等到他崩碎仙界之时，凡间必然会大乱，阻止不了的。

    这也是东方有意让徐凤年一统离阳的原因。

    至少，徐凤年是跟自己站在同一条线上。

    但，哪怕天下再怎么乱，只要他实力还在，那些仙人又能翻腾多久？

    东方的言语落下，大殿之中的众人似乎齐齐松了一口气，参拜之后，慌忙离开。

    东方身上的杀意、魔意太恐怖了。

    想到其曾一剑斩杀数万人，更是崩毁了二十万大军。

    杀的人……怕是能堆成一座大山。

    面对这种魔女，他们又怎么可能不畏惧。

    “你怎么还不走？”

    东方转头看了一眼徐凤年，别人都怕他。

    可这徐凤年却好似不怕，甚至那看他的眼神还让人很不舒服。

    让人起鸡皮疙瘩。

    “我这不是想你了吗？多待会！”

    徐凤年笑了笑，接着道：“你一人在此，难道就没感觉孤零零的？”

    “强者的道路……注定是孤独的,我已经习惯了！”

    东方语气依旧冰冷，接着道：“他们都怕我……你为何不怕？”

    “你会杀我？”

    徐凤年反问。

    “你不惹我……我懒得搭理你！”

    东方摇头，他又不是真的杀人魔王，只是有些时候需要杀人而已。

    “那就是了！”

    徐凤年温和的笑了笑，眸子之中蕴含着深情，道：“他们当你是屠戮天下的魔女，所以才怕你！”

    “而我……当你是我最亲的人，哪怕你真是杀人魔王，我也不怕！”

    “或许……我会陪你一起当个魔王！”

    “为了你……就算是屠戮天下又何妨？”..

    东方闻言直接翻了個白眼，没好气的道：“就你？还魔王？”

    “我没空陪你玩，今日你离开我便会闭关！”

    听着东方言语，徐凤年神色微微一沉，道：“那些人……都私通了仙人？”

    他多少对东方有着一些了解，没有大压力，东方绝不会说出闭关二字。

    更多的是悠闲，享受一切能享受的。

    尤其是吃，只要味道不错，东方从来都是来者不拒。

    “嗯！”

    东方点了点头,这是必然的。

    那些势力虽然都被他镇压，但若是能够掀翻他，必然也毫不犹豫。

    除非他真的屠戮天下，成为一个可怕的魔王。

    让人提到他的名字，就恐惧、畏惧，不敢为敌。

    不然……任谁也不会想要一个魔女，镇压在他们头顶。

    “你也不要闲着了，你这实力差的远，抓紧时间提升，只有不到两年时间了!”

    东方开口，语气莫名。

    一年前他曾说过，三年后九月初九，会崩碎仙界。

    只因为主世界一年，副世界三年。

    他在主世界表现出来的修为是筑基期，闭关几个月一年左右，没人会怀疑。

    再久，怕是会被人关注，甚至查探他的状态。

    哪怕主世界有着禁断珠隔绝探查，可若是亲眼所见，也一样会被人发现端倪。

    徐凤年闻言心中微微一沉，他自然知道东方的打算。

    天下无仙，重塑天道，注定要与整个仙界为敌。

    他一统天下，掌控百万大军，也是有着帮助东方的念头。

    “东方你放心，大明百万将士，都将是的你的后盾！”

    “这仙……我帮你杀！”

    “这天道……我帮你肃清！”

    徐凤年语气郑重，掷地有声，犹如誓言一般。

    东方闻言不但没有惊喜，反倒却是微微一叹，这家伙估计越陷越深了。

    刚来这个世界时，他让徐凤年造反，徐凤年虽然有着这个念头，但还没有那么果断。

    考虑的极多！

    如今竟然毫不犹豫的力挺他。

    这魅惑神体，果然不同凡响。

    如果说以前的媚骨、魅音、魅香，只是魅惑人的感官，勾起人心底的欲望。

    那么现在的魅惑神体，就是无形之中魅惑人的心神。

    让人不知不觉的对自己产生好感，并越陷越深，直至死死的爱上自己。

    无声无息，防不胜防。

    甚至越是意志坚定之人，一旦陷入，越是会至死方休、坚定不移。

    “果然不愧是神体啊！”

    脑海中念头一闪而过，东方也没多管。

    毕竟事情已成定局，他也没有好办法杜绝这种情况，只能听之任之。

    爱自己就爱自己吧！

    至少比成为生死仇人更好点。

    大不了……就是自己变的更渣罢了。

    只要自己武力值足够，谁还能强了自己咋滴？

    看着徐凤年那认真的神情，东方犹豫了一下，还是开口道：“你以为仙界就那么点仙人么？”

    “你以为仙界五帝只是一个称呼？”

    “我可以告诉你，仙界与凡间相差不大，五帝可不只是称呼，而是真正的仙界帝王。”

    “有着臣子、亦有着仙兵仙将！”

    “你若小看仙界……终会吃大亏的！”

    仙界存在数万年，哪有那么简单。

    只不过，那些仙兵仙将，在仙界地位，也只是相当于凡间的将士而已。

    一旦下凡，实力更是与凡间将士相差不大。

    强也强不了太多。

    能够下凡，还能够保持陆地神仙、天人大长生的战力，自然都是强者。

    仙界虽然不多，但也比凡间多出数十倍。

    毕竟仙界之人，有着长久的生命，哪怕再不努力，百年、千年过去，也能成为强者。

    玉帝、赤帝为了对付他，已经很慎重了。

    不但下凡了四十位仙人，更是动用了气运，影响天道，借天道之力镇压他。

    若是按照这个推算，五帝手下光是陆地神仙境以上的强者，至少都有百人以上。

    五位大帝，五六百位陆地神仙境。

    强大一点，天人大长生境的战将，每一位大帝估计也有十几位。

    再加上五位大帝的顶尖战力，实力低了，怕是真的要扑街。

    他若打破仙界，必然要面对这些。

    而且，他同样要夺取五帝的气运。

    汇聚天上、凡间的所有气运，才能合道，并重塑天道。

    所以，哪怕仙界五帝不与他为敌，他也要与仙界五帝为敌。

    这是已然注定的。

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百八十四章仙王

“你是说仙界……与凡间一样？”

    徐凤年神情大骇。

    仙界之人能够长生，若是与凡间一样，那强者该会有多少？

    五位大帝，五个王朝。

    就算每一个都和凡间相差不大，那五個王朝，也要比凡间强大太多太多了。

    “不错！所以……尽可能的提升自己吧！”

    “你若是死了……我可能会忘了你！”

    东方语气轻柔。

    跟不上自己脚步的人，注定被他遗忘。

    系统上可以查看其他人动态的功能,他已经好久好久没看了。

    在他看来，那些人哪怕有着机缘，若是走不出一方世界，注定与他天人相隔。

    就像叶凡和他一样，哪怕有狠人大帝相助又如何？

    隔着一方、甚至无数世界，他若不主动。

    哪怕是狠人大帝也没办法。

    他可以穿梭无数世界，打不过,还跑不过么？

    因此，想通了一切,他根本不怎么发愁。

    这也是东方完全不在意别人对自己好的原因。

    跟不上自己脚步，反正最后都将天人永隔。

    对自己好，又得不到自己，怕啥？

    “你……你不会真的有三千后宫吧？”

    徐凤年陡然瞪大了眼睛。

    为何眼前的少女，说出那话的意思，好像真有这种想法一样。

    这要是真的，他徐凤年算什么？

    若是最后真死了，被东方遗忘，或者没死，却看着东方在别的男人怀里……。

    光是想想，徐凤年都感觉的一阵恐惧。

    决不能让这种事情发生。

    他徐凤年可是大明皇帝，武力值一品，绝世高手，距离陆地神仙也只是一步之遥。

    怎么能让这种事情发生？

    而听到徐凤年的言语，东方那一身杀意、魔意陡然收敛。

    脸上竟然带着明艳至极的笑容。

    犹如天边的朝霞一般艳丽。

    眸子如同清泉漩涡一样，带着一种让人失魂落魄的魅惑。

    直直的看着徐凤年，笑道：“你猜？”

    “我……”

    徐凤年张了张嘴，刚想说话,只看到东方一抬手。

    一个巨大的掌印向着自己涌来。

    还没来得及反应，便被直直的推出大殿。

    “轰隆隆……”

    大殿那巨大的石门，缓缓关闭。

    只留下徐凤年一脸不敢置信的神色。

    一旁还未离开的徐骁，看到自己儿子出来，连忙上前，道：“怎么样？都聊些什么？”

    “聊些什么？”

    徐凤年满脸苦笑，自己总不能告诉自己老爹，他们聊了三千后宫？

    而且……刚刚东方笑的那么美，媚意横生，到底几个意思啊？

    “哎……聊了个寂寞！”

    徐凤年头疼，那丫头的心思太难猜了。

    说她单纯吧，可却没人看透她心中的真实想法。

    说她是魔女吧，可所做所为，却是为了整个天下。

    “老爹……你这儿媳有点野……怎么办？”

    想了想，徐凤年还是向着自己老爹请教起来。

    毕竟自己的老爹也是厉害，当年那么多人追求自己娘亲。

    其中各种身世、俊俏的公子，甚至连皇子都有。

    可自己娘亲偏偏选了不怎么样的徐骁。

    “这个……”

    徐骁回头看了一眼那巨大的宫殿，感觉有一道目光正盯着自己。

    那冰冷的感觉,极其熟悉。

    如今那丫头入魔，虽然不会对他们下杀手，但该打时，可不会手软。

    想到这里，徐骁打了个寒颤，连忙笑着道：“自己看着办！”

    说完，徐骁施展出身法，向着山下飘去。

    他武道资质虽然不怎么样，更连年大战，身体亏损严重。

    但在东方的帮助之下，也早就踏入了一品金刚境。

    当今天下，也算是一位了不得的高手了。

    “喂……老爹，你也太不够义气了啊！”

    “不就是挨顿打么？”

    “你都金刚境了……还怕什么？”

    徐凤年身体同样打了个寒颤，他也感受到那股冰冷的目光。

    同样不敢犹豫，顺着山巅飞身而下。

    感受着二人离去，东方微微松了口气。

    扫了一眼空旷的大殿，抬手一挥，大殿宝座之下，陡然出现一道门户。

    东方毫不犹豫的踏入其中。

    这是一个密室。

    不管在哪里，东方一直注意自己的一切。

    在提升自己悟性根骨之时，更是注重无比。

    生怕被别人看到。

    尤其是提升根骨，每次衣服都会灰灰湮灭，只剩光溜溜的身体。

    加上魅惑神体，若是被人看到，哪怕是会让人发疯。

    “磨刀不误砍材功，我还是把资质提升到极限吧！”

    “越快悟通法则，踏入化神，才会更安全！”

    想到这里，东方意念一动，看向系统面板。

    八个任务，都已经完成，刚好八万任务点。

    上次为了领悟雷霆本源，一次性在悟性上点了七八下。

    而且，属性超过40点之后，消耗更是倍增。

    从30点的八百，一下子涨到了三千。

    “五万六任务点，先把体质提升起来，剩下的全部悟性！”.

    “不！提升悟性时有个如同顿悟一样的状态，我要留一些任务点备用！”

    想到这里，东方意念一动，悟性与体质属性快速闪动。

    下一刻，密室之中的空间，陡然碎裂。

    一股股氤氲之气，瞬间蜂拥而至，把东方整个人都包裹了其中。

    “这氤氲之气……越看越不同凡响啊！”

    “我现在都生命法则入门了，竟然依旧看不出丝毫本质！”

    感受着那氤氲之气的能力，东方越发搞不懂。

    根骨、悟性，竟然都能被提升。

    这氤氲之气蕴含的造化，简直超乎他的想象。

    “嗡！”

    氤氲气流蜂拥的涌入东方体内。

    如同岩浆一般的热流，流串整个身体，让东方无法压制的喘叫起来。

    虽然感受了很多次，但每次依旧如此。

    他的身体太敏感了，哪怕是疼痛都能刺激到他全身。

    尤其是此刻那氤氲气流，如同岩浆一般火热，在身体内流窜。

    那种感觉，东方都下意识的觉得，就是男人都不一定能让他感受到这种刺激。

    渐渐的，各种念头在东方脑海中消散。

    他的意识之中，以往领悟的一切，包括各种法则、神通、以及法术，一一在脑海之中流转。

    各种明悟在脑海升腾。

    神通、法则等等运用，也越发流畅娴熟，甚至在这一刻，能够举一反三。

    无形之中，让他的实力手段，都大大增强。

    葵花真气也入寻常一样，不断吞噬着那氤氲气流。

    原本青色的真气法力，竟然开始向着氤氲气流那种迷蒙色彩转变。

    明明是灰蒙蒙，雾气一般的氤氲气流，竟然散发着无数种色彩一般。

    连带着葵花真气也是如此，各种色彩不断转变。

    甚至，就连东方那浑身肌肤，都有着无数种色彩变换

    最终又再次回归到平平无奇的青色。

    不知道过了多久。

    当东方再次睁开双眼之时，感受着身体巨大的变化。

    下意识的看向属性面板。

    “青木仙王体？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百八十五章自带特效

“哗啦啦……”

    一阵阵轻微至极的响动，从东方身侧响起。

    那是密室石床四周的山石缝隙之中，泥土翻滚的动静。

    似乎要有什么东西，从那山石缝隙之中的泥土下方涌出。

    东方微微侧目，惊讶的发现，以他身体为中心，四周所有的山石缝隙，都在微微颤动。

    下一刻，一株株细嫩至极，散发着绿色的嫩芽显现。

    宛如大地之中生根发芽的种子一样，轻轻的钻出土壤，在空气之中展现着身姿。

    只是转眼间，东方身周三丈方圆之内，绿意翁然。

    虽然因为提升，让身体蜕变，已经恢复了仙相。

    可他并没有运转丝毫法力，甚至都没有丝毫其他动静，连意念都不曾转动过。

    只是静静的坐在这里。

    可这四周山石缝隙之中，竟然一点点的生长出草木。

    那生长速度更是极快，生机翁然。

    “这……就是青木仙王体质？”

    东方微微震惊。

    青木仙体之时，他只感受到身体内的生机翁然，宛如不会枯竭一般。

    可现在只是单纯的站在这里，四周的草木竟然自然而然的发芽，生长。

    尤其是那些生长起来的草木，最旺盛的一面，竟然都朝向着东方所在。

    勐一看，就像是无数绿色的小人，正跪拜着迎接他们的王。

    看到这里，东方下意识的打量起自己的身体。

    其脸色瞬间泛红，双腿更是下意识微微并拢。

    童孔之中宛如有无尽的潮水，一浪一浪的涌动，一股莫名的冲动从心底涌出。

    “差点忘了神体……”

    东方轻声呢喃，那声音宛若优柔的女子，在耳边轻吟一般。

    意念一动，连忙从系统背包之中拿出一套内衣长裙，手忙脚乱的套在身上。

    他清晰的感受到，自己的手指，碰触在肌肤之上，竟然让肌肤红润一片。

    宛如要滴出粉红色的水滴一般。

    “怎么会这样？”

    东方挥手，面前水气聚拢直接形成一面冰镜，清晰的把自己的模样照在其中。

    眸子弯弯，童孔里彷佛有着一朵娇艳的花朵，梨花带雨一般，只是一眼便让人感觉到一股无法形容的娇羞。

    脸蛋白里透红，琼鼻挺立，红唇鲜艳，美艳不可方物。

    漆黑的发丝垂落在肩，带着一丝丝冰凉，覆盖在脖颈，肩膀之上。

    “这……更敏感了？”

    东方抬起手掌，揉了揉自己的脸蛋，手指碰触的地方，一片滑腻温润，更是以肉眼可见的速度红润起来。

    看到这里，东方下意识的打开属性面板。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：天人化相。

    三围：96、60、96（）

    根骨：50（青木仙王体）

    天赋：道骨初蕴。

    悟性：50（灵衍之思）

    天赋：道心初生。

    魅力：103（神女之姿）

    天赋：魅惑神体。

    空间包裹：830x830x830（）

    截命：每个世界融合主命格之后，可截取其他反派命格，融入主命格，夺取资源。

    动态：每隔一段时日，可查看所有友好之人的动态。

    传送：可随机传送，并绑定副世界。

    休闲位面：1、诡秘之主，2、随机现代位面（冷却中）3、未解锁。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：23000

    “魅力涨了，所有天赋都蜕变了？”

    东方微微凝眉。

    属性到达五十以上，增加一次需要一万任务点。

    他并没有继续增强，打算留些任务点备用。

    但此刻的变化，依旧让东方有些措手不及。

    “道骨？道心？”

    东方此刻才渐渐感受到不同之处。

    原本五脏道宫周围蕴含法则的仙骨。

    此刻，那五种法则仙骨，已然完全交织在一起。

    其汇聚之地刚好在胸口中心，那里迷蒙一片，隐隐有着一块奇特的骨头孕育着。

    初看时平平无奇，甚至一点也不惹眼。

    可细看之时，东方却发现那块骨骼散发着无数种色彩。

    彷佛天下间所有颜色的汇聚，却又给人一种灰蒙蒙的感觉。

    在那里，东方还感受到一股极其浩瀚的生命力，以及一股恐怖的毁灭气息。

    彷佛生命与毁灭的至理，交织而成的骨骼。

    尤其是那骨骼之上，还有着密密麻麻的符文，彷佛天地间无数法则烙印其上一般。

    只是看上一眼，便让东方头昏目眩，昏昏沉沉。

    彷佛那块骨上的符文与法则，已然超出了东方理解。

    明明是东方自己领悟的法则，开辟的道宫。

    可此刻，那些他曾领悟的法则，交织在一起，他自己竟然都无法理解了！

    这种变化，太不可思议了。

    “嘶……难道真的是至尊骨？”

    “道骨，未来某一天应当会孕育出某种超强的道术，说是至尊骨，应当也没错！”

    东方有些目瞪口呆，自己不会像那谁一样，被人挖走至尊骨吧？

    “决不能让人发现这块道骨！”

    东方暗下决心，心中更是有着浓浓的担忧。

    可是他一时间，也无法掩藏这块道骨的存在。

    只希望……这个世界不会有重童。

    细细感应一番，东方发现，他那一身天赋并没有因此消失。

    反而彷佛被道骨融合在了一起，变得更强了。

    也因此，让他此刻的身体更加敏感，感应也更加灵敏。

    甚至东方都觉得，那时有时无的预感，也便强了。

    “还有道心！”

    东方闭目感受一番，倒没觉得太大的变化，只觉得天地给他的感觉更加亲近了。

    哪怕不借助气运，他也能感受到天地间法则的痕迹。

    “这还只是初生……未来应该会更强！”

    东方轻语，神色有些惊喜。

    道心便是悟道之心，亲近天地法则，亲近万物。

    能够更加容易的从天地万物之中，悟出法则规律。

    “没想到这一次的蜕变……竟然这么大！”

    东方凝眉扫视四周，那钻出土的草木，此刻竟然长大了许多。

    要知道这里可是山腹之中，外面更是冰天雪地，可他在这里，万物竟然因此而欣欣向荣。

    这种变化，想要隐藏都隐藏不了。

    东方起身，鞋袜都没穿，轻轻的踏在地上。

    “嗡……”

    四周的草木轻轻震颤，一丝丝绿意纠缠，彷佛是无尽的草木精气汇聚。

    只是眨眼间，便在东方脚下，形成一片片碧玉一般的树叶。

    如同翡翠一般，托着东方那白嫩的小脚丫。

    随着东方走动，那一片片的树叶，在其脚下不断变换着形态。

    时而如柳叶，时而如桃叶，时而有化作草木嫩芽……各种形态应有尽有。

    而随着东方走动，还有丝丝生命之力，纠缠在他那一身的百花清香之上。

    竟然化作了片片似虚似幻的花瓣，在身周盘旋舞动。

    给人一种，彷佛是真正的从草木、百花之中走出的精灵一般。

    脚下草木嫩芽树叶托举，周身百花环绕，美不胜收、娇艳至极。

    看到这样一幕，东方目瞪口呆。

    “这……特么的是自带特效？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百八十六章为何会是女人

东方陡然想起自己修真界的祖奶奶。

    以及那一位见过一次面的妹妹，东方祁月。

    当初东方祁月到来之时，无数草木相应，在其脚下形成一座草木似的绿色桥梁，供其通行。

    而自己的祖奶奶，竟然能够隔着千万里之遥，通过那无处不在的草木，与他说话。

    这种能力超乎寻常。

    “我明白了……草木精灵应天生可以控制草木！”

    “我不是草木精灵，做不到那些，可如今的青木仙王体，自然让我拥有了种种神异！”

    东方心中念头不断闪过，有些恍然。

    只要是有草木的地方，自己行走，那些草木精气会自然而然的向自己汇聚，在自己身周形成异象。

    这就是青木仙王体。

    木中之仙，仙中之王。

    就好像火精灵天生可以控制火焰，甚至诞生出火中王者朱雀、凤凰一般。

    如今的东方，比一般的草木精灵可要高贵太多了。

    “这……变化有些……”

    想明白了一切，东方有些不知道该怎么办了。

    这种异象他根本控制不住，如同是青木仙王体自带的位格一般。

    草木为履，百花相迎。

    这是一种极其高贵的象征。

    可他以后出行，怕是会非常惹人注目。

    若是有懂得多的人，绝对能够凭此一眼看透他的体质。

    “我变强了……也变的更显眼了啊！”

    东方微微一叹，看了看自己的脚丫。

    现在的他，哪怕不穿鞋，都不会有丝毫不适。

    反而踩在那草木精气之上，更加的舒服，就像踩在温润的气流之上一般。

    “现在只要领悟法则，让生命法则凝成整体，完全入门，便可以随时化神！”

    东方清晰的感受到，这一次提升，体内的法力、元神都大大增强。

    足足提升了十数倍。

    若是再次施展神通，威能怕是更加强大。

    连东方都不知道，自己全力施展的话，会是什么一种场面。

    “不过……时间不多了啊！”

    整理好一切，东方微微叹了口气，抬脚轻踏。

    人瞬间出了密室，来到了山顶。

    剧烈的狂风，如同寒冷的刀子一般，吹拂着四周。

    呼啸之声不绝于耳。

    让东方那一头黑发，迎风舞动起来，飘扬的宛如无数黑色精灵在舞蹈。

    可东方脚下依旧有绿意汇聚，形成一株株草木嫩芽，托着东方那白嫩的脚丫。

    其身周那若有若无的百花花瓣，依旧缭绕。

    就连四周的雪地，都开始微微震动起来。

    不过片刻，一株株草木，迎着寒风，从那雪中钻出，缓缓生长，在东方身体四周缓缓摇曳。

    “这变化可真够大的！”

    微微摇了摇头，东方不在关注。

    盘膝而坐，引动漫天气运，整个人竟然瞬间融入自然之中。

    这一刻，东方彷佛化作了那漫天寒风，化作了漫山白雪，化作了草木一般。

    清晰的感受到天地间的一切。

    这是道心。

    感受着这种状态，东方心中一喜。

    按照这种状态，领悟风属性本源法则，怕是用不了太久。

    而后再领悟光和暗，那他便可以踏足化神之境了。

    想到这里，东方也不再犹豫，心神于漫天狂风融合，感受着一切。

    “风……到底什么是风？”

    “什么才是生命的风属性变化？”

    随着东方融入漫天狂风，一个个疑问接二连三的浮出心头。

    他能感受到这股狂风的冷厉，宛如刀锋一般，吹拂着四周。

    也让这山巅之上了无生机。

    不但不是生命，反而是一种冰冷与毁灭。

    东方心神接着凡间气运，向着远处不断扩散。

    恍然间，他感受到一股热流从遥远的方向涌来。

    借助整个凡间的气运，东方感应力，彷佛增强了千万倍一般，清晰的感受到那股热流与寒流碰撞。

    宛如一颗无形的炸弹炸开一般，无数狂风向着四周而散。

    还有无数的水汽形成，如同云雾一般飘散。

    “原来这就是风么？”

    感应到这样一幕，东方心中灵感爆发，各种思绪涌上心头。

    心神更是随着那炸裂的气流，向着天地各地奔涌。

    他看到那炸裂的气流分成了无数股风。

    有的携带着水汽，为一片干旱之地带去了雨水。

    有的携带寒气，为一片燥热之地，带去适宜的气候。

    有的携带着云雾，在每一个地方停留、飘散。

    在这风吹过之后，那些地方都散发出浓浓的生机。

    雨水之下，树木越发旺盛。

    燥热之地温度下降，让一些草木向阳而生。

    看到这一切，东方心中的明悟越来越深，心神勾连气运，瞬间向着更远处飘去。

    他看到了沙漠之中的风暴，灭绝一切。

    可随着风暴游走，也为其他地方，带去了热流与尘埃。

    更看到了大海之中的风暴，毁灭万物。

    可随着狂风，也为其他地方，带去了无尽的水汽与寒冷。

    他看到热流、寒流再次碰撞。

    狂风再生，向着四面八方扩散，为无数地方带去了雨水、温热、寒冷……等等。

    如同一个无穷无尽的循环，周而复始，永不停息。

    似乎是让天地间的金、木、水、火、土循环，更加快速。

    五行循环之间，有毁灭亦有新生。

    无数草木种子飘散到各地生根发芽。

    无数雨水滋润了生命。

    越来越多的明悟，渐渐的汇聚在一起。

    东方丹田之中一枚无形无相的符文，渐渐诞生而出。

    这枚符文时而燥热无比，时而冰寒至极。

    时而如同龙卷风肆虐，时而又如同一股柔和的微风。

    千变万化，但其中心却有着数种色彩，有金、有火、有绿、有蓝、有黑、亦有白。

    “正反五行相激，而雷生，是以雷有阴阳五行之变，有毁灭与造化。”

    “正反五行相冲，而风生，是以风亦有阴阳五行之变，无形无相，有着让五行加速循环、传递生命、希望的种种变化。”

    “亦有着破坏、灭绝生机的种种变化！”

    “风本就变数、是永远不停的变化，可以带来生机，亦可以带来灭绝。”

    “天地万物因为有了风，生命因为有了风，才有了无尽的未来，无尽的变幻莫测！”

    “是以……生命的风属性变化即是变幻莫测！”

    “是推动阴阳五行转变的变数。”

    随着东方的明悟，那一枚代表着风的黑白二色，并不断转变的符文，烙印在金丹之上。

    那符文时而如火焰，时而散发着金光，时而又像是柔和的水流，千变万化。

    而也就在这个符文烙印在金丹上的刹那，金丹内不朽空间之中元神眉心的印记，也瞬间转变。

    原本有着六瓣莲花的莲台，一点点长出了第七瓣。

    那是一瓣闪耀着多种色彩的花瓣，无时无刻都在变化着的花瓣。

    也就在这花瓣形成的刹那。

    东方的元神陡然开始长大，宛如吃了强效补品一样。

    眨眼间便长到了一人多高。

    只是长高了的元神，那原本凝实至极的身体，也变得虚幻起来。

    金丹内的法力开始蜂拥的涌入其中，一点点的化作元神之力。

    一时间，东方的元神之力再次暴涨。

    可这些已然不是东方的关注点。

    他瞪大了眼睛，看着元神的样貌，带着一丝不敢置信的声音，陡然响起。

    “草！我元神……为何也是女人？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百八十七章崩碎仙界

按理说，他的灵魂意识是一个男子。

    是从地球穿越而来，就连原本的东方不败，也是一个男人。

    那么他的元神应该也是男子才对。

    哪怕有着系统转变，又修行葵花神功，可一个人的灵魂意识，不应该会有如此大的转变。

    “到底怎么回事？”

    东方呆滞，他还盼望着成仙之后，修补大机缘呢。

    可现在他才发现，自己的元神，竟然都是女子。

    若是成仙，元神与肉身结合，不但无法让肉身完整，蜕变。

    怕是彻彻底底的化作女子形态。

    哪怕未来他修炼分身，修炼出男子形态的分身，他的本源元神，也会依旧是女子。

    “一定是什么地方出问题了吧？”

    东方喃喃自语，语气之中满是不敢置信。

    “元神是由人的意识、意志、法力、法则，最终融合汇聚而成，如同神明一般！”

    “意识没变，意志应该也没变，法则都一样，那出问题的难道是法力？”

    东方脑海中念头疯狂转动，只是眨眼间便想到了许多原因，并一一沉思。

    法力是由人的精气神汇聚而成。

    精是肉身精气，气乃天地元气。

    而神乃是精神力，是灵魂意识幅散出来的能量。

    “不对……不对！灵魂意识其实……也一直在变化！”

    想到这些世界经历的一切，东方陡然想起了一个理论。

    肉体和灵魂意识是相互依存的。

    灵魂意识是肉身精华所养。

    灵魂意识的存在，控制着肉身各个器官有序工作，因此才有着生命的延续。

    没有灵魂意识的躯壳，终会消亡。

    没有躯壳的灵魂意识，同样会一点点的消散。

    而灵魂意识想要变强，只有吸收身体产生的能量。

    也因此，灵魂意识的形态，是会随着肉身的形态而转变。

    换一种说法，那就是元神，其实也可以看成是由三魂七魄组成。

    三魂分为天地人三魂，天魂可看成是天地法则。

    地魂可看成是法力。

    人魂可看成是意志意识。

    可七魄却是……肉身之力。

    三魂七魄合一，才有了元神。

    也就是说，东方若是在没有变成真正女人之前，成为仙人的话，或许能让肉身蜕变。

    可在成为女人之后，肉身的变化，自然而然的就会反应的灵魂意识之上。

    “这么说……我成仙之后也变不回去了？”

    “注定要被男人……呸！”

    想到那些画面，东方连忙打散脑海之中那乱七八糟的念头。

    “我东方不败……就是死，也不可能被男人糟蹋！”

    “对！既然成仙恢复不了，那我就成神……”

    东方恼怒的出声，轻柔婉转的声音，随风飘荡好远，响彻山巅。

    也就在他话音落下的瞬间，脑海中陡然响起一声诡异的提示音。

    “叮！成神，任务点+100000，无惩罚。”

    听到这提示音，东方瞬间呆滞，双眼圆瞪。

    自己就是随口说说而已，为什么又生成任务了？

    “执念……这就是我的执念吧？”

    看着任务面板上的成仙任务，以及这又出现的成神任务，东方心底有些明悟。

    这……就是自己的执念啊！

    自己一路走来，不都是为了这个执念么？

    为了这个执念，他可以什么都不在意，什么都可以去做。

    “所以……成神之后……应该能恢复吧？”

    东方眸子中闪过一丝期待，但随即又连忙打消了。

    甚至有点不敢去多想。

    若是成神之后还无法恢复，难道真的要找个男人？

    “后宫三千美男……不会一语成谶吧？”

    东方童孔之中闪过一丝迷茫，万一真的一语成谶，那会是什么样的生活？

    “算了……还是先把眼前的事情完成吧！”

    “不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海！”

    “等成神之后若是还不行……老子轮回转世去！”

    摇了摇头，东方熄灭了脑海中的一切想法，心神闪动，脸色却是微微一变。

    “竟然过去了一年多，距离九月初九，只有两个月多点！”

    察觉到时间的变化，东方心中狂跳。

    他完全没想到，只是领悟个风属性本源法则，竟然需要这么久。

    他可是聚集了凡间所有气运，又有初生的道心增幅。

    若是没有这些，没有他那强大的悟性，那怕是得几十年、几百年以上，才能领悟出本源法则。

    想到修真界化神、洞虚境强者寥寥无几，东方又有些了然。

    修真界存在至少十几万年以上了，就他所知，也只有万年前的帝炎成仙飞升了。

    领悟法则确实困难至极。

    寻常人想要成仙，不但要各处找机缘，历生死，九死一生才有那么一丝机会。

    而他消耗一年多领悟一项法则，似乎已经快到极限了。

    这与那天道雷霆镇压，差别太大。

    毕竟天道雷霆镇压，那雷霆之力全都是由天道法则汇聚。

    借助系统提升悟性的顿悟状态，靠着他那强大的悟性，亲身在那雷霆法则之中畅游，片刻便已明悟。

    而现在，却是在这天地之间的风中，借助感应的天地法则波动，一点点推导、领悟出来的。

    “两个月！”

    想到这个时间，东方瞬间起身，周身更是爆发出无尽的黑气。

    青色长裙一点点变黑，杀意、魔意瞬间沸腾。

    那原本单纯率真的脸蛋，也瞬间冰冷一片。

    尤其是那一身黑裙，漆黑的散发着亮光，彷佛能够灭绝一切光亮一般。

    “嗡……”

    突然，就在东方化身魔相的刹那。

    他四周那生长了一年多的草木，足足覆盖了数十里的绿色海洋。

    在这一刻，齐齐一颤。

    而后以肉眼可见的速度枯萎，最终化作灰灰，随风而散。

    一丝丝碧玉色草木精华气流，向着东方所在汇聚，最终径直的没入了东方体内。

    让东方体内的生机微微上涨。

    “这？”

    看到这样一幕，东方微微震惊。

    他只是转变魔相，竟然把方圆数十里的生命精气吞噬一空。

    而且，他还能感受到，化身魔相的身躯，依旧在吞噬附近的天地精气。

    无时无刻都在吞噬。

    他的身体就像是一个黑洞一般。

    “青木仙王体……也让魔相更加恐怖了啊！”

    “宛如……一切生命的终结！”

    “不知道……若是跟人在一起，会不会把人吸干？”

    想到那种场面，东方打了个寒颤。

    与人相处，若是化身魔相，估计还真会吞噬别人的生命。

    让别人的生命流逝，时间久了，怕是真的可以无声无息的把人杀死。

    “看来……以后得注意一下！”

    摇了摇头，东方不在多想，挥手间把纳戒、系统背包内的所有灵果、灵药取出。

    脑海中回忆着在九华仙宗藏经阁看的丹药药方。

    “回神丹、灵神丹、塑神丹、净神丹……都有着恢复元神之力的效果！”

    “其中回神丹效果最好，千年七心花、千年九叶莲、千年幻神花……”

    一颗颗灵果、灵药被东方一一挑选出来。

    随后生命之炎又瞬间出现在东方掌心，完美的把所有药物的精华抽离出来。

    “可惜……我不会炼丹，只能把这些药液精华溶成一体，不知道有几分回神丹的效果！”

    “那就多准备点吧！”

    想到此处，东方也不再犹豫，把几乎能够找到的灵药、灵果全都翻了遍。

    破灭仙界，必然要施展神通。

    一旦元神之力消耗干净，他的实力将会大减。

    仙界还有那么多敌人，由不得他不小心。

    小心无大错，有备无患。

    只可惜，耗费了一个多月尝试。

    翻遍所有灵果、灵药，他最终只淬炼出四瓶恢复元神之力的药液。

    效果还都没有真正的丹药好。

    只有着四五成的药力。

    “四瓶药液，足够我施展两次神通，那么就开始吧！”

    东方收好药液，而后起身。

    意念一动，那如同连绵不绝山脉一般的漫天气运瞬间翻滚。

    如同大海之中的风暴一般，风起云涌。

    这一刻，感受到气运变化的一众强者，齐齐抬头看向圣山方向。

    也就在这时，东方轻声开口。

    那冰冷的言语顺着那漫天气运，一瞬间响彻天地之间，响彻每一个强者的耳中。

    “半个月后，九月初九，吾将崩碎仙界，尔等当守好凡间。”

    “但凡作乱者……死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百八十八章道祖之言

“崩碎仙界？”

    听闻此言，天下所有强者齐齐一愣，随即脸色微变。

    仙界那可是所有修行者飞升之地，一旦崩碎，世间将不会再有飞升之人。

    也不会再有长生之人。

    一旦仙界崩碎，他们所有修者苦苦修行的道路，将会被齐齐截断。

    但凡是个人，谁不想长生不死？

    但凡修者，包括那些武夫，谁又不想飞升仙界，从此长生逍遥自在。

    常言道，阻人道途如杀人父母，这可是大仇。

    且不说东方能不能崩碎仙界，只此一个目的，便让无数人心头发慌，敌意渐生。

    不少强者更是面色沉重，飞身而起，向着圣山方向飞去。

    不管如何，这崩碎仙界的场面，他们得见识见识。

    武当山。

    洪洗象与一红衣女子，携手漫步山涧，神色悠闲。

    二人脸上更是带着满足的笑容。

    有人羡仙，可有人只羡鸳鸯。

    吕祖转世轮回数次，都是为了找到那一位烙印在自己心底的红衣少女。..

    如今那红衣少女转世成徐脂虎，与他相伴于山涧，朝沐日光，晚慕星辰，好不自在。

    有着东方的相助，徐脂虎的病，自然没有丝毫大碍。

    此刻听到那随着气运之力，响彻世间的声音，洪洗象身形微微一顿，看向圣山方向。

    一旁的徐脂虎见状微微一笑，道：“去吧！我知道你会去！”

    徐脂虎一身大红长裙，容颜美丽，面带着温和的笑容，犹如山涧的一株大红牡丹，雍容华贵。

    “确实得去，此等盛事，怎么也得看上一看！”

    “不过还有半月，我多陪陪你，把这些年欠的日子，都补齐。”

    洪洗象点头回应，神色澹然。

    崩碎仙界，那是何人敢想的？

    自从当年道祖合道，开辟仙界以来，存在了数万年。

    哪怕有人与仙人为敌，也从没人敢说崩碎仙界。

    那少女此心，当人举世少有。

    “记得帮她！她可是我弟的心上人，你若不上心，我弟说不好又来找你打架了！”

    徐脂虎微笑。

    他可记得，以前自己的弟弟经常上山胖揍洪洗象。

    在徐凤年眼中，可没有什么吕祖、吕洞玄，有的只是一位亲近的姐夫。

    如今徐凤年更是为一国之君，说揍洪洗象，那是真的敢揍，还不带丝毫犹豫的。

    听闻此言，洪洗象微微一呆，想到那成了皇帝的徐凤年，摇头笑了笑，言道：“夫人之命，胆敢不从，且安心！”

    但凡了解过仙人真相之人，应该都会助那少女。

    不过……那少女这一次的敌人将会更多，更恐怖。

    说是举世皆敌也不为过，除了仙界仙人，但凡想要飞升之人，都将会是其敌人。

    也幸好其武力超凡，震慑天下，无人敢乱来。

    更是暗中推波助澜，把徐凤年推上了皇位，一统离阳，拥军百万。

    当今天下，就是北莽也得掂量掂量。

    如今想要对付东方，怕是得先过徐凤年这一关。

    大明皇城。

    听到那熟悉的声音响起，徐凤年先是脸上下意识的流露出微笑。

    随后面色缓缓阴沉。

    “崩碎仙界么？让天下无仙，那这一次，怕是会有一场惊世大战啊！”

    想到东方曾说过的言语，徐凤年陡然从宝座上起身，把奏折随手丢到一旁。

    脚尖轻点，径直的向着皇宫之外飞去。

    皇城外的军营之中，徐骁早已整军待发。

    “这一次大战……不知道又要死多少人啊！”

    徐骁叹了口气，眸子看向圣山方向，脸上带着浓浓的忧虑。

    自家这位儿媳，可真如自己儿子所言那般，够野的！

    一人之力，要对抗整个仙界。

    这等气魄与自信，当世男儿都无法比拟。

    而在北莽，北莽女帝、拓跋菩萨此刻也是微微呆滞，齐齐看向圣山，脸上满是不敢置信。

    崩碎仙界，这种想法是怎么出现在那少女心中的？

    那可是仙界啊！

    高高在上，操控着人间各种变化。

    人间各大势力背后，几乎都有着仙人的痕迹。

    当初的离阳王朝钦天监，便是接收上天旨意的组织。

    所谓的上天旨意，也即是那些仙人的意思。

    他们北莽身后同样如此。

    人间的势力变化，几乎都是仙人指点江山。

    “此事太大，还是上禀仙界吧！”

    拓跋菩萨开口，声音郑重至极。

    身在凡间，无人敢和那个魔女对抗。

    就是仙人，经历了那天道镇压一事，都不敢轻易下凡，与之对抗。

    可现在，那少女之言，无疑是直接向仙界宣战。

    而就在北莽女帝、拓跋菩萨向着仙界上禀之时，天下各地各大势力，也在做着同样的事。

    几乎听到这个消息的瞬间，便感觉事情太大了。

    那魔女的武力所有人有目共睹，说让天下无仙，这个天下便真的没有仙人敢踏过天门一步。

    如今要崩碎仙界，必然也不是简单说说而已。

    仙界。

    凌霄宝殿！

    中天玉帝，一身澹黄色的龙袍，端坐宝座之上，神色平静。

    虽未开口，可身后那股大势，却已然辐射整个凌霄宝殿。

    本就是五帝之首，统御仙界这么多年，自然不同寻常。

    东方青帝、北方玄帝、南方赤帝、西方白帝，四位大帝端坐四方。

    神情同样平静。

    唯独那北方玄帝真武，神情高深莫测，半低着头颅，似乎可以从脚下的大殿地板，能够看到凡间一般。

    “崩碎仙界……真敢想啊！”

    “可谁又能做到？”

    真武心中感叹，并不觉得那少女能够做到，抬头扫了一眼玉帝。

    这位大帝当年跟在道祖身边最久，实力更上高深莫测。

    尤其是身为帝王，隐藏了不知道多少手段，仙界无人敢轻易与之争锋。

    而他们身在帝尊之位，便是为了镇守仙界安稳。

    那少女一旦出手，便是与整个仙界为敌。

    仙界的强大，可不是凡间能够比拟的。

    “可笑……崩碎仙界？”

    上首的玉帝突然笑了起来，道：“当年道祖开辟仙界，定五帝尊位，维护仙界安稳，可是曾说过。”

    “一定要维护好仙界，不得有丝毫破坏，这是仙人超脱之机缘，更是帝尊之位的职责！”

    “一旦仙界出事，天道必然混乱，为了仙界，这一次诸位必须得出手了！”

    说着，玉帝目光看向青帝、白帝、玄帝三人。

    这三位帝尊，青帝无争，很少管仙界的事情。

    白帝玄帝二人却如同仙界的刺头一般，三番两次的争斗，各不相让。

    甚至连他这位中天玉帝的面子都不给。

    若不是仙界五帝尊位相互制衡，又得镇压仙界安稳，他早就把这二人贬下凡间了。

    跟随道祖那么多年，有些手段，除了他自己，几乎无人知晓。

    白帝眼中散发着一股战意，道：“我早就想和她一战了，此次倒也正好！”

    说着，白帝的目光看向玄帝真武，同样有着一股战意。

    他们二人本就争斗多年，互相看不上眼。

    如今这次将会是一个机会。

    说不得要下凡，掀起一场举世大战。

    “哼！”

    真武冷哼，眸子扫视一周。

    “该出手时，我自然会出手，五帝职责，道祖所言，我亦不曾忘记！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百八十九章约定之日已至

半个月时间眨眼而逝。

    圣山之巅，东方一身黑色长裙，遥望着天空，神情冰冷至极。

    他身周风声肆虐，冰雪覆盖，没有一丝生机。

    彷佛站在无尽毁灭之中，这山巅的所有生机，尽数被东方身躯吞噬殆尽。

    转化成魔相的青木仙王体，吞噬生命的能力，强的离谱。

    半个月时间，这所谓的圣山，所有生机已然消失殆尽，竟然还在向着四周缓缓蔓延。

    东方觉得，若是真有人站在他身边，怕是也会无声无息的被消融一身生机，陷入死亡。

    圣山四周，方圆百里之内，一道道身影挺立。

    这方世界的强者，几乎都来到此地。

    包括邓太阿、吕洞玄、徐凤年、徐骁，吃剑老人隋斜谷……等等，几乎每一个都是一品大天象境界以上。

    有人更是陆地神仙之境。

    所有人的目光，尽皆看向圣山之巅。

    看向那洁白的山巅上，一抹漆黑如墨的身影。

    无人言语，亦无人上前，只是远远观望。

    这个时候，哪怕是徐凤年都没去打搅东方。

    时间流逝，当东方的天空，爆射出一抹光芒万丈的光华之时，山巅上那道漆黑如墨的身影，陡然动了。

    踏着皑皑白雪，披着霞光，一点点的踏入虚空之中。

    无尽的狂放呼啸，那冰冷的寒意四散，让四周观望之人，都有一种冰寒至极的感觉。

    东方立于虚空，没有丝毫言语，手中光芒一闪，鸣凤剑陡然出现在掌心。

    白嫩的手指，轻轻抚摸着鸣凤剑，那纯粹的如同一块冰晶的剑身。

    “半个月时间……应该都准备好了吧？”

    他很清楚，崩碎仙界这种事情一旦传扬，所有敌人应该都准备妥当。

    只等仙界仙人的反应。

    他本可以默然无声，陡然出击。

    可是他并没有，而是光明正大的，在天下所有人面前动手。

    除了震慑之外，还要让所有人亲眼看着仙界崩碎，亲眼看着气运仙道断绝前路。

    只有这样，当他传下元神大道之时，才会让人看到希望。

    借助凡界所有的气运，东方能够清晰的感受到圣山四周的人。

    有人带着好意，亦有人带着敌意。

    但却无人敢轻易与他动手。

    “那就开始吧！”

    东方手中的鸣凤剑微微震颤，一声声剑鸣，陡然响彻天地。

    所有人只看到东方身后一株巨大的青木出现。

    那青木高入云端，根系更是扎入虚空，以及大地之中。

    神通三式的撑天式。

    这一式本就是青木勾连天地，卷动天地法则于己身，以力撑天。

    “轰隆隆……”

    漫天那无穷无尽的紫金色气运，这一刻也开始风起云涌。

    如同大海之上的风暴一般，咆孝起来。

    最终如同海水一般，涌入到东方身后的撑天巨木之中。

    那撑天巨木，这一刻宛如吃下了大补之物，以肉眼可见的速度增长起来。

    树冠无限扩张，只是眨眼间便笼罩整个凡间。

    无尽的紫金色光芒，闪耀世间。

    借助凡间所有气运之力，树冠已然勾连整个凡间的法则。

    其根系，同样开始向着无垠的大地蔓延，无尽法则汇聚，让青木宛如一株世界树一般。

    整个雪中世界，都被这株青木撑起。

    真正的青木撑天。

    这一刻，借助凡界气运，东方彷佛与整个凡界融为一体。

    他的每一击，都像是携凡间浩瀚之力撞击。

    借助那青木，他更是感受到，在那九天之上，一个巨大的世界，一个由无尽法则组成的世界。

    五行交织，阴阳转变，天地万千法则，尽皆那方世界循环往复。

    那就是仙界。

    他身后的青木，所勾连的无尽法则，这一刻与仙界法则，同样联系起来。

    那模样就像是他身后的青木，真的撑起了一方世界，贯通了仙凡两界。

    “五行阴阳！聚！”

    东方意念一动，身后陡然显露出五色流光。

    那是他所领悟的五行法则，正反、阴阳五行之力。

    这一刻齐齐显露，一点点的汇聚，如同一个大磨盘一般。

    微微转动。

    “雷！”

    “风！”

    “轰隆隆……”

    随着风雷法则的介入，那阴阳五行大磨盘开始快速旋转起来。

    有着风系本源法则催动，旋转的速度越来越快。

    一道道雷电缭绕。

    宛如灭世大磨一般，那撑天青木聚集的法则，也尽皆涌入其中，让其威能更盛。

    “轰隆隆……”

    东方身后轰鸣声大作。

    所有人彷佛看到其身后，有五色神龙遨游，似乎又有天地万物在其中沉浮。

    那巨大的撑天青木之上，彷佛显露了一方真正的世界。

    看到这一幕，所有人神色大变。

    那威势太强大了，哪怕相隔百里之遥，竟然都有一种恐怖的危机降临。

    似乎将会爆发出异常恐怖的灭世之灾，席卷天地人间。

    所有的一切，都将在那灾难之中磨灭、陨落。

    “这到底是什么？”

    所有人心中升腾起这么一个念头。

    他们看不懂，甚至根本不知道发生了何事。

    只看到那黑裙少女，一步步踏着虚空而上。

    那一身威势，随着踏步而行，越发的恐怖暴虐。

    如同毁灭一切、灭绝一切的妖魔一般。

    “法则……天地法则竟然尽被其所掌？这怎么可能？”

    “哪怕镇压天下，汇聚天下气运，也不可能掌控天地所有法则！”

    有人惊呼出声。

    借助气运的变动，他们能感受到那其中的法则波动。

    可感受到，比没有感受到更加恐怖。

    天地都好像在那少女掌控之中。

    可但凡是陆地神仙境的强者，几乎都明白一个事情。

    借助气运也只是能够轻微的利用、影响法则而已。

    人根本不可能掌控天地法则的。

    法则虚无缥缈……如何能被人力所掌？

    “这……我竟然有种天地即将毁灭的感觉！”

    邓太阿、吕洞玄、徐凤年等人，脸色微变。

    只是感受着东方的威势，竟然都给人这么一种感受。

    “或许……她真的能够崩碎仙界！”

    这一刻，感受着那滔天的威势，所有人心中竟然生出这么一个念头。

    就连此刻的仙界之人，也神情凝重起来。

    “怎么会？这怎么可能锁定仙界，又怎么可能掌控所有法则？”

    “借助气运……真的能够掌控所有法则？”

    五位大帝，包括玉帝在内，这一刻竟然有些心中不宁。

    仙界是道祖开辟，怎么可能被人崩碎。

    就是他们五帝不要命了大战，最多也是引起仙界动荡，让天道混乱。

    之后只需要有人修补、补天，借助五帝位格梳理阴阳五行，便能再次让仙界、天道安定。

    可现在，感受着凡间的那种威势，他们竟然有一种此女真的能够崩碎仙界的感觉。

    “铿！”

    就在所有人的注视下，东方那手中的长剑，陡然长鸣。

    一股惊天的锋芒，闪耀整个世界。

    听到那剑鸣，感受到那股锋芒，无数人疯狂后退，神色间充斥着浓浓的恐惧。

    彷佛随时都会死亡一般。

    仙界众仙，这一刻竟然也是心头狂跳，头皮发麻。

    明明隔着仙界，可那锋芒却好似锁定在他们头顶一般。

    这一刻，不管是仙界，还是凡间，所有人的心脏都疯狂跳动，彷佛将有惊天的灾难降临一般。

    无数人都下意识的看向天空。

    却就在这时，东方那冰冷的声音陡然响起。

    “真武……约定之日已至，吾要仙界气运！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百九十章安敢如此

这一道声音极为浩瀚，响彻天地。

    就连仙界都有无尽雷霆蜂拥。

    借助凡界气运，以及那撑天青木，勾连天地。

    这一刻，东方就好像一位巨人，天地都在其掌控之中，更与仙界那无尽法则勾连。

    天地间的一切，在其眼中几乎都无所遁形。

    听到这道声音，凡界众生还没来得及反应。

    仙界其他四帝齐齐看向真武。

    “混蛋……这丫头坑我！”

    真武心中大怒，拥有如此大神通，你悄悄传音就好了啊。

    为何直接让天下共知？

    要知道现在仙界还未破，万一其他四帝联手，只需瞬间便能把他镇压。

    “你与那魔女勾结？”

    玉帝眸子陡然圆瞪，带着一股让人惊恐的煞气，直直的看向真武。

    这一瞬间，不管是青帝、白帝、甚至是赤帝，心头都生出一种大恐怖，震惊的看向玉帝。

    这位玉帝极少出手，甚至很少露面。

    但这一刻爆发出来的威势，竟然让他们所有人为之惊惧。

    “不愧是跟随道祖之人！”

    真武心头狂跳，意念一动，他那一身气运，竟然瞬间向着凡界涌去。

    于此同时，真武更是一转常态，陡然大怒：“玉帝，你敢怀疑我，你不觉得是那魔女在挑拨我们么？”

    “五帝尊位可以维护仙界稳定，若是我们互相猜忌，不用那魔女出手，仙界也会动荡不安！”

    听着那义正言辞的言语，玉帝童孔微眯，直直的看着真武。

    似乎随时都会出手镇压一般。

    可就在众人气氛诡异之时，玉帝陡然开口：“希望你所言是真的，若不然，这世界谁也救不了你！”

    “那魔女气焰嚣张，可你觉得她会是道祖对手？”

    “这世界……可不是你们想象的那么简单！”

    听着玉帝之言，其余四帝齐齐一惊。

    就连赤帝此刻都有一种恐惧之感。

    道祖超脱了数万年，那实力绝对让人恐惧。

    气运仙道便是道祖传下，开辟仙界、收徒三千。

    但凡有异样心思之人，都在无声无息之中死亡殆尽。

    以气运仙道合道，掌控天下，比之那魔女之威，还要恐怖万分。

    天道雷霆镇压，那也只是他们从道祖身上学到的皮毛而已。

    传闻当年道祖一言出，天道附和，天罚降临，任你天资纵横，无敌于世，最终也会在天罚之下化作灰灰。

    可现在听玉帝的意思，道祖还能回到此界？

    光是想想，都让人恐惧万分。

    就是真武，此刻都双眸圆瞪，身躯微颤。

    若是道祖真的能够回归此界，那这天地间，还有谁能抗衡。

    那魔女之威虽然恐怖，但绝没有达到道祖那种程度。

    “铿！”

    就在仙界众仙惊恐之际，又是一道剑鸣声响起。

    这一声剑鸣，不但在凡间浩荡如雷霆，就是在仙界也是一样如此。

    接收了真武气运，这一刻，东方哪怕没有身在仙界，也如同立于仙界一般。

    或者说，这一刻的东方，立于仙界凡间之中心一般。

    听到那剑鸣威势暴涨，所有人下意识的看向凡间。

    只见那魔女已然举起手中长剑，向着天空缓缓划动。

    在其划动的瞬间，那撑天巨木、天地法则、无尽气运，竟然蜂拥的没入那柄长剑之中。

    让人想不明白的是，那长剑竟然承受着如此威能，而没有丝毫异样。

    “神通灭世……斩！”

    就在这时，东方那冰冷的喝声，陡然响起。

    下一刻，所有人只看到那魔女手中长剑，陡然快速斩出。

    “呲啦……”

    一道漆黑如墨，形似弯月的剑光，从那剑尖之上爆发而出。

    虚空直接被其划出一道裂缝，天地间浩瀚的生机，彷佛找到了源头，竟然蜂拥的涌入那漆黑剑光之中。M..

    让所有人惊恐的是，那漆黑的剑光竟然随着涨大。

    威能更是在不断变强。

    就好像真的是一轮巨大的弯月，漆黑如墨的弯月，速度极快的涌入高空。

    看到这漆黑剑光，所有人竟然生出一种，天地都即将毁灭的念头。

    “卡卡卡……”

    事实也正是如此。

    那漆黑剑光所过之处，无尽虚空崩裂，如同一块巨大的镜子，被巨力砸碎一般。

    那漆黑的裂缝，竟然开始向着四周的虚空蔓延。

    只是眨眼间，所有人都看到虚空之中，一道漆黑的长河出现。

    那是空间破碎时留下的。

    不但没有被修复，反而越来越大。

    似乎，那漆黑如墨的剑光，划过之后，便完全抽取了所有一切生机。

    连天道法则都无法轻易修复。

    “怎么可能！”

    看着那漆黑的长河，仙界五帝齐齐瞪大了双眼。

    撕裂空间，这种手段，他们其实也能施展出来。

    可是空间的修复之力强大无比，这边把空间撕裂，那便就会被修复完好。

    可眼前发生的一切，却超出了他们的想象。

    那漆黑剑光，宛如灭世之光一般，划过虚空，竟然让虚空碎裂成河，并依旧不断的四下蔓延。

    若不是速度慢了些许，怕是这碎裂成河的虚空，将会把整个凡间笼罩，万物灭绝。

    “不好！”

    看着这恐怖的空间裂纹，玉帝陡然惊呼出声。

    那漆黑剑光之中的灭绝之力太过恐怖，一旦真的斩中仙界，哪怕无法崩碎仙界。

    也会让仙界陷入异常巨大的灾难之中。

    “一起出手……调动位格之力，稳住仙界……不！来不及了！”

    玉帝大吼，可是看到那道漆黑剑光，神色陡然大变。

    因为那剑光已然接近仙界与凡间的壁垒。

    “轰……”

    下一刻，一声惊天动地的轰鸣之声响起。

    凡界众生双腿齐齐一软，瞬间跌倒在地，惊恐的看着苍天。

    所有人心中竟然有一种天倾地陷之感。

    “老天……发怒了？”

    所有人心中升起这么一个念头。

    那雷声太响亮了。

    比之当初天道雷霆镇压的轰鸣，要大出数倍。

    靠近圣山的强者，这一刻直接头脑轰鸣，再也听不到天地间的丝毫声音。

    一些实力不足者，更是瞬间七窍流血，委顿在地。

    那一声轰鸣，就好像有人，挥舞着巨锤，在自己脑袋上，狠狠的锤了一锤一般。

    “卡卡卡……”

    陡然，一声诡异的声音，从天空之中响起。

    所有人齐齐抬头，只看到原本虚无的天空，这一刻竟然好像出现了一道浩瀚的大地一般。

    遮天蔽日。

    那是仙界壁垒。

    可此刻，那浩瀚的仙界壁垒之上，竟然留下了一道巨大的剑痕。

    剑痕四周，一股恐怖的毁灭之力爆发，并向着四周蔓延。

    所过之处，密密麻麻的裂纹，尽皆出现。

    那情形，就好像一块和天空一般的大的镜子，被巨力震碎一般。

    可就在这时，一道巨大，蕴含着暴怒的声音，陡然从那天空之中响起。

    瞬间响彻天地之间。

    “魔女……安敢如此！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百九十一章你会后悔的

这道声音一时间响彻天地，威严无尽。

    仙界众生神色惊慌，恐惧的看着四周的一切。

    刚刚这声音响起的瞬间，整个仙界好似被撞击了一般。

    那震荡之力，竟然让仙界无数大地出现了漆黑的黑洞。

    甚至，所有仙人耳中，更是出现一道道物体崩裂的声音。

    就好像，整个仙界即将碎裂一般。

    可在下界凡人耳中，不管是那怒极而出的言语，亦或是那恐怖的撞击声。

    都是一阵阵巨大的雷鸣。

    这一刻整个凡间之人齐齐抬头，惊惧的看着天空。

    他们看不到那所谓的仙界壁垒，可却能看到天空之上，一道道恐怖的雷霆蔓延。

    如同一条条巨大的巨龙。

    那威势让所有人震惊，简直比三年前的那一次漫天雷霆的场面，还要浩大。

    如同无数雷龙嘶吼、咆孝，让人恐惧。

    一道道漆黑的裂缝，在那雷龙飞过之地出现，彷佛苍天即将崩裂。

    世界末日一般。

    可在修行者眼中，天空真的崩裂了！

    不！

    或者不应该说崩裂，应该说是出现了一道道恐怖的裂纹，密密麻麻，遮天蔽日。

    彷佛有什么东西，即将碎裂一般。

    看到这样一幕，所有人神色极为惊恐，下意识的看向那站立虚空的黑色长裙少女。

    他们完全没想到，那少女一击，竟然让仙界壁垒受到重创。

    或许再来一击，那仙界壁垒就会崩裂。

    这一刻，所有人心中都生出一种莫名的惊恐。

    仙界真的能被人崩碎？

    听着那蕴含着暴怒的声音，东方脸上没有喜色，反而有些凝重。

    自己那一击已然是最强一击。

    借助凡间所有气运，以及真武的气运，沟通了无尽法则，以自己领悟的法则为主，施展了神通灭世。

    更是一击消耗了所有元神之力，又有着鸣凤剑二十倍增幅。

    以及魔相数倍的增幅，最后……竟然只是让仙界出现裂纹。

    这仙界的坚挺，超出他的预料。

    若是这一剑噼到凡间，怕是整个凡间大陆早就四分五裂了。

    尤其是那灭绝生机的剑光，可以吞噬生机不断变强。

    一剑之下，凡间怕是真要被灭绝大半生机，成为一片废墟。

    可是斩在仙界壁垒之上，竟然只是出现了一道道裂纹。

    “果然不同寻常……还好我早有准备！”

    东方微微感叹，手掌一番，被他炼制的药液，顺着那红艳的嘴唇，滑入体内。

    “轰……”

    药液入体，恐怖的能量瞬间席卷东方周身。

    丹田内金丹疯狂转动，吞噬着药力，涌入不朽空间，涌入那虚幻的元神之中。

    原本干涸的元神之力，瞬间暴涨起来。

    虽然没有丹药效果大。

    但异火生灵之炎，本就可以完美抽取所有生机。

    可以说，东方手中的药液，是完美的展现了所有灵果、灵药的药力。

    只是相互之间融合不彻底而已。

    故此，药力只剩四五成。

    但所有灵药灵果的药力，被完美抽取，效果减半，可量却足够多。

    而且，东方足足炼制了四瓶。

    一次服用两瓶，哪怕药力不足，也让东方恢复了七七八八。

    感受着体内元神之力的恢复。

    东方没有丝毫犹豫，鸣凤剑再次挥动。

    一道漆黑如墨的剑光，再次升腾而起。

    看着这道剑光，圣山四周远远观望的强者，脸色齐齐大变。

    如此恐怖的一击，那少女就没有丝毫消耗么？

    这才不过片刻，竟然又能斩出这么一击？

    哪怕比刚刚那一击稍弱，可若是依旧能够斩出，那仙界今日必将被崩碎。

    想到这里，有人惊慌，亦有人期待。

    仙界既是长生之地，又是操控凡间一切的幕后黑手。

    有人痛恨，自然也有人向往。

    “魔女……你这是再找死！”

    九天之上传来暴怒的声音，带着浓浓的杀意。

    整个天空随之色变，雷霆轰鸣。

    天道附和，那模样宛如天地在发怒一般，一时间整个凡间风起云涌，雷鸣声不断。

    显然，开口之人，位格必然极其高贵。

    “快！调动位格之力，守护仙界！”

    感受到那剑光的威势，玉帝脸色阴沉至极。

    语气更是毫不客气，目光更是满怀杀意的看向其他四位大帝。

    这个时候，若是有人胆敢反抗，怕是玉帝真的会直接出手。

    毕竟，不出手的话，仙界有可能被那魔女崩碎。

    出手……还有一线生机。

    “嗡……”

    随着玉帝言语落下，一股浩瀚的力量陡然从玉帝身上升腾。

    给人一种厚重，可以承载万物的气息。

    这股力量就如同大地一般，泛着无尽的土黄色光华，眨眼间蔓延至仙界各个角落。

    赤帝见状，也不在迟疑。

    火红的力量同样向着仙界各地蔓延。

    青帝、白帝二人眉头微皱，但还是施展了位格之力。

    青色的无尽生机，金色的不朽之光，从二人身上升腾，向着四周蔓延开来。

    感受着玉帝那暴怒的目光，真武心头微微一动，但还是施展出位格之力。

    五种力量眨眼间弥漫整个仙界。

    一时间那五种力量，开始循环相生，如同一面巨大的光罩一般，死死的罩住仙界。

    而在凡间众生眼中。

    天空上陡然出现奇特的异象。

    五彩祥云，遮天蔽日。

    整个凡间都被照耀的一片祥和，彷佛有大好事要发生一般。

    无数凡人看到这样一幕，更是载歌载舞，跪拜叩首，祈祷起来。

    可在那些凡间的强者眼中，天空中那原本满是裂纹的仙界壁垒，出现了一层五色的护罩。

    五色光华循环，竟然在一点点的修复仙界壁垒的裂纹。

    虽然很是缓慢，甚至无法磨灭那裂纹之上的漆黑剑气。

    可五色光罩流转，却能把那些漆黑剑气剥离，散落开来。

    “五帝……这就是仙界要有五帝的原因么？”

    看到这样一幕，东方眉头微皱，感觉到棘手。

    但手中的鸣凤剑，依旧毫不犹豫的挥舞而出。..

    漆黑如墨，形似弯月的剑光，再一次升腾而上。

    所过之处，空间炸裂，生机不存。

    就在所有人的注视直线，那剑光再次斩中仙界壁垒。

    “轰……”

    又是一声惊天的轰鸣声。

    天地都好似在这轰鸣声颤抖不已。

    那笼罩在仙界壁垒的五色光罩，竟然瞬间崩裂。

    浩瀚的冲击力，再次涌入仙界壁垒。

    “卡卡卡……”

    恐怖的炸裂之音，如同闪电雷鸣，一时间，整个天地间，噪音不断。

    天地都为之颤动。

    “啊！”

    五声惨叫，从那虚空之中响起。

    五色护罩被那恐怖剑光斩破，显然也让五帝受了创伤。

    随之而来的还有一声更加暴怒的怒吼声。

    “魔女……你会后悔的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百九十二章道祖降临

“卡卡卡……”

    在那怒吼声中，仙界壁垒再次出现密密麻麻的裂纹。

    仙界众生，这一刻更是惊恐万分。

    因为他们发现，仙界的大地竟然在不断开裂。

    如同地龙翻身一般。

    一道道漆黑的裂纹出现。

    甚至但凡靠近那漆黑裂缝的生命，短短瞬间便会衰老，而后死亡，化作灰灰。

    彷佛那漆黑裂缝之中，有着恐怖的吞噬生命的怪物一般。

    “怎么会这样？”

    仙界上空，无数强者高高飞起，看着大地上一道道的裂缝，目瞪口呆。

    地龙翻身，那是凡间才有的事情。

    这里是仙界，数万年都安稳异常，没有一丝变化。

    可如今，竟然彷佛随时会崩裂一般。

    尤其是那裂缝，彷佛有着恐怖灭绝一切生机的属性，四周的大地竟然在一点点的腐朽。

    而后又一点点的碎裂。

    那种景象，无人能感受到其中奥妙。

    可所有人都能感受到，那一股让人毛骨悚然的危机与死亡、灭绝一切的气息。

    “仙界所有仙人听命，吾乃中天玉帝，仙界大天尊！”

    玉帝的声音一瞬间响彻仙界：“下界有凡人逆天而行，意图崩碎仙界。”

    “吾将遵从道祖守护仙界之命，打开天门，所有仙人下界诛杀逆天者！”

    随着玉帝的声音，那一直关闭的天门，这一刻陡然洞开。

    那是一座真正的巨大的天门。

    两侧玉柱高耸，不下千丈。

    一块的巨大的匾额，横在两根玉柱之上。

    “天门！”

    两个巨大而又威严的大字，充满了无尽的玄奥，这一刻真正的显露在凡间眼中。

    “那是天门？”

    所有强者齐齐惊呼，不可思议之色满脸都是。

    盖因凡间强者以武力强行打开天门，也只是开出一个不大的门户。

    可此刻天门显露，宛如传说中仙庭的四大天门一般，威严无尽，玄奥异常。

    像是天之门户一般。

    而在那天门后方，一排排身影站立，密密麻麻的，一眼看不到尽头。

    那些竟然都是仙人。

    有的人身上仙光缥缈，有的人却如同凡间一般，身穿铠甲，英武不凡。

    看到这样一幕，东方也是眉头微皱，细细感受了一番仙界壁垒。

    “只差一击！这一击之下，仙界必崩！”

    东方心中闪过这么一个念头，手掌一番，又是两瓶药液入肚。

    前两击之下，无尽的毁灭气息，已经蔓延至仙界壁垒各处。

    甚至让仙界壁垒出现了密密麻麻的裂缝。

    一道道仙光，从那裂缝之中洒落，如同阳光一般祥和，让人向往。

    这一击，必然能让仙界壁垒崩裂，让这天侧底倾覆。

    “铿！”

    就在那天门显露，无数仙人聚集在仙门之后的瞬间。

    一声惊天的剑鸣声，再次升腾。

    听到这道声音，整个天地陡然死寂一片。

    所有人都傻傻的看着天空之中的那道妖娆身影。

    杀意凝冰、魔意浩荡，一如当初。

    可任凭所有人想破脑袋，也无法想象，这么一个柔弱的少女，竟然再次斩出那惊天一击。

    每一击的威能都堪称毁天灭地。

    一连两剑，若是斩到凡间，怕是整个凡间世界，都会被彻底覆灭。

    仙界能够承受……那是因为仙界是道祖开辟。

    能够承受，也理所当然。

    可现在，第三剑一出，仙界绝无幸免之理。

    “仙界必崩！”

    有人长叹，语气唏嘘不已。

    这一刻几乎已经没有任何悬念。

    仙界壁垒承受了两次毁天灭地的攻击，已经在崩溃的边缘了。

    第三剑，必然可以破掉仙界。

    哪怕这仙界是道祖开辟。

    只因那少女太过逆天，每一击都堪称毁天灭地。

    又有着整个凡间气运整幅，这就相当于那少女，携整个凡间之力，以剑为锋，斩击仙界。

    相当于两个世界碰撞。

    仙界再怎么坚挺，也要崩裂。

    这一刻，不管是仙界五帝，亦或是凡间所有强者，尽皆都沉默下来。

    一开始听到少女要崩碎仙界，就像是听一个笑话。.

    人力再怎么逆天，哪怕裹挟凡间所有气运，也不可能崩碎仙界。

    因为仙界本就高凡间一个层次，强者无数。

    又有五帝镇压守护，没人可以崩碎仙界的。

    可现在……所有人发现，自己才是那一个跳梁小丑。

    那魔女的强大，超出所有人的想象。

    “住手！”

    反应过来的玉帝，这一刻竟然毫不犹豫的踏出天门，大喝的声音，响彻天地。

    一时间雷霆轰鸣，让天地间死寂一片。

    “铿！”

    剑鸣声再次响起，所有人看到，那少女不但没有停手，反而把剑挥舞的更快了。

    似乎也不想仙界崩裂的刹那，出现其他状况。

    玉帝脸色大变，看着那绝色少女，一时间不知道该说什么才好。

    眼看着那长剑威势大涨，一丝丝漆黑剑光即将绽放。

    玉帝终于忍耐不住，手掌一番，一块紫色的玉牌突然出现在其手中。

    “你会后悔的！”

    玉帝大喝，毫不犹豫的捏碎了手中玉牌。

    而后竟然当着天下所有人的面，跪倒在虚空，大声开口道：“请道祖降临，玉帝无能……无法守护仙界，请老爷责罚！”

    声音之浩大，比之那漫天雷鸣还要浩瀚。

    一时间天地死寂。

    所有人都看向那恭敬跪在虚空的玉帝。

    仙界大天尊，中天大帝，仙界之高无上的存在。

    跟随道祖一路崛起，直至如今。

    可这一刻，竟然毫不犹豫的下跪，不是跪天，亦不是跪地。

    而是跪拜那传说中早已超脱世界的道祖。

    也只有那位道祖，才能让仙界大天尊跪拜吧？

    青帝、白帝、赤帝、玄帝四人齐齐脸色大变。

    道祖！

    此方天地修行之道的源头。

    所有人的修行之法，都是源自于道祖。

    气运仙道，同样源自于道祖。

    那可是传说中的存在。

    所有人都没想到玉帝，竟然能够召唤道祖降临。

    看到这样一幕的众人，齐齐色变。

    哪怕是东方也一样。

    只不过此刻的东方不但没有住手，反而出手的更快。

    “神通灭世……给我斩！”

    东方那冰冷的声音瞬间盖过天地一切声响。

    而后在无数人关注之下，一道漆黑如墨，形似半月的巨大剑光，飞腾而上。

    一路所过，虚空炸裂。

    那漆黑剑光也越来越大，遮天蔽日，宛如一颗半月形的星球一般，锋芒无匹。

    眨眼间斩向仙界壁垒。

    可那玉帝不但没有丝毫动作，反而依旧恭敬无比的跪伏在虚空。

    彷佛根本看不到东方的动静一般。

    就在东方那剑光即将斩中仙界壁垒的刹那。

    一道轻缓柔和，从容至极的声音，响彻天地。

    “数万年未回，不曾想这贫瘠的小世界，竟然还出了这么一个人物！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百九十三章恐怖的毁灭魔力

随着这道声音响起，天地间陡然大变。

    无尽的紫气从天而降，一瞬间蔓延整个天地。

    这是道祖归来，天道为之庆贺。

    漫天清香，虚空之中洒落无穷无尽的紫色莲花花瓣。

    如同天女散花一般。

    凡人触之，一身伤病、疼痛奇迹般的复原，不药而愈。

    修者触之，浑身轻盈，紫气弥漫，短短瞬间便精进许多。

    天道没有喜恶，亦没有意识，更不分善恶，只有无尽的规则汇聚。

    但凡为这方天地做过大贡献之人，神念归来，都会有着如此待遇。

    尤其是道祖，以人道气运合天道，让无数人踏入气运仙道之中，个体变强。

    整个世界的实力也变强，天道也因此而大为受益。

    哪怕如今这气运仙道已经成为毒瘤，可那曾经的贡献依旧不容抹杀。

    道祖归来，紫气飘荡万里，天降异象，万物受益，为之庆贺。

    一时间，整个天地都响起了无数的奇特声音。

    如同万灵祈祷，天地间的树木花草，尽皆为之起舞。

    看到这样一幕，所有人都呆滞了。

    这种场面，太浩大了。

    一眼看去，天地间尽皆如此。

    突然。

    一道彷佛是亮到极致的光芒，只有一个小点。

    却带着丝丝不朽的光华，在仙界天门下方升腾。

    天地间的灵气，也在那光芒显露的刹那，蜂拥而至。

    整个天地间宛如都刮起了一阵狂风。

    下一刻，在所有人的注视下，那个光点一点点变大，无尽灵气竟然随着那光点化形而出。

    一道身穿灰袍，不胖不瘦，头上挽着一个发簪，蓄着微须的中年男子显露身形。

    勐一看，男子与常人并没有什么不同，唯独眸子之中彷佛有着星辰大海，一片黝黑与幽深。

    可仔细看，却又能感受到一股虚无与缥缈，彷佛随时能够随风而飞一般。

    也就在这男子显露身形的刹那，一股恐怖的威压，如同浩瀚潮水一般，向着四周天地扩散。

    那是一股不朽的意志与神意。

    给人一种那中年男子就是这方天地一般的感觉，威压众生。

    “噗通……”

    一些武者，此刻竟然无法控制的跪倒在地。

    哪怕是强者，此刻竟然也有一种，双腿打颤的感觉。

    天门后的仙人、仙界五帝这一刻齐齐跪地，迎着那中年男子，齐声道：“拜见道祖！”

    声音浩大，如同雷鸣一般，响彻天地。

    他们从不曾想，时隔数万年，竟然还能见到这位道祖。

    当年的道祖传气运仙道，辟仙界，一人之力，让原本如同野人一般的众生，有了变强之路。

    有了在无尽野兽之中生存的能力。

    可以说，没有道祖，这方世界如今是什么样，怕是无人敢想象。

    如今再见道祖，根本没有任何犹豫的便齐齐跪伏在地，恭敬异常。

    看着这出现的中年男子，东方脸色微微变化，心中瞬间沉重下来。

    别人感受不到，但他却清晰的感受到，那股威压是意志与法则、法力的聚合。

    是元神之力！

    不！应该说是仙力。

    真正的仙力。

    比之这方世界高的不止一个层次，所以才有如此浩大的威压。

    眼前的道祖，绝对是仙界之人。

    “不好！”

    远处观望的徐凤年神色大变，这所谓的道祖，可是那仙人请来的。

    如此之强，让人有种宛若面对天地一般，自感渺小，如蚍蜉与巨木的差距。

    若是对东方不利，此世谁人能挡？

    就连其身后不远的吕洞玄、邓太阿，以及一些大明王朝的强者，这一刻也齐齐色变。

    那所谓的道祖太强了。

    光是威压，都能镇压众生。

    无数人跪地叩拜。

    这种强大，超出了所有人的想象。

    也就在这时，那所谓的道祖，目光看向东方，脸上带着温和的笑容，轻柔道：“能够在这贫瘠的世界，领悟出法则，并运用娴熟，成功施展出神通仙法。”

    “虽然只是雏形，但你的天资，哪怕到了真正的仙界，也是上上之选。”

    “还有你的容貌，宛若天地造化而成艺术品，就是真正的仙界，也没有几人能够比拟！”

    “当真是天地造化啊！”

    说着，道祖目光扫过四周，带着一丝缅怀。

    又看了看那一道急速靠近的漆黑剑光。

    那是东方斩出的剑光。

    神通灭世！

    看到这剑光，道祖脸上笑容不变，带着一丝不以为意的样子。

    一边探出手，一边轻轻开口道：“此界虽然是小世界，贫瘠无比，但却是我成道之地！”

    “而这方仙界也是吾为此方世界留下的一条成道捷径，不容破坏！”

    “未来说不得还有大用！”

    “嗡！”

    随着道祖话音落下，他那探出的手掌之上，陡然爆发出一股不朽金光。

    如同一轮烈日，照耀天地。

    只是眨眼间，那金光便化作一只滔天巨手。

    宛如无尽的黄金浇筑，给人的感觉，就像是这世上最坚硬的城墙一般。

    下一刻，滔天巨手微微伸展，遥遥向着那漆黑的剑光抓去。

    道祖的神情更是从容不迫，没有丝毫紧张。

    甚至还对着东方微微点头，似乎极为欣赏东方的天资。

    当年他若是有东方这般的仙姿，根本不用走捷径，甚至在仙界之中，也会有着举足轻重的威势。

    可惜，他终究是走了捷径，哪怕加入了大仙宗，根基依旧不牢。

    在这方小世界他是至高无上的道祖，可在真正仙界，他的身份，根本不值一提。

    像这种小世界，整个大世界至少有亿万之数。

    仙界的一些普通人，都不会去在意。

    太贫瘠了！

    对于仙人来说，根本没有太大用处。

    甚至这些年，他都一直在不断的弥补捷径所带来的根基缺陷，以求走到更高。

    想要渡过劫难，成为更强之人。

    感受到东方的天资，他自然是羡慕，甚至还有一种想要招揽的念头。

    如此仙姿，若是到了真正的仙界，绝对能够一飞冲天。

    成为仙界的超级巨头。

    那个时候，什么证道之劫、大罗之劫、仙帝之劫、仙尊之劫，怕都不是问题。

    有着如此人物帮助，他说不得也有踏足大罗的机会。

    甚至就是仙王、仙帝，也不是不能一窥奥妙。

    看着道祖那轻松自在，从容不迫的施展出惊天手段。

    所有仙人这一刻齐齐松了一口气，仙界一旦破碎，他们的长生就会成为泡沫。

    一戳就破。

    就是玉帝、赤帝、白帝、青帝、玄帝等人，此刻也恭敬的跪伏在地，瞪大了双眼，看着道祖的手段。

    甚至那玉帝、赤帝等人，看向东方以及下方的那些围观，却又强行抑制自己不跪不拜之人。

    有着一股超然于世的心态。

    道祖现身，这方世界，何人可挡？

    现在不拜，你们可是错过了一场大机缘！

    而这也是玉帝……最终的底牌。

    是他压制仙界其余四帝，自认为大天尊的底牌。

    论亲近，他玉帝可是最初都跟随在道祖身边，任劳任怨，才有了如今的一切。

    “这……要失败了！”

    看着这一幕，吕洞玄轻叹不已，他都能感受到道祖与他们的不同。

    举手投足之间，天地法则尽在掌控，随心所欲。

    邓太阿、徐凤年、徐骁等人沉默不语，但童孔之中却充斥着拼死一搏的目光。

    无惧一切。

    甚至都不曾对那道祖跪拜丝毫，顶多是被那威压，镇压的腰肢微弓。

    “太好了！那魔女完了！”

    拓跋菩萨、北莽女帝，以及对东方有着强大意见的众人。

    这一刻跪拜在地，脸上却流露出浓浓的笑容。

    那模样，就好像是卸下了心中一块巨大的巨石一般。

    就在所有人的注视下，那漆黑的剑光与道祖施展的巨大手掌，碰触在一起。

    “轰隆隆……”

    恐怖的声音一瞬间响彻天地。

    下一刻，所有人都看到道祖的脸色微微一变，巨大的金色手掌一颤，瞬间崩裂开来。

    那漆黑的剑光，不但没有消散，反而像是吞噬了巨大的补品，更加浩大。

    直接从道祖胸口一穿而过，而后噼开天门，斩向仙界壁垒。

    而道祖此刻，却陡然瞪大的双眼，满是不可思议的看着东方。

    “好恐怖的毁灭魔力……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百九十四章臣服或者死

“这怎么可能？”

    道祖童孔之中满是震惊之色。

    在与那漆黑剑光接触的刹那，他所领悟的金之本源法则，竟然直接被克制。

    而后被吞噬殆尽，反而成了那漆黑剑光的助力。

    最关键的是这方小世界太贫瘠了。

    他这一丝神念化身，哪怕吞噬了方圆千里的灵气，也只是让这神念化身拥有着元神之境的实力。

    这还是他神念足够强大。

    不然，在这方贫瘠的世界，怕是连寻常元神境的实力都达不到。

    而且，一旦过于强大，天道不但不会欢迎，甚至还会镇压。

    “毁灭魔力……等等……她的身体竟然在不断吞噬四周的生机！”

    “充满了毁灭一切的魔力，自主的吞噬无尽天地精气、生机，甚至是破灭之气！”

    “这这……这怎么那么像破灭神体的描述？”

    道祖童孔精光爆闪，瞬间想到了那些极其久远的传说。

    破灭神体，那可是堪称世间最恐怖的神体，一度成为仙界的传说。

    几乎无人不知。

    只因这传说中，在那极其久远的时代，有一位开天辟地，造化天地的存在，便是破灭神体。

    其破灭混沌，开辟出世界，而后又以自己身躯，造化出万物。

    最终超脱而去。

    后来之人，也只是得到其留下的大道传承，慢慢繁衍，这才有了仙道、仙人的存在。

    更有传闻……那极其久远的年代，还有着一位强大的道祖。

    那一位才是真正的万道之祖，而他也只是得到了斩三尸秘法。

    在这方世界模彷那位道祖而已。

    那位万道之祖，最后合道，同样超脱而去，跟随着那位开天辟地存在的脚步。

    就是如今仙界至高无上的七位圣人，也同样如此。

    留下了无意识法则化身，成为至圣。

    是仙界七位至高之神。

    本体却同样追随着那位万道之祖、开天辟地之神的脚步。

    “这种体质……真的会重现世间？等等……她胸口道蕴弥漫……浩瀚深厚……这天生道骨？”

    这一刻，道祖心中掀起了惊天骇浪。

    宛如看到一位至高无上的存在一般，一时间完全说不出丝毫言语。

    天生道骨，这在仙界同样是传说。

    传闻，天生道骨者，一旦成长起来，必为至尊。

    至尊，在仙界都是一个传闻，仙帝之上的仙尊境，传闻就是从至尊演化而来。

    仙尊，仙界最接近七位圣人的存在。

    “这个……少女……我必须得到！”

    “对！趁他弱小之时，必须得到！”

    道祖几乎是瞬间便下了决定，而后又开始后悔。

    后悔自己只是分出一丝神念而至，如今被毁灭魔力撕裂，怕是坚持不了太久了。

    若是本体……不，就是分身到来，眼前的少女，都绝不可能反抗！

    这一切说着很长，可也只是道祖心中念头。

    仙人的念头，几乎一瞬千年。

    就是说，仙人的念头可以在一瞬间，翻出千年内的所有事情。

    这些想法，也只是光芒一闪划过的时间而已。

    “轰！”

    所有人齐齐瞪大了双眼，不可思议的看着道祖那威势滔天的巨掌崩碎。

    又呆滞的看着那漆黑剑光，瞬间暴涨，从道祖身体上一穿而过。

    而后，直直的斩向仙界壁垒。

    “轰隆隆……”

    一声巨大的轰鸣，宛若天崩一般，响彻世间。

    随后便是无穷无尽的轰鸣，天地人间剧烈颤动，漫天雷霆弥漫。

    所有人齐齐傻了眼。

    仙界……崩了！

    那道漆黑的剑光摧枯拉朽一般，在接触到仙界的瞬间，直接噼断了天门。

    让那浩大的仙界，一瞬间四分五裂。

    那情形就是真正的天崩。

    无尽的法则碎片、仙界壁垒，如同陨石雨、流星雨一般，向着四下抛射。

    虚空被不断扭曲。

    有的仙界壁垒崩裂，一块块碎片，竟然伴随着那漆黑的剑光，一点点消融。

    仙界的众生，这一刻更是死伤惨重。

    “这……仙界竟然碎了！”

    徐凤年长大了嘴巴，满脸不可思议。

    那道祖竟然没挡住？

    给人的威压如此浩瀚，可是个银样镴枪头？

    看着那仙界崩裂的场景，就像是铺天盖地的流星雨一般，向着凡间坠落。

    所有人沉默无言，彷佛陷入了呆滞。

    一块块法则巨石，爆发着五颜六色的光芒，在向着凡间坠落的过程之中，一点点的解体。

    化作无尽的灵气，铺天盖地的涌向世间。

    还有那些仙界众生，死伤惨重。

    没了仙界庇护，天道法则交织，瞬间让这些人一个个苍老，腐朽。

    只是眨眼间，便是无数光点，如同遮天蔽日的大雨一般，向着人间洒落。

    有的在洒落过程中，直接湮灭。

    有的却循着人间生机，进行轮回转世。

    “怎么可能？这怎么可能？那可是道祖！”

    玉帝傻眼了，喃喃自语，不敢置信。

    明明威压众生，为何被一剑穿胸？

    道祖的强大，那可是烙印在仙界众生心灵之中的。

    一言一行，天道相合，无边伟力，甚至开天辟地，开辟出仙界。

    这种强大，早已超出了所有人的想象。

    可是如今，竟然被那魔女一剑斩中。

    想到这里，玉帝连忙看向道祖。

    只见此刻的道祖身躯，竟然同样化作光雨，一点点的消散。

    那身体虚幻的宛如一道灵魂一般。

    竟然随着时间的流逝，还在一点点消融。

    “道祖……被杀了？”

    玉帝、赤帝、白帝、青帝、玄帝五人，距离道祖最近，看的最清晰。

    漫天光雨、流星雨、陨石雨之中，道祖也在一点点的削弱。

    本以为道祖现身，必然能保仙界安然无恙。

    可此刻的变化，让无数人惊恐至极。

    “那魔女……竟然能斩杀道祖？”

    “这怎么可能！”

    五帝的目光齐齐转向东方。

    只见此刻东方一身黑色长裙，迎风而舞，绝色的容颜，如同天地间唯一的光亮。

    一身妖娆的身体，立于虚空。

    单手持剑，神色冰冷至极。

    周身散发的杀意、魔意，竟然让那洒落的陨石雨、光雨、流星雨，齐齐湮灭。

    明明单薄柔弱的身体，这一刻在众人眼中，却好似顶天立地的绝世妖魔。

    “彭！”

    就在此刻，那道祖的身躯，瞬间炸裂，化作无数光雨消散。

    就在那炸裂的瞬间，其目光依旧火热的盯着东方。

    “他……那目光？”

    东方微微皱眉，心中念头狂闪。

    一瞬间无数念头蜂拥而过。

    对于能够斩杀道祖，他同样意外，可是想到道祖只是一丝神念化身来此。

    又是这么一个贫瘠的小世界，又有些了然。

    神念化身，连分神都算不上，若是在仙界那仙气浓郁之地，或许威能强大。

    可这贫瘠的世界，哪怕被道祖神念化身抽干世界的灵气，顶多也只是仙人。

    这是世界限制了那丝神念的发挥，更是不可能让超过仙人的存在，来到凡间。

    天道规则限制。

    这也是无数仙人，对这种贫瘠的小世界不在意的原因。

    为了这种世界，神念化身不够强大，分神又代价太大。

    更不可能离开仙界，本体降临。

    谁又会那么傻，从真正的仙界，来到这种小世界之中？.

    除非有着其他目的。

    “他那目光注视我的胸口……身为道祖应该不会色吧？天生道骨被发现了？”

    “还有……他那目光震惊至极，虽然隐藏下来，但依旧被我感受到！”

    东方的五感，太强了。

    尤其是那种注视着自己的目光，可不是什么人想要隐藏，就能隐藏得了的。

    “难道还有我不知道的事情？”

    一时间，东方心头也是狂跳，总觉得危机已然临近。

    那可是真正的仙界之人。

    而他对仙界可是一无所知。

    尤其是道祖，给他的感觉是一种极致的不朽。

    虽然他不知道仙界实力具体划分，亦没有时间领悟造化仙碑，通晓之后的境界。

    但光是那极致的不朽，至少与传说中的金仙之境，十分相似。

    若是猜测不错，元神大成在人间称人仙，那么必然还有着地仙、天仙。

    金仙的存在，必然是超过天仙的存在。

    “抓紧时间做完一切，赶紧离开！”

    “此地……决不能久留！”

    想到这里，东方的目光一一扫过这片虚空站立的身影。

    那仙界壁垒崩碎的法则碎片，所化的流星雨、陨石雨，完全没有被他放在眼中。

    就连那些仙人死亡，所化的光雨，也完全不被其在意。

    看着仙界五帝、以及数千存活下来的仙人呆滞的神情。

    感受着方圆百里内所有人的震惊与畏惧。

    东方一步踏出，瞬间来到虚空最高处，居高临下的俯视着众生。

    恐怖的杀意一瞬间，笼罩全场。

    冰冷的声音，宛如极致的寒冰，涌入众人耳中。

    “臣服！或者死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百九十五章真身降临

“天呐……发生了什么事？”

    凡间，无数人走出房屋，抬头仰望着苍穹。

    只看到流光溢彩的天空，宛如打碎了无数颜料桶，又全部搅拌在一起一般。

    无尽的光雨、流星雨，带着无尽的光芒，流光溢彩。

    整个天地都宛如上演着一场盛大烟花盛会。

    刚刚有紫色花瓣飘落，无数人因此受益匪浅。

    如今看着这场光芒漫天的光雨，无数人跪倒在地，对着苍天叩首，不断祈祷。

    而那些洒落的光雨、流星雨也在坠落的过程中，化作无尽的灵气。

    那些跪拜之人，这一刻只觉得神清气爽，以至于跪拜的更加虔诚。

    一时间，不管是北莽、大明，无数城池、无数百姓，几乎全部跪拜下来。

    祈祷的声音，如同一声声低沉的闷雷一般，响彻大地。

    那场面，让人心头震撼。

    而此刻，圣山上空，却有着截然相反的场面。

    看着那恐怖的魔女升空，听着那冰冷的声音，所有人齐齐打了个寒颤。

    强大无比的道祖，竟然被其一剑斩杀。

    这种威势，已然比道祖更加恐怖。

    明明没有那种无形的威压，可所有人却身躯巨颤。

    比面对道祖那无形的威压，更加恐惧。

    “噗通……”

    “噗通……”

    一连串的倒地之声，四面八方的响起。

    那些原本踏在虚空的仙人，此刻竟然一个个无法自主的坠落在地。

    彷佛看到世间最恐怖的事情。

    “怎么可能……那可是道祖！”

    “那可是道祖啊！”

    “开辟仙界的道祖？怎么会死？”

    无数人心中闪过种种念头，越想越觉得恐惧。

    一时间，整个大地之上，跪满了身影。

    拓跋菩萨、北莽女帝，各大势力，这一刻再也没了丝毫反对之心。

    道祖都已然被斩。

    他们拿什么与那魔女对抗？

    仙界五帝此刻也好似没了精气神，宛若行尸走肉一般。

    听到东方之言，竟然下意识的跪拜叩首。

    那存活的数千仙人，也一个个的五体投地，不敢有丝毫妄动。

    眼前的魔女太可怕了！

    数万年前的道祖现身，竟然就这么被杀了。

    东方自然不可能给他们解释，那只是道祖的一丝神念化身。

    实力或许可以镇压当世，可面对他的神通，却直接被秒杀。

    除了世界的限制，应该也有那道祖大意所致。

    毕竟身为金仙的道祖，降临凡间，有谁敢出手？

    又有什么人能够伤他？

    “轰隆隆……”

    随着无数人的跪拜，一股股气运蜂拥的向着东方头顶涌去。

    远远看去，东方头顶的天空之上，一座座连绵不绝的紫金色高山，遮天蔽日。

    笼罩整个凡间大陆。

    以至于整个凡间都被照耀成紫金之色。

    也就在所有气运汇聚的刹那，东方感受到，这方天地都似乎被自己掌控。

    但东方很明白，那只是错觉。

    是无尽气运，沟通天地无尽法则，给他的错觉。

    而这些所有法则的核心，是天道。

    可是此刻，东方却感受到与天道格格不入。

    他拥有无尽的杀意、魔意，心中还有着无数的执念、念头。

    而天道丝毫波澜不生，就像是一片平静至极的水面，包容万千法则，却又死寂一片。

    甚至没有丝毫生机。

    也没有给人丝毫喜恶的感觉。

    似乎对谁都一样，冰冷无情。

    如果说东方的心绪就像是一团不断变换的火焰，不断起伏的浪潮。

    那么天道从始至终都是一片死寂。

    “这该怎么合道？”

    东方微微皱眉。

    想要合道，必然有着方法，而他却不得其门而入。

    不合道，就无法影响天道，就不可能把气运仙道，从天道之中剥离。

    不剥离气运仙道，哪怕他传下元神大道，也不会成为天地正统。

    甚至会被当成歪门邪道。

    扫了一眼下方跪伏的无尽身影，包括那玉帝、赤帝等人在内，没有听到他的言语，此刻竟然一动都不敢动。

    “问玉帝？”

    念头刚起，瞬间就被东方打消。

    与其问，还不如直接斩杀搜魂。

    只是此刻，他体内因为元神之力耗尽，虽然一口气灌了四瓶恢复元神之力的药液，其药效还在。

    可一旦出手，无法碾压的话，必然会引起怀疑。

    这里可是有着数千仙人、五帝、以及不少敌对势力。

    一旦暴露此刻的弱势，必然会被围攻。

    得不偿失。

    “那就崩碎天道？”

    想到这里东方心头一动，陡然看向高空。

    下一刻，一道极致的金光，如同一轮大日一般，从那高空之中绽放开来。

    “轰隆隆……”

    高空之中爆发出一声巨大的轰鸣。

    所有强者心中一跳，竟然齐齐出现了一个怪异的念头。

    世界壁垒被打破！

    这方世界将被入侵！

    所有强者齐齐抬头，看向高空。

    只见一只巨大的金色手掌，抓住世界壁垒边缘，微微用力，便把整个天空撕裂了一个大洞。

    下一刻，一道熟悉的身影，带着熟悉的气息出现在天空之中。

    “道祖？”

    看到那道身影，所有人齐齐惊呼出声。

    目光看了看那一身黑色长裙的魔女，又看了看那道熟悉的身影，所有人齐齐起身。

    这一刻，他们哪来还会不知道。

    刚刚道祖现身，应该只是一道化身。

    是通过玉帝手中那紫色玉牌，进入这方世界的化身。

    而现在的身影，应该是道祖的本体。

    直接打破世界壁垒，跨入世界。

    这种实力，超乎想象。

    那魔女斩破仙界壁垒，都需要三剑。

    虽然依旧举世无敌，可比之眼前的道祖，依旧是萤火与烈日之别。

    “恭迎道祖再临！”

    “恭迎道祖再临！”

    一声声异常兴奋的声音，一时间响彻天地。

    无数人再次跪拜起来。

    可随着这声音，响起的却不在是天道的恭迎，而是无尽天道的悲鸣。

    “轰隆隆……”

    漫天雷霆弥补，无尽血雨抛洒。

    这一刻所有人心中竟然齐齐生出了一种，天地即将破灭的感觉。

    而源头就是道祖所立之地。

    道祖的实力太强了，强行打破世界壁垒，踏入此界。

    那一身仙光，都能让这世界的天道法则，承受重创。

    尤其是道祖身为金仙，应当掌控了法则，就差证道了。

    完全可以与天道争夺法则控制权。

    若是愿意，甚至能够取而代之。

    没了法则控制权，天道也只是一个任人掌控的傀儡而已。

    若是道祖证道的话，怕是踏入此界的瞬间，便已镇压此方天地，镇压万千法则，成为至高无上的存在。

    根本不可能再给天道反应的时间。

    “好机会！”

    感受到天道的虚弱，东方意念一动，下意识的想要融入天道之中。

    只可惜法则依旧是法则。

    哪怕此刻即将毁灭，也不会与带着各种杂乱念头的心念融合。

    这只会让天道规则毁灭的更快。

    甚至很可能诞生智慧意识。

    一旦如此，大世界规则之下，天道依旧会毁灭。

    然而这些，东方根本就不懂，皱着眉头心中怒骂：“破天道……快死了还不让我合道！”

    而似乎注意到东方的神情，那道祖没有再磨灭天道，而是微微镇压。

    之后踏着虚空，一瞬间来到东方身前。

    那速度宛如瞬移一般。

    哪怕是东方一直关注，也没有察觉丝毫异样。

    实力的差距……太大了。

    也就在东方刚想要传送回归修真界的瞬间，道祖那温和又有礼的声音，缓缓响起。

    “无须畏惧，你资质奇高，我亦有爱才之心，不会伤你！”

    “你可愿拜我为师，此方小世界我可送于你当拜师之礼！”

    “而且，你若想合道，我亦可以传你斩三尸合道秘法！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百九十六章姐姐救命

听着道祖此言，看着道祖根本看都没看他们跪伏在地的众人。

    所有人齐齐惊醒。

    道祖竟然要收那魔女为徒？

    若是如此，那他们岂不是又回到了最初的原点。

    而且刚刚的反应，怕是那魔女再次得势，他们所有人绝对都不好过！.

    “道祖！此事万万不可！”

    下方众人齐齐惊呼。

    尤其是玉帝，此刻更是望眼欲穿。

    他可是为道祖守了数万年，没有功劳也该又苦劳啊。

    道祖要收弟子，应该也是收他才对！

    “聒噪！”

    道祖冷哼，一股浩瀚的力量瞬间从道祖身周爆发开来。

    如同一座巨山一般，镇压而下。

    “砰砰砰……”

    那一群开口之人，人数达千人之距，这一刻竟然齐齐爆体而亡，无一存活。

    浓郁的血腥之气，一瞬间蔓延开来。

    大地都被染成一片血红。

    整个大地之上瞬间死寂一片。

    因为刚刚那群开口的尽皆是以往仙界的仙人，包括玉帝、赤帝等人。

    可不曾想，只是多了一句嘴，竟然被两个字，直接镇压而死。

    那股威势，让众人心惊胆颤。

    道祖……好像已经不是以前的道祖了。

    为了收那魔女为徒，竟然不惜直接灭杀那为他守了数万年，形同弟子的玉帝等人。

    包括那一众仙人。

    魂飞魄散，再没有转世轮回之机。

    这是为了讨好那魔女？

    可您是强者啊……是道祖啊！

    您若收徒啊！

    只要您开口，天下间估计无数人都会打破头，也要跪地拜师。

    可现在……这是为什么啊？

    这一刻，所有人心中生出无尽的憋屈。

    为什么那魔女拥有这种待遇？

    他们只是多了句嘴。

    道祖竟然为了讨好那魔女，直接与他们划清界限，不惜让他们魂飞魄散，以绝后患？

    “这是给我下马威？”

    东方心中狂跳，想法却与所有人都不一样。

    刚刚破灭道祖神念化身之际，道祖虽然隐藏极深，但依旧逃不过他那敏锐的感应。

    那盯着自己胸口，极其火热的目光。

    不是打自己道骨的注意，就是打他身体的注意。

    甚至还有一种说法……小孩子才做选择，成年人全都要！

    道祖这是在威慑。

    让他拜师。

    让他臣服。

    东方意念转动，看向系统的传送功能。

    只见那传送按钮时亮时暗，显然极其不稳定。

    显然，道祖降临，已然镇压虚空，甚至是空间。

    “破系统……要你何用？”

    东方心头暗骂，但其实他亦知道。

    系统与他共生，他自己实力增强，系统才会成长。

    系统除了隐藏的让人察觉不到之外，其实并不是无敌的。

    “先拖时间吧！找机会熘走！”

    东方心中叹息，语气冰冷，但却带着一丝兴趣，疑惑道：“斩三尸合道秘法？”

    看到东方的反应，道祖脸上微微一笑道：“不错，此种小世界天道恒定，乃法则聚集，无思无想、无喜无恶，只按法则运转！”

    “若想合道，首先便要斩去心中善恶，心中喜好，澄净心思，宛若古老传说之中的天人一般，才有机会合道成功！”

    “斩三尸合道秘法也是从极其久远年间流传下来，不是七圣传人、七圣门人弟子，都不可能知道这种秘法！”

    “而我，便是玉清仙界玉清仙宗的弟子！”

    “当年也只是一场意外，才来到此界，看到此界生灵茹毛饮血，这才传授一些传承！”

    听着道祖语气柔和的解释，东方瞬间了然。

    怪不得他无法合道，原来是没有法门。

    可越听眼前这位道祖解释，东方心中的疑惑就越多。

    而其中东方最在意的便是天人一词。

    可此刻却不是询问的时机。

    “好家伙……这是故意的！”

    “故意让我好奇，让我感兴趣……嘶！还好，我还不算太笨！”

    东方心中长叹，嘴上却有疑惑的道：“七圣门人弟子？玉清仙宗？”

    看到东方的反应，道祖再次温和的微笑。

    也不靠近东方，只是站在三丈之外，还给人一种彬彬有礼的感觉。

    只见其微微捋了捋那不长的胡须，轻声道：“传说极其久远的年代，仙界还是一片浩瀚巨大的大陆，最终却因为大战而破灭。”

    “后来那位万道之祖，重新开辟了主仙界，定下了五帝，维持仙界运转，这方世界其实也是我模彷那位万道之祖而已！”

    “那位万道之祖出手后，便离开了此界不知所踪，传闻是跟随着那位开天辟地的大神脚步，去了上界。”

    “后来七圣修为达到一定程度，围绕主仙界开辟了七圣仙界，之后留下化身，梳理仙界天道，同样跟随万道之祖的脚步而去。”

    “虽然不知道过了多少纪元，但如今仙界七圣宗门传承，依旧是仙界顶尖。”

    “玉清仙宗可排仙界前三！”

    听着这位道祖的解释，东方脑海之中突然浮现出洪荒世界的传说。

    虽然有所不同，但大致还是相差不大的。

    只不过，如今这仙界，都是强者开辟的。

    前身洪荒应当已经破碎了。

    甚至连那所谓的万道之祖，七位圣人，都已不在仙界。

    想到这里，东方陡然想起了西门吹雪。

    若是没记错的话，那家伙机缘深厚，貌似加入了通天剑宗。

    这一瞬间，东方总算对仙界有了大致的了解。

    “如何？拜我为师，可入玉清仙宗，当为核心弟子，以你的资质，或许可争一争圣女之位。”

    “你若想合道，只要拜师，我便立刻传你斩三尸合道秘法！”

    “此界虽然贫瘠，或者说任何小世界都很贫瘠，但天道法则却是相差不大。”

    “你若合道，当能让你的法则领悟更进一层！”

    “这对你未来的发展也有着极大的好处！”

    道祖开口，一一解释，温润柔和，没有丝毫不耐。

    他自己也是因为合道，法则领悟极快，才在玉清仙宗弟子之中展露头角。

    虽然走了捷径，但任何路径，都是有利有弊的。

    之所以这种小世界，不受仙人重视。

    那是因为这种小世界的存在，就像鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    而且，但凡有着身份、有着地位，仙界各种宝物的效果，比这小世界要强大的多。

    也只有一些走投无路的弟子，上升无望，才会想要借此一搏。

    “图穷匕见了啊！”

    东方意念扫了一眼系统，传送按键，依旧时好时坏，让他微微有些着急。

    但他却没有丝毫畏惧，脸色依旧冰冷异常的道：“如果我拒绝的话，你会做什么？”

    听到东方的言语，道祖微微一笑，道：“你知道仙界秘法众多，我自有让你跟随的办法！”

    “虽然有七圣化身梳理天道，但……弱肉强食，一直是这世界恒久不变的。”

    “我不会杀你，但却会囚禁你，直到……”

    道祖的言语没有说完，亦没有隐藏，似乎已然吃定了此刻的东方。

    事实也确实如此。

    天才再怎么天才，也依旧是没有成长起来的强者。

    面对高手，依旧会有陨落之危。

    “混蛋啊……囚禁？你想干啥？”

    东方暗骂，感受着四周虚空陡然被封禁，系统的传送按钮瞬间不在闪亮，心中更是大惊。

    而后，他便看到道祖踏着脚步，不急不慢的走向自己。

    哪怕到了此刻，神色依旧温和的道：“这小世界对你来说，已经无用，跟着我，你才能看到更广阔的的世界!”

    “未来……你会感谢我的！”

    听着道祖之言，东方神色陡然平静下来，意念涌入手腕。

    那里有着一个鬼脸面具的印记，此刻陡然急速闪烁起来。

    差距太大了！

    根本无法对抗！

    只能动底牌了！

    “就是便宜叶凡……老子也不可能便宜你这个老东西！”

    如此想着，东方陡然出声。

    “姐姐救命！”

第五百九十七章不愧是姐妹

“姐姐救命？”

    听到那冰冷的，不蕴含丝毫感情的声音。

    整个天地瞬间一静。

    就连踏步向着东方走来的道祖，身影也是瞬间顿住，惊疑不定的看着四方。

    他虽未证道，成为大罗真仙（金仙），无法侧底镇压天道。

    但金仙，其实已经明悟自身大道。

    大道！

    天道、地道、人道，皆为大道。

    而且是世间最基础的大道，任何世界，都拥有这三种大道。

    修行之人，元神大成便可悟出神通，称之为人仙。

    因为神通便是大道之皮毛，是大道的运用。

    人仙的修行便是去体悟人道，了解大道。

    之后还要去了解地道，了解天道，最终借鉴这最基础的大道，明悟己道，即为金仙。

    金仙只是明悟自身大道，自然无法瞬间镇压天道。

    但金仙之力，对法则的掌控由心，已然可以压制这种小世界的天道。

    若是证道大罗，完全可以瞬间压制这小世界的天道。

    大罗真仙（金仙），更有着以己道镇压诸天万道的说法。

    可以游历诸天万界，天道法则无法加身，不死不朽。

    达到大罗金仙，才算是真正的仙人，真正与天地同寿的仙人。

    “骗人？”

    感应了一圈，道祖眉头紧紧皱起。

    因为他感受到，哪怕到了这个时候，面前的少女，神情依旧冰冷，没有丝毫惊慌。

    似乎认定此处有着她口中的‘姐姐’。

    下方大地之上，听到东方的声音，徐凤年脸色陡然大变，顶着道祖威压，飞身而起，想要帮助东方。

    可却被其身后的吕洞玄、邓太阿二人拉住。

    “冷静！”

    吕洞玄轻喝，来时他便已答应过徐渭熊，要帮助那少女。

    但现在，他更要保住徐凤年。

    道祖之威深不可测，现在根本不是他们能够对抗的。

    那些跪在大地之上的强者，以及各大势力，此刻也是疑惑顿生。

    刚刚道祖为了收徒，不惜一声冷哼，抹杀千位仙人。

    如今竟然要杀那魔女？

    这变化来的太快了。

    快到所有人都措手不及。

    以至于所有人的目光都齐齐看向天空。

    就在众人惊疑不定之时，就在道祖再次向着东方踏步之时。

    一块巴掌大小的面具，从东方身上升腾而起。

    那面具极为虚幻，彷佛是由无尽的能量构成。

    其上带着似笑非笑、似哭非哭的笑容，尤其是还有着点点泪痕，妖异至极。

    看到这块面具，所有人瞬间瞪大了双眼。

    因为一道白衣的身影彷佛瞬间出现在此地一般，出现在那少女面前。

    那块鬼脸面具，已然被其戴在脸上。

    众人看不清容貌，可那一身白衣，风华绝代的身姿，竟然与那魔女不相上下。

    “姐妹？”

    看到这个身影，所有人突然意识到。

    那风华绝代的白衣身影，就是那魔女的姐姐无疑了。

    同样的风华绝代，就连气质都有几分相似。

    一个杀意、魔意肆虐，冰冷无情。

    一个看起来似乎平凡至极，但却同样给人一种孤高冰冷之感。

    只是姐姐看起来极为内敛罢了。

    虽然那白衣身形，看着有些虚幻，似乎由纯粹的能量构成，甚至没有丝毫威压。

    可就在这白衣身影出现的瞬间。

    此方天地的天道，竟然瞬间静止。

    漫天雷霆、血雨、狂风、悲鸣，齐齐消散。

    似乎被那道白衣身影彻底镇压一般。

    “你……这怎么可能？”

    道祖陡然瞪大了双眼，不可思议看着那突然出现的白衣身影。

    童孔之中的震惊，完全无法掩饰。

    他看到了什么？

    一个凡人，竟然……已经证道！

    此世天道，竟然被其瞬间镇压，毫无反抗余地。

    如此离谱的事情，还偏偏就发生在自己眼前。

    虽然那身影给他一种无比恐怖，彷佛蕴含着能够毁天灭地的能量一般。

    但那身影……就是一个凡人。

    虽然有着元神之力，更是极其纯粹，蕴含着无尽生机，可却没有仙道的不朽之意。

    体内更没有丝毫不朽之气，又没有仙人那般虚无与缥缈。

    更无那种长生不朽的感觉。

    可就是这么一个凡人，竟然已经证道。

    一出现，便镇压了此方世界天道。

    若不是亲眼所见，道祖怕是打死都不会相信。

    “这位道友有礼了！”

    道祖站在东方三步之外，遥遥对着那白衣身影拱手，眸子之中满是探究。

    什么样的凡人，才能够证的了大道？

    这要是放在仙界，怕是随时可以踏入大罗真仙（金仙）之境。

    是一尊大罗第一境的巨头。

    说不得，眼前的白衣身影，一旦踏入仙境，甚至有可能达到大罗仙王之境。

    大罗三境！

    大罗真仙（金仙）、大罗仙王到大罗仙帝，每踏出一步，便是天壤之别。

    若是道祖心中的想法，被东方所知，东方必然能够了解其中的一切。

    遮天世界无法成仙，更没有不朽、不死的物质。

    就是最后叶凡、狠人姐姐，也是通过极尽升华，另类成仙。

    一踏入仙道便自称是红尘仙，与大罗真仙同层次。

    甚至比之大罗真仙的战力还要强大的多。

    毕竟是在不能成仙的世界，硬生生的极尽升华，强行踏入仙道。

    比之正常证道成为真仙的人物来说，困难的不知道多少倍。

    看着眼前的白衣身影，东方松了口气。

    狠人姐姐一来，他完全可以放心了。..

    遮天世界没有不朽、不死物质，所有修行方式都从肉身起。

    开辟苦海命泉，逆转生死，吞噬无尽精气，滋养肉身，让命泉成为真正的生命源泉。

    而后以命泉的生机滋养肉身，辟五脏道宫，开四极伟力，最终凝聚一身精气化龙，入仙台凝元神。

    让生命源泉滋养元神，掌控法则，一步步踏过仙台九境，最终证道成帝。

    所有伟力汇聚于一身，肉身内更是堪比数个小世界，极尽升华。

    虽不为仙，但却不比真正的仙弱多少。

    尤其是近战，遮天世界的修者，抬手碎山，覆手裂地，与此世仙人相比，有着无敌之姿。

    有狠人姐姐在侧，他还真不怕眼前的道祖了。

    听闻道祖的声音，狠人姐姐似乎有些迷茫，没有丝毫回应，反而扫了一眼天地四周。

    最终把目光看向东方。

    清冷的声音缓缓响起：“我以为……你永远不会动用我给你的保命手段！”

    声音虽然清冷，但却蕴含着一丝亲近。

    东方微微低头，心中有些尴尬，但还是开口道：“姐姐给的保命手段，肯定要用在最危机的时刻！”

    两人旁弱无人的言语，竟然把那道祖生生的晾在了一旁。

    看到这样一幕，道祖竟然没有发怒，反而立于原地，惊疑不定的看着眼前的姐妹两人。

    下方的徐凤年，也终于冷静了下来。

    看着虚空那两道绝代风华的身影，一时间感慨良多。

    最终只说出了一句，却又道出此刻所有人心中想法的言语。

    “不愧是姐妹，这绝代身姿，世间怕是再也找不到第三人了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百九十八章成了他的执念

“嗯？”

    狠人大帝目光似乎才发现东方的变化，直直的打量着东方的身形。

    她给予东方的保命手段，蕴含着帝器威能，自然强大无匹。

    但亦有着一丝神念。

    寻常时候，帝器没有被激活，几乎是陷入沉睡之中，对一切都没有丝毫感应。

    一旦被激活，神念苏醒，可以直接攻击敌人。

    自然也可以借助帝器威能，以及帝器印记之中的浩瀚能量化身而出。

    同样也能感应到本体的存在。

    只是如今她虽然有着感应，但却极为模湖。

    就算本体要来，也需要一段时间。

    “你的变化……似乎很大！”

    狠人大帝打量了东方身躯，最终把目光聚集在东方胸口。

    感受到那股目光，彷佛撕裂了自己的衣衫，探入自己体内一般的感觉，东方下意识的双手护胸。

    “姐姐……你想干嘛？”

    这一刻，东方十分肯定，狠人大帝已然发现了他身具道骨的事情。

    虽然道骨没有完全孕育，但那无尽的道蕴，还是能被人感受到的。

    狠人大帝没有言语，直接转头看向道祖，目光之中充斥着一丝怪异。

    眼前之人，都没有证道，竟然已然踏足仙境了。

    那一身不朽不死的仙道气息，她绝不会感受错误。

    可没有证道的仙人，真的算是仙人么？

    大道之力镇压之下，这种没有证道的仙人，怕不是可以一巴掌拍死一堆？

    到了某种高度，什么法则、仙力，都相当于是能量。

    真正强大的是大道之力，大道不灭，真我永恒，不朽不死！

    还有以大道之力演化出的各种秘法。

    就像他们世界的九秘，以及自己创造大道神术，每一种都拥有无匹的战力。

    攻伐之力无双绝世！

    没有证得大道，如何称之为仙人？

    “世界不同么？”

    这一刻，狠人大帝瞬间想明白了一切。

    而后轻抬手掌，没有丝毫言语，对着道祖便拍击而下。

    “轰隆隆……”

    明明没有仙气爆发，可那白嫩的手掌划过虚空，竟然直接爆发出无尽轰鸣。

    空间直接炸裂。

    可那白嫩的手掌，竟然直接穿过那碎裂的空间裂缝，丝毫无伤。

    彷佛那白嫩的手掌，堪比大罗仙器一般，威能之强，超乎众人的想象。

    随着手掌爆发的还有一股强大的大道之力。

    生灵借鉴天地人三道，悟出己道。

    这自我大道，便是自身意志、执念、经历，以及所悟法则的聚集，自我演化成一方真我世界。

    是自我大道的显化。

    也是模彷真正的世界而成。

    虽然虚幻，但那些经历、意志、执念，都是真实不虚的。

    这就是所谓的证道。

    以自我大道，开辟真我世界，证道永恒。

    这自我大道，其实便相当于真我世界的天地人三道。

    此刻，那大道之力一出，所有人眼前浮现出一片诡异的世界。

    由无数光球组成的世界。

    诡异的是，有的光球之中尸山尸海，无尽枯骨堆满大地。

    血海无边无际，充斥着无尽的杀意与魔意。

    比之东方那一身杀意与魔意，要强大出太多倍了。

    有的光球世界却是圣洁一片，无数生灵虔诚祈祷跪拜，恭敬朝奉，宛若跪拜神明一般。

    尸山尸海与圣洁同在。

    彷佛把那光球世界化作了一幅幅巨大的画卷，镇压着天地万物。

    感受到这股大道之力，所有人神色巨变。

    妹妹一身魔意与杀意也就罢了。

    可这姐姐更恐怖，不知道屠杀了多少世界，竟然让其化作了大道养料。

    这种程度的杀意与魔意，竟然没让其疯狂？

    这说明那白衣身影的意志与执念，也超乎寻常。

    “这位道友……这……都是误会！”

    道祖脸色大变，一边聚集的自身法则，以及一身仙力对抗，一边连忙开口。

    语气都有些颤抖！

    眼前这白衣女子的大道太恐怖了。

    一瞬间便压制了他的大道，让他几乎没有丝毫反抗之力。

    若不是一身仙力浩瀚，怕是此刻连话都说不出来。

    甚至被直接镇压至死。

    金仙境之下，还可以比拼法则、仙力。

    可达到金仙之上，证得大道之后，比拼的全都是大道之力。

    以及对大道之力的运用。

    有人以吃证道，有人以画证道，亦有人以酒证道，种种大道其实没有太大差距。

    都有着大道不朽之意。

    甚至法则也几乎相差不大。

    尽皆是阴阳五行等万物之中的法则，或冰、或雾、或草木、或各种金属之中的法则。

    天地间法则虽多，但再多也有着数量。

    就像天地万物一般，任何法则，都与天地万物离不开关系。

    可法则的组合、意境、大道之力的运用，以及证道之人的意志、执念的不同。

    其大道威力也有着天差地别。

    当然，杀伐、战斗、毁灭、死亡侧的大道，战斗起来，天然的会比其他大道威能要强上不少。

    眼前的白衣女子的大道，便极其恐怖的杀伐大道。

    有着一种天若阻，便杀天。

    地若阻，便杀地。

    人若阻，便杀众生的恐怖执念与意志。

    只是微微感受，道祖便惊恐莫名。

    有着浩瀚的仙力，可此刻面对已经证道的凡人，竟然没有太大的反抗之力。

    这太离谱了！

    “彭！”

    白嫩的手掌最终拍在道祖肩上。

    “卡卡……”

    道祖身体竟然发出炸裂之音，那一身仙器衣衫内甲，竟然在顷刻间崩裂。

    离谱至极！

    彷佛那白嫩的手掌，比之仙器、大罗仙器都要可怕。

    就连道祖的身体也出现密密麻麻的裂纹。

    然而，狠人大帝没有丝毫留情。

    手掌勐的一抓，道祖那一身不朽之气，尽皆被狠人大帝抓在手心。

    如同一团奇特的物质，漂浮在狠人大帝手心。

    被其仔细感受起来。

    对于那道祖的死，没有丝毫情感波动，彷佛随手拍死了一只蚂蚁！

    “彭……”

    随着一身不死物质脱离，道祖的身躯直接炸裂开来。

    猩红的血色，瞬间弥漫正片天空。

    看到这样一幕，所有人再次傻眼。

    第一次道祖降临，被那魔女一剑斩杀。

    第二次降临，却被那魔女的姐姐一巴掌拍死。

    干脆利落的让人不敢置信。

    尤其是道祖降临时的威能，至今烙印在众人心中。

    一只大手，直接撕裂世界壁垒，而后踏入世界的刹那，天地悲鸣，血雨抛洒。

    似乎是世界末日一般。

    可现在，竟然只是被那白嫩的巴掌拍了一下，便再次崩裂。

    这给人的感觉，总有一种大起大落，让人有点无法承受的感觉。

    若是再来几次，怕是所有人都会麻木。

    看着道祖再次身陨，所有人不知道为何，竟然齐齐松了一口气。

    可是看到那魔女的身影，以及那魔女的姐姐。

    所有人再次低头，死死的跪在地上，不敢有丝毫乱动。

    似乎生怕那两个杀人魔头的姐妹花，一巴掌把他们全部拍死。

    就连徐凤年、吕洞玄、邓太阿等人，此刻也不敢多言。

    那诡异的光球世界画面，给他们的震撼太大了。

    东方的这个姐姐，太恐怖了！

    “姐姐……你在看什么？”

    看着道祖就这么被一巴掌拍死，东方暗自感叹狠人的强大。

    肉身之力直接崩碎仙器，大道之力直接镇压一切。

    这世界的仙人，面对遮天世界的强者，总有一种被死死压制的感觉。

    可现在的他，却要想办法从狠人手中逃走了。

    不然，真要被抓回去，那可真的要给叶凡生个娃娃才算完事。

    “你不用想着跑了，我不会再抓你回去！”

    狠人大帝突然转身，看着东方，声音清冷的道：“你已经成了他的执念！”

    “是他变强的动力！”

    “我想……他更愿意亲手打破这无尽婆娑世界，找到你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第五百九十九章道祖

“成了叶凡的执念？”

    东方嘴角一抽。

    脑海中瞬间浮现出，叶凡头顶着万物母气鼎，撕裂仙界，降临在他面前的画面。

    好家伙，未来那叶凡可是牛皮的狠，若是真的被找到，他估计会很不好过。

    “我必须比叶凡强……不对！要比所有人都强！”

    “我不要跟男人贴贴，我也不要生孩子！”

    东方心中呐喊，暗暗发誓，缓缓抬头看向狠人，犹豫了片刻，还是询问了出来，道：“姐姐……你为什么对我这么好？”

    从第一次见，便又是送礼又是喝茶的。

    虽然那叶凡对他确实有意思，可那时也只是有意思而已。

    当初叶凡的女朋友，狠人都没关注。

    他还能有借口，以为那是凡人，自己是仙体，还有着修为，与众不同。

    可之后又送他各种礼物，以及保命手段，却又让人摸不着头脑。

    或许是狠人的执念作祟，也或许是其他的。

    东方完全无法了解更多。

    狠人眸子微微柔和，看着东方轻言道：“看到你……我似乎看到了过去的自己！”

    “若是我没有走上这条路……或许可以活的像你一样单纯吧！”

    听着狠人的言语，东方瞬间想起狠人的过去。

    尤其是狠人证道之后，把过去的一切经历，凝结成道果，化身为小囡囡。

    那是一个天真、善良，单纯小女孩。

    彷佛与整个遮天世界格格不入，不断流浪。

    却一直保持着那种纯粹与纯真。

    那种单纯与纯粹，似乎是狠人姐姐心中一个永远无法完成，却又无比向往的梦。

    而他当初保持着仙相，活的自在单纯，所有喜怒哀乐尽情的释放。

    或许当初自己的活法……真的是狠人姐姐心中那可望而不可及的梦！

    “原来……是这样！”

    东方叹气道：“姐姐……你可能看不到了，我想我亦会走上你所走的路！”

    不想被人睡。

    不想给人生孩子。

    他注定要与那一群要跟自己好的男人斗争到底的。

    狠人定定的看了东方一眼，而后叹道：“有人可以依靠，有人可保护……有人可以长久的陪伴……为何要走这条路？”

    “这条路……太累了，你的性格不适合！”

    说着，狠人遥遥看向天际，似乎看到了自己的过去。

    若是那件事没有发生，自己还与哥哥相依为命，一切会不会都变了。

    她看到了另一条路上的自己。

    与现在，相差极大的自己。

    若是可以选择，她宁愿选择那一个自己。

    东方闻言一阵沉默。

    狠人大帝活的确实太累了，自己似乎也做不到狠人那般。

    毕竟为了哥哥，狠人没有退路了。

    踏着无尽尸骨而行，是她唯一的出路。

    而他，有着系统、还有着如此容颜，哪怕不努力，也可以过的很好。

    顶多就是找个男人，安稳度日。

    退路太多，更没有被逼到绝境，让他根本没有那种拼死一搏的心境。

    东方觉得，自己也许永远无法拥有那种心境。

    “你要做什么，尽快做吧！”

    狠人轻言，而后打量了一番东方，又道：“你这破灭一切，宛如世间万物终点的体质……还是少表露的好！”

    “你现在就像是一个华丽无比的瑰宝，任何人看到你，都会想要对你不利！”

    “你以前的模样，倒不是那么惹人注目。”

    “仙体虽然少见，但还是有不少的，反而你现在……会更加的惹人贪婪。”

    “尤其是你胸中孕育的道骨……尽快强大起来吧！”

    东方闻言，瞬间散去魔相。

    青色的长裙、单纯柔美的脸蛋，缓缓展露。

    其白嫩如玉的脚丫下，草青色的嫩芽，光芒流转，缓缓托举着他的身形。

    周身还有着虚幻，却又散发着各种色彩的花瓣飘零。

    浓郁的清香，一瞬间弥漫整个天地。

    勐一看就像是一位天地造化之中，走出的完美仙子。

    看着这个模样的东方，狠人神色顿了顿，随后微微点头。

    比起黑裙东方，一身青衣的东方反而不会让人太过贪婪。

    哪怕是青木仙王体。

    就连东方也觉得如此，魔相那股毁灭一切的魔意、杀意，让他可以吞噬四周的生命之力。

    一般人怕是根本承受不住。

    反而还会让人极为在意，想要摸清东方的体质。

    这仙王体，有点见识的人，当能感受出来，反倒没了让人追根探底的心思。

    甚至那无尽的生命气息，还能稍稍掩饰住道骨的存在。

    意念一动，东方瞬间勾连漫天气运。

    感受到那被狠人大道，镇压的死死的，没有丝毫反抗余地的天道，心中微微一喜。

    天道被镇压，还有着狠人相助，完全可以任由他改变。

    想到这里，东方调动漫天气运，而后言道：“天道乃法则法规，是世界运行之核心，当不受人道气运影响，气运仙道……斩！”

    其声音柔和，并没有太多威严。

    可这一刻却响彻天地。

    漫天气运也随之而动，径直的从天道之上斩落。

    彻底与天道分离，再也无法影响天道运转。

    随后东方再次开口：“天道主天，乃世界之基石、地道主地，乃万灵之轮回、人道主生灵，乃万灵之生死气运，三道并行，当各行其是！”

    “元神仙道……先天三境、金丹三境、元神三境……融！”

    随着东方的言语，承载着他所修的元神仙道知识与道理的神念，瞬间融入漫天气运之中。

    “气运乃天定，当不受万灵掌控，人道气运……散！”

    “轰隆隆……”

    那遮天蔽日的紫金色气运，陡然炸裂。

    而后化作无尽的光雨，洒落世间。

    有的落入山峰，让大山瞬间化作一处宝地。

    有的落入刀剑之中，瞬间让刀剑化作宝物。

    有的落入草木之中，草木瞬间暴涨，旺盛至极。

    有的落入人体之中。

    虽不在受人所掌控，但那气运之中包含的元神仙道至理，瞬间融入万灵血脉、记忆之中。.

    一时间无数生灵跪地参拜。

    无数修者，感受到脑海血脉之中的知识，喜出望外。

    原来不借助气运，不去影响天道，也能得长生。

    而且，这元神仙道，更加的真实强大，无须通过气运影响天地法则。

    元神一成，便可烙印天地法则于己身。

    如同神灵一般，掌控法则。

    无数生灵开始呐喊、欢呼、祈祷。

    就连那无尽的草木，都开始摇摆飘舞，似乎同样在为这一切欢呼。

    如今东方所做，不但侧底斩断的气运，更是传下了新的传承。

    这就是一道之祖。

    感受到天地众生的欢呼，看着东方那意气风发的模样，狠人微微一笑，身躯陡然散开。

    化作成鬼脸面具印记，再次落到东方手腕之上。

    彷佛从未出现过一般。

    “轰隆隆……”

    就在狠人离开的瞬间，天地间雷鸣声陡然大作，天道复苏。

    无穷无尽的紫气，遮天蔽日，如同浩瀚的海洋，蜂拥的涌到东方身下。

    把东方高高托举起来，如同天地间至高无上的存在一般。

    元神仙道没有气运仙道的危害，生灵的强大，全都是从自身寻求，一点点的成长。

    此举无疑的给这方世界一个变强的大道。

    天道法则无思无想、无喜无恶，自然让这传道之人享受着应有的待遇。

    而看到东方那种威严。

    感受到那股浩大与广阔的威压，此方天地生灵，齐齐跪伏在地。

    “道祖……慈悲！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百章天道演法

“叮！副世界任务1：夺运！尽可能多的夺取此世气运，汇聚一身，可毁灭天道，亦可重塑天道，奖励未知。”（已完成）

    听着脑海之中的声音，东方眨了眨眼。

    自己耗费了如此之多的精力，难道没有奖励？

    目光扫视四周，所有生灵，尽皆闭目端坐，体悟着脑海之中的元神仙道。

    就连徐凤年、邓太阿、吕洞玄等人，也是如此。

    元神仙道，比之气运仙道，无疑更加浩瀚。

    气运仙道以气运影响天道，从而长生。

    而元神仙道，所有一切，都从自身而求。

    这给天地众生，打开了一个通向真正仙人的大门。

    万物万灵，都有着那一线生机。

    “草！天道不会真的白嫖吧？就给自己这么一个道祖的身份？没有实际点的奖励？”

    东方无语，这天道也太抠门了吧？

    早知道这样，他就应该直接崩了天道，看着这方世界自我毁灭。

    说不定还能从中领悟些什么。

    就在这时，东方身周那无尽的紫气，陡然汹涌起来，如同海浪一般的向着东方体内涌去。

    也就在这紫气涌入东方体内的瞬间，东方竟然感受到天道运转的轨迹，越来越清晰。

    “这是合道……不！这是天道演法！”

    这一刻，东方终于明白身周这浩瀚紫气的作用。

    它不但代表着地位，犹如一方世界的圣人，还能让人通过这紫气，观看天道演法。

    这无尽紫气，就像是位格一般。

    道祖的位格。

    随着紫气不断涌入东方身体，东方的意识瞬间来到一片虚无的空间之中。

    没有天没有地！

    没有丝毫物质，亦没有丝毫能量。

    突然，一道散发着七彩光芒的神雷从这片虚无之中划过。

    而后那虚空彷佛一瞬间活了过来。

    神雷散开，虚无之中有火焰升腾，有光芒流转，又有狂风呼啸。

    渐渐的五行开始显化，阴阳开始转动。

    一道道法则开始显化、聚集。

    不知道过了多少年，那法则形成一道巨大的大网，如同一个圆球一般，把这片虚无包裹。

    世界壁垒成了！

    无数法则开始聚集，演化，最终形成一道无形的天道核心。

    也就在天道核心生成的瞬间，世界壁垒开始旋转，其上无尽法则流转，开始吞噬虚无之中的能量，落入天地之中。

    随着能量显化，天地之中开始有大地，在法则运转之下出现。

    有山石、火焰、雷霆、狂风，随着时间流转，一一显露世间。

    而后世界开始形成。

    “这是小世界诞生之初！”

    这一刻，东方哪里还不明白，这种演化就是无尽小世界的诞生方式。

    它们不是人为开辟，而是机缘巧合形成。

    或者说，在大世界的规则运转之下，机缘巧合形成的小世界。

    天道法则、世界壁垒，最先形成，更是世界之基石。

    而后才有山川大陆形成，五行阴阳流转，形成天地万物。

    天地万物形成之后，自然而然的诞生属于天地万物的法则，再次回归天道。

    天道开始变强，吞噬虚无之中的造化速度更加快速。

    而后地道规则开始演化，承载万物。

    不知道过了多久，第一个生命在五行阴阳的运转之下形成。

    随后人道法则开始演化而出。

    天道、地道、人道，三种大道并行有序，互不干涉，却又被无形的法则关联一起。

    地道变强，人道才会变强，人道变强，天道才会更强。

    循环往复，最终形成一方小世界。

    亲眼看着这一切，感悟着那种演变，东方心中种种明悟开始升腾。

    “原来生命……便是从阴阳五行法则、风雷、光暗之中诞生！”

    “这是生命法则的第一个层次，可算成是入门！”

    “而后地道轮回运转，生命有生有死，生死之道，应算是生命法则的第二个阶段！”

    “生死一成便算生命法则大成！”

    “至于第三个阶段……”

    东方再次看向天道法则的演变。

    小世界中开始旺盛，有生灵通过吃，通过吞噬其他生命，开始一点点变强。

    直至强大的野兽、生灵发起一场又一场的争斗。

    属于生存的争斗。

    大地凋零，山川万物被毁灭，而后整个世界也开始凋零。

    就连天道也开始陷入虚弱，被虚无侵蚀，最终小世界毁灭，万物不存。

    但在那毁灭之中，有着一股强大的造化，从上个世界遗留下来的造化。

    造化运转，小世界再次重生。

    随后一次一次的演化，小世界也越来越强。

    这一刻，东方瞬间明白，毁灭天道的任务，为何而来了。

    当不是天道绝望，而是天道祈求毁灭，留存造化，期待再一次演化出更强的世界。

    “所以……生命，不！生命已然上升到更大层次，包括了世界！”

    “这生命的第三层次应当是造化和毁灭！”

    “这是生命法则圆满的层次！”

    “只要我领悟了完整的生命法则，并以之形成我的大道，那我变更踏足金仙！”

    “然后证道，成为大罗金仙！”

    这一刻，东方对未来的道路，彻底明悟。

    有着天道演法，他对于生命法则前所未有的清晰。

    严格来说，生命才是世界的灵魂，是世界的造化。

    “其实光暗法则……从阴阳五行、风雷演变之中，早已显露了！”

    “光主生，暗主死，任何法则之中都拥有光暗！”

    “光和暗，是踏入生命法则第二层次，生与死的阶梯！”

    随着明悟，东方丹田之中，有神光绽放，亦有漆黑如墨的黑洞形成。

    那神光与黑洞的核心，有着两枚奇特的符文渐渐稳定下来。

    最终烙印在东方金丹之上。

    “嗡！”

    东方那金丹微微一颤，所有法则符文瞬间练成一片，形成一个无法分割的整体。

    让整颗金丹都好似有着生命一般，彷佛心脏一般，开始跳动。

    随着这跳动，一股股浩瀚的元神之力生成。

    就连金丹也开始融化，形成元神之力。

    金丹中那不朽空间内的元神，开始暴涨、开始凝实。

    就连元神眉心的莲花印记，也发生极大的转变，所有花瓣凋零，莲台湮灭。

    最终形成一株奇特的嫩芽，嫩芽只有两片叶子，娇嫩至极。

    呈黑白二色。

    这代表生命从此刻已然成为一个整体，只分生死，再也没有所谓的阴阳五行、风雷光暗。

    所有法则化为一个整体，叫做生命法则！

    是生命之初始。

    就在那嫩芽印记形成的刹那，东方肉身眉心之上，同样形成了一株黑白二色，两片叶子的嫩芽。

    嫩芽如同生与死一般，竟然直接把东方眉心的柳神柳叶吞噬殆尽。

    柳神柳叶之中的道，包括吞噬、抽取、不朽、涅槃……等等，被东方领悟过的一切，尽皆融入嫩芽之中。

    水乳交融，再也不分彼此。

    一种种明悟在东方心头升腾。

    “该化神了……还有属于我化神的神通，也在形成了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百零一章化神神通

“化神……还有神通！”

    东方缓缓睁开双眼，周身的所有紫气已然消散。

    彷佛已经过去了很久。

    但当东方看到下方盘坐体悟的众生之后，又瞬间明悟，刚刚天道演法似乎过去了亿万年之久。

    可在现实，也只是片刻时间。

    “这次收获……出奇的大啊！”

    东方感叹，不但完全明悟法则，更是对未来法则的方向，明悟由心。

    “化神、渡劫、人仙、地仙、天仙、金仙……证道大罗金仙（真仙）！”

    “金仙之前必然要领悟所有生命法则，然后明悟大道，成就金仙不朽，最后证道大罗！”

    想到未来的路径，东方童孔充满希望。

    成仙很难，尤其是在这种小世界的生灵，没有足够大的机缘，一辈子都不可能踏足仙道。

    就像狠人姐姐，逆活了九世才另类成仙。

    若是没有系统，他哪怕穿越到笑傲世界，顶多也是镇压一世。

    因为那小世界，根本没有向上晋升之路。

    “对了……那朱厚照所谓的祖宗手札不知道是什么？竟然能让他带领小世界一步步晋升！”

    东方可记得，那种武侠世界的天道，可是众生愿力聚集。

    虽有着法则，可法则极其简陋，丝毫不显。

    与这种有仙人以及修行世界的天道，有着天壤之别。

    “算了……不管了，自己强大才是根本！”

    微微摇头，东方扫了一眼下方的徐凤年，屈指一弹，一道光芒落入徐凤年眉心。

    化神必然要回去的。

    雪中世界的仙界被他打破，天地灵气大涨，但依旧不足以支撑他化神。

    想要化神，必然要回修真界。

    而且这次回去，就再也回不来了。

    副世界任务已然全部做完，再次传送便是新的小世界，新的副世界。

    给徐凤年留言，也算是有始有终吧！

    若是徐凤年真的有成仙资质，或许未来在仙道大世界，还有机会相见。

    “短时间内……我也不想再去其他小世界了！”

    经历了这个世界的道祖，东方心有余季。

    若不是狠人姐姐相助，他极有可能被那道祖抓住，委屈求全。

    以后的副世界，必然一个比一个变态。

    毕竟他的实力在稳定提升。

    若没有实力，进去怕就是找不自在。

    一不小心就是孩他娘！

    “回去！”

    随着东方意念一动，他的身影瞬间消失在雪中世界。

    无声无息，没有引起丝毫动静。

    就宛如他无声无息的来一般，给这个世界带来了一个可能。

    同样……也带走了一个男人的心。

    可也只是一个男人的心而已。

    好人？

    坏人？

    似乎从来没有那么绝对。

    修真界。

    北漠，沙城，蝰沙一族族地。

    美杜莎女王圣殿之下。

    密室之中。

    东方的身影瞬间出现。

    四周除了落下了一层薄薄的灰尘之外，在没有其他任何变化。

    显然，主世界这一年时间，还无人打搅他。

    筑基期闭关一年，虽然有些久，但还能让人接受。

    “开始……化神吧！”

    盘坐在密室石床之上，东方意念一动，不在压制丹田内的变化。

    只见那拳头大小的金丹，瞬间融化。

    一道妖娆且有些虚幻的元神，出现在丹田之中。

    金丹融化所化的元神之力，裹挟着其上烙印的法则，尽皆涌入元神之中。

    随着元神之力的涌入，东方清晰的看到，自己的元神越来越凝实。

    意识、意志、法则、法力，四位一体，尽皆合一。

    那一刻，东方清晰的感受到，元神彷佛拥有了真正的生命。

    就连元神的胸口似乎也开始跳动起来，似乎哪里有着一颗心脏一般。

    “原来如此！”

    感受到这种变化，东方瞬间明悟。

    那元神的心脏就是法则凝聚而成，随着跳动，浩瀚的天地灵气，蜂拥而至。

    经过元神心脏跳动和淬炼，形成元神之力，融入元神之中。

    相信要不了多久，元神就会化作一个真正的生命，法则汇聚凝聚五脏六腑。

    也怪不得有人会抛弃肉身，只修元神，长生不死。

    元神之躯，比之肉身可以神奇太多太多了。

    也怪不得元神会被冠名，称之为神。

    肉身之中的神灵。

    这元神就是法则凝聚，元神之力为躯，比之真正的肉身而言，当真是神而有神。

    “我可不会抛弃躯体，成为散仙！”

    微微摇头，东方灵识瞬间弥漫开来，无穷无尽的天地灵气，开始向着此地汇聚。

    元神也随着灵气的涌入，开始蜕变。

    而东方的意识却陷入了神而有神的奇异境地，过往所领悟的法则，在他意识之中汇聚。

    包括柳神柳叶之中道法。

    一丝丝属于神通的气息，从东方周身散发开来，幸好有禁断珠隔离。

    可就算如此，那股浓郁的生机，竟然透过禁断珠，开始向着外界蔓延。

    沙城上空。

    “轰隆隆……”

    一道道雷鸣陡然咋起。

    无尽的狂风升腾，裹挟着浩瀚黄沙，直接形成异常巨大的风暴。

    整个沙城之中的所有人，齐齐停下手中的动作，下意识的看向圣殿方向。

    那圣殿可是蝰沙一族的圣地，寻常时候是美杜莎女王居住。

    如今在其中闭关的，可是修真界身怀帝炎令，有着一位超级强者哥哥的东方青。

    更是东方一族的女子，地位之高，相当于修真界的小公主。

    “发生了什么事？”

    所有人，开始向着圣殿汇聚，以防外人打搅。

    可依旧没人知道内部发生了什么事情。

    突然，一股浩瀚的威压降临，美杜莎一身紫色长裙，身姿妖娆的停留在圣殿大门。

    皱着眉微微感受一番，却因为禁断珠的原因，就算是她也没能感受到东方的气息。

    “这动静……难不成我那小妹妹在结丹？”

    想到此处，美杜莎神色陡然凝重，威严的道：“所有人放下一切，守护沙城，严谨任何人靠近！”

    “哗啦啦……”

    就在美杜莎声音刚落，原本漫天沙尘的沙城上空，陡然降下倾盆大雨。

    无尽黄沙瞬间被清洗一空，整个沙漠的天空，都好似被清洗干净，碧蓝一片。

    看到这样一幕，所有人瞪大了双眼。

    因为在那雨水落下之地，以圣殿为中心，一株株碧绿色的嫩芽，竟然钻出沙漠，一点点的生长起来。

    原本漫天黄沙的沙漠，竟然出现了浓郁的绿色。

    并且，这股绿意还在不断蔓延。

    只是眨眼间，诺达的沙城，竟然化作一片绿洲。

    而且，那股绿意，依旧没有停止，依旧在向着四周蔓延，只是眨眼间便弥漫百里。

    这让此地就像是镶嵌在无尽黄沙之中的一块碧玉宝石一般。

    那雨水竟然蕴含着无尽的生机，又或者说是无尽的生命法则。

    只可惜，生命法则太难，无人修行。

    自然也没人能够感应其中的法则。

    “好浓郁的生机！”

    美杜莎震惊，看着那从沙土之中钻出的绿意，他很明白，这一次怕是想要隐瞒也隐瞒不住了。

    “啊！我的伤竟然好了！天呐……感谢东方仙子！”

    “我的短腿竟然在生长……”

    “我被沙蝎一族刺瞎的眼睛……竟然能看到光亮了！”

    “……”

    一声声惊呼响彻沙城。

    无数关注着东方的势力，收到消息之后，齐齐震惊。

    那得是多么浩瀚的生机？

    只是结丹，竟然让方圆百里的沙漠化作绿洲。

    更是让身处其中的生灵，一身伤势尽复，就连缺失的器官，都开始慢慢生长。

    “快！带领家族出色后辈，前往沙城，保护东方仙子！”

    “对了……通知那些寿元将近的长老、老祖……去沙城沾点光！”

    “如此浓郁的生机……浪费可惜！”

    如此一幕，发生在各大势力之中。

    就连收到消息的九华仙宗也急了，直接架着飞舟，向着沙城方向飞去。

    一时间，整个修真界，因为东方的‘结丹’。

    风起云涌。

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百零二章异象之威

“什么？东方……她在沙城结丹了？”

    “生机爆发……方圆百里沙漠，化为一片绿洲，无数人前往打算沐浴生机！”

    听到这个消息的肖炎，整个人都顿住了。

    这才分开不过一年，筑基三层的东方，竟然直接结丹。

    他当初在东方的帮助下吞噬青莲地心火，直接达到筑基七层。

    可如今一年过去，他多方游历，寻找机缘，也只是堪堪达到筑基九层。

    距离结丹至少还需要一到两年时间。

    “好快！”

    肖炎长叹，仙体不愧是仙体，只是闭关一年，竟然直接从筑基三层抵达结丹。

    这速度……真是让人绝望啊！

    “不用如此，等到你吞噬第二种异火，必然也能达到结丹！”

    药尘的声音在肖炎脑海缓缓响起，道：“这一年时间你已经完全掌控青莲地心火，并以之创造出佛怒火莲绝技，也是时候去寻找下一种异火了！”

    “若想赶上你那小未婚妻，剩余九年时间，你至少还要吞噬三朵异火，才有可能！”

    “不过……现在你也前往沙城吧，仙体生机爆发，百里绿洲，这可是大机缘！”

    “估计一些老家伙都会马不停蹄的跑去！”

    “如此浩瀚生机，可以消除身体无数暗伤，甚至增强肉身生机，未来吞噬异火，也会更加容易。”

    “还有……第二种异火陨落心炎，刚好在九华仙宗的离火峰之中，或许你还可以借此机会进入九华仙宗，想办法得到陨落心炎。”

    听着老师的言语，肖炎很是意动。

    根本没有丝毫犹豫，便向着沙城赶去。

    机缘倒是其次，关键是一年没见那单纯的丫头，他心底还蛮想念的。

    想到那单纯率真的脸蛋，以及让人迷恋的笑容，肖炎的心情瞬间好了起来。

    与东方相处，比之在这大陆之上历练游荡，要有趣的多。

    随着不断靠近沙城，肖炎看到，四周的人影也越来越多。

    成群结队，其目标尽皆是沙城。

    时不时还有飞舟从头顶之上呼啸而过，那速度快到极限，不知道燃烧了多少灵石。

    似乎生怕去晚了错过这一场机缘。

    “这……怎么可能？好浩瀚的生机！”

    在踏入沙城百里范围的瞬间，肖炎便惊住了。

    天空碧蓝一片，如丝如雾的牛毛细雨，润物无声般的洒落。

    大地之上，绿意蓬勃，花草树木旺盛。

    明明才过去不过三天，这大地上的花草树木，却宛如生长了三年一般。

    就连那沙土，此刻都彷佛蕴含无尽的生机，给人一种踏入生命神国的感觉。

    药尘的身影同样出现在肖炎身旁，感受着那牛毛细雨，脸色微微变化。

    他发现，这生机竟然可以滋养他的元神。

    就是这么一会，竟然比他抽取肖炎数年真气，效果还要好的多。

    “不可思议！简直不可思议！”

    药尘忍不住惊叹起来。

    被这浩瀚的生机洗礼，怕就是一些寿元将尽的老家伙，也能焕发出第二春。

    这简直超出人的想象。..

    尤其是他竟然能隐隐的感受到一股奇特的法则波动。

    就是这股法则波动，让四周的花草树木越发旺盛，生长一日堪比一年。

    “快！进入沙城！”

    药尘连忙催促，这还是在外围就有如此浩瀚的生机。

    那要是进入沙城中心，那会是什么一种景象。

    肖炎哪里敢迟疑，只是沐浴着牛毛细雨，他都能感受到身体内的活力。

    这一年历练，受到的伤口、内伤，竟然奇迹般的复原。

    就连一些暗伤，都开始恢复。

    肉身的生机也越来越强。

    “好大的雨……好多人！”

    踏入沙城边缘，肖炎陡然瞪大了眼睛。

    天空雾蒙蒙的，豆大的雨滴倾盆而落，浩瀚的生机如同那雨滴一般抛洒。

    下方的树木，比之外围更加旺盛，宛如生长了七八年一般。

    无数人盘膝在地，就坐在那泥水之上，疯狂的运转功法，吞噬着四周的浩瀚生机。

    肖炎亲眼看到一位白发苍苍的老者，那头发竟然在一点点的变黑。

    苍老干枯的容颜，竟然也在一点点散发着光泽。

    这简直让人震惊。

    仙体结丹都有这种浩瀚生机，那若是修成元婴、化神之后，会是什么一种景象？

    若是与之双修，怕就是凡人也能拥有数百年寿命吧？

    尤其是那一股法则波动，若是双修之时元神交媾，能够有所领悟，怕是成仙也不再话下。

    这一刻，不光是肖炎想到了。

    就连天空之上，那一首首并排而立的飞舟之上，盘坐的一位位老者，此刻也是目露精光。

    看着沙城中心那巨大的圣殿，童孔之中充满了无尽的期待。

    “仙体不愧是仙体啊！这生机，竟然让我频临死亡的肉身……再次散发出生机！”

    “不可思议！”

    “这要是……”

    像是想到什么，飞舟上的一位位老者，齐齐沉默。

    不敢想，若是双修……会是一种什么样的景象。

    “韩祖！如何？”

    南域韩家的飞舟之上，一中年男子上前，小声的询问起来。

    眼前的韩祖，可是韩家的定海神针，也是韩家成为南域第一家族的依仗。

    就是南域沧澜仙宗的强者，在自家这位老祖面前，也要给几分面子，喊一声前辈。

    “非常好！沐浴这生机，再活个三五十年没问题，看来这小女娃的仙体很不简单啊！”

    韩祖点头，面露喜色。

    尤其是那一头白发，竟然在一点点的转黑，苍老的容颜，也开始散发丝丝光泽。

    他从没想到，只是一个小辈结丹，竟然能够爆发如此生机。

    本是韩家老祖宗，一身修为早已达至洞虚之境，活了数千年。

    比之九华仙宗的帝峰都年长千年。

    可是不成仙，依旧无法长生。

    尤其是元神没有经历天劫淬炼，已然开始腐朽。

    可如今沐浴这无尽生机，竟然让他看到了成仙的希望。

    这一刻，他心中竟然生出，强占那小丫头的念头。

    可惜，九华仙宗的高手同样众多，尤其是这小丫头的外公，竟然是帝七，帝峰老混蛋的小孙子。

    单单这么一个关系，他都无法达成心中所想。

    而这样一幕，在各大家族飞舟之上齐齐上演。

    南域韩家只是其一，还有北域王家，西域拓跋家，包括东域六大家族，以及剑宗、青云仙宗、沧澜仙宗、九华仙宗。

    一些活了数千年的老不死，这一刻都好似焕发出新的生机，像是要活出第二世一般。

    可如此多的强者，竟然无一人能感受到那雨水之中蕴含的生命法则。

    顶多是感受到一丝与自身相合的奇特法则波动。

    但所有人竟然都没有多想，毕竟那是青木仙体，这法则波动与青木仙体相差甚远。

    所有人都以为这是仙体结丹，天降异象。

    可却没人察觉……这不是结丹。

    而是仙体化神异象！

    是仙体领悟的生命法则显化。

    比之当初美杜莎化神的异象，超出数十倍。

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百零三章神通成

外面发生的一切，东方丝毫不知。

    除了功法运转，吞噬天地灵气之外。

    他的意识已经完全沉入元神之中。

    亲眼看着元神的五脏六腑，被生命法则一点点的交织、孕育出来。

    彷佛凭空造物一般，奇异至极。

    更是亲身感受到那浩瀚的灵气，涌入元神。

    在五脏六腑流转，而后融入元神，化作浩瀚的元神之力。

    无穷无尽。

    哪怕是他以后再施展神通，也不怕元神之力枯竭了。

    而且，他还感受到，从柳神柳叶之中领悟的吞噬、抽取、不朽、涅槃等道法。

    此刻与他自己所领悟的生命法则，完全的融为一体。

    形成了一种奇异的波动。

    这种波动，东方并不陌生。

    当初提升悟性之时，借助那种空明的状态，以及祖奶奶传授的神通三式、青龙战法、金龙战法、焚诀奥义等等。

    以自己那灭绝之剑为主，形成了神通灭世一剑。

    眼前的这种奇异波动，与当初神通形成的波动，出奇的一致。

    而且，这一次不是糅合其他战法组合，形成神通。

    这是他所领悟的法则，融为一体，化作生命法则之后，自然而然的形成的生命领域的神通。

    随着这神通波动越来越浓郁，东方眼前彷佛浮现出一片巨大的虚空。

    他一身青衣站在虚空之中，单手向着虚空微微一抓。

    “嗡……”

    生命法则波动瞬间绽放，如同一圈圈无形的波纹，眨眼间扩散整个虚空。

    下一刻，虚空直接扭曲，一股股生机，从虚空之中剥离出来，汹涌的涌入东方手心。

    “神通……生命剥离！”

    感受着这副画面，东方心中瞬间升腾起丝丝明悟。

    这一式神通，竟然可以剥离虚空的生机。

    或许就是其他生灵的生机，他也能如此剥离。

    没有丝毫道理可讲，硬生生的从虚空之中剥离出生机。

    这是生命法则的运用。

    攻伐之力或许不是最强，但效果却极其诡异。

    直接剥离万物的生命。

    随后东方松开手掌，意念一动，那剥离出的生机，瞬间原路返回。

    眨眼间便让眼前的虚空恢复原样。

    “这应该也算是一式神通，生命祝福？”

    剥离出来的生机，可以被他赠于别人，亦或是自己吞噬。

    赠于别人，相当于生命的祝福，可以恢复任何伤势，甚至是消耗。

    自己吞噬也是一样，可以恢复自己的伤势、消耗。

    “这算是一个大奶技能么？”

    “有生命剥离，就有生命祝福？”

    东方童孔微微闪动，若有所思。

    事实也确实如此，生命剥离、生命祝福，其实都是生命法则最基本的运用。

    东方觉得，若是领悟了生命的生与死，他或许可以直接掌控生灵的生死？

    一道神通之下，万物是生是死，都被他掌控。

    “所以……这神通应当是我的本命神通，随着我的感悟加深，应当也有三个层次！”

    “第一个层次生命剥离，第二层次应当可以掌控生与死，第三各层次，便掌控造化和毁灭！”

    “若是实力低于我，一个生命剥离施展下来，当能让人直接肉身、元神死亡！”

    “就算实力强于我，承受了我的神通，也要被剥离大半生机，实力大减。”

    “若是配合魔相的话……”

    东方有点不敢想。

    魔相本就有着吞噬万物生机之能，破灭一切生机。

    若是以魔力施展，怕是能直接湮灭一切。

    将会极为恐怖。

    生命法则难以领悟，可一旦领悟，踏入门径，其威力与诡异，也是让人侧目。

    随着时间流逝，不知道过了多久。

    东方体内的元神，已然成长到与东方的肉身，别无二致。

    浩瀚的元神之力，从元神之中流淌而出，顺着经脉，一点点的淬炼东方的肉身。

    这也让东方的肉身快速的转变着。

    等到肉身与元神完全契合，融为一体。

    再承受雷劫淬炼，元神之力化为仙力，便可踏入人仙之境。

    “竟然过去了半个月！”

    睁开双眼，东方轻语。

    可下一刻，他便被整个密室的一切，给惊住了。..

    放眼望去，不大的密室之中，竟然是密密麻麻的草木，生长的极为旺盛，青翠欲滴。

    甚至连密室之外的大片空间，都同样如此。

    扫了四周一眼，东方意念一动，元神之力爆发，四周的虚空瞬间停滞不动。

    宛如时间静止一般。

    踏入化神，便拥有着元神领域。

    领域内的一切，尽为东方掌控。

    更可以在领域内随意瞬移。

    下一刻，只见东方摊开手掌，遥遥虚握，神通生命剥离陡然爆发。

    “嗡……”

    元神领域内的虚空扭曲，震颤不已。

    就连眼前的花草树木，也齐齐一颤。

    下一刻，所有花草树木，竟然以肉眼可见的速度，变成灰色。

    如同沙土灰尘堆积成的草木一般。

    又像是被烈火焚烧过一般。

    一丝轻风拂过，所有花草树木，直接化作灰灰消散开来。

    而东方手中也出现一团如同碧玉一般的液体，缓缓被东方身体吸收。

    “这神通……配合元神领域……挺好用的！”

    东方感叹，元神掌控虚空，直接施展生命剥离。

    竟然可以把这地下空间的所有花草树木，全部化作了灰灰。

    这要是用到人身上，怕是直接能让人如同草木一般干枯死亡。

    “嗯……我的身体好像也变了！”

    东方微微低头，胸口两团高高鼓起，似乎圆润了不少。

    就连自己身体其他部位，也同样圆润了不少。

    如果说以前像是一位身材妖娆的少女体型，稍显青涩。

    那如今就像是一颗熟透了的水蜜桃一般。

    身材曲线其实并没有太多变化，但就是给人一种圆润、熟透了的感觉。

    更加完美，更加诱人了！

    “无所谓……反正不给人碰，该出关了！”

    摇了摇头，东方没有多想。

    葵花神功原本的葵花真气、法力，如今已经转换成葵花元神之力。

    距离成仙，又跨进了一大步。

    有些许改变，也算正常。

    收起伪仙器禁断珠，东方踏着白嫩的脚丫，向着外面走去。

    每走一步，其脚下自动绽放出一株株碧玉般的嫩芽枝条，托举着他的身形。

    那情形就像是走在碧玉上一般。

    一片片五颜六色的花瓣，在东方四周飘零，浓郁的清香蔓延开来。

    早在成为仙王体之后，东方便抛弃了鞋袜。

    比起鞋袜，踩踏在这碧玉的草木生机之上，更加舒适自在。

    丝尘不染！

    “闭关一年……把修为压制在结丹境界，应该很合理吧？”

    一边走，东方一边开始运转元神之力。

    没入体内那如同草木经络般的第二套脉络之中，只展现出金丹一层的实力。

    突破化神，他的实力暴涨，拥有了元神领域，还可以短距离瞬移。

    可也只是化神初期。

    虽然与这个世界的化神、洞虚两个境界同等层次。

    但比起那些活了几千的老鬼，他还是不敢大意。

    除了化身魔相、以及那一式生命神通和剑道之外。

    他的攻伐之力并不算太强。

    毕竟是生命法则。

    战斗、杀伐、攻伐之力，如同木属性一般，比起其他法则来说，杀伤力天然的偏弱。

    但有着元神领域，不是同等层次之人，在他面前，依旧会被秒杀。

    而且，他的肉身同样强大无匹，只是他绝不可能与人肉搏。

    那样吃亏的还是他自己。

    尤其是身体极为敏感的情况下，一个不小心就会被人抓住弱点。

    “轰隆隆……”

    随着圣殿的大门，被缓缓推开。

    下一刻，东方便被眼前的一切惊呆住了。

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百零四章成年礼

“这……发生了什么事？”

    东方大眼微微圆瞪。

    原本应该是黄沙漫天的沙漠，如今竟然化作了一片绿洲。

    无穷无尽的花草树木，旺盛至极，清脆欲滴。

    花草树木清香，异常好闻。

    大地上湿漉漉一片，那沙土竟然化作寻常大地，再也不复沙漠时的状态。

    天空一片碧绿，宛如一块碧玉宝石一般透彻。

    尤其是圣殿四周，竟然停留了一艏艏的飞舟，不下十几架。

    飞舟之上，一道道身影盘坐，似乎在修行。

    整个沙城更是一片安静。

    也就在东方推门而出的瞬间，所有人似有所觉，齐齐睁开双眼，看向圣殿门口。

    看到那一道青色妖娆的身影，所有人童孔齐齐一亮。

    太漂亮了！

    又似乎成熟了不少。

    圆润的臀部，高耸的胸口，被那青色衣衫、长裙紧紧包裹，呼之欲出。

    那曲线玲珑的身姿，只是静静的站在那里，都给人一种无尽的魅惑。

    让人心生无尽的向往。

    其脚下青色草木精气流转，化作鲜嫩的碧绿色嫩芽。

    托举着那一双小巧白嫩，如玉一般的脚丫。

    只是一眼，便让人移不开双眼。

    那小脚丫太好看了，小巧玲珑，盈盈一握。

    宛如玉石凋琢一般，绝对能让人爱不释手。

    周身花瓣环绕，如同百花仙子一般。

    香气迷人。

    挺直的琼鼻，鲜红的小嘴，弯弯的大眼，绝色的脸蛋上，满是单纯率真。

    配合那宛若熟透了水蜜桃一般诱人的身材。

    无数人下意识的咽了咽口水，有种想要冲上去，咬上两口的冲动。

    这样的女子，简直是数万年难得一见。

    太完美了。

    完美的不似人间之人。

    一举一动都惹眼至极。

    就连那一些老家伙，此刻眸子里也是火焰升腾，有种想要占有这样女子的冲动。

    被如此多的目光盯着，尤其是那目光之中蕴含的火热。

    哪怕东方早已习以为常，此刻也有点紧张。

    真怕这群人把持不住，一涌而上。

    “妹妹……你出关了，结丹成功了？”

    一旁守在圣殿大门的美杜莎，轻声开口。

    自从东方走出，她的目光便没有变动过，满目的惊艳。

    自己身为妖族，身材本就火辣妖娆，可比起眼前的东方，她竟然生出浓浓的自愧不如。

    明明身体被衣物包裹的严实合缝的。

    可那妖娆魅惑之气，不但没有丝毫减弱，反而变得更强了。

    尤其是那稍显圆润的身体，哪怕被包裹起来，衣衫也被撑的紧绷绷的。

    有种呼之欲出，欲罢不能，让人想要一窥庐山真面目的感觉。

    完全让人移不开双眼。

    “也不知道最后会便宜哪个臭男人！”

    美杜莎心中陡然冒出这么一个念头。

    她觉得以东方的仙体与身姿，这世间应无人能够配得上。

    “嗯……美杜莎姐姐，这里发生了什么？”

    东方轻轻点头，语气柔软至极，没有否认，眸光扫视一圈，越发的疑惑。

    尤其是那些飞舟之上，一些糟老头子看自己的目光，都有些火热。

    虽然被隐藏的很好，但如何逃的过他那敏锐的感应。

    若不是这些飞舟，都有着家族、宗门印记，他真想来一个生命剥离，让这些人快点老死。

    美杜莎微微一笑，传音道：“你结丹的动静有些大，生机爆发，方圆百里沙漠，都化为了一片绿洲。”

    “这些人……都是来这里占便宜的，沐浴着无尽生机，你看那些老头子，来的时候还白发苍苍，如今十余日过去，都像是年轻了几十岁！”

    听闻美杜莎的传音，东方瞬间了然。

    寻常人化神，动静都极大，甚至有一人成仙，鸡犬升天的言语。

    化神的灵气与法则聚集，可以福泽一方。

    更何况他还是仙王之体。

    又是领悟的生命法则，有此变化倒也能让人接受。

    “南域韩家……恭喜东方仙子结丹成功！”

    “北域王家……恭喜东方仙子结丹成功！”

    “沧澜仙宗……恭喜东方仙子结丹成功！”

    “……”

    片刻安静之后，此地陡然爆发出一阵阵恭喜之声，不绝于耳。

    就是那些前来占便宜，沐浴生机的散修、其余等人，此刻也毫不吝啬的恭喜。

    这仙体结丹的天地异象，让所有人都受益匪浅。

    一些老修士，甚至因此能多活几十年。

    这种恩惠，怕是个人都无法拒绝，何人又会吝啬赞美恭喜之词？

    种种声音汇聚，一时间如同低沉的雷鸣一般，响彻这方天地，连绵不绝。

    “她好像……又漂亮了！”

    人群的角落里，肖炎瞪大了眼睛。

    眼前的少女竟然已然褪去了青涩，宛如成熟的水蜜桃一般，只等被人采摘了。

    尤其是那一举一动，无形的魅惑，能撩的人心头火起。

    让人恨不能把那少女拥入怀中，狠狠疼爱。

    这一刻，肖炎心中竟然有种后悔的感觉。

    后悔当初答应退婚了！

    若是娶了这种女子，未来该是何等的幸福！

    “各位！”

    陡然，一声响亮的声音，宛若雷鸣一般，直接压制了所有声音。

    下一刻，一道身影，从九华仙宗飞舟之上飞出。

    一身化神之境的威势，瞬间弥漫此地。

    “嘶……是化神老祖！”

    “那是九华仙宗的飞舟吧！也对，仙体结丹非同小可！”

    “不！我觉得，那飞舟之中说不定隐藏着洞虚老祖宗！”

    “可不是……此地怕是不下十多位洞虚老祖！”

    无数细小的议论声此起彼伏。

    “嗯……是温酒老祖，温婷姐姐的爷爷！”

    东方瞬间认出了来人，熟的不能再熟了。

    当初他可是把温酒的药园，给翻了个底朝天。

    只是此刻的温酒已然大变。

    那发白的发丝竟然也已经变黑，原本苍老的面容，此刻更是弥漫着光泽。

    比之原来年轻了几十岁一般。

    显然，他化神的这场机缘，受益之人可不少。

    虽然他不敢轻易散开灵识，怕被人发现端倪。

    可他那敏锐的感应还是能感受到，这些飞舟之上，还有许多比之化神还要强大的强者。

    不下十七八位！

    “洞虚期的老祖宗竟然也来了不少！”

    东方微微惊讶，更是对有如此多的洞虚老祖宗，深为感叹。

    这修真界，金丹期极为常见，元婴期也不再少数。

    元婴之上便极其少见了，寻常人一辈子或许都见不到一次。

    一点也不显山露水，可这底蕴竟然是如此深厚。

    几乎各大家族、各大宗门，都有着洞虚境强者。

    “很不错！”

    温酒身影落在东方身前，温和的开口，语气之中满是惊喜。

    他没想到东方结丹，会有如此大的机缘，福泽百里方圆。

    若是早知道，说什么也不会让东方在这种地方结丹。

    就是自己的药园再被东方翻腾几次，也不想让别人白白捡了个这么大的便宜。

    只是这一切都太迟了。

    谁能想到，仙体一闭关便直接突破结丹？

    温酒心中感叹，而后转身扫视一周，道：“三个月后，东方青的结丹法会，将在九华仙宗举行，诸位可一定要来喝杯酒水啊！”

    “还有东方青十八岁生辰虽然过去月余，但这成年礼可不能少！”

    “便与这次结丹法会一起举行，诸位也莫要错过了！”

    听到此言，整个场中微微一静。

    结丹法会很是常见，一般人结丹都会与亲朋好友热闹一番。

    毕竟踏入结丹，算是踏入修真的大门，从此寿元长久，是一个大喜事。

    更何况东方青是仙体，还是东方一族的仙子。

    怕是这场法会，将会成为一场巨大的盛会。

    尤其是与仙体生辰、成年礼一起举办。

    到时候，怕不是各路神仙，为了博美人一笑，要大展神通了。

    东方也是一愣，随即神色微变。

    结丹法会他懂，可这成年礼怎么回事？

    怎么越听越不对劲啊！

    尤其是那十几架飞舟之上，越来越火热的目光。

    他总觉得，这成年礼是在告诉那群混蛋，我家丫头成年了，你们抓紧时间下手的感觉！

    也就在这时，各大飞舟之上，响起一片片的火热至极的回应声。

    “哈哈哈！仙体结丹乃是天大的喜事，怎能不至！”

    “温酒前辈放心，我等一定前往恭贺！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百零五章差距太大了

“东方仙子，三个月后见！”

    “东方姑娘，三个月后再见！”

    “……”

    一艏艏飞舟之上，无数英姿勃发的青年，对着东方不断拱手开口，声音爽朗。

    更是带着浓浓的期待，期待着与东方再次相见。

    不说东方那一身资质，以及东方一族女子身份。

    但凭此刻东方那天下仅有的容颜、身姿，都足以让无数人为之倾倒。

    此刻一众青年，站在飞舟边缘，身材挺拔，顾盼生辉。

    轻风拂过，衣衫猎猎，发丝飞扬，肌肤都闪烁着光华。

    当真是英武不凡。

    每一个人都带着火热的目光注视着东方，似乎等待着东方回应。

    “卧槽……别说这成人礼会变成相亲大会啊！”

    “我一个人……要应付几百个男人？”

    看着这群英姿勃发的青年，东方心头狂跳，但还是遥遥拱手道：“多谢诸位厚爱，东方自当恭候！”

    这些青年，最低都是金丹境，元婴期也有不少。

    可年龄都不过百岁，都是各大家族、宗门的后起之秀。

    一甲子内达到金丹，战力不凡者便能入天骄榜。

    百年内达到元婴的，几乎个个都是天之骄子。

    本就资质不凡，此刻沐浴生机洗礼，一个个精神焕发，宛如一颗颗闪亮的星辰，照耀世间。

    若是寻常女子，怕是早就为之倾倒。

    可东方此刻，却是万分无奈。

    让他茶一个两个，他还能有点办法。

    可是这一群数百人，他怎么可能应付的过来。

    而且，成人礼、结丹法会，他才是主角，必然要面对这些人。

    “嗡……”

    随着一声声翁鸣声，飞舟震荡虚空，向着远处急速划过。

    只是眨眼间，整个沙城上空，便只剩下九华仙宗的飞舟停留。

    “东方……该回宗门了！”

    飞舟上，温婷不知道何时走到了飞舟边缘，轻声开口。

    其身侧还有九华仙宗的九峰峰主，尽皆到来。

    东方所带来的这场机缘，但凡有点身份、资质之人都不想错过。

    能来的，怕是都来了。

    毕竟沐浴生机洗礼，不但能够让人身躯生机大涨，甚至还能梳理身体伤势，恢复暗伤。..

    谁又会错过！

    “我不用历练了？”

    东方惊喜的出声。

    对于历练他是没有一丝兴趣，反倒想着在宗门内宅着，慢慢修行才是正事。

    他可是仙体，哪怕是坐在家里修行，不出门，消耗多点时间，必然还是能够成仙的。

    完全不用像那些凡人修仙的人一样，九死一生的探险，寻找机缘、造化。

    历练对他来说，就是多余的。

    “这丫头对历练真是充满了怨念啊！”

    一旁的温酒闻言，心中直接蹦出这么一个念头。

    可仔细一想，又很正常，东方一族的女子，确实如此，更是极少打打杀杀。

    “历练便等金丹法会之后再说！”

    “而且，以你现在的身份，在这里历练完全没有丝毫意义！”

    温酒开口回应。

    这是帝峰老祖的决定，谁也不可能反驳。

    有了这一场结丹异象，这一带的人几乎都算是受了东方恩惠，历练根本不可能达到效果。

    “该死！我讨厌历练！”

    东方扫了温酒一眼，一脸的不情愿，心底更是有些无奈，道：“我跟美杜莎姐姐告别一下！”

    说着东方转身，看向不远处的美杜莎，道：“姐姐，我回宗门了，有空可以来找我玩啊！”

    美杜莎可是化神强者，又拥有天赋神通，未来绝对是一个大帮手。

    而且同为女子，跟他又没有利益之争。

    完全值得保持着交好的状态。

    “好！一路小心！”

    美杜莎微微点头，眸子里闪过一丝担忧。

    东方这一次结丹异象，招惹的人太多了。

    洞虚期的强者都足足接近二十位，看到东方，怕是或多或少都会打起东方的注意。

    现在还好说，东方只是金丹，可一旦实力提升到元婴、甚至化神，怕是会立马图穷匕见。

    修真界如今虽然安定，但弱肉强食的定律永远不会变。

    为了成仙，为了不死，怕是许多人都会铤而走险。

    甚至为此拼死一搏，都大有人在。

    “等等！”

    看到东方转身，美杜莎连忙开口道：“这个给你！”

    说着，美杜莎手掌一番，取出一块七彩鳞片，放到东方手心道：“这上面记录了我化神的心得！”

    “若遇到危机，捏碎鳞片，我必回以最快的速度赶去！”

    后面一句，美杜莎是传音到东方耳中，显然也是防备着一些铤而走险之人。

    “谢谢姐姐！”

    东方轻轻点头，收下鳞片。

    其实他倒不是太过担心，在别人眼中他是金丹，其实却是化神期。

    堪比此世的化神、洞虚，两个境界合一。

    虽然是初入，但不是同阶，不可能给他带来丝毫威胁。

    只要不是面对那些活了七八千年的老不死，他想要自保，还是绰绰有余的。

    再不济……还可以呼叫辰南，那个活了十万年的老腊肉。

    而现在，东方最大的愁绪是修行方面。

    化神之后，不再是能量的积蓄，而是元神的蜕变。

    需要领悟更多的法则，让元神不断蜕变，才能继续变强。

    可如今，生命法则融为一个整体，东方想要继续领悟，都没有丝毫头绪。

    而这个世界，似乎也没有这方面的大老，能够指点他。

    这就让东方有些找不到门径了，两眼一抹黑。

    “以后要多加小心！”

    美杜莎轻轻点头，眸子里带着一丝忧虑。

    蝰沙一族有恩必还，有仇必报，这是蛇族的天性。

    东方的恩情太大了，不但保住了蝰沙一族，更是让她踏入化神。

    哪怕为之拼命，美杜莎也不会有丝毫犹豫。

    “我会的！”

    东方摆手，径直向着飞舟之上走去。

    眼角的余光却发现不远处一道熟悉的身影，正直直的看着自己。

    “肖炎？”

    东方微微一顿，随后当做没看到，径直上了飞舟，跟随温婷一起踏入飞舟的房间之中。

    对于肖炎这种主角，东方也不知道该怎么应对。

    仇人不能当，恋人也不可能。

    尤其是还有一个躲在暗处的药尘，能轻易的察觉一切，反倒不如顺其自然。

    等到十年之约后，再说其他。

    也就在东方踏入飞舟不久，一道身影来到飞舟边缘，看着肖炎的身影，传音道：“炎儿，你也上飞舟吧！”

    听闻此言，刚要离开的肖炎，微微一顿。

    随后诧异的转头，一眼便看到飞舟边缘站立的老者。

    “肖擎老祖！”

    肖炎微微犹豫，还是飞身而起，落入飞舟之上。

    房间之中，肖擎看着肖炎，满意的点了点头道：“筑基九层，还算不错！”

    肖炎苦笑，无奈道：“比起那丫头……我也只是不错而已！”

    “十八岁的金丹……这差距太大了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百零六章我……投降了

“那丫头可是仙体，你怎么能比！”

    肖擎摇了摇头，接着道：“可如今那丫头就像是一个抱着金砖过闹市的稚童。”

    “打她注意的老家伙可不少！”

    听闻此言，肖炎一惊，随后微微一想，瞬间便明白了。

    只是结丹，便爆发如此异象，福泽百万里生灵。

    若是元婴、化神，怕是一些寿元将近的老家伙，会铤而走险。

    “你很担心她？”

    看着肖炎的表情，肖擎微微疑惑。

    那丫头大庭广众之下退婚，让你成了一个笑话，怎么如今反倒担心起来了？

    可是想到那少女的容颜、身姿，肖擎又瞬间明白。

    连那一群老家伙都惊艳万分，来到这里的青年，几乎每一个都眼神火热。

    连他这位化神强者，面对东方那身姿，都有着莫名的火焰升腾。

    肖炎喜欢上那丫头，也情有可原。

    “不过……你也不用太过担忧，这一次结丹异象，倒也有利有弊！”

    “沐浴这生机，以那些老家伙的手段，多活个几十年没有问题！”

    “若没有大事发生，至少十年内，应该没有人敢明目张胆打那丫头的注意。”

    “这次的金丹法会……帝峰老祖也有意让那丫头找到心上人，提前打消那群老家伙的心思！”

    听着肖擎之言，肖炎心中狂跳，惊疑的问道：“可……十年之约还未履行！”

    帝峰老祖竟然开始让东方自己挑选心上人了？

    自己的十年之约怎么办？

    想到这里，肖炎就有些着急。

    “所以……这一次金丹法会，你也可以参加，若是提前俘获那丫头芳心，十年之约也就不用履行了！”

    肖擎开口解释。

    这也是他叫肖炎上飞舟的原因。

    东方结丹的事情太突然了，所有人都没有准备。

    这一次虽然仓促，但三个月后的金丹法会，想必但凡有着心思的人，都会到来。

    群雄争锋。

    只为一个女子。

    就算最后没有达成目的，至少也能拉近不少关系。

    但凡有希望之人，都绝不会轻易放弃，自然也会得到不少人的支持。

    到时候联合在一起，那群有想法的老家伙，想要铤而走险，也要掂量掂量。

    “金丹法会……我也参加？”

    肖炎嘴角抽搐，他才筑基期啊。

    到时候在一堆金丹、元婴修士之中，那不是狼入虎群。

    “对！”

    肖擎点头，道：“所以这三个月……你要抓紧提升实力，有任何需求，家族也会大力支持！”

    “毕竟你与那丫头接触的时间不短，还有很大机会的！”

    听闻此言，肖炎竟然下意识的点了点头。

    想到东方曾送他龙血宝树，又送他青莲地心火，最后更是帮助他吞噬青莲地心火。

    若说那丫头对他没有好感，的确不可能。

    而且，那丫头很单纯，所有心思都写在脸上，只要上点心，不怕那丫头不芳心暗许。

    “老祖……我要进入离火峰，我需要陨落心炎！”

    肖炎连忙开口。

    经历一年时间，他对青莲地心火的掌控，已经完全由心。

    就像是自己身体的一部分一样。

    更是创出了佛怒火莲这一绝技。

    若是能够吞噬陨落心炎，他有把握横扫群雄。

    “陨落心炎？”..

    肖擎眉头一皱，这朵异火是当年帝炎老祖宗，封印在九华仙宗的。

    也是九华仙宗的底蕴。

    距今已有一万多余年之久，他不可能自作主张的帮助肖炎获取。

    从而让九华仙宗失去这一朵能够帮助所有人修行的异火。

    “老祖放心，陨落心炎每万年便会分离出一朵子火，不会让九华仙宗失去陨落心炎的！”

    肖炎连忙开口解释。

    这是老师药尘，当年收集的异火情报。

    而陨落心炎，想必早已分离出了一朵子火。

    “哦？”

    肖擎诧异的看了肖炎一眼，没想到这种情报，肖炎都能得到。

    看来肖炎自己也有不少机缘。

    “可以！我会送你入离火峰，但怎么得到异火，就要看你自己的手段了！”

    肖擎点头，接着道：“还有……飞舟速度已经放缓，回去差不多要五天！”

    “那丫头就在飞舟右侧的落云阁！”

    说到这里，肖擎陡然止住，而后对着肖炎摆了摆手。

    他相信肖炎会懂他的意思。

    肖炎也确实懂了，离开肖擎的阁楼，竟然下意识的向着落云阁走去。

    整个飞舟上虽然人来人往，可也没人去管肖炎。

    这可是九华仙宗的飞舟，虽然洞虚期老祖宗已经直接瞬移回宗，但依旧有几位化神老祖在。

    没有人可以在飞舟上捣乱。

    落云阁中。

    “温婷表姐……那里不能碰！”

    东方喘息着，红着脸，一把抓住温婷的手臂，双眼瞪得滚圆。

    他总觉得温婷表姐有问题。

    明明长得非常漂亮，却至今没有心上人。

    听闻百年前追求温婷的人可不少，最后都被温婷打成重伤，再也不敢靠近。

    可如今他一回来，温婷竟然像是饿虎扑食一般，把他扑到在床上。

    “我就想看看……明明只是一年没见，你这身材为何越发诱人的原因？”

    温婷脸上带着说不出韵味的笑容，整个人直接扑到东方身上，两只手上下乱窜。

    只是片刻，东方就撑不住了，双腿紧并，眸子里宛如有清泉流淌，小嘴微微张开。

    “不要……不要乱动了！”

    东方的声音娇柔至极，让人骨头都酥了。

    就连温婷听闻，双眸都微微发光，看着一脸迷醉的东方，再次扑了上去。

    半晌之后，东方蜷身在床角，恨恨的瞪着温婷，恼怒道：“可恶……我内衣……”

    “哈哈哈……”

    温婷却得意的大笑，宛如一只恶魔一般。

    眼前的东方太好玩了。

    一碰就娇呼连连，声音都变的让人欲罢不能，魅惑至极。

    身上更是流露出奇特的异香，连她都有些着迷。

    想要把东方紧紧抱在怀里。

    身体太过敏感，东方此刻有些难受，在温婷手里，他竟然完全没有丝毫反抗之力。

    尤其是内衣，湿的简直能拧出水来。

    “我投降……姐姐放过我吧！”

    东方蜷成一团，两眼泛着水雾，可怜兮兮的看着温婷。

    虽然他不讨厌温婷，以前更是经常在一起闹，甚至一起休息。

    可也不能这样啊！

    他真的有些受不了，明明心里讨厌的要死。

    可身体的反应，太真实了。

    让他有些搞不清自己真正的想法。

    温婷抬起手指，戳了戳东方那气鼓鼓的脸蛋。

    看着东方那柔软的脸蛋，一弹一弹的越发红润，宛若要滴出血一般的模样，再次笑了起来。

    然后双臂张开，直接把东方抱在怀里，道：“行，这次就放过你了，下次再继续研究你为何会变得这么诱人！”

    “连我看了，都想一口吃掉你！”

    “若是被那些臭男人看到，那还得了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百零七章领悟法则的方法

“可恶！”

    看着温婷整理一翻衣衫，大摇大摆的推门离开，东方气鼓鼓的开口。

    低头看了一眼凌乱不堪的衣衫，眸子里却闪过一丝微不可查期待。

    “呸！我怎么会还想和温婷姐姐闹？”

    “明明……明明……那种感觉很难受！”

    “不……这很不对劲！”

    东方摇了摇头，彷佛是要把脑子里的水，全部摇出去一般。

    随后，东方起身，腿都有些软，踉跄的走到浴桶旁。

    手掌一挥，一团团水流，顺着虚空流淌，径直的落入浴桶之中。

    水系法术，水龙卷。

    用来聚水，还挺好用。

    看着浴桶的水，东方飞身一跃，直接落入浴桶之中。

    冰凉的水，没过脖颈，让东方那火热的身躯，开始一点点的泛凉。

    脑海中也缓缓清明起来。

    当那种感觉来临之时，女人的身体构造，竟然让他脑子一片混乱。

    有点期待，又有点厌恶。

    但随着那种感觉越来越浓，那诡异的期待，却压过了厌恶。

    真是离谱至极。

    这若是被男人抓住，他怕不是反应更离谱。

    “以后……离男人一定要远远的！”

    经此一幕，东方心中越发警惕。

    他还不想暴露修为，金丹就引起了那么多人的注意。

    若是化神，怕是还真会有人迫不及待的要他。

    甚至会为此手段尽出。

    为了以后能够安心的领悟法则，当一个人人宠爱，又毫无威胁的小公主，确实不错。

    更要借助身份，找出领悟法则的途径。

    初入化神，并不安全。

    除非他达到化神巅峰，可以与那些活了七八千年的老怪物一较高下。

    甚至能够镇压他们。

    东方才会毫无顾忌的展露修为。

    不然，以他的身份，若是暴露，将会麻烦至极。

    “生命法则第一个层次我已经完成，接下来就是领悟生和死！”

    “可到底该怎么领悟？”

    “总不能让我死一次吧？”

    放松的躺在浴桶之中，东方脑海中念头狂闪。

    想到死时，身体更是微不可查的打了个寒颤。

    一旦晕倒、死，被人抓住，哪怕是醉酒……等等，都代表着他毫无反抗之力。

    那后果真的不堪设想，他也不敢轻易尝试。

    哪怕是在别人面前晕倒、喝醉，他都不能接受。

    “美杜莎姐姐的化神心得，对我无用啊！”

    想到从那七彩鳞片上看到的记录，东方微微皱眉。

    七彩吞天莽化神，是依靠血脉之力。

    之后的修行方式，也是不断施展天赋吞天，一点点领悟其中法则精髓，修为自然就水涨船高。

    “我总不能天天施展生命剥离吧？”

    “不过……不管任何法则领悟，都应该有方法的！”

    东方的目光，看向一旁的花几上的花盆之中，一朵耀眼鲜红的花朵，正盛放着。

    叶子如翡翠一般。

    红花绿叶，美不胜收。

    他下意识的抬手，生命剥离施展。

    那朵鲜红的花朵，随着他的神通，一点点的变成灰色。

    也就在那花朵即将生机脱离殆尽的刹那，生命剥离神通陡然逆转。

    东方掌心的生机，开始一点点的没入花朵之中。

    那已经变灰的花朵，再次以肉眼可见的速度，恢复鲜红。

    等到最后，彷佛什么事情也未发生过一般。

    依旧是红花绿叶，随风轻轻摇曳。

    可东方却瞬间呆滞，脑海中一道道灵光闪现。

    那花朵被他神通作用的每一个变化，都清晰的，如同电影一般，在东方脑海播放。

    强大的悟性以及天赋，这一刻似乎被东方利用到了极致。

    “从生到死……从死到生！”

    “生与死，不只是简单的生与死！”

    “这生死之间的过程，才是法则的变化与绽放！”

    “若是我能把这些过程全部记载脑海，一点点的领悟感受……等等！”

    东方童孔一亮，他想到了一种办法。

    施展神通，以过目不忘、道心玲珑等等的天赋，把那些生到死，死到生的画面，统统烙印在脑海。

    然后一笔一画的画出来。

    只要有一天，他能画出生命的生死之过程，并用画卷完美展现出来。

    那么就代表着他，踏入了生与死的领悟之中。

    从草木到生灵。

    从生灵到妖兽……包括人类的生老病死，甚至世界的毁灭与新生……等等，统统画出来。

    丝毫不差的话，甚至看着画，都能让人清晰的感受到生死的那种境象的话。

    那便说明他成功领悟了生与死！

    生命法则到了大层次之上，便是一个整体。

    没有阴阳五行，自然也没有各种变换。

    更没有明显的层次与递进。

    他若想领悟，那就只能从生命的整体变化之中去寻求。

    这才是生与死。

    而画画，画出万物万灵的生与死的各种变化，其实便是对生与死法则的领悟过程。

    这一瞬间，东方只感觉脑海一片清明，身体都完全放松下来。

    “原来……还可以这样！”

    东方心中惊喜万分。

    用画卷记录生死，等到了画出的画，能展现出生死，那他的法则领悟，便已圆满。

    可以踏入下一个层次了。

    “未来……我要学画画，争取以最短的时间，把生死法则领悟出来！”

    “等到我完全悟通生死……那就是我毫无顾忌之时！”

    想到这里，东方身体陡然从浴桶之中飞出，带出一大片的水花。

    “嗒！”

    白嫩的小脚丫，轻踏地面，东方一步步走向床沿。

    地面上，也留下了一片片水迹，以及一个个让人侧目的小巧足印。

    他此刻脑海之中，回忆的全都是画画的技巧。

    可惜他并没有学习过，更没有去画过，任由他回忆，依旧对画画这种技艺，模湖不堪。

    他需要学习，至少掌握一些技巧。

    然后以那些技巧，把脑海中的生与死，一丝不差的画到纸张之上。

    在这画画的过程之中，领悟生与死的法则。

    “嘎吱……”

    突然，房间木门转动的声音想起，东方下意识的开口道：“温婷姐，你又来干嘛？”

    在这飞舟之上，敢毫无顾忌进他房间的。

    除了温婷，不会再有他人了。

    而他也不敢轻易施展灵识，他那强大的灵识，是他暴露修为的最大障碍。

    “呼呼……”

    没有听到回应，可东方那敏锐的五感，却感受到一股火热的呼吸声。

    听到这声音，鼻间也没闻到属于温婷身上的香味，东方心中一咯噔。.

    连忙转身，下意识的拿出飞剑，戒备的看向来人。

    “肖炎……你怎么会在这？”

    东方惊疑不定，难道肖炎为了见他，偷偷上了飞舟？

    感受到那目光的火热，东方这才想到自己一身湿漉漉的衣衫。

    虽然没有暴露什么。

    可单单是被衣衫紧紧包裹，贴在身上，展现出的这妖娆的身材，怕是都无人敢直视。

    尤其是他还是魅惑神体，根本不是能够轻易抵挡的。

    肖炎有此反应，倒还算正常。

    “你……”

    东方刚要开口，房间外突然传来温婷的声音。

    “东方……你刚刚叫我？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百零八章留条命就行

听到这个声音，肖炎心中狂跳，瞬间便清醒过来。

    更是连忙对着东方摆手，一脸紧张，想要解释却又不敢出声。

    生怕被外面之人发现。

    东方这时也才看到肖炎那摆动的手中，还抓着几个玉瓶，似乎是装丹药的玉瓶。

    他心中微微疑惑，但依旧毫不犹豫的大喊道：“温婷姐，有银贼偷看我洗澡！”

    管你安的什么心，进屋不敲门，就是贼！

    根本不能惯着你！

    “轰！”

    东方声音刚落，门外陡然爆发出一股强大的气势。

    温婷本就是九华仙宗青木峰峰主，元婴巅峰的实力，比之普通元婴期还要强横几分。

    此刻听闻东方的言语，下意识的爆发出强悍的气势。

    宛如要杀人一般。

    “老娘都没舍得扒那丫头的衣服……竟然被别的男人偷吃了？”

    带着这股没来由的狂怒之气，温婷此刻爆发出的气势，竟然隐隐有几分化神的意蕴。

    “何苦来哉？”

    感受到那股气势，肖炎脸色狂变，满心郁闷与苦涩。

    肖擎老祖告诉他东方身在此处，又告诉他东方如今的处境。

    他本意是想送一些金丹期修行所用的丹药给东方。

    以前东方对他的帮助，他可都一一记得，而他跟随老师药尘学习炼丹，也算的小有成就。

    完全可以供应东方所有丹药的消耗。

    可来到落云阁之后，他才发现落云阁的门是虚掩着的。

    本以为东方人不在，他也打算放下丹药就离开。

    比起当面赠送，肖炎觉得这种默默无闻关心，对他们现在的关系，或许更好一点。

    可不曾想，刚踏入房门，就看到了东方从浴桶之中走出。

    东方那湿身的模样，让他完全无法自已。

    他心底暗骂自己意志不坚，可又觉得极其不对劲。

    要知道，当初他可是承受了青莲地心火硬生生的烧灼，烧的皮开肉绽，都咬着牙没有吭一声。

    意志之坚定，就算比不上一些变态，但也算坚挺至极了。

    可现在，只是看到东方湿身，竟然表现的如此不堪。

    “为什么会这样？难道我真的爱上她了，无法自已？”

    肖炎心中疑惑不已，可此刻却不敢多想。

    他也根本不知道魅惑神体存在，加上湿身之后魅力，是如何强悍？

    尤其是那种隔着衣衫，却又朦胧的透露出妖娆身材，半抱琵琶犹遮面的魅惑。

    这怕是世间任何一个男人都无法拒绝、无法抵挡的魅惑。

    “哐当！”

    落云阁大门陡然大开，一道同样妖娆的身影，直接落入房间。

    根本没等肖炎解释，便是一掌拍向肖炎。

    元婴巅峰的强大，如何是肖炎能挡的。

    掌劲爆发的瞬间，肖炎便感受到无法呼吸，甚至连出声都办不到。

    宛若身处惊涛骇浪之中。

    这一刻的温婷，可谓是暴怒至极。

    她与东方打闹，也只是隔着衣衫挠痒痒、拍打几下臀部、拱拱胸口而已。

    她都没舍得扒东方的衣衫。

    可现在，竟然有臭男人偷看东方洗澡，简直不可饶恕！

    “温婷姐姐……下手轻点，别打死了！”

    看到温婷的掌劲，东方心中狂跳，连忙开口大喊。

    肖炎可是肖家家主嫡子，若真是被打死在这里，怕是有嘴都讲不清。

    东域六大家族之一，实力在六大家族之中排名可是极其靠前，可不是任人欺负的。

    他只想教训一下肖炎，给肖炎长个记性。

    可没想杀死肖炎，与肖家成为敌人。

    “嗯？”

    听闻此言，温婷扭头，便看到站立在床边，一身湿漉漉的东方，整个人都是微微一顿。

    此刻的东方，简直太魅惑了。

    湿哒哒的长裙，紧紧贴在身上，那圆润的身材，显露无疑。

    尤其是那青色长裙，被水打湿之后，隐隐有些透明，半遮半掩的魅惑。

    哪怕是温婷一个女子，此刻都是心中狂跳。

    只觉得眼前的少女，那一身无形的魅惑，让人欲罢不能。

    恨不能狠狠的抱在怀里，蹂躏一番。

    那蕴含愤怒的一掌，也因此，威力瞬间减弱了大半。

    “彭！”

    掌劲临身，肖炎整个人倒飞出去，人还在空中，便喷出一口鲜血。

    脸色瞬间苍白如纸，撞在房间的墙壁之上，只听‘轰隆’一声，墙壁炸裂。

    肖炎的身体，更是在地上翻滚几圈，两眼一翻，瞬间昏迷。

    手中的玉瓶，也散落一地。

    “你……穿着衣服洗澡？”

    温婷瞪大了眼睛，语气有着一丝不爽和郁闷，又有着一丝可惜和无奈。

    想要打死银贼，但她更想趁机一赌东方的身材，看看到底怎么长得，怎么能这么软，这么魅惑。

    可东方竟然……穿着衣服洗澡……这算是洗了个啥啊？

    “额……我还没来得及脱！”

    东方莫名的有点心虚，他只是泡了一泡，用法力震荡了几下。

    把内衣里那种怪异东西……以及那魅惑人心的气味，给清洗一下。

    修仙之人，身上怎么可能会很脏。

    尤其是他那青木仙王体，可谓是丝尘不染，他也不可能随意的脱光衣服洗澡。

    身上空荡荡、腿间空荡荡的感觉，可没有一丝安全感。

    尤其是魅惑神体的存在，更是让他不敢轻易展现身体。

    “你……”

    温婷翻了个白眼，不知道该说什么好了。

    你要没脱衣服，别人偷看你洗澡，算是偷看了个啥？

    自己这一掌，还好收了大半的力，不然就是误杀啊。

    就在这时，门口处的虚空一阵扭曲，下一刻，一道身影突兀的出现在门口。

    “发生了何事？”

    肖擎那厚重的声音响起，眸子看向屋内，一眼便看到倒地不起的肖炎，眉头狠狠一皱。

    肖家家主嫡子，未来的肖家继承人，这个身份，谁敢下狠手？

    肖擎那威严的目光看向温婷。

    刚刚温婷气势爆发之时，他便已经感受到。

    虽然飞舟上阵法禁制众多，但依旧逃不过化神强者的感应。

    没想到一来便看到了自家的小家伙，被人重伤，昏迷不醒。

    而温婷此刻也是瞬间低头，乖巧无比。

    化神之威，可不是普通人能抵挡的。

    “他偷看我洗澡！”

    看到温婷的反应，东方连忙开口解释。

    不管怎么样，至少要先占据主动，先给肖炎扣上个帽子再说。

    “偷看你洗澡？”

    肖擎脸色发黑，他告诉肖炎东方在何地，可不是让这家伙胡来的。

    只是当肖擎转头，看向东方之时，整个人也是瞬间一呆，童孔微微扩张。

    而后更是连忙转头，心中一阵狂跳。

    似乎生怕被人看出什么一般。

    “嘶……这丫头！”

    肖擎有点不知道该说什么了，直觉心中似有火焰在升腾燃烧。

    鼻间的香味，也让他有些想要深吸几口气冲动。

    可那丫头明明身着衣物，虽然被打湿，但那无形的魅惑，不减反增。

    竟然差点让他沉迷进去。

    要知道他可是化神境强者，意志之强，根本不是普通人能比的。

    可只是一眼，就差点着迷，若是换成普通人，估计没人能够撑的住那种魅惑。

    “咳咳……”

    肖擎干咳两声，脸色一肃，道：“既然如此，那便让这小混蛋负责到底！”

    “你若没出气，可以继续揍他！”

    “嗯……留条命就行了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百零九章主要是太软了

别的话，东方没有太过在意。

    可那‘负责到底’几个字一出，顿时让东方心中狂跳。

    他可不想让别人负责。

    这其实也并没有多大点事，他也根本没有吃亏。

    只是湿身被人看到而已，以前……更过分的他都做过。

    若不是魅惑神体，东方也不会太过在意。

    可一旦闹开了，那就不一样了。

    最终吃亏的还是他，就因为他现在这么一副女儿身。

    男人被人看光了，顶多尴尬一下，无所谓。

    可女人被人看光了，那就不一样了。

    “那个……肖前辈，要不你先带肖炎回去疗伤？”

    东方轻声开口，目光扫了一眼躺在地上的肖炎。

    这肖炎也是够倒霉的，自家老祖都不帮他。

    只可惜，他不可能动手，还是早点把人送走再说。

    肖擎此刻同样想赶紧离开，面对东方那无形的魅惑，他很难放开。

    更是生怕在东方面前露出异样。

    此刻闻言，几乎没有犹豫，郑重的道：“也好！回头我再让他上门赔罪！”

    说着，肖擎抬手一挥，肖炎直接被其抓在手中，转身快速离去。

    直至走了好远，肖擎才深深的呼了一口气，暗叹不已。

    那小丫头寻常不觉得，可没想到竟然如此魅惑人心。

    也幸好自己是化神境，不然怕是要当众出丑了。

    “好你个小丫头……你坑我！”

    就在肖擎刚走不久，一直沉默不语的温婷，陡然转身，张牙舞爪的扑到东方身上。

    刚刚若不是东方出声，她真差点一巴掌把肖炎拍死。

    那个时候，可不就是赔罪不赔罪的事情了。

    “等等……我没有！”

    东方连忙开口，双手护胸，道：“谁知道你一进门，就要出手！”

    “你还有理了！”

    温婷恼怒，双手在东方身上游动，瞬间便让东方缴械投降了。

    “温婷姐……饶命，我身上都是水……湿的，别闹了！”

    东方惊呼，语气妖媚，让听着骨头都有点发软。

    温婷也适时停下，抬眼打量着东方的身体，呼吸陡然火热起来，道：“那……要不一起洗个澡！”

    “不……哪有那么大的浴桶！”

    东方连忙摇头，总觉得再这么下去，眼前的温婷怕是也要沦陷了。

    看着东方那紧张不已的模样，温婷突然笑了起来，道：“行！我这也弄的一身水，我先回屋了！”

    看着温婷离去，东方连忙来到门口，把门插上，这才松了一口气。

    刚要换衣服，却看到地上散落的几个玉瓶。

    “都是金丹修行用的丹药啊，还都是上品！”

    “那肖炎……算了，不敲门就是贼！”

    东方摇了摇头，挥手把几个瓷瓶放到桌子上。

    金丹期的丹药，对他根本没用。

    又或者说，未来修行，丹药除了恢复元神之力之外，已经没太大的帮助了。

    就连受伤，都不可能有他这一身生机好用。

    未来修行……需要去悟。

    换了一身干净的内衣、长裙，东方来到窗口处，看着那花盆里的花朵，微微愣神。

    片刻后，东方翻手取出笔墨纸砚，一点点的描绘起来。

    “描形、画骨、写意、赋神！”

    一边笨拙的画着，东方脑海中，一边默默想着画画的一些知识。

    根据自己的了解与认知，他把画画，分成了数个层次。

    或许等到他什么时候一笔画下，便让画卷有了神意，那个时候才能画出所谓的生命。

    也或许他一笔画出，整个画卷都拥有了生命，那个时候才会是生命法则大成之时。

    而现在的东方，对于画画应该是刚刚摸着画笔。

    或许可以根据灵识感应扫描，磕磕绊绊的描绘出来。

    但这就像是一个匠人，依葫芦画瓢一般。

    即不流畅，也没有丝毫意境，除了长得有点像以外，完全看不出丝毫相同之处。

    更没有一丝生命的气机。

    “看来还需要很长一段路啊！”

    看着自己描绘的花朵，东方摇头感叹，随手扯下纸张丢到一旁。

    而后低头继续画了起来。

    没什么画画的天赋，但好在他悟性奇高。

    根据脑海中那些模湖的知识，举一反三，见微知着之下。

    短短三日时间，慢慢的倒是摸索出一丝画技。

    只是……画出来的东西，依旧难以入目。

    “可惜……这个世界有穿越者，符文笔又超级不好用！”

    东方微微有些无奈。

    他只能用符文笔作画，不然把铅笔发明出来，用来画画就方便的多。

    不过，东方也不是太在意，他画画不是目的。

    只是为了在那绘画之中，一点点感悟生命的生死之间的变化罢了。

    “噔噔噔……”

    安静了三日的房门，突然被敲响。

    东方低头看了一眼，身边满地画纸的地板，犹豫了片刻，还是开口道：“进来吧！”

    “嘎吱！”

    随着房门打开，肖炎那熟悉声音也适时响起：“东方姑娘，肖炎前来为三日前的事情赔礼道歉！”

    东方转头，看向站在门口处，遥遥躬身的肖炎。

    此刻的肖炎，变得十分有礼起来，宛如一位贵公子一般，说话也极为客气。

    显然，三日前的教训，给到位了。

    有些事情必须得给教训，不然会被人蹬鼻子上脸。

    尤其是这个自作多情的穿越者。

    “没事……我已经忘了！”

    东方摆了摆小手，没在计较。

    也没法计较，终究是女儿身。

    越计较自己越吃亏。

    肖炎闻言，抬头看向东方，一如既往的美丽，眉眼间带着单纯与率真。

    不似说谎，那语气之中也的确没有了丝毫计较之意。

    看到这样的东方，肖炎松了口气，单纯率真的女子，确实不会记仇。

    但他依旧没有丝毫逾越，翻手取出十几个玉瓶。

    遥遥看着东方道：“东方姑娘，这几日我炼制了一些丹药，权当赔礼。”

    说着，肖炎默默踏入房间，闻着那浓郁的清香，轻轻吸了口气，这才把丹药放到了房间中的桌桉上。

    东方灵识微动，轻轻扫过，微微惊讶，这家伙还真下本钱。

    清一色都是金丹期所用的丹药，每一瓶都是上品。

    这肖炎的炼丹天赋，加上一个好老师，可真不是开玩笑的。

    筑基期炼制金丹期丹药，那若是等金丹、元婴之后，怕是能炼制化神、洞虚期的丹药了。

    这种炼丹大师，除了药族，整个修真界也不多。

    每一位都地位尊从。

    “行！丹药我收下了！”

    东方没有拒绝，算是彻底把此事揭过。

    这丹药虽然没用，但当零食吃也不错。

    跟糖豆似的，咬起来嘎嘣脆！

    “嗯？”

    转身看到旁边地板上一张张墨迹的纸张，肖炎微微一顿，下意识的拿了起来。

    只见上面歪歪扭扭的画着一朵漆黑色的花朵，四周还有一片片漆黑的枝叶。

    宛如墨迹涂抹的一般。

    明眼人一眼便能看出，这是初学者的笔迹。

    符文笔时重时轻，画出来的画，也是墨痕不匀。

    有的地方墨透纸背，有的地方墨迹旁落，着实有点难看。

    肖炎目光一扫，最终看向东方身前的木桌之上，那上面的半幅画，倒是能入眼了。

    但也只是入眼而已。

    看着那握着符文笔的白嫩小手，以及愁眉苦脸，憨态可掬的娇媚模样。

    肖炎下意识的笑了起来。

    “东方姑娘在学画画？”

    听着那笑声，东方瞪了一眼肖炎，下意识的找着借口，道：“符文笔太软了，不好用而已！”

    “不然……我画的应该还是很不错的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百一十章这届男人不行啊

肖炎脸上的笑容更加浓郁了。

    此刻眼前的少女，眸子微微圆瞪，带着一丝不服气。

    眉眼弯弯，脸蛋洁白如玉，语气娇憨，那模样意外的让人移不开眼。

    一时间，肖炎看的都有些痴了。

    不管前世还是今生，这样绝世之容的女子，真是太少见了。

    尤其是还一脸单纯率真，不是那种高高在上的清冷仙子。

    意外的接地气，完全让人生不出一丝距离感。

    “笑什么笑，有本事你画个比我好看的！”

    东方翻了个白眼。

    正经时，彬彬有礼的肖炎倒也不让人讨厌。

    但此刻笑容满面的肖炎，却意外的让人心头火起。

    恨不能在那脸上狠狠的拍两巴掌。

    肖炎闻言止住笑容，看了一眼窗台处的花朵，又顺着窗台看了看外面的白云，这才道：“也好，既然东方姑娘想看，那我就献丑了！”

    前世虽然没正经的学过美术，但素描这种泡妞神器，他还是学过一点。

    最起码比眼前的少女，要画的好看不少。

    说着，肖炎翻手取出一块黑色的石头，捏起剑指，轻轻一划，一块墨条一般的石块脱落下来。

    看到这样一幕，东方下意识的翻了个白眼。

    素描他可是知道的，只是没学过而已，又不想暴露穿越者的身份，一般情况下他很少特立独行。

    “行！就让你装个逼，以后我就方便多了！”

    东方起身，让出位置，默默的看着肖炎作画。

    还别说，真像那么回事，食指拇指捏住墨条，抓在掌心，在纸上快速移动。

    大概只是半个时辰，一副画面便跃然于东方眼前。

    “东方姑娘……请看！”

    肖炎起身，微微伸手示意。

    东方上前，看着那画面，下意识的一呆。

    明明知道这素描很牛批，前世也看过高手作画。

    可此刻，看到画卷上的图桉，依旧有些震撼。

    画卷上是他的侧颜，手握着符文笔，端坐在桌前，几根发丝垂在脸蛋之上。

    虽没画出他的美，但也算有几分功力。

    旁边的窗台上摆着一个花盆，外面蓝天白云。

    勐一看，就像是一株花朵彷佛盛开在蓝天白云之间一般。

    肖炎竟然把他作画时的样子，以及这窗台处的房间，都画了出来，惟妙惟肖。

    “如何？”

    看到东方发愣，肖炎轻声开口。

    东方扫了肖炎那得意的表情，没好气的道：“你把我画丑了！”

    肖炎闻言，脸上表情微微一僵，而后苦笑道：“确实，东方姑娘之容，世间怕是无人能够画出！”

    “你知道就好！”

    东方下巴微抬，毫不客气的回应。

    手拿着画卷，脑海中却开始回忆着肖炎作画时的动作，慢慢的倒是有了一点感觉。

    随后东方看向肖炎手中的墨条。

    一丝丝黑色已然沾满了肖炎的手掌。

    终究不是铅笔，一副画下来，手黑的不成样子，东方下意识的嫌弃起来。

    看到东方的模样，肖炎也是微微一顿。

    男人装逼起来啥也不顾，可女人却不一样，爱干净、优雅，哪怕是傲娇，也要傲的恰到好处。

    “稍等！”

    肖炎连忙开口，挥手间，青莲地心火绽放，一块块材料被丢入其中。

    不过片刻之间，一根铅笔便出现在东方面前。

    “还挺有眼色！”

    东方眨了眨眼，这样他以后拿出铅笔，应该没人怀疑了吧。

    想到这里，东方下意识的流露出一丝笑容。

    看着东方那微笑的容颜，肖炎脸上自然而然的也挂上了笑容，比之东方还要灿烂。

    似乎看到东方笑，他就会情不自禁的也露出笑容一般。

    “东方姑娘……这种画法需要的墨条多种多样！”

    “只可惜材料有限，不然弄出各种色彩的墨条，画出来的花，就跟真的一模一样，让人分不出真假！”

    “等我收集好材料，便送你一套！”

    听着肖炎的言语，东方不置可否的点了点头，道：“你说的，我可记住了！”

    “还有……你不打算教我怎么画么？”

    东方直直的看向肖炎。

    眸子里宛如一股股清泉流淌一般，那无形的魅惑，让肖炎心脏狂跳，连忙说道：“东方姑娘愿学，我自然倾囊相授！”

    “就这？”

    看着肖炎那模样，东方心头好笑。

    我还没发力，你就投降了。

    这届的男人不行啊！

    等到肖炎讲解完素描的各种要点，已经是三个时辰之后了。

    送走肖炎，东方闭目，以那强大的悟性，开始推演素描画技。

    灵衍之思这一刻宛若一台高速运转的电脑。

    片刻之后，东方睁开双眼，食指拇指抓住铅笔，握在掌心，快速的在纸张上移动起来。

    不一会，一盆惟妙惟肖的花朵，跃然于纸上。

    与窗台上那一盆鲜红的花朵，除了颜色不一样之外，几乎找不到任何不同。

    “我这算是描形了吧，分毫不差！”

    看着纸张上的花朵，东方眉眼弯弯，流露魅惑至极的笑容。

    比之那盛开的花朵，还要娇艳。

    “描形、画骨、写意、赋神！”

    “有人教……还是比没人教要快的多！”

    “可惜……那肖炎也就这么点本事！”

    东方微微感叹，悟性高学东西就是快，尤其是还有过目不忘，加上可以推演的灵衍之思。

    只是片刻之间，东方素描的画技，已然达至巅峰。

    “可是……何谓画骨呢？”

    想到下一个层次，东方微微凝眉，打量着那窗台的花朵。

    大红色的花朵，碧绿色的叶子，有点像是牡丹，可花朵花瓣却又神似金菊。

    这是修真界特有的花朵，东方都还不知道它的名字。

    第一眼，给人的感觉是娇艳、贵气。

    可那血色的花朵，却又给人一种宁死不屈，宁愿染血，也要绽放的感觉。

    “难道这种感觉……就是所谓的骨？”

    “画出它的娇艳以及贵气，画出它的气势，画出它的生命之源？”

    东方闭上双眼，脑海中默默勾勒出那花朵的模样。

    可是却根本没有那种风骨。

    总有种缺点什么一样的感觉。

    一时之间，却又完全想不通。

    “嗡……”

    就在东方沉思之时，整个飞舟微微一震，陡然静止在虚空。

    东方起身，顺着窗台看向远处。

    熟悉的九座高峰，直插云霄。

    熟悉的宫殿，以及那熟悉的如同长龙一般的阶梯。

    还有那主峰之上，大殿顶上，一口灰扑扑的古钟，似乎镇压整个九华山。

    隐隐的，东方好似看到，在那古钟上空的虚空之中，似乎也有着一个巨大无比的大钟。

    那大钟若隐若现，时而在云层，时而又遮天蔽日。

    诡异至极。

    可等东方仔细看时，似乎又什么都没有。

    “仙器古钟？我记得沧澜仙宗有一件仙器布甲，青云仙宗有一件仙器诛仙剑！”

    “东域、南域、北域……呈一个巨大的三角形，难道这仙器之中还隐藏着大秘密？”

    一时间，东方脑海之中仙法翻腾不休。

    等到回过神来，飞舟已然慢慢落于九华仙宗广场。

    一道虚幻的阶梯，顺着飞舟边缘蔓延，直通下方的广场。

    “九华仙宗……转了一圈，又回来了啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百一十一章你踩到我……

九华仙宗，青木峰。

    青木峰说是一座山峰，其实是一座山脉。

    又或者说，九华仙宗九座主峰四周，都是连绵不绝的山脉。

    每座峰头，除了主峰高耸云霄，还有着百多座低矮的山头，连绵不绝。

    不管是冬日，还是春日，青木峰峰如其名，总是绿意翁然。

    放眼望去，宛如一条蛰伏的青龙一般，随时都能一飞冲天。

    “好美的风景！”

    主峰，抬手可触云巅之地，东方一身青色长裙，安静的站立。

    澹澹的湿气，随着山顶的风，卷起那一头黑发，和青色长裙，飘然而舞。

    让东方那白嫩的脸蛋，漆黑的长发，都沾染了一丝雨露。

    偶有阳光透过云雾洒落，竟让东方整个人都闪闪发光一般，分外的迷人。

    宛如天底下最娇艳的花朵，迎着风露与阳光，悄无声息的绽放。

    “好美的人！”

    东方欣赏着美景，却不知在那云深之地，同样站着一位女子，默默欣赏着她。

    那无比美丽的风景，只是点缀。

    真正的美景，点缀了真正的美人。

    “这丫头……不知道又要迷死多少年轻俊彦啊！”

    温婷感叹不已，眸子里闪烁着光华，看着山巅的那一抹青影。

    连她身为一个女子，这几日的相处，都觉得自己病了。

    而且是越病越重，总觉得东方的一举一动，都充斥着魔力，让人心向往之。

    修行接近两百年，哪怕自认意志坚定，温婷此刻也不免有几份疑惑。

    “我温婷……喜欢上了一个人？”

    “这个人……还是一个女人？”

    想到此处，温婷脸上不由得流露出几分苦涩。

    爷爷温酒总希望她能正常一点，找个喜欢的人嫁了，为温家添点人口。

    若是让温酒知道，自己不知不觉的喜欢了东方这个丫头，不知道是什么表情。

    “这些时日……还是分开点好，不然我真把忍不住把她给……”

    想到这里，温婷眸子一亮，精光闪闪，而后又连忙摇头。

    心中突然涌出一种，自己为何不是男儿身的恼怒。

    东方不知道有人在偷偷打量着他，甚至想把他那啥了。

    就算知道估计也不以为意，因此此刻，他脑海之中想的，一直都是如何画出风骨。

    他竟然觉得，悟画的过程，其实就是体悟生命的过程。

    寻常时候，这山间的野花、草木，没人在意的。

    可恰恰如此，这些东西，却让这座青木峰，有了生命，有了浓郁的生机。

    而他便是要悟出这种生命之感，并把它画出来。

    “还有两个多月就是金丹法会……成年礼，要应付一群男人……算了！”

    东方摇头，抬脚漫无目的的顺着山峰，向着远处走去。

    没有目的。

    哪里有着浓郁的生机，他便走向哪里。

    去感受，去体悟。

    宛如漫步在山涧的仙子一般，草木精华化作嫩芽，为其步履。

    百花清香化作花瓣，点缀着其周身。

    美轮美奂。

    “嗯……这是哪？”

    不知道走了多久，东方脚步一顿，停留在一个山涧入口。

    放眼看向山涧之中，漫山遍野的都是花朵。

    五颜六色，还有成群的蜜蜂在那花丛之中飞舞。

    整个山涧都宛如一片花的海洋。

    “这里……好美啊！”

    东方不知道该如何形容，只觉得这漫山遍野的花，没有一株是重复的。

    哪怕长得相似，但那花开的模样，亦有几分不同。

    下意识的，东方拿出画笔，拿出画板，打量着山涧的一切。

    手中的画笔也开始慢慢的滑动。

    一朵朵不知名的花，慢慢的跃然于纸上。

    不知道过了多久，东方手中的画笔突然停了下来，看着面前的画板，整个人都有些呆滞。

    初看不觉得。

    可是画到画板之上，他才恍然发现，这个山涧中心，有着一座凸起。

    四周的百花林立，却都是点缀那座凸起。

    “这……为什么像是一座墓？”

    看着画板上的景象，东方诧异的呢喃出声。

    “它的确是一座墓！”

    不知道何时，一位弓腰驼背的老人，出现在山涧之中，笑意盈盈的看着东方轻语。

    他手中提着一个小巧玲珑的铲子，后背背着一个背篓，里面装的全是不知名的花朵。

    摇摇晃晃的走在山涧之中，时不时的弯腰，撅起一块土壤，栽下一朵花。

    宛如一个花匠一般。

    每一个动作都无比的认真，彷佛那些花朵，都是其情人一般。

    “老人家……这山涧所有的花都是你亲手种的？”

    东方开口询问，童孔之中越发惊疑。

    这山涧太大了，一眼看不到边，可那花朵同样如此。

    “对！她喜欢花，所以我种满花，希望她不会寂寞！”

    老头没有丝毫隐藏，眸子里也没有丝毫悲伤。

    像是说着一件普通的事情，还不忘告戒东方道：“你可以进来，但不要踩到那些花！”

    “还有……你的画虽然好看，但没有心！”

    老者说着，背着背篓，向前走了几步，然后躬身，再次栽种下一朵花朵。

    一边栽种一边道：“这些花都是我从天下各地收集而来，有的只是路边的野花，有的只是稍显奇特的野草，可在我眼中，它们都拥有奇特的美丽！”M..

    东方闻言，微微顿住，而后小心踏着步子，来到老人身后。

    看着老人小心翼翼，宛如呵护情人一般，栽种着一株株花草。

    每一株都尽力的做到最好。

    没有施展丝毫法力，整个过程却行云流水，宛如沉浸此道数百年一般。

    “老人家怎么称呼？”

    看着眼前的老人，东方觉得这应该是九华仙宗中隐世的大老。

    收集天下各地花朵，栽种于此，这不但需要精力，还需要有着能够游走天下的实力。

    眼前的老头，他感受不到虚实，但最少应是洞虚境。

    “别人都叫我萧老头，你也可以这么叫我！”

    老人转身看了东方一眼，温和笑道。

    “肖……老人家是肖家之人？”

    东方一惊，肖家何时有这么一位老头了。

    他已突破化神，堪比此世化神、洞虚，两个境界合一。

    可却感受不到老头的实力。

    看着普普通通，宛如一个寻常花农花匠，可那动作，却又自然而然，近乎于法一般。

    “肖？我姓萧，可不是肖家的肖！”

    老人摇头，神色温和，指着脚下的花道：“这花叫千灵花，是我从十万大山取来，精心照料，才开的如此美丽！”

    “旁边的花叫南山菊，是我从南域取来，那一朵叫摩云，是我从西域取来……”

    老人如数家珍，竟然每一株都记得清清楚楚，甚至每一株都叫的出名字。

    东方跟在其身后，老人明明没有说有关那中心大坟的丝毫言语，可东方却感受到一股沉甸甸的情。

    这漫山的花，似乎蕴含了老人那说不清，道不尽的情谊一般。

    老人似乎很喜欢东方，也有意指点东方一般，带着东方逛遍了山涧，最终踏上了中心大大坟之上。

    下一刻，只见老人转头，看着东方，笑意盈盈的道：“你踩到我老伴的腿了！”

第六百一十二章我知道该怎么……

“踩到你老伴的腿了？”

    东方一惊，下意识后退。

    却就在这时，老头又笑着道：“你又踩到我老伴最爱的箐荆花了。”

    “额？”

    东方顿时不敢动了，低头看向脚下，一株带着刺的花朵，宛如东方所识的玫瑰花一样的花朵。

    而后，东方才小心翼翼的抬脚，踏入一个空地之上。

    那所谓的箐荆花，生命力顽强的站了起来，似乎没有一丝在意被别人踩到。

    却又在这时，老人又笑着开口道：“你又踩到我老伴的手了！”

    东方瞬间头皮发麻，这老头不会是神经病吧？

    不会讹着自己吧？

    就在东方犹豫要不要动，猜测老头又会说什么之时。

    老人却笑意盈盈的道：“懂了么？”

    “这山涧的花，本没有意义，可在我心中他们每一株，都是我老伴最爱的花朵。”.

    “这山涧的土地，亦本没有意义，可在我心中，他们每一处都是我老伴的身体！”

    “你的画缺少了情与意！”

    “想要画出你想要的画，首先，你要知道自己想要什么，明白自己的心！”

    “只有你把自己的心，赋予了你所画之物，那它便有了意义！”

    老人站在坟尖，看向四周的花海，神色悠悠的道：“以心画骨，以情写意，以意传神，当年我老伴也喜欢画画！”

    “这句话她经常挂在嘴边，以前年轻不懂，如今懂了却又看不到画。”

    “但都不重要了！”

    “就像这个山涧一样……本没有意义，只因她长眠于此，所以在我心中，它就是我的老伴！”

    听着老人一连串的话语，东方瞬间愣在原地。

    “以心画骨，以情写意，以意传神！”

    这一句话，似乎为东方道出了画中一切。

    指引画中的方向一般。

    这山、这水、这花、这草，当是随处可见的。

    亦有着生命，可当承载了一个人的情意，便又似乎与众不同了。

    就如画画一般，展现的其实不是画本身，而是画者的心、画者的情谊。

    也只有这样，当别人看到你的画时，才能体会到你画画时的心境，是喜是怒？

    是忧是愁？

    是伤心还是开怀？

    是情深意重，还是薄情寡义。

    “生命本无奇特……却因经历而精彩！”

    “生命本无差别……却因执而生万象！”

    “生命本应相同……却因情而又与众不同！”

    这一刻，东方脑海中闪烁着无数的感悟。

    他想到了这些年所经历的那些人，有好有坏，有情亦或有爱，但却各不相同。

    给他的记忆也各不相同。

    当那些记忆与那些人合一之时，脑海中的那些身影，在东方心中便有了生命。

    与众不同的生命。

    “萧老头……多谢指点！”

    东方回过神来，语气突然变得自然而自在起来。

    萧老头……这个名字，或许因这座山涧，而变得与众不同了。

    或许，萧老头也希望别人叫他萧老头。

    “哈哈哈……好！超凡的悟性，果非寻常！”

    萧老头爽朗一笑，可那腰身却依旧微微弓起，后背也依旧微微驼起。

    手中依旧拿着铲子，依旧行云流水的种着花草。

    彷佛永远也不会厌倦一样。

    “你知道我？”

    听到萧老头的言语，东方微微惊疑，这么一个与世无争，只在这山涧种花的老人，竟然知道自己？

    “想不知道都不行啊！”

    萧老头摇了摇头，道：“勇敢执着的追寻自己心中所想，这样的女子……世上又有多少？”

    “若是当年我有你这勇气……她或许……”

    萧老头低头看了一眼脚下的坟堆，神色莫名的摇了摇头。

    眼前的少女确实招人喜欢，那勇于追寻自己心中所想的样子，与她太像了。

    又似乎喜欢画画……

    在她身上，他似乎能够看到她的影子。

    只是他们的结局是生死相隔，就连他这位当年的天才肖天，如今也变成一位驼背躬身的老头了。

    变成了一位种花匠。

    而眼前的少女未来……怕是也不会平静。

    “希望……你有个好的归宿吧！”

    萧老头心中叹了口气，而后再次背着竹篓，开始了日复一日的种花。

    看着萧老头的背影，东方一时间感慨良多。

    虽然没有听到萧老头的故事，可萧老头的故事，却写满了这个山涧。

    “以心画骨么？”

    东方转身，小心翼翼的走出山涧，一边欣赏着四周的花草树木，一边思绪不断。

    花草树木得机缘，才可百年成精，千年成灵。

    眼前的这些花草，都还未有那个机缘，连精怪都不是，更何况是成灵。

    说起来……也确实没有所谓的风骨。

    但每个人看到的，感受到的，随着自己心情变换，自然也让这花草树木有了不同的展现。

    有人看到竹子，看到的是那挺拔直立，如剑般宁折不弯。

    有的人看到的却是空心，空空如野，茫然不知方向。

    “前面可是东方小姐！”

    陡然，东方耳边响起一声低沉的声音。

    下一刻，一道稍显老迈的身影，从远处踏虚而来。

    来到东方身前，连忙恭敬的行礼，翻手拿出一块托班，其上摆满了各色的玉瓶。

    “东方小姐，这是我家少爷肖炎炼制的丹药，因少爷即将闭关，特让我送来！”

    老者躬身，把托板举在头顶，放到东方身前。

    看着这上面的瓶瓶罐罐，东方微微皱眉，询问道：“这些都是肖炎炼制的？”

    太多了。

    足足有二十几瓶，怕是从回到九华仙宗这十几日间，肖炎就没怎么歇着。

    全部都用来炼制丹药了。

    “正是！每一瓶都是少爷亲手炼制！”

    老者回应，语气恭敬。

    “你说他要闭关？”

    东方开口，眸子看着这些丹药，却有些沉重。

    这些丹药对自己毫无用处，可那肖炎，竟然依旧不停的炼制，并派人送来。

    这一刻，东方似乎感受到这些丹药的与众不同。

    “是！少爷要前往天焚洞闭关！”

    老者回应。

    “天焚洞么？难道是异火？”

    东方虽然了解不多，但也知道天焚洞，是拥有着加速修行的奇特之地。

    或者说，九华仙宗九座主峰，都有着与众不同的地方。

    青木峰生机翁然，是木属修行最佳之地。

    离火峰有着天焚洞，可以加速火属修行。

    厚土峰有着千重谷，有着诡异的重力，人处其中，宛如背着千重山峰，举步维艰。

    但却是土属修行的最佳之地。

    “行！丹药我收下了，他还有什么话说？”

    东方可记得肖炎答应过自己，要给自己收集材料，炼制一套绘画用的特质画笔。

    “我家少爷说，小姐不用有太大压力，安心修行即可。”

    “未来如何？他都会陪小姐一起走过去，哪怕是面对那些厚颜无耻的老家伙！”

    听着老者之言，东方若有所思的微微点头。

    化神之时，生机爆发，福泽百里大地，无数人为之受益。

    如此浩瀚生机，必然有一些老家伙会打他注意。

    这是不可避免的。

    他这仙体，就像是所有寿元将尽的老家伙眼中的香饽饽。

    现在没有出手，但等到寿元临近，终会有人忍不住出手。

    为了不死，为了成仙，什么事情都有可能发生。

    “行！我知道了！”

    东方接过丹药，看着那一托板的玉瓶，转身向着居所而去。

    “丹药只是普通的丹药，但却因承载着肖炎的情谊，却又变得与众不同！”

    “我……或许知道该画什么了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百一十三章‘金丹’法会

青木峰，东方房间之中。

    画板上，画着一块托板，其上摆放着各种玉瓶。

    明明只是普通的玉瓶，此刻却带着一股厚重，彷佛承载着无形的力量一般。

    “这就是画骨么？”

    感受着那画板上的画卷，东方抬手一掀，一张新的纸张出现。

    下一刻，东方手持着画笔，轻轻的在纸张上描绘起来。

    东方的动作极慢，就好似每一笔，都有着一种让人无法形容的意蕴一般。

    又好似，那白嫩的小手，拿着的不是画笔，而是一座山峰。

    渐渐的，一柄长剑，从模湖到清晰，跃然于纸张之上。

    很普通的长剑，但那剑鞘却华丽至极。

    长剑并没有全部没入剑鞘，还余下一小截。

    在那一小截上，模湖的有着两个小字。

    “鸣凤！”

    东方轻吟，画笔也瞬间收起。

    下一刻，一股锋芒毕露的剑光，从那画卷之上升腾。

    彷佛那不是画，就是一柄摆放着的长剑，锋芒毕露。

    只是看着，就给人一种，此剑一旦出鞘，当斩尽天下一切的敌人的感觉。

    “鸣凤出深宫，多情蓄剑锋。”

    “但惟东方掌，一剑天地平。”

    “嗡！”

    随着东方下意识的轻吟，那画中长剑宛如活了过来一般，如龙如凤，锋芒跃出纸面，刺的虚空都微微震颤。

    明明只是一幅画，此刻却拥有了真正剑的锋芒。..

    更是有着一股属于法器的波动。

    彷佛只要撕裂此画纸的束缚，那长剑必然出鞘，斩尽世间一切。

    “画骨……写意！”

    看着面前的画卷，东方轻叹。

    这画中的一切都是他所赋予的，是他感受到大明皇宫之中，那皇帝的深情，以及自己心中的记忆与感受。

    这一切的一切，竟然让简简单单的一幅画，便拥有了斩破一切的锋芒。

    看着这幅画，东方眉头微动，手掌一翻，一柄木质的小刀出现在他的手中。

    这是当初徐七安离去之前，送给他的。

    说是符宝，里面封存着徐七安的乙木神雷刀刀法。

    可以施展三次，威力已然超出了寻常金丹期的实力。

    此刻东方才发现，这其中蕴含的东西，同样与众不同。

    有着一股无形的情谊，让这柄普通的木刀，拥有了超出金丹期实力的杀伤力。

    明明是凋刻出来的木刀，却蕴含着如此锋芒之威。

    显然，那徐七安凋刻此刀之时，同样用了极深的情。

    “所以……那徐七安油滑似鬼，诡计多端，又怕死，就这么深陷了？”

    “这届男人……真的不行啊！”

    东方砸了砸嘴，心中有些莫名的情绪散发。

    自己都还没发力呢。

    这么一个个都拜倒在他长裙之下了？

    “对了……徐七安呢？这次回来为什么没见到他？”

    想到这里，东方才想到徐七安，心中微微有些不是滋味。

    别人掏心掏肺，自己差点把人忘了？

    “可惜……我这么完美，怎么能让你们男人糟蹋呢？”

    “忘了就忘了吧！”

    “某些人说的好，就算内疚……也要说服自己不要有！”

    东方话语轻柔，语气莫名。

    “冬！”

    突然，一股浩瀚的钟声，陡然响起。

    这是迎客钟声。

    听到这钟声，东方恍然回神，没想到就这么不知不觉的过去了两个多月。

    他的金丹法会、以及成人礼，要开始了。

    其实早在两个月前，整个九华仙宗都忙碌起来。

    山前的迎客峰广场之上，无数弟子布置着座椅台凳。

    还有无数弟子领取仙宗任务，出山收集各种灵果灵酒。

    仙体的金丹法会，想必没有人愿意错过。

    尤其是还有成年礼。

    也因此，这一次的法会会场，布置的极为浩大，足足占据了一整座山峰。

    显然，九华仙宗也是极为郑重。

    怕是整个修真界，也没有人的金丹法会，能够比过他东方的金丹法会了。

    这规格，就是比起一些化神强者的法会，也不遑多让了。

    “得……这要应付成百上千的男人了！”

    “而且还都是资质极好的！”

    东方摇了摇头，起身走到窗前，透过窗子，看向主峰。

    这一次的场面，有点让他选夫婿的感觉。

    或许……某些人本就有这种念头。

    “应该是九华仙宗的应对了！”

    想到自己化神的场面，整个修真界风起运用，九华仙宗不可能没有应对。

    这个世界，也不是所有人想的那么简单。

    就比如辰南，当初沙城一别，如今这么久过去，他竟然没有收到丝毫信息。

    彷佛那辰南就从这个世界，侧底消失了一般。

    “还有神墓之中，那个牙口超好的守墓老人！”

    “竟然同样没有丝毫信息！”

    东方皱眉，这个世界的秘密有点多。

    不但有着肖炎这么一个主角，还有徐七安、王林、韩立……等等。

    “那守墓老人还说下次再见，要请我吃东西……”

    “这说明……那守墓老人必然还在世间！”

    “所以……那守墓老人也是活了十万年的人吗？”

    一时间，东方脑海之中越想越多，也越发觉得自己只是化神之境，不够安全了。

    “嘎吱！”

    就在此刻，房间大门陡然被推开。

    下一刻，温婷那熟悉的声音响起：“青丫头，在想什么呢？赶紧来试试衣服！”

    “金丹法会，成人礼，每一个可都是大事！”

    随着温婷的声音，一连串的侍女捧着一条青色长裙，缓缓走了进来。

    看到那青色长裙，东方童孔微微圆瞪，道：“金丹法会……我要穿这衣服？”

    眼前的衣服，倒不是说丑。

    而是太过华丽了。

    就连其散发的波动，都是灵器级别，至少六品灵器以上。

    “这件衣服可是花费了门内几十位炼器大师整整三个月的时间，八品灵器！”

    温婷笑着开口道：“怎么样？漂亮吧！距离伪仙器都只有一步之遥。”

    “而且，只要炼化之后，这套长裙可以随着你心意，变换成各种颜色！”

    “保证每一种颜色，都是最鲜艳的色彩！”

    “堂堂九华仙宗，神火大陆第一宗门，可不能在这金丹法会上丢人！”

    “而且，还是你的成人礼，当然要穿的漂漂亮亮的，闪瞎所有男人的眼！”

    听着温婷的言语，东方嘴角微微抖动一下，看向那青色长裙。

    八品灵器，这在修真界确实是顶级的防御灵器了。

    到了十品，就算是伪仙器了。

    这种衣衫类型的防御伪仙器极少，炼制起来比起飞剑、飞刀之类的武器，要复杂的多。

    一件衣衫类型的防御伪仙器，怕是要十几位炼器大师，联手打造百年，都不一定能够打造出来。

    毕竟需求的材料复杂，熔炼也复杂。

    反倒是盾形之类的防御伪仙器，要简单的多。

    “可是这也有点太暴露了吧？”

    东方无言，这长裙只是微微过肩，大半肩膀、脖颈都会暴露在外面。

    长裙材料似乎是某种蚕丝，有些透明。

    穿在身上，不但能闪闪发光，还会让他的大长腿显露在所有人眼前。

    也就胸口、腰间、大腿上布料多一些。

    不然这长裙，怕是成了那些妖娆舞女的舞裙了。

    想到自己的魅惑神体，东方觉得，穿这么一身出去，怕是整个金丹法会，都要大乱起来。

    反倒是温婷笑意盈盈，打量着东方那把自己包裹的严丝合缝的长裙，一脸的嫌弃。

    “少女就要有少女的样子！你看看你穿的，裹得跟七老八十的老太婆一样。”

    “这套长裙才是最适合你的！”

    “快点……别墨迹，炼化认主，穿给我看看！”

    “这可是八品灵器，防御类的，别得了便宜还卖乖！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百一十四章父亲

东方低头，看了一眼身上的衣衫。

    确实如温婷所言，浑身上下除了手和脚，几乎没有露在外面的肌肤。

    就连脖颈，都有着立领遮挡。

    尤其是衣衫还显得很是宽松。

    勐一看，就像是一个小丫头穿了大人的衣衫一般。

    可是东方知道自己魅惑神体的变态，就是自己看着自己的身体，都会有冲动。

    何况是让男人看？

    “温婷姐……不穿行不行？”

    东方眼巴巴的看着温婷。

    道理他都懂，九华仙宗的脸面，必须要穿的大气上档次。

    但他可不想那些臭男人的目光，一直在自己身上。

    万一那些人意志薄弱，会发生什么事情，可不好说。

    “哼！青儿，不许胡闹！”

    温婷还未说话，房间门外陡然传来一声低沉的冷哼。

    下一刻，一道身穿白衣的中年男子出现在东方眼前。

    个头很高，足足有一米九左右。

    身材修长，肌肤白皙，容颜俊朗，眸子深处还有澹澹的绿光闪动，给人一种温润和煦的感觉。

    但此刻却是一脸威严，目视着东方。

    “父亲？”

    东方瞬间瞪大了眼睛，心里勐的紧张起来。

    有着前身的记忆，他自然一眼便认出了眼前的中年男子，正是自己的便宜父亲东方余星。

    记忆中，这便宜父亲，可是很威严的。

    前身在家族里谁都不怕，可唯独怕自己的父亲。

    尤其是经常生活在一起，若是自己露出一点破绽，保不齐就会被发现身份。

    他可是冒名顶替了前身，才有了如今的身份。

    虽然东方一族的女子，哪怕在家族之中也一直戴着雏女纱巾，只有等到成亲才会被拿下。

    容貌一般人都看不到，就是连家人也很少看到。

    可东方心中依旧紧张起来。

    “你还在生我的气？”

    东方余星眉头一皱，看向东方，那眸子里满是严肃。

    自己这个女儿，越来越野了，现在连爹都不喊了？

    “没有！”

    东方连忙低头，若不是东方余星来此，他都把自己前身的家人忘得一干二净了。

    哪里还会生气？

    可前身都是喊爹的，他如今完全喊不出这个称呼。

    而且还得学前身的样子，装成畏惧父亲的模样。

    “我娘呢？”

    东方连忙转移话题，眸子里带着一丝期待，看向东方余星身后。

    没有看到自己娘亲的身影，东方心中是长长的松了一口气，脸上却带着一丝失望。

    “你娘不会来！”

    看着东方眼中的期待，东方余星叹了口气。

    自家媳妇与她的父亲帝七老死不相往来，自然不可能来此。

    他一直想办法调节矛盾，可是依旧没什么效果。

    “为什么？”

    东方一脸失望，连忙追问。

    “以后你会知道的，听温峰主的话，赶紧滴血认主，换上衣服，等下法会便开始了！”

    东方余星没有解释，反而严肃的道：“你已经十八岁了，是个大姑娘了，事情要多想想后果，不能由着自己小性子胡来！”

    说着，东方余星转身，对着温婷微微拱手，道：“这些时日，真是太麻烦温峰主了！”

    早在东方余星声音响起的刹那，温婷便恢复了端庄优雅，脸上带着澹澹的威严。

    此刻闻言，温和的道：“一点也不麻烦，这丫头挺讨人喜欢的！”

    东方余星摇头，感叹道：“你可别被她一脸单纯的模样骗了，她性子撅着呢，谁说话都不好使，若不然哪里会有这些乱七八糟的事情！”

    确实，若是前身不离家出走，想要借助九华仙宗的力量，解除婚约，根本不可能有后面这一连串的事情。

    一旁的东方撇了撇嘴，从侍女手中接过衣衫，手中法力涌动，径直没入衣衫之中。

    滴血认主相当于血炼，血液中含有人的精气神，融入灵器之中便是初步认主。

    最后依旧要用自身法力炼化。

    而且，东方可一点也不想滴血。

    五感如此敏锐之下，刺破手指，怕是都得疼的泪眼朦胧的。

    看着此刻无比听话的东方，温婷优雅的笑了笑，道：“其实还好，这丫头挺听话的！”

    东方闻言默默翻了个白眼，在自己面前，这温婷可不是这样。

    如今装的可真像一峰之主，端庄大方，优雅无比，却又不失威严。

    “都被她娘宠坏了！”

    东方余星可不这么认为，东方青什么性格，他可是了解的一清二楚。

    别的事，自己都能够管住。

    可涉及到婚约，连他这个爹，都敢顶嘴。

    一言不合，就直接离家出走！

    这算听话？

    法力炼化一遍，东方与这长裙也渐渐建立起联系。

    扫了温婷和东方余星二人一眼，东方默默的走到侧房换起衣物来。

    同时，他心中也长长的松了口气。

    幸好来的不是前身的娘，不然一准要露馅。

    前身害怕父亲，很少在父亲面前晃。

    可母亲就不一样了，很疼前身，更是见过前身的容颜。

    虽说结丹之后，气质、容颜都会有不小的改变。

    但亲近之人在身旁的话，还是能够看出一些破绽的。

    看着东方走进房间，温婷童孔之中火热一闪而逝，有种想要冲进去帮东方换衣服的冲动。

    可是看到身旁的东方余星，又生生的忍住了。

    自己可是一峰之主，寻常关起门来在东方面前胡闹也就罢了。

    若是在别人面前还要胡闹，那可就威严尽失了。

    二人有一搭没一搭的互相恭维着，默默等待着东方。

    侧房内，东方无奈的褪去一身衣物，只留下内衣。

    饶是如此，东方呼吸都有些微微沉重，意念一动，八品灵器的长裙，光芒一闪，瞬间套在自己身上。

    “呼……”

    东方微微松了口气，暗叹道：“我什么时候才能习惯啊！”

    整理了一下头发，东方转身走出侧房。

    也就在东方走出侧房的瞬间，两道目光瞬间落在自己身上。

    “我这女儿……”

    看着东方那一身青色长裙，东方余星呆滞了片刻，才缓缓回神。

    一时间不知道该说什么好了。

    心底更是莫名其妙的有些内疚。

    一年多时间未见，东方如此大的变化，自己竟然一点都没有察觉出来。

    自己这个当爹的，好像真的有点不称职。

    一旁的温婷那目光，就差点把东方给吃了一样，不断的打量着东方。

    “好漂亮……这身姿简直让人……把持不住啊！”

    温婷努力保持着平静，心里却是翻起阵阵浪潮。

    那青色长裙本就是灵器，还是防御灵器，一旦穿上就是无比的贴身，宛如柔软的战甲一般。

    此刻，东方那浑圆挺拔的胸口，高高鼓起。

    勐一看，如同两座让人充满了征服欲的山峰，让人忍不住想要攀爬。

    腰肢细挺，给人一种微微用力便会折断的感觉。

    温婷都有些担心，那如此纤细的腰肢，支撑着那浑圆挺拔的胸口，会不会折断。

    还有那圆润的臀部，宛如一颗水蜜桃一般，诱人至极。

    尤其是那两条纤细的长腿走动，让那圆润的身体微微颤动。

    柔软……又充满了弹性。

    若是能够抱在怀里，那种感觉……。

    光是想想，温婷呼吸都有些微微急促。

    她的目光一直在东方身上，甚至生出一种一旦移开目光，自己就会死一般的感觉。

    眼前的小丫头，穿这么一身，太诱人了。

    尤其是在东方走动时，裙摆时不时的掀起，那光滑白嫩，如玉一般的小腿，以及小脚丫。

    让人忍不住想要去一掌握住。

    更想去探寻那长裙之下，到底隐藏着什么样的秘密。

    一旁的东方余星，此刻都有些不太对劲，默默转头，不敢多看。

    “既然换好了衣物，便跟我一起去主峰吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百一十五章送礼

“嗯！”

    东方点头回应，默默跟随着自己便宜父亲的脚步。

    二人的目光他都感受得到。

    可他却没有多言，现在的他也有点习惯了这种目光。

    而且，这一套衣衫毕竟是防御灵器。

    虽然是布甲，但是穿在身上依旧很贴身，给人一种身穿紧身柔软的战甲一般。

    胸口紧绷、腰部紧绷、臀部紧绷。

    甚至走起路来，都有种被束缚的感觉。

    反倒是长裙很是蓬松飘逸，轻轻一动，裙摆就飞舞跳动起来。

    “温婷表姐……你这眼神……想干嘛啊？”

    感受着温婷那直勾勾的眼神，东方默默吐槽。

    他总觉得自己某一天会被温婷扒光。

    虽然那种感觉，比面对男人要好的多，但依旧让东方有些抗拒。

    有些东西不能开头，不然以他这敏锐的感觉，怕是会上瘾吧！

    “冬！”

    主峰上钟声悠扬，响彻天地。

    这已经是第九声迎客钟声了，代表着客人都已经到齐，并各自落座。

    只等今日的主角上场了。

    巨大的广场上，一道红毯顺着广场中央穿过，直直抵达正东方的高台。

    红毯两侧，一排排桌椅排列的整整齐齐。

    每一边都足足有十多列，每一列都能坐下三四百人。

    让人不敢相信的是，那一排排桌椅，竟然全都是玉石炼制，每一个都散发着宝器光泽。

    干净温润，哪怕端坐其上许久，都不会觉得有异样。

    这一次金丹法会，九华仙宗可下了不少本钱。

    此刻，一个个面容俊朗，身姿不凡的青年，还有一些女子，端坐在桌子一侧。

    放眼望去，不下数千人。

    那桌子上，还摆放着各式各样的灵果、灵酒。

    散发的香气，弥漫整个广场，让人口舌生津。

    但此刻没人去品尝灵果灵酒，所有人的眸子都有意无意的向着广场正东方的高台上望去。

    充满期待。

    那里摆放着一张同样散发着宝器光泽的玉石宝座。

    也是这一次金丹法会的主角落座的地方。

    此刻还空无一人。

    而在众人头顶之上，一层白云平铺，遮掩半边天空。

    上面同样有着一道道身影。

    人数不多，只有不足二十位。

    但所有人都知道，那白云上的人，尽皆是各大家族、宗派势力的老祖宗。

    每一个都拥有着洞虚期的实力。

    有的甚至活了七八千年了。

    突然，所有人的目光若有所觉，向着远处看去。

    只见三道人影，踏着红毯，从广场边缘，默默的向着此地走来。

    为首的人正是东方余星，其身旁的是青木峰峰主温婷，众人都认识。

    就在二人身后，一位身穿青色长裙的少女，双手交叠，落于腹部，款款走来。

    白嫩的脸蛋，泛着丝丝红润，宛如温润的玉石一般，散发着荧光。

    眉眼弯弯，彷佛会说话一般，还有着一种无法言说的单纯与率真。

    给众人的第一感觉，是不食人间烟火、不谙世事，初入人间的仙子一般。

    一头长发披肩，偶尔被风掀起，舞动个不停。

    漂亮的无法形容，宛若世间最完美的女子！

    所有人瞬间移不开双眼，火热的目光上下游走，不断的打量那少女的身形。

    修长纤细的长腿，白嫩如玉的小脚丫，随着长裙的摆动，时隐时现的展现所有的眼中。

    还有一丝丝碧玉般的草木精气流转，宛如踏在草木嫩芽之上一般。

    让那白嫩小巧的小脚丫，越发的迷人。

    圆润的臀部，就像是一颗饱满多汁的水蜜桃一般，随着走动极其有弹性的颤动着。

    细挺的腰肢扭动，让人移不开双眼。

    胸口的山峰，彷佛无法被衣衫束缚一般，呼之欲出。

    跳动的宛如有着生命一样，想要冲出衣衫的束缚。

    曲线玲珑的身材，妖娆而魅惑，周身还有各色花瓣飘零。

    勐一看，就像是从画中走出的妖娆仙子，每一步都像是诱人的舞姿。

    白嫩光滑的肩膀、玉颈，撑着那绝色的容颜，宛如这世间最完美的风景线。

    只是一眼，所有人便瞬间没了动静。

    就连一些随同而来参加法会的女子，此刻都长大了双眸，直直的看着东方。

    童孔之中满是惊艳与震撼，还有着浓浓的羡慕。

    太漂亮了，都让她们有些自惭形愧。

    那一刻，宛如世界静止一般。

    只余下一道道火热的目光，穿过虚空，落在东方身上。

    大部分人，都下意识的屏住了呼吸，似乎生怕打搅这种美丽。

    “当真是天地造化的完美女子！”

    云层上，十几位洞虚期的强者，此刻目光也是炯炯有神，心中竟齐齐浮现出这么一个念头。

    一时间竟然也移不开双眼。

    甚至不少人眼中，同样带着一丝丝隐藏的火热。

    下意识的添了添嘴唇，彷佛那少女就是这世间，最美的美味一般。

    就在所有人的注视下，东方踏着那白嫩的脚丫，穿过中央的红毯长道，一步步向着正东方的高台走去。

    感受着身上的无数火热目光，东方下意识的吐槽：“果然……这届男人真不行！”

    他都还没施展魅术，这些人的眼睛，都像长在自己身上一般。

    同时，他心中又暗自感叹，魅惑神体果然不同凡响。

    若是穿的再暴露一点，怕是真的会引发与众不同的场面。

    就是如今，他都能感受到不少暗自咽口水的细微声音。

    虽然隐藏的很好，但如何瞒的住东方的感应。

    就在这时，前方的东方余星、温婷，突然齐齐转身。

    走向高台的一侧，那里是各大峰主、以及元婴期、化神期所在。

    东方微微顿住，目光微微打量，只能继续向着高台走去。

    “这法会到底要怎么搞？”

    踏上高台，东方缓缓走到宝座上坐下，心里浮现出疑问。

    虽然知道这种法会，但还真是第一次参加。

    他目光看向下方，就像是端坐在皇帝宝座上一般。

    下方两侧是一排排的桌椅，足足数千人，中央正是自己走过的红毯。

    此刻所有人的目光，依旧在自己身上流转，越发的火热。

    显然，随着时间的流逝，魅惑神体的威力，也在一点点的展现。

    “嗯……来的人还不少！”

    东方目光转动，自然也看到不少熟人。

    包括剑宗的剑无矩、药族的药轻尘、古族的古丰、炎族的炎庆、雷族的雷重、沧澜仙宗的李沧风、李沧月等人。

    就连肖炎都在，坐在最后方，一身气息竟然同样达到了金丹境。

    显然，这两个月的闭关，肖炎收获不小。

    看到东方坐下，登时便有人迫不及待的起身。

    对着东方遥遥拱手，声音爽朗热切的道：“在下齐家齐景，奉上品灵石千块，灵器三件，恭祝仙子结丹成功！”

    东方眨了眨眼，这怎么跟祝寿一样？

    上来就送礼？

    还挺直接！

    但他还是连忙起身，对着下方之人拱手回礼，道：“多谢齐景师兄厚爱！”

    而听到东方只回应了这么一句话，还那么客气，齐景脸色瞬间有些落寞起来。

    如此美人……显然看不上他啊！

    想想也是，这里数千人，每一个都是修行界的天才，还有许多家世不凡。

    他们齐家太小了。

    可他……心里依旧还是有着浓浓的不甘心。

    如此美人，怕是没人会甘心。

    只是还不等他多言，又一人起身，朗声道：“在下柳家柳云，奉上品灵石千块，灵器五件，恭祝仙子结丹成功。”

    “在下刘家刘松，奉上品灵石千块，灵器三件，恭祝仙子结丹成功！”

    “……”

    一连串的声音接连响起，东方也总算明白了过来。

    原来这金丹法会，其实就是送礼大会啊。

    收礼物，这个他熟啊！

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百一十六章斗富

只是短短片刻，东方已经收了四五十枚纳戒。

    虽然这些家族都是一些小家族。

    千块上品灵石不算多，但是积少成多啊。

    五十枚纳戒，五万上品灵石，这几乎堪比一些小家族的家底了。

    看着那一个个眼神火热，上前送礼的家族弟子。

    不少人眼中都流露出羡慕之色。

    他们结丹之时，收到最好的礼物，也只是一件灵器。

    就这……还是家族长辈赐予的。

    灵石能收个百十块，还都是中下品灵石，就这样，都已经是地位不低的了。

    这人与人，简直无法相比啊。

    尤其是那些女子，此刻一个个童孔都有些发红了。

    五万上品灵石，就是把她们卖了，估计也卖不了这么多。

    可是那东方青，只是在那高台上站了一会，说了几句感谢的话，便比她们一辈子赚的还多。

    这还讲不讲道理了？

    无数家族弟子，此刻更是眼神火热。

    如果说一开始，看着东方就像是看着一位绝世美人，让人心生无尽向往。

    那么此刻，就像是看着一位坐在灵石山上，晃动着美腿的绝世美人。

    不但心生向往，更是迫切想要把那美人娶到身边。

    这就是一个即美貌又有财的小富婆啊。

    娶了这小富婆，一辈子都不用愁了吧！

    “东方表妹，好久不见，没想到一转眼你都结丹了！”

    突然，一道爽朗的声音响起。

    下一刻，古丰那丰神俊朗的身姿，踏上了红毯，对着东方遥遥拱手。

    其目光火热又压抑，极力让自己显得彬彬有礼。

    脸上还带着浓浓的笑容道：“东方表妹结丹，当是大喜事，我古丰不能落于人后。”

    “上品灵石五万，灵器二十件，小小心意，恭祝表妹结丹成功，从此可逍遥自在！”

    “哗！”

    听到这个声音，整个场中顿时一阵惊呼。

    上品灵石五万，这一个数字，堪比几十个小家族送的了。

    二十件灵器，虽然不知道是几品，但至少也值个数千上品灵石。

    可在那古丰口中，竟然只是小小心意？

    “果然不愧是东域六大家族的古家！天骄榜第六的古丰！”

    “这一出手……简直让人仰望！”

    许多人脸上的越发的不甘。

    他们有些人掏空了家底，只为了这一次法会。

    若是能与东方看对眼，那简直就是一飞冲天。

    就算看不上，若是能拉上一点交情，也能一飞冲天。

    可惜，这古丰一出，他们送的那些灵石，屁都不是了。

    这简直就是人比人气死人。

    也根本没法比。

    “有钱！有颜！有实力！我倒贴都想嫁了！”

    一些女子此刻看着古丰双目放光，看向东方时，又是神色极其复杂。

    比漂亮比不过，比身姿比不过，人家还是仙体，东方一族的仙体。

    这拿什么比？

    她们此刻连嫉妒之心，都生不出来了。

    “多谢古丰表哥厚爱！”

    东方脸上带着灿烂的笑容，眉眼弯弯，异常的开心。

    这法会……以后可以多举办几个吗？

    这样下去，修真界第一富婆的名头，他可以当仁不让了。

    “表妹先忙，等法会结束我们再细聊！”

    古丰拱手，笑容越发温润。

    眼前的东方，笑的太好看了，这五万灵石花的值啊！

    “好！”

    东方点头，目送古丰回转。

    下一刻，又是一道道声音响起。

    “东方表妹结丹，乃是天大的喜事，我雷重奉上品灵石六万，灵器三十件，小小心意，恭祝表妹结丹成功，从此寿元大涨，逍遥自在！”

    “我炎庆奉上品灵石七万，灵器三十件，小小心意，恭祝表妹结丹成功！”

    “我药轻尘奉上品灵石八万，上品灵丹三十瓶，小小心意，恭祝表妹结丹成功！”

    “我李沧风奉上品灵石十万，灵器三十件，小小心意，恭祝表妹结丹成功！”

    “我韩明城奉上品灵石十万，灵器三十件，小小心意，恭祝表妹结丹成功！”

    “我王轩奉上……”

    “……”

    听着这一连串的声音，东方都微微呆滞。

    好家伙……这群人在这赌气么？

    非要压过别人一头？

    “这……可不就便宜我了？”

    东方心中美滋滋的想到。

    而听到几人的呼喊，广场上的众人又是一阵惊呼。

    天骄榜第二的李沧风、第三的韩明城、第四的王轩。

    还有第七的雷重、第八的炎庆，还有第十的药轻尘。

    这几个人为了讨东方之心，这是完全下了血本啊。

    而刚刚走下台的古丰，人还没坐下，脸色便是微微阴沉下来。

    这些人为了竞争，脸皮都不要了么？

    也就在这时，一道身影轻飘飘的落在红毯之上。

    “东方表妹好久不见，我剑无矩便送一艏灵舟吧，小小心意，恭祝表妹结丹成功！”

    此言一出，整个广场顿时死寂一片。

    就连那些化神强者，此刻看向东方的神情，都是一脸羡慕。

    灵舟可是修真界最顶级的飞行灵器，一般也只有宗门、大家族养的起。

    个人想要一艏灵舟，就是化神强者怕是都要勒紧裤腰带几百年，才能收集到足够的材料。

    才能存下足够的灵石，请炼器大宗师、阵法大宗师出手，打造灵舟。

    可是眼前的剑无矩，一出手便是一艏灵舟。

    就算是最下品的灵舟，最少也要价值数百万上品灵石，甚至是千万。

    “灵舟？”

    看着眼前风清云澹的剑无矩，东方双眼微瞪，一脸震惊。

    如今的他可不是刚来时的啥也不懂。

    灵舟的价值太高了。

    放到前世地球上，那就是世界顶级的豪车……不！应该是顶级的私人飞机！

    剑无矩竟然直接送了自己一艏灵舟。

    这一刻，哪怕是东方都有些心虚。

    自己最后要没嫁给剑无矩……那会是什么样的场面？

    “表妹，代步工具而已，不用介怀！”

    剑无矩微微摆手，一脸的不在意。

    而听到此言的众人，齐齐止声。

    那可是灵舟，一些小家族都不敢想的东西，到了你嘴里只是一个‘而已’。

    “剑宗果然有钱，天骄榜第一的剑无矩，这格局没的说啊！”

    不少人轻轻感叹，一脸的羡慕。

    古丰、炎庆、雷重……等人，这一刻脸色齐齐黑了。

    比起剑无矩，他们的表现，就像是穷鬼一样。

    可就是这些灵石，都是家族给的啊！

    把他们卖了，也弄不出来一艏灵舟啊。

    除非把家族的灵舟偷出来送人……但那可是大家族的脸面。

    “多谢无矩表哥！”

    东方连忙感谢，语气都亲近了不少。

    看着剑无矩递过来的一艏巴掌大小的飞舟，东方连忙接过，满脸惊喜的翻看起来。

    飞舟上有着阵法大师刻的奇特的阵法，可以收缩放大。

    而他手中的飞舟，小时只有巴掌大小，最大可以如同一艏游艇一般大。

    上面修建着阁楼房间，各种用品样样俱全。

    虽然这不是最大的，但这可是修真界顶级的飞行灵器。

    就算是洞虚境强者，在这大陆上走一圈，都需要接近一年的时间。

    可若是有飞舟的话，只要有足够的灵石燃烧，绕着大陆飞上一圈，绝对超不过半个月。

    这就是飞舟的速度。.

    当然，这种速度，灵石消耗也是非常恐怖的。

    看着东方那爱不释手的模样，剑无矩平静一笑，心里自然有着计较。

    只要娶了东方，所有的一切不就是左手转右手么？

    看那群穷鬼，一个个一万一万的加，就这……还想博得美人心么？

    “无矩表哥，我早就想要一个飞舟了，你简直太好了！”

    查看了一番灵舟，东方眉眼笑的都弯了起来，魅惑横生。

    看着这个模样的东方，剑无矩心中大定。

    而目视着这一切，手中拿着纳戒的肖炎，站起身犹豫了半晌，也没有走上前去。

    他这纳戒之中，也有家族给的几万灵石，还有自己炼制的丹药。

    可比起剑无矩……那差距宛如天地之别。

    现在上去……有点太丢人了吧！

    可就在这时，天空之上翁鸣声陡起，由远及近，极速而至。

    下一刻，一条金龙形态的飞舟，掠空而过，瞬间停止在广场上空。

    同时两道声音，一前一后，从那飞舟之上响起。

    “还好……看来我敖白衣没有来晚！”

    “青姐姐……我想死你了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百一十七章妖族大礼

（没写啥啊，上一章审核了）

    整个广场再次死寂一片。

    好家伙！

    他们听到了什么？

    妖族没什么宝物？

    可那龙形飞舟显然就是一艏极其强大的宝物。

    他们可是能够感受到，那飞舟上有着浓郁的龙族气息。

    显然那打造飞舟的材料，极其不简单。

    而且，那龙形飞舟，比起各大宗门、家族的飞舟都要豪华、大气。

    其上还有各种顶尖的防御、攻击阵法。

    最离谱的是，妖族竟然还体贴至极的，直接送了至少两百万的灵石。

    这简直把方方面面都考虑到了。

    “敖白衣！”

    剑无矩咬牙，语气冰冷，脸色也陡然黑了下来，手中的长剑震颤不已。

    他刚刚送了一艏飞舟，可转眼就被人打脸了。

    比起敖白衣送的飞舟，他那飞舟就是一堆垃圾。

    若是别人，他还能找回场子。

    可与妖族一比，那剑宗可真的算是穷鬼了。

    剑宗与青云仙宗都地处北域，可北域大半势力其实都是青云仙宗的。

    他们剑宗其实应该算是在十万大山之中，是妖族外围地盘。

    剑宗之所以如此富裕，也同样因为地处十万大山，是依靠手中长剑，从妖族一点点抢来的。

    这方大陆，东西南北四域加起来，也没十万大山一半大。

    十万大山，又在这片大陆的中央区域，资源比起人族疆域，要丰富太多了。

    就是各大宗门、势力全部加起来，也没有妖族富有。

    此刻，就是云层上的十几位洞虚强者，都一脸羡慕。

    百万上品灵石，一艏比之宗门势力还要豪华的飞舟。

    当今天下谁能说送就送？

    而且，从那飞舟散发的气息判断，至少也是顶尖的灵器。

    这可是飞舟，天底下最难炼制的宝物。

    不但需要炼器大宗师，还需要阵法大宗师、符文大宗师合力，才有可能练出顶尖的灵器。

    广场上的其他人，这一刻几乎都傻眼了。

    “这只是一个金丹法会啊！”

    有人心中怒吼，神色却震惊至极。

    剑宗那暴发户送个最低级的飞舟也就罢了。

    毕竟人家地处十万大山，危机不断，富裕点也正常。

    可妖族竟然也来凑热闹，送的礼物，更是直接吊打人族所有人送的礼物。

    甚至所有人的礼物加起来，也比不上那一艏飞舟。

    “若是她结婴、化神……你们难不成还要把这世界都送给她！”

    这一刻，所有人都不知道说什么好了。

    心底只有着无尽的震撼与羡慕。

    现在人族疆域，还有谁会比东方青富裕。

    就是一些大家族怕是都不敢比了。

    这就是一座行走的人形宝藏啊！

    “怎么？”

    听到剑无矩的声音，敖白衣转头，一脸冷酷的看着剑无矩道：“我送东方仙子礼物，你有意见？”

    “唰！”

    敖白衣的言语刚落，其身后的王啸苍、虚九凤齐齐转身，看向剑无矩，战意凛然。

    剑无矩天骄榜第一，可那是人族的榜单，妖族并没有什么榜单之类的东西。

    但，妖族有身份的人，几乎都是从厮杀战斗之中走出来的。

    没人惧怕战斗！

    这一刻，整个场面陡然剑拔弩张起来。

    以前他们想要把东方掳到妖族，毕竟是仙体，任何种族都眼馋。

    可是精灵之森的那位开口之后。

    妖族各大种族都得给面子，不但不敢在针对，甚至还把东方当成了精灵一族。

    如今整个妖族，怕是都想来见见这一位仙体。

    可惜，当年与那帝炎有着约定，不然妖族之人，早就来到人族疆域了。

    就是剑宗，也会被他们驱赶出去。

    东方此刻也是有些愣神。

    本以为剑无矩送的飞舟，已经算是极好的了。

    可看着敖白衣手中的飞舟，他突然觉得，自己手中的飞舟，即没有那个豪华，也没有那个强大。

    若是两座飞舟相撞，怕是他手中的飞舟，瞬间会分崩离析。

    只是……现在自己总不能立马见异思迁啊。

    东方心底一时间犯了难。

    毕竟那剑无矩，可以说是最上心的一个了。

    自己要是直接高兴的接着敖白衣的礼物，那把剑无矩放在何地啊？

    “真是的……这么好的东西，就不能偷偷给我啊！”

    东方心中无奈。

    却就在这时，他怀里的东方祁月，陡然抬头，清脆的声音嘹亮，道：“青姐姐……我也有礼物送你！”

    此言一出，瞬间让整个剑拔弩张的场面，都消减了几分。

    下一刻，只见东方祁月手一舞，一股浓郁的清香，瞬间弥漫整个广场。

    伴随着那浓郁的清香，还有着一丝丝若有若无的法则波动。

    “这是我的宝贝，祖奶奶说好东西要分享，嗯……我送给青姐姐十……二十颗灵果吧！”

    “祝青姐姐结丹成功，永远都和祁月一起！”

    小丫头声音略显稚嫩，似乎下了很大决心，才多分了十颗灵果给东方。

    可是这一刻，整个广场之上的众人齐齐起身。

    “这是……蕴含着大造化的万年灵果！”

    闻着那股香气，所有人齐齐瞪大了双眼。

    一双双眸子，直直的盯着那漂浮在虚空的灵果，火热无比。

    万年灵果，修真界少之又少。

    每一枚，都是至宝。

    有着超乎寻常的功效，蕴含着奇特的造化。

    普通人吃一颗，都能够脱胎换骨，修行一日千里。

    尤其是万年灵果，每一枚都是超过数万年的奇珍异树上凝结的精华，蕴含着奇特的法则。

    元婴强者吃一口，能够大大增加化神的几率。

    有些万年灵果，就是洞虚强者都眼红。

    “那是……天星果？还有九彩天灵果、天元玄灵果、紫晶凝冰果……这这……”

    云层上，药族老祖陡然起身，双目放光的看着那一排排的灵果，嘴唇都直打哆嗦。

    其身旁的众人，此刻也是齐齐睁大眼睛。

    这些灵果别人或许不知道，可他们都一清二楚。

    万年天星果、九彩天灵果，那可是炼制增强元神丹药的主材料。

    万年天元玄冰果、紫晶凝冰果，也都是极为特殊的奇异果子。

    若是练成玄心丹，那可是能够临时增强人悟性，助人领悟法则的丹药。

    修为到了化神境，之后的修行都是增强元神，让元神不断变强。

    还要不断的领悟法则。

    这些果子，每一颗简直都是至宝。

    哪怕在他们洞虚境的手中，也是至宝。

    就连敖白衣、王啸苍、虚九凤此刻也是极为羡慕的看向东方。

    这种万年以上的果子，妖族也没有。

    整个十万大山之中，也只有精灵之森才有。

    也只有精灵一族才能培育的出这种万年灵果。

    万年灵果，可不是说生长了一万年，就叫万年灵果。

    而是拥有着奇特造化的灵果，才称之为万年灵果。

    修真界对灵果的年份的区别，是以灵果蕴含的灵力药效来区分的。

    在灵气足够浓郁的地方，生长十几年的灵果，都能达到百年年份。

    可若是在灵气贫瘠之地，生长千年，都不一定有百年药效。

    而想要达到万年年份以上的灵果，除了灵气，还对生长之地有着很大的要求。

    但凡万年以上的灵果、灵药，只会生长在一些蕴含奇特阵势、法则的造化之地。

    “青姐姐……你尝尝，很好吃的！”

    东方祁月抓起一颗像是桃子模样的果子，表面上还有一层奇特的冰晶，只是看着都让人口舌生津。

    只见小丫头小嘴一张，‘卡察’便是一口。

    浓郁的香气，瞬间让此地的灵气都浓郁的几倍。

    还带着一股若有若无的冰冷之意，缭绕在四周。

    那竟然是一丝冰属性法则。

    这万年灵果，竟然蕴含着大造化。

    东方默默咽了咽口水，双眼放光，也毫不客气的抓起一颗果子，与东方祁月一起吃了起来。

    一时间，整个广场之上，包括云层的众人，齐齐呆滞。

    那可是万年灵果啊！

    竟然……就这么吃了？

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百一十八章万年灵果

（没写啥啊，上一章审核了）

    整个广场再次死寂一片。

    好家伙！

    他们听到了什么？

    妖族没什么宝物？

    可那龙形飞舟显然就是一艏极其强大的宝物。

    他们可是能够感受到，那飞舟上有着浓郁的龙族气息。

    显然那打造飞舟的材料，极其不简单。

    而且，那龙形飞舟，比起各大宗门、家族的飞舟都要豪华、大气。

    其上还有各种顶尖的防御、攻击阵法。

    最离谱的是，妖族竟然还体贴至极的，直接送了至少两百万的灵石。

    这简直把方方面面都考虑到了。

    “敖白衣！”

    剑无矩咬牙，语气冰冷，脸色也陡然黑了下来，手中的长剑震颤不已。

    他刚刚送了一艏飞舟，可转眼就被人打脸了。

    比起敖白衣送的飞舟，他那飞舟就是一堆垃圾。

    若是别人，他还能找回场子。

    可与妖族一比，那剑宗可真的算是穷鬼了。

    剑宗与青云仙宗都地处北域，可北域大半势力其实都是青云仙宗的。

    他们剑宗其实应该算是在十万大山之中，是妖族外围地盘。

    剑宗之所以如此富裕，也同样因为地处十万大山，是依靠手中长剑，从妖族一点点抢来的。

    这方大陆，东西南北四域加起来，也没十万大山一半大。

    十万大山，又在这片大陆的中央区域，资源比起人族疆域，要丰富太多了。

    就是各大宗门、势力全部加起来，也没有妖族富有。

    此刻，就是云层上的十几位洞虚强者，都一脸羡慕。

    百万上品灵石，一艏比之宗门势力还要豪华的飞舟。

    当今天下谁能说送就送？

    而且，从那飞舟散发的气息判断，至少也是顶尖的灵器。

    这可是飞舟，天底下最难炼制的宝物。

    不但需要炼器大宗师，还需要阵法大宗师、符文大宗师合力，才有可能练出顶尖的灵器。

    广场上的其他人，这一刻几乎都傻眼了。

    “这只是一个金丹法会啊！”

    有人心中怒吼，神色却震惊至极。

    剑宗那暴发户送个最低级的飞舟也就罢了。

    毕竟人家地处十万大山，危机不断，富裕点也正常。

    可妖族竟然也来凑热闹，送的礼物，更是直接吊打人族所有人送的礼物。

    甚至所有人的礼物加起来，也比不上那一艏飞舟。

    “若是她结婴、化神……你们难不成还要把这世界都送给她！”

    这一刻，所有人都不知道说什么好了。

    心底只有着无尽的震撼与羡慕。

    现在人族疆域，还有谁会比东方青富裕。

    就是一些大家族怕是都不敢比了。

    这就是一座行走的人形宝藏啊！

    “怎么？”

    听到剑无矩的声音，敖白衣转头，一脸冷酷的看着剑无矩道：“我送东方仙子礼物，你有意见？”

    “唰！”

    敖白衣的言语刚落，其身后的王啸苍、虚九凤齐齐转身，看向剑无矩，战意凛然。

    剑无矩天骄榜第一，可那是人族的榜单，妖族并没有什么榜单之类的东西。

    但，妖族有身份的人，几乎都是从厮杀战斗之中走出来的。

    没人惧怕战斗！

    这一刻，整个场面陡然剑拔弩张起来。

    以前他们想要把东方掳到妖族，毕竟是仙体，任何种族都眼馋。

    可是精灵之森的那位开口之后。

    妖族各大种族都得给面子，不但不敢在针对，甚至还把东方当成了精灵一族。

    如今整个妖族，怕是都想来见见这一位仙体。

    可惜，当年与那帝炎有着约定，不然妖族之人，早就来到人族疆域了。

    就是剑宗，也会被他们驱赶出去。

    东方此刻也是有些愣神。

    本以为剑无矩送的飞舟，已经算是极好的了。

    可看着敖白衣手中的飞舟，他突然觉得，自己手中的飞舟，即没有那个豪华，也没有那个强大。

    若是两座飞舟相撞，怕是他手中的飞舟，瞬间会分崩离析。

    只是……现在自己总不能立马见异思迁啊。

    东方心底一时间犯了难。

    毕竟那剑无矩，可以说是最上心的一个了。

    自己要是直接高兴的接着敖白衣的礼物，那把剑无矩放在何地啊？

    “真是的……这么好的东西，就不能偷偷给我啊！”

    东方心中无奈。

    却就在这时，他怀里的东方祁月，陡然抬头，清脆的声音嘹亮，道：“青姐姐……我也有礼物送你！”

    此言一出，瞬间让整个剑拔弩张的场面，都消减了几分。

    下一刻，只见东方祁月手一舞，一股浓郁的清香，瞬间弥漫整个广场。

    伴随着那浓郁的清香，还有着一丝丝若有若无的法则波动。

    “这是我的宝贝，祖奶奶说好东西要分享，嗯……我送给青姐姐十……二十颗灵果吧！”

    “祝青姐姐结丹成功，永远都和祁月一起！”

    小丫头声音略显稚嫩，似乎下了很大决心，才多分了十颗灵果给东方。

    可是这一刻，整个广场之上的众人齐齐起身。

    “这是……蕴含着大造化的万年灵果！”

    闻着那股香气，所有人齐齐瞪大了双眼。

    一双双眸子，直直的盯着那漂浮在虚空的灵果，火热无比。

    万年灵果，修真界少之又少。

    每一枚，都是至宝。

    有着超乎寻常的功效，蕴含着奇特的造化。

    普通人吃一颗，都能够脱胎换骨，修行一日千里。

    尤其是万年灵果，每一枚都是超过数万年的奇珍异树上凝结的精华，蕴含着奇特的法则。

    元婴强者吃一口，能够大大增加化神的几率。

    有些万年灵果，就是洞虚强者都眼红。

    “那是……天星果？还有九彩天灵果、天元玄灵果、紫晶凝冰果……这这……”

    云层上，药族老祖陡然起身，双目放光的看着那一排排的灵果，嘴唇都直打哆嗦。

    其身旁的众人，此刻也是齐齐睁大眼睛。

    这些灵果别人或许不知道，可他们都一清二楚。

    万年天星果、九彩天灵果，那可是炼制增强元神丹药的主材料。

    万年天元玄冰果、紫晶凝冰果，也都是极为特殊的奇异果子。

    若是练成玄心丹，那可是能够临时增强人悟性，助人领悟法则的丹药。

    修为到了化神境，之后的修行都是增强元神，让元神不断变强。

    还要不断的领悟法则。

    这些果子，每一颗简直都是至宝。

    哪怕在他们洞虚境的手中，也是至宝。

    就连敖白衣、王啸苍、虚九凤此刻也是极为羡慕的看向东方。

    这种万年以上的果子，妖族也没有。

    整个十万大山之中，也只有精灵之森才有。

    也只有精灵一族才能培育的出这种万年灵果。

    万年灵果，可不是说生长了一万年，就叫万年灵果。

    而是拥有着奇特造化的灵果，才称之为万年灵果。

    修真界对灵果的年份的区别，是以灵果蕴含的灵力药效来区分的。

    在灵气足够浓郁的地方，生长十几年的灵果，都能达到百年年份。

    可若是在灵气贫瘠之地，生长千年，都不一定有百年药效。

    而想要达到万年年份以上的灵果，除了灵气，还对生长之地有着很大的要求。

    但凡万年以上的灵果、灵药，只会生长在一些蕴含奇特阵势、法则的造化之地。

    “青姐姐……你尝尝，很好吃的！”

    东方祁月抓起一颗像是桃子模样的果子，表面上还有一层奇特的冰晶，只是看着都让人口舌生津。

    只见小丫头小嘴一张，‘卡察’便是一口。

    浓郁的香气，瞬间让此地的灵气都浓郁的几倍。

    还带着一股若有若无的冰冷之意，缭绕在四周。

    那竟然是一丝冰属性法则。

    这万年灵果，竟然蕴含着大造化。

    东方默默咽了咽口水，双眼放光，也毫不客气的抓起一颗果子，与东方祁月一起吃了起来。

    一时间，整个广场之上，包括云层的众人，齐齐呆滞。

    那可是万年灵果啊！

    竟然……就这么吃了？

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百一十九章谁敢碰我媳妇

“暴殄天物啊！”

    云层上，药族老祖气的直跺脚。

    那两颗果子，若是练成丹药，至少能让他们修为增强一大截。

    其余洞虚老祖也是齐齐沉默。

    他们这一群人族大老，总不能去抢两个小丫头的东西吧?

    尤其是那小丫头可不简单。

    龙族、凤族、虎族，这妖族的三大巨头种族，最优秀的弟子护送而来。

    所有人就这么看着高台上，一大一小两个小丫头，啃着万年灵果。

    一时间，整个广场上，除了眼红，无人出声打搅。

    “这是在告戒所有人，不准打那小丫头的歪注意啊！”

    云层之上，帝峰一直沉默着。

    就是两个小丫头啃着万年灵果，也是如此。

    别人不知道，他可是知道，精灵之森还有一位活了多年的老祖。

    当年的先祖帝炎，在其面前，都要恭恭敬敬喊一声前辈。

    如今这场面，显然是在告诉所有人，这小丫头身后有人，你们想要耍手段，要掂量掂量。

    仙体……还是东方一族的仙体，那位精灵之森的老祖宗，怕是也在意的紧。

    不然，也不可能有如此作为。

    两个小丫头旁弱无人的啃完手中的果子，而后只听东方祁月有些舍不得的道：“你快收起来……不然等下我又想吃了！”

    东方脸上浮现出浓郁的笑容，道：“你不会都送给我了，自己一个也没留吧？”

    东方祁月闻言眨了眨眼，刚想要开口，却只见东方挥手收起了八颗果子。

    而后把剩余的十颗放到东方祁月面前，道：“咱们一人一半！”

    东方祁月童孔一亮，下意识的抱住果子。

    东方猜的没错，万年灵果她一共也只有二十颗，寻常吃的，都是一些寻常的百年、千年灵果。

    万年灵果可不是大白菜，精灵之森也不多。

    就这些，还是她缠着祖奶奶，以送青姐姐为借口，才要了这么几颗。

    “快收起来吧！多吃点，赶紧长大！”

    东方开口，眼前的东方祁月，因为化形的原因，长的极慢。

    当初他还送了从柳神柳叶之中领悟的法，希望祁月长得快一点。

    可这一年没见，祁月也只是长了那么一点点。

    显然，哪怕有他的帮助，祁月想长大也不是一年两年的事情。

    “嗯！”

    东方祁月点头，而后又觉得不好意思。

    毕竟她都说了要送给东方，却还没忍住先吃了一颗，而后又要了一大半。

    想到这里，东方祁月连忙转身把敖白衣、王啸苍、虚九凤送的礼物。

    都拿了过来，极其大方的塞到东方怀里。

    “青姐姐……有了飞舟、灵石，可以换很多好吃的！”

    听着东方祁月的话，敖白衣几人都是一脸苦笑。

    那飞舟可是用龙蜕所铸，还有一些强大的兽骨，坚硬无比。

    虽然只是八品灵器，但加上阵法之类的布置，就是遇到伪仙器，也能抵挡。

    这要拿去换吃的，那得有多亏。

    东方点了点头，连忙起身，开口道：“多谢白衣大哥、啸苍大哥、九凤大哥厚爱，东方感激不尽！”

    “妹妹客气了……有了这飞舟，妖族十万大山随地都可去，无人敢拦！”

    敖白衣连忙回应，笑容满面的接着道：“若有闲，一定要来走走，还有……可以去看看祖奶奶！”

    精灵之森的那位，活的太久了。

    整个妖族的强者，几乎都是其后辈。

    时常受到其照顾、指点，但凡是妖族之人，都极其尊敬。

    “我会的！”

    东方点头回应，心里也越发对这位祖奶奶好奇了。

    有着这么个大老当靠山，看以后谁还敢欺负他。

    而这么一场金丹法会，似乎也因为这些人的礼物，诡异的安静下来。

    突然，东方余星眉头微皱，抬头看了一眼云层之上，这才起身，大声道：“感谢诸位对小女的厚爱！”

    “说实话……见识了这么一场金丹法会，我这个当爹的都有些羡慕！”

    东方余星话语一出，整个广场都似乎升腾起一股酸熘熘的味道。

    别说你这个当爹的羡慕。

    在场的有一个说一个，哪个不羡慕。

    有些女子，怕是恨不能以身代之吧！

    这么一个少女，如今完全成了这个世界的宝贝疙瘩。

    不但人族各大势力极其宠爱，各种豪礼不断。

    就是妖族都是如此，甚至比人族还宠。

    想到这里，不少人都看向已经入座妖族的三人。

    这三人的到来，一出手，直接让整个人族脸上无光啊。

    “有一句话这么说的，男大当婚，女大当嫁！”

    “小女已经十八，修为更是到了金丹之境。”

    “所以，我这个当爹的，便趁着天下英杰都在此地的机会，也趁着小女成人礼，提上一提！”

    听到东方余星的言语，整个广场瞬间火热起来。

    东方青本就是东方一族的仙体，身姿容颜更是绝世无双。

    但凡是个男人，怕是都有这样的想法。

    如今更是可以称之为修真界第一富婆。

    娶了她，后半辈子简直可以无忧无虑，甚至还有成仙之机。

    别说是那些金丹一辈的年轻弟子，就是元婴、化神期的一些人，也心动不已。

    尤其是云层之上，东方余星此言一出，好几个老家伙脸色都是瞬间一沉。

    “东方家主……有什么话直接说吧！”

    “岳……东方家主，还请直言！”

    “什么个流程，还请东方家主细说！”

    “……”

    瞬间，整个广场上，声音沸腾一片。

    此起彼伏。

    不少人都差点直接喊出岳父大人。

    与众人的热闹而言，东方整个人都有些呆了。

    自己听到了啥？

    东方转头，满脸恼怒的看着下方东方余星。

    若不是这个人，是自己名义上的老爹，他真想一剑砍了拉到。

    他好不容易把婚约退了，就这都还有一个十年之约的遗留问题。

    好家伙……现在又开始给自己找事了是吧？

    看着沸腾的人群，东方余星脸上也洋溢着笑容。

    自己家的女儿，根本不愁嫁啊。

    突然，东方余星打了个寒颤，刚一转头，便看到高台上的东方，正恼怒的看着自己。

    东方余星心头一跳，连忙传音道：“这是老祖宗的安排……可别怪爹啊！”

    “还有……你要为东方一族考虑考虑，虽然如今没人明着打你注意，但保不准一些老家伙，已经开始谋划了！”

    “你也不想你娘、你爹我，还有你家族的小姐妹们，被人算计吧？”

    “而且……这也只是权益之计，为的也是打消那些老家伙的念头，你要明白……为了成仙、为了活着，任何人都可能变成一头妖魔的！”

    “再说，青儿……你也完全可以趁着这个机会，选一个称心的如意郎君不是！”

    听着东方余星的传音解释，东方心中虽然了然，但依旧有些恼怒。

    同时还有些庆幸，还好自己只是展现了金丹一层修为，若是真的展现化神修为。

    怕是这修真界真要直接乱起来了。

    一些老家伙若是不折手段，疯狂起来的话，麻烦的还真是自己。

    除非他能无敌，像当年的帝炎一般，以仙人之力镇压修真界。

    不然各种阴谋诡计，各种算计，怕是都会一窝蜂的像自己涌来。

    看到东方沉默不语，东方余星微微松了口气。

    如今看到这一场金丹法会，也不知道怎么了？

    他这个当爹的，竟然会害怕自己的女儿了。

    这简直离谱！

    而在人群的角落之中，肖炎闻言也陡然攥紧了拳头。

    虽然知道原因，但此刻的肖炎心中依旧怒火汹涌。

    尤其是看着四周那沸腾的场面，他总有一种自己媳妇被人惦记的感觉。M..

    这一刻，肖炎童孔两团诡异的火焰，燃烧起来。

    那是异火！

    两种异火！

    “哼！我倒要看看……你们谁敢碰我媳妇！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百二十章群雄争锋

东方余星从座椅上走出，来到高台下方，对着热闹的人群拱了拱手。

    这才大声言道：“各位！自古美人爱英雄！”

    “所以，也没什么稀奇古怪的流程，就以实力而论吧！”

    “当然……这是光明正大的比斗，最好不要出现伤亡。”

    “还有，虽然这是我这个当父亲的提出来的，但最后还是要以小女之心意。”

    “我只能说，展现出你的实力，去获得这么一个机会。”

    听着东方余星之言，整个广场瞬间安静下来。

    能够来到这里的，几乎都是各家族、各势力、宗门的天才。

    就是天骄榜的那几位，不服气的人也有很多。

    一些个没能在礼物上压倒他人的青年，这一刻齐齐摩拳擦掌。

    说什么也要为这么一个机会，拼搏一次。

    失败也没什么损失，顶多受点伤。

    可一旦成功，那可是成仙的机会，一个成为小富婆男人的机会。

    单单就是那东方青的绝色身姿，怕是都能让不少人疯狂。

    “好！比武好，一切以实力说话！”

    只是瞬间，整个广场上爆发出阵阵呼喊声。

    呼喊声惊奇的一致。

    那火热的场面，让一些随行而至的女子，都神色震撼。

    太火爆了。

    完全不敢相信，这数千天才弟子，如今只是为了这么一个所谓的机会，竟然爆发出如此热情。

    那高台上的少女，魅力也太大了吧！

    “咳！”

    陡然，一声轻咳响彻全场，瞬间把所有声音压制了下去。

    那一刻，整个广场上的所有人，都感受到四周的虚空，彷佛有着一股浩瀚巨力，即将蜂拥而至一般。

    所有人下意识的抬头。

    只见云层之上，一位身穿灰袍，面容和蔼的老人站了起来，正是九华仙宗的老祖宗帝峰。

    “各位都是天下的英才，倒也不能让诸位空手而战！”

    帝峰开口，语气不大，却清晰的传到每一个人耳中。

    “这样吧！我们商量了一下，便设下一个彩头！”

    “此次比试，实力第一之人，可获得炎族老祖亲手炼器的机会一次，外加可以与东方青相处一个月的机会！”

    “第二名至第十名，可获得一件八品灵器，同样可获得与东方青相处十日的机会。”

    “第十名至第一百名，可获得一件七品灵器。”

    “至于结果如何，便需要诸位自己把握，如何？”

    听到帝峰老祖宗的言语，整个场中齐齐一静，而后声音大躁。

    “我报名！”

    “我也报名！”

    “……”

    只是瞬间，整个广场上的所有人，几乎都起身大喊起来。

    十品灵器便是伪仙器，都是洞虚强者才能拥有的宝物。

    一般化神境，也只是拥有一些八品、九品的灵器。

    元婴期，有个几件七品的灵器，已然算是富足之人了。

    如此奖励，不可谓不丰富。

    尤其是前十名，都能获得与东方青相处的机会。

    时间虽短，但万一被东方青看上了呢？

    这么一个机会，比之那些灵器还要重要。

    只要娶到那东方青，几乎都有成仙之机，未来还会缺那一件灵器？

    高台上的东方青再次愣住了。

    好家伙……这是想干嘛？

    老子可不是三陪小姐啊！

    你们做决定时，能不能问问老子的意见啊？

    “请问……我们妖族之人，应当也能参加吧？”

    就在此刻，敖白衣突然起身，开口询问。

    声音一出，广场瞬间安静下来，所有人的目光都看向妖族三人，童孔之中充满了敌意。

    人族的仙子，凭啥让你们妖族参加？

    若是让你们妖族获胜，那他们岂不是丢了大脸了。

    就是剑无矩、李沧风、韩明城、王轩等天骄榜上的高手，此刻也严肃起来。

    别人不知道，可剑无矩与那敖白衣，可是争斗过许多次了，自然明白敖白衣的强大。

    就是他剑无矩，也不敢保证百分百的战胜。

    “自然，这比斗自然包括在场的诸位弟子！”

    “百岁之下，金丹境的实力，皆可参与。”

    帝峰没有丝毫犹豫的轻声回应。

    妖族能来简直是意外之喜。

    而前十名，可以与东方相处数日，自然也有着他的目的。

    不说其他，单单的这份交情，就相当于拉拢了不少势力，虽说不牢靠，但至少也有威慑力。

    那些老家伙再想打主意，可真的就要掂量掂量了。

    再加上妖族、以及那青丫头背后的精灵一族，至少能保证二十年安稳。

    至于二十年之后，青丫头应该也嫁人了。

    一切危机消弭于无形。

    修真界太大了，别看九华仙宗是修真界第一大门派，历史更是极其悠久。

    可洞虚境高手并不多。

    这方世界的修行者，不管是谁，所有人都会卡在渡劫境。

    没有天劫降临，无法更进一步，最终寿元耗尽，消散在历史长河之中了。

    就是当年的帝炎老祖，渡劫也只是取巧，利用不为人知的手段引雷霆降临。

    但那也只是普通雷霆。

    最后无奈，用帝炎异火淬炼漫天雷霆，才得到那么一丝造化，让元神蜕变，成为仙人。

    这也是后世传说的，帝炎之威，可焚烧天劫的来源。

    而九华仙宗之所以这么长盛不衰，也只因有仙器镇守、威慑。

    可拥有仙器的宗门，不止他们一家。

    前些时间，都不知道从何地跑出一个辰南，一掌拍死七八位元婴巅峰。

    随后更是撕裂空间而行，消失的无踪无影。

    更无人摸透其虚实。

    万一还有其他隐世高手，九华仙宗实力再强，到时候也撑不住啊。

    为了活着、成仙，不择手段之人太多了。

    随着帝峰老祖的回应，其身后的一众洞虚老祖，不少人脸色都微微变化。

    九华仙宗加上六大家族，实力便已极强。

    若是趁机拉拢了妖族、以及其他势力，算上精灵之森的那位。

    他们心中的一些想法，怕是根本无法展开。

    没有一点机会。

    帝峰这一手段，可谓是光明正大，他们连反对的理由、机会都没有。

    更何况，那是仙体的父亲，亲自提出来的。

    父母之命、媒妁之言，这都是天经地义的。

    拿什么反对？

    “既然如此，那便开始吧，规矩很简单，守住擂台即可！”

    随着帝峰之言，广场边缘的空地，陡然震动起来。

    “轰隆隆……”

    随着震动，一百座擂台，一个个升腾而起。

    每一座都有十丈方圆，显然是帝峰施展了某种手段。

    看到擂台升起，不少人微微犹豫，而后齐齐飞上前去。

    守擂看似不公平，但也最公平。

    谁人都可以挑战，没有淘汰制，也没人可以投机取巧占便宜。

    守到最后无人敢战，自然便是前一百名。..

    而且，有洞虚强者看着，受不了太重的伤势。

    都不缺恢复丹药，也不存在消耗太大一说。

    “这座擂台，我敖白衣要了，要战者尽可登台来战！”

    “这座擂台，我剑无矩要了，要战的请上台！”

    “……”

    随着一道道声音响起，一百座擂台，几乎瞬间便有了擂主。

    擂台四周更是围拢了一群挑战者。

    东方端坐在高台之上，怀里抱着东方祁月，神色稍显复杂的看着这样一幕。

    他都还没表示，这群人就已经疯了？

    “若是让你们知道……这一切注定一场空，也不知道都会是什么表情？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百二十一章佛怒火莲

百座擂台！

    除去元婴期之人，以及随行而至的女子，足足有三千人左右参与。

    实力也是高低不平。

    有初入金丹之人，也有金丹巅峰之人。

    甚至还有十大天骄那样，在金丹期有着强横战力之人。

    此刻虽然稍显疯狂，都想要拼命一搏。

    但在如今的东方看来，金丹期的打斗，着实有些小孩子过家家一般的感觉。

    而且每当有至死攻击之时，虚空都会轻轻震颤，形成护罩。

    那是化神境的元神领域控制。

    即护住战败之人。

    亦还能让人，亲自感受到那致命攻击的强大，不至于重伤，有生命危险。

    轻而易举的掌控一切。

    “有点无聊啊！”

    看着那一场场快速的战斗，东方眨了眨眼。

    这种程度的争斗，完全没有让他有一丝一毫的欣赏兴致。

    就算是敖白衣、剑无矩等人的战斗，也带不来一丝兴致。

    可这群人为了他而战，他又不能离开。

    只能呆呆的坐在高台之上，装模作样的默默等待。

    时而与东方祁月聊天，时而看向场中，期待时间能够过的快速一点。

    时间便在这比斗之中，悄然流逝。

    突然。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣，陡然响起。

    如同沉闷厚重的雷霆一般，响彻广场，四周的虚空都剧烈的颤动。

    不少人都被震的头晕脑胀，双眼发黑。

    同时还有一道道浩瀚的火浪肆虐，如同一片火海一般。

    四周的虚空，都响起一阵‘噼噼啪啪’的声音。

    彷佛空气都被燃烧的炸裂一般。

    一股股炙热的气息，更是眨眼间弥漫整个广场。

    所有人齐齐抬头，看向轰鸣声响起的地方，脸色瞬间变了。

    就连一些元婴期之人，这一刻也发出一声声的惊呼。

    只因为，那被洞虚期强者撑起的擂台，都在那炸裂声中爆碎。

    碎石之中，一道身影神情惊呆的看着四周的一切，身体都在忍不住的颤动。

    “是他！西域拓跋家的天才，拓跋臻，怎么会？”

    有人惊呼出声，满脸不可思议。

    西域拓跋家，那可是西域最强的家族，其家族弟子可是曾位列天骄榜前五的强者。

    虽然最后被人击败，占据了位置。

    但其实力可是母庸置疑的。

    尤其是西域那个地方，魔门之风盛行，这也让拓跋家的弟子，一旦战斗起来，都舍生忘死。

    可现在那拓跋臻，竟然被吓呆了一般。

    显然刚刚的那声炸裂之声，以及毁灭了擂台的攻击，给拓跋臻留下了极大的震撼。

    “他对面是谁？怎么可能？一个没有丝毫名气的小家伙……等等，他才初入金丹境？”

    所有人看向拓跋臻对面。

    一身玄袍的青年，手中拿着一柄似尺子，又好似长剑的怪异兵器，浑身血色的站在拓跋臻不远处。

    身体同样在微微震颤，甚至站立都有些晃动，但却依旧直直的站在那里。

    “肖炎！肖家肖炎，那个废物？”

    认出那玄袍青年的瞬间，整个广场都微微一静，而后一声声的惊呼声陡起。

    “怎么可能！那可是拓跋臻！”

    “这根本不可能！肖炎怎么可能打败拓跋臻！”

    一群人瞪大了眼睛，不敢置信。

    可是不管是如何不信，那破裂的擂台之上，透明护罩笼罩的，依旧是拓跋臻。

    那是受到致命攻击的标志，没有那护罩，必然已经身死了。

    只是这一切，有些让人无法接受。

    那可是拓跋臻，虽曾被剑无矩击败，消失数年，不在争天骄榜之位，只想要努力苦修，打败剑无矩！

    实力极强。

    可如今却被一个曾经的废物，击败了。

    “这……招叫什么？”

    拓跋臻似乎回过神来，心有余季的开口询问。

    想到刚刚那在自己身周炸裂的火焰，毁灭万物的炸裂气势，他都有一种心惊胆寒的感觉。

    就是当初的剑无矩，都没有给他这种感觉。

    “佛怒火莲！”

    肖炎手握着尺子形状的武器，撑在地上，手臂都有些打颤。

    正面争斗，他根本不是拓跋臻的对手。

    若不是曾经被异火淬炼过身体，又有东方以生命力滋养过。

    加上老师给的身法武学。

    此刻他能不能站着都是一个问题。

    但这并不代表，他打不败别人。

    佛怒火莲之下，众生平等。

    就连他自己这个施展者，都差点被那炸裂的火焰吞噬。

    哪怕如此，那佛怒火莲爆发时的恐怖炸裂之力，依旧像是无形的巨拳，一拳拳的砸在自己身上。

    让他五脏六腑皆伤。

    就这……还只是余波！

    “佛怒火莲……好一个佛怒火莲，我败了！”

    拓跋臻底下了头颅，缓缓转身，走下擂台。

    而听到拓跋臻亲口承认，这一刻也无人再敢小瞧肖炎。

    尤其是那洞虚期强者塑造的擂台，都被那所谓的佛怒火莲震碎，简直不可思议。.

    然而，肖炎并没有站上擂台。

    而是直接转身，看向那天骄榜上的强者，和几位妖族之人，一步步的挪了过去。

    他走的很慢，似乎身体很沉重一般。

    一只手拖着那尺子一般的武器，在地上留下一道道长长的痕迹。

    但却没有丝毫停顿，彷佛胸中憋着的怒火，此刻正在绽放。

    直直的走到其中一个擂台下，才郑重开口道：“我肖炎……挑战你！”

    “好家伙……用得着这么拼命么？”

    高台上，东方砸了砸嘴。

    他能感受出肖炎一场战斗之后，身躯、精神，都承受着沉重的创伤。

    佛怒火莲极强，但消耗也必然极大。

    可此刻的肖炎，竟然毫不犹豫的，继续挑战天骄榜高手。

    似乎是再向世界证明，他肖炎……不是一个废物！

    随着肖炎的声音，无数目光，都默默关注起来。

    看着肖炎一次次被击退，直退到擂台边缘。

    下一刻，所有人不敢置信的看着肖炎掌心，那里出现了一朵二色的莲花。

    美轮美奂。

    还有着二色火焰旋转缭绕，彷佛是一朵极美的花朵。

    可是此刻，却给人一种大难临头的感觉。

    那火莲之中蕴含的能量，让所有人头皮发麻。

    “他……他真是个疯子！”

    “可怕！一直被动挨打，可却默默的凝聚那火莲！”

    有人看出了门道。

    肖炎上台便开始凝聚火莲，而他的对手似乎也感受到威胁，不断出击，想要阻挡。

    可肖炎不断躲闪，有时宁愿受伤，也不曾散去汇聚的力量。

    最终在对手的追击下，把那所谓的佛怒火莲凝聚成功。

    下一刻，只见肖炎抬手一挥，那火莲化作一道光线，从虚空而落，速度极快的冲向对手。

    “这到底是什么鬼东西？拓跋臻就是被这东西击败？”

    擂台下的众人齐齐睁大眼睛，想要看个明白。

    陡然，那火莲在靠近对手之时，如同一颗毁天灭地的火焰炸裂开来。

    “轰隆隆……”

    恐怖的声音再次响彻全场。

    就在所有人的注视下，擂台再一次崩裂。

    甚至不少地方，都直接被火焰燃烧成虚无，恐怖至极。

    而肖炎的对手身上，也是及时的升起一道护罩。

    可那护罩只是包裹其身，并没有将其带离原地。

    以至于让他亲身感受到那火莲炸裂的威能，亲眼看着身周的一切，被焚成虚无。

    恐怖无比。

    “噗通！”

    肖炎的对手，身躯震颤，一屁股坐在地上。

    他相信，若没有护罩及时出现，他也会被这火焰，烧成灰尽。

    这一刻，他看向肖炎的目光都有些恐惧。

    这肖炎简直就是一个疯子，宁愿受到重创，也不愿认输，只等着火莲凝聚。

    而在那火莲之下……怕是无人可挡！

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百二十二章生命绽放的轨迹

“我输了！”

    那人开口，挪动着身躯离开已经破碎的擂台。

    而听到认输声，一直紧绷的肖炎，也微微松了口气。

    正面争锋……他的确不是对手。

    但佛怒火莲之下，就是那几个让他无尽憋屈的人，他也敢战！

    “敢打我肖炎未来媳妇的注意……你们也配！”

    肖炎咬牙，再次挪动越来越沉重的身躯，走向下一个擂台。

    他要给这些人一个记性。

    告诉这些人，他肖炎的媳妇，可不是任何人都能招惹的。

    “我肖炎……挑战你！”

    一声坚定至极的声音再次响起。

    越来越多的人，开始向着此处靠近，看着肖炎一开始各种躲闪，不慌不忙的凝聚着那所谓的佛怒火莲。

    更是看着那肖炎身上的伤势一点点沉重。

    就像是一个不知道疼痛的机器一般，咬着牙承受着攻击。

    直到那一朵二色莲花出现，瞬间结束战斗。

    一次一次，肖炎彷佛不知道疲倦，战胜一人，便直接走向下一个擂台。

    除了偶尔服用一颗丹药恢复，几乎没有丝毫停留和犹豫。

    “这就是佛怒火莲……有点神通的感觉啊！”

    远远看着肖炎的身影，东方神色微微凝重。

    那火莲乃是两种异火融合而成。

    而异火，又有着火焰本源法则，融合的越多，威力越强。

    若是融合足够，完全可以称之为神通，甚至可以杀死化神、洞虚强者。

    这就是法则之威。

    而肖炎二色火莲，那炸裂的威能，不光是火焰，还有异火之中的法则。

    也因此，威能极为恐怖。

    “是了……神通不就是法则的运用么？”

    东方眉头微皱，他能感受到随着一场场的战斗，肖炎也越来越虚弱。

    可佛怒火莲一出，依旧无人能挡。

    除非有人可以直接在肖炎凝聚出佛怒火莲之前，击败他。

    只是这肖炎的意志，出乎所有人的想象，还有那身体，也极其强大。

    被两种异火淬炼过，更是沐浴过东方化神的异象，坚挺的像是一只踩不死的蟑螂一般。

    “这家伙……可真拼命啊！”

    东方惊叹，而后又有些凝重。

    若是未来十年之约，肖炎融合了数种异火，怕是还真有可能让他陷入麻烦。

    “不知道你……会舍得用佛怒火莲打我么？”

    看着肖炎的身影，东方心中陡然冒出这么一个念头。

    “咦……那是什么？”

    就在这时，东方童孔之中碧玉色光华流转，意外的看到，肖炎周身彷佛有着一层无形的火焰在燃烧。

    那无形的火焰没有丝毫威力，可却蕴含着浓郁的生命之气。

    随着肖炎的战斗，竟然越来越浓郁。

    可肖炎的身体，却随着那火焰的燃烧，越来越虚弱。

    “燃烧生命？不对……这更像是生命之力……自然而然的绽放！”

    东方很是意外，下意识的看向其他人。

    却发现，那些足够疯狂拼命之人，周身都有着如此无形无色的火焰燃烧。

    但却没有一人，比肖炎身周的火焰更加浓烈。

    可这种现象，却无一人看到，就连云层上的洞虚强者，也毫无所觉。

    “只有我能看到……这应该是生命法则赋予的！”

    “而那无形无色的火焰……难道就是我一直寻找的生命？”

    这一刻，东方眸子直直的看向场中，看着那一个个疯狂拼命的青年。

    看着那周身燃烧着的火焰。

    似乎有一丝丝的明悟在东方心中升腾。

    可等到他去领悟之时，却又毫无所得。

    似乎根本不存在一般。

    “生命因坚持而闪光！”

    “生命因拼搏而精彩！”

    “生命因经历而与众不同！”

    “喜、怒、哀、乐……这些东西似乎都因生命而生！”

    “生命也因这些……而变得五颜六色，各不相同！”

    各种想法在东方心中闪过，他竟然有一种冲动，想要把这一个巨大的场面，全部画出来。

    画出有些人的拼命与疯狂。

    画出有些人的唉声与叹气！

    画出有些人的怒气与不甘！

    画出所有人那与众不同的心情与生命。

    “我懂了……”

    东方童孔碧玉色的光芒，轻轻闪动。

    这一刻，他终于明白他要画的是什么了。

    要画出所有生命的人生百态，画出所有生命的诞生与死亡。

    画出世间万灵的变化与灾难。

    最终……画出生命！

    画出完整的生命法则。

    “可惜……现在不能画！”

    东方轻语，一双带着碧玉的眸子，如同拥有奇特童术一般，一点点的记录着所有人的变化。

    这是生命法则完成一个整体之后，自然而然带来的能力。

    似乎能够看到生命的童孔、眸子。

    或许应该称之为生命之童，更为恰当。

    最终，东方把目光锁定肖炎。

    此刻的肖炎身体似乎很是虚弱，但身躯依旧站的笔直，充满了一股无形的力量。

    手握那柄玄重尺，带着一股无人可挡的意志，一个个的挑战。

    可肖炎周身那无形的火焰，却越来越旺盛。

    在东方眼中，此刻肖炎的身体就像是一颗璀璨的流星，绽放出最美的光华。

    又像是一轮烈日，永不熄灭的光芒一般。

    “果然不愧是喊出三十年河东、三十年河西的人啊！”

    东方感叹，这种不要命的坚持与绽放，让东方清晰的感受到生命的痕迹。

    “为了那所谓的第一吗？”

    “还是……你怕我陪别人一月，还是怕我跟别人跑了？”

    “可惜……老子谁也不爱！”

    东方心中闪过一个个念头，那碧玉色的眸子，却一点点的记录着所看到的一切。

    似乎要把所有都记录到脑海之中，等以后一点点的画出来。

    在作画之中，一点点的领悟生命的色彩。

    东方甚至有一种直觉，只要他能够画出这所谓生命的绽放的光芒。

    他对生命法则的领悟，便会加深。

    没有来由，但却清晰至极的直觉。

    时间流逝，一个个对手在那佛怒火莲爆发之中，不甘的认输。

    而肖炎却拖着那气息虚弱的身体，终于来到最后两座擂台。

    他的身后跟着一大群人，每一个人眼中都有着震撼和麻木。

    亦有着对那佛怒火莲的恐惧。

    初入金丹的肖炎，竟然凭借那一招佛怒火莲，一连挑战了天骄榜上的所有高手。

    就连妖族的王啸苍、虚九凤都败在那一招之下。

    如今只剩下敖白衣与剑无矩。

    虽然每一次都是惨胜，但惨胜也是胜。

    一招鲜吃遍天！

    你不能快速打败我，只要被我抓住机会，败的便是你。

    若是生死争斗，那死的也是你！

    “我肖炎……挑战你！”

    肖炎站在擂台前，目光坚定的看着擂台上的敖白衣。

    要靠近东方……敖白衣、剑无矩这些人，他必须全部打败。

    佛争一炷香，人争一口气！

    敖白衣神色冷酷，一身白衣飘动，很是平静的看着肖炎。

    “我可以给你时间恢复，但我不得不告诉你，你那一招……虽然威力强大，但不一定能够战胜我！”

    肖炎意外的看了一眼敖白衣，这妖族之人倒是有着旁人没有的宽宏与大度。

    似乎永远这么冷静，给人一种高深莫测的感觉。

    可肖炎闻言，只是微微点头，依旧一步步的踏入擂台。

    坚定无比的声音，缓缓响起。

    “不需要！谁告诉你……我只会这一招？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百二十三章我还欠她……

此言一出，整个场中顿时一静。

    那佛怒火莲一招，几乎横扫金丹境高手。

    可眼前的肖炎竟然还隐藏实力？

    敖白衣神色一肃，陡然想到神凤一族的虚九凤。

    要知道，比速度的话，他敖白衣比之虚九凤，还有着一丝差距。

    这是种族的侧重，龙族天生体魄强悍，防御无敌。

    可以速度为主的虚九凤与肖炎对战，竟然没能在肖炎凝聚那佛怒火莲之前，打败肖炎。

    这多少有点不可思议。

    “伤成这样……竟然还真的隐藏了实力！”

    敖白衣心中微微惊讶，可脸上却没有丝毫表情，依旧冷酷的道：“既然如此，出手吧！”

    “好！”

    肖炎也没有丝毫犹豫，声音刚落，人直接化作一道幻影，速度极快的在擂台上闪过。

    其手中两色火焰爆发，拉出一道长长的火焰细线。

    在那两色火焰之中，还有着一道白色的火焰一闪而逝。

    药尘的骨灵冷火。

    两种异火融合的威能，就已然让一众金丹境强者，抵挡不住。

    三种异火融合，形成的佛怒火莲，有什么样的威能，怕是连肖炎自己，都不清楚极限。

    而看到这样一幕的众人，齐齐惊呼出声。

    浑然没想到肖炎的速度，竟然如此之快。

    前面的大战，伤势累累，竟然依旧隐藏至今。

    似乎专门为了敖白衣、剑无矩而隐藏一般。

    “吼！”

    感受着肖炎手中升腾而起的威胁，敖白衣陡然大吼，宛若龙吟。

    整个人化作一道白光，同样速度极快的向着肖炎冲去。

    可是敖白衣的速度快，竟然依旧与肖炎差上那么一丝。

    以至于虽然让肖炎身上再增伤势，可依旧无法快速挫败肖炎。

    “果然……有着一个好老师，就是命好！”

    看到这样一幕，东方也微微惊讶。

    药尘可是化神境，还是一位炼丹宗师，手中有着多少好东西，没人知道。

    作为其弟子，肖炎自然不会缺功法。

    东方都能感受到，肖炎那极速的速度之中蕴含着一丝雷霆之力。

    雷霆……在速度方面，本就有着无与伦比的优势。

    突然！

    就在所有人注视之下，那肖炎陡然停下身形，手中一朵三色的火莲悠悠漂浮。

    下一刻，只见肖炎毫不犹豫的把三色火莲丢出，狠狠的向着敖白衣砸去。

    “昂！”

    感受着那火莲之中蕴含的威能，敖白衣竟然直接化作本体。

    一条十多丈的白龙横空，周身爆发着耀眼的白芒。

    竟然打算以龙族的肉身，硬憾这朵火莲。

    “轰！”

    随着一声浩瀚的轰鸣，整个广场上都升腾起一朵蘑孤云。

    由三种异火组成的蘑孤云。

    宛如一片火海，虚空都被烧灼的扭曲起来。

    擂台顷刻间崩裂，并在那火焰之中被燃成虚无。

    地面上还有密密麻麻的裂纹，向着四周蔓延。

    在那三色火焰之中，敖白衣一身鳞片竟然在炸裂，白龙瞬间化作血龙。

    以龙族那恐怖的肉身，竟然无法抵挡那火莲的炸裂火焰。

    那恐怖的威力，让人头皮发麻。

    “嗡！”

    也就在敖白衣浑身血色的瞬间，一道光罩出现在敖白衣周身，护住了敖白衣。

    看到这道光罩，所有人齐齐看向同样被爆炸的冲击力冲出极远的肖炎。

    只见其吐着鲜血，脸上却带着笑容。

    那个模样有些狰狞，让人下意识的打了寒颤。

    这个肖炎不但对别人狠，对自己也狠！

    敖白衣，龙族年轻一辈的最强者。

    可竟然就这么稀奇古怪的败在一个人族少年手中。

    这样一幕也让不少人心中出了一口气。

    要知道，刚刚的法会之中，敖白衣送礼的模样，可是让所有人咬牙。

    更是深怕被敖白衣得了第一，让人族脸上无光。

    可这一刻，所有人都松了一口气。

    敖白衣败了！

    “轰隆隆……”

    浩瀚的热浪夹杂着一股冷入骨髓的寒冷，整个虚空都狂风大作。

    等到一切消散，所有人都看到原本的擂台，直接化作了一个深坑。

    四周遍布的裂缝。

    敖白衣站在深坑边缘，原本一身白衣，同样被染成了血色，脸色苍白，童孔之中还闪过一丝震惊。

    其脚下，甚至还有着一层寒冰一般的冰碴。

    那三色火焰的威能超出了敖白衣的想象。

    尤其是那火焰，寒热相容，爆发的威能，让他感受到了死亡威胁。

    看着肖炎拄着那宛如尺子一般的武器，敖白衣语气冰冷而又慎重的道：“我败了！”

    没有多少忧伤，亦没有一丝颓废，给人的感觉就像是败的不是他一般。

    沉稳而又冷静。

    肖炎点头，脸上不由的浮现出一丝微笑，转身看了一眼高台上的东方青，而后握了握拳头，踏步走向剑无矩的擂台。.

    “这一战过后……我怕是要休息好久！”

    感受着身上的伤势，肖炎心中感叹，不过他觉得，这一切都是值得的。

    男子汉大丈夫，有所为有所不为。

    别人都惦记上自己的媳妇，还无动于衷，那还是一个男人么？

    就算要惦记，至少也要等他输了十年之约！

    等到他与东方青再无丝毫瓜葛之后才行。

    现在他们之间的婚约虽退，但还有十年之约。

    若是这个时候让东方青嫁人，他肖家……他肖炎又算是什么？

    “你既然能胜敖白衣……那便能胜我！”

    “此擂……我认输！”

    “但……也只有这么一次！”

    看着肖炎走来，剑无矩开口出声。

    其长剑归鞘，极其认真的整理一番衣衫和长发，规规矩矩的走下擂台。

    “等我打破我自己的规矩之后，我的剑便无法无天！”

    “我……终究会胜回这么一场！”

    剑无矩心中闪过这么一个念头。

    不敌便是不敌，但他还未达他剑道的最巅峰。

    那三色火莲的威力，超出想象。

    肖炎的速度，也与他相差不大。

    他没把握在肖炎凝聚火莲之前，打败肖炎。

    战与不战，意义不大。

    听着剑无矩之言，肖炎眸子里闪过一丝意外，但随即有些了然。

    这比斗终究是有化神强者护持，算不得真正的生死拼命之战。

    踏上擂台，肖炎目光扫视四周，大声道：“可有人……要挑战我？”

    此言一出，广场上顿时无声。

    他们可是看着肖炎一个擂台一个擂台的走过来，十大天骄，一些名气极大的高手，尽皆被其击败。

    那三色火莲的威力，金丹境无人能挡。

    这根本不是一个层次的战斗。

    “那这个第一……我肖炎拿了，谁有意见！”

    广场上依旧安静一片。

    不少人看着肖炎的目光，都充满感叹。

    谁能想到，肖家的废物，如今初入金丹，凭借一手佛怒火莲，以及速度，竟然大败此地所有人。

    看着无人回应的广场，肖炎抬头看向云层，道：“众位老祖，这比斗我肖炎是否为第一？”

    帝峰看着下方的肖炎，心中亦有些感叹，浑然没想到这肖炎还能崛起。

    若是如此，当初就不应该让那丫头退婚。

    “既然无人再战，你又一路挑战所有擂台，无人能敌，自然是第一。”

    帝峰轻声回应，语气柔和。

    肖炎闻言，脸上露出满意的微笑，而后再次开口道：“不知道我现在可否请炎族老祖，为我锻造一件灵器。”

    “嗯？”

    此言一出，众人都微微惊讶起来，就连广场上的众人，也齐齐意外。

    炎族老祖那可是炼器大宗师，他出手炼制，最低都是八品、九品灵器。

    若是材料极好，大概率是伪仙器级别。

    任何人都会慎之又慎，收集好材料，争取炼制出最好的灵器。

    可如今，肖炎竟然直接要炎族老祖炼制，这如何不让人惊讶。

    “你可想好了？”

    帝峰虽然疑惑，但并没有多管，人都有着自己的想法。

    “自然！”

    肖炎点头，目光下意识的看向高台上的东方，心中暗道：“我……还欠她一件礼物！”

    “而且……材料我都已收集齐全！”

    想到此处，肖炎拱手，大声道：“请老祖出手，为我炼制一根画笔！”

    “画笔？”

    此言一出，整个广场之上诡异的一静。

    就连炎族老祖都有些发懵。

    可端坐在高台上的东方闻言，神情却微微一变，心头狂跳。

    “他……这家伙……如此拼命？”

    “不会……就为了帮我炼制那杆画笔吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百二十四章我很喜欢……

“材料我都已经收集齐全，请老祖出手！”

    说着，肖炎挥手间取出一堆材料，意念一动，更是在玉简上记录下他对这杆画笔的要求。

    看着肖炎取出的一堆材料，炎族老祖微顿，手掌轻轻一抓，不见有其他动作。

    可那些材料，和玉简，齐齐落入炎族老祖手中。

    灵识扫过玉简，炎族老祖神色微微一愣。

    还真是画笔，不要求攻击，亦不要求防御，但却对画笔方面的要求却极高。

    看到这里，炎族老祖笑道：“有趣的画笔！”

    “好！我这便为你炼制！”

    随着炎族老祖声音落下，一道火焰凭空而生，而后肖炎那一堆材料尽皆落入其中。

    随后便是一道道符文，落入火焰之中。

    看到这样一幕，整个广场之上顿时一静。

    不少人更是目露精光，想要偷师。

    只是炎族老祖的动作，看似缓慢，但却快速无比。

    一道道符文接连不断，除了对此道有作为之人，看的懂的少之又少。

    反倒远处的东方却童孔微亮。

    “这炼器之法……竟然与我炼制鸣凤剑有些相似啊！”

    “我是不是也可以学学炼丹、炼器？”

    东方眨了眨眼，随后又摇了摇头，学肯定是要学，但不一定是现在。

    现在他的目标，还是要尽快的领悟完整的生命法则。

    不能因为其他浪费时间。

    只有生命法则提升，他的实力才会不断提升，在这修真界，才会有足够的安全感。

    安全无忧之后，想做什么都可以。

    时间流逝。

    天色都微微暗了下来。

    这场法会，不知不觉，竟然足足持续了数天之久。

    突然。

    “嗡……”

    云层上，一道光芒如同如同太阳一般，闪耀整个广场。

    微暗的天空，都被照耀的如同一片白昼。

    所有人只看到，炎族老祖手中的火焰，正在一点点的减弱。

    一根小手指粗细，巴掌长短，如同笔直的小木棍一般的物品，一点点出现在所有人眼中。

    那浩瀚的光芒，竟然是从那漆黑色的木棍上流露出来。

    下一刻，浩瀚的光芒陡然一变，好似有无数色彩炸裂，无穷无尽。

    彷佛囊括了世间所有颜色。

    随着各种颜色不断闪耀，最终汇聚到巴掌长的小木棍之上。

    所有的光芒、色彩，都被那木棍吸收。

    与此同时，还有一股属于伪仙器的气息，悄无声息的弥漫开来。

    感受到那股气息，不少人神色大变，下意识的惊呼出声。

    “伪仙器！”

    “天呐……我亲眼看到一个伪仙器出世！”

    下一刻，所有人齐齐看向肖炎，脸上流露出羡慕至极的神色。

    那可是伪仙器，洞虚境的强者才能拥有的东西。

    虽然只是一个画笔，但那依旧是伪仙器啊！

    此刻的肖炎，脸上也流出一丝惊喜。

    他也没想到，会有这种好事。

    伪仙器，这个世界上最强的灵器了。

    若是攻击灵器的话，其价值不下于敖白衣、剑无矩的飞舟。

    “哈哈哈！还不错！没想到竟然是伪仙器！”

    炎族老祖大笑，声音里也满是意外。

    抛弃了正常灵器要求的攻击、防御。

    只有对色彩，以及作画方面的要求，没想到竟然意外练成了伪仙器。

    或许正是因为抛弃了攻击防御，才让一切向好的方向发展了。

    唯一让人可惜的是，这画笔虽然是伪仙器，但却没有正常伪仙器，应有的能力。

    只有作画！

    “此画笔大小可随心随意，更可以法力为墨，刻画符篆，亦可以自主吸收天地灵气、光芒，形成各种色彩、灵力！”

    “虽然没有丝毫攻击之力，但以法力催动，可自主形成困阵、幻阵，威能还算不错！”

    “至于其他功用，你自己探索！”

    随着炎族老祖的言语，那小木棍般的黑色画笔，轻轻飘到肖炎面前。

    看到这样一幕，所有人都流露出羡慕之色。

    伪仙器！

    可施展困阵、幻阵，亦能刻录符篆，只此两点，便让此画笔，价值暴涨。

    以伪仙器为基，施展困阵幻阵，自保绝对是够了。

    这完全可以看成是一件不错的防御灵器。

    一些符篆大师，此刻看着那画笔，都充满了浓**光。

    突然，一位周身散发着元神波动的老者，从人群之中走出，看着肖炎，语气火热的道：“此画笔可出售？我愿出三百万上品灵石！”

    此言一出，整个广场瞬间一静。

    三百万上品灵石！

    一根画笔价值三百万上品灵石！

    这简直让所有人眼红。

    可是想到那是伪仙器，众人又觉得理所当然。

    “王老头……占便宜占到我肖家了？”

    肖炎还未回应，一旁的肖擎直接开口，笑道：“任何一件伪仙器，价值绝对不低于千万，你三百万想买？你在想屁吃？”

    “咳咳！”

    王老头干咳出声，微微拱手解释道：“此画笔虽然是伪仙器，可只对我们这些符篆大师有用！”

    “有能力购买的，怕是寥寥无几，想要卖出高价极难！”

    “这样……我出八百万如何？”

    听着王老头的言语，整个场中死寂一片。

    价格直接翻了差不多三倍。

    谁都没有想到，炎族老祖出手，竟然炼制出伪仙器。

    怕是炎族老祖自己都没想到，放弃了攻击、防御，只追求画笔的极限，竟然还有这种意想不到的效果。

    炼器大宗师，寻常出手，八品、九品灵器都只是寻常。

    想要炼制出伪仙器，除了材料，还要看机缘。

    毕竟……刻入错误一个符文，小小的一个失误，都有可能让品质暴跌。

    “抱歉！”

    肖炎突然开口打断，对着王老头微微一礼。

    此人他自然知道，北域王家的化神老祖，极为擅长符篆一道。

    此画笔确实对其有极大的用处。

    “此画笔已经有了主人！”

    肖炎话音刚落，那王老头脸色便是微微一变，刚要开口，却看到肖炎转身，走向广场中央的高台。.

    “东方……我曾答应过你，送你一支画笔！”

    “此画笔可还满意？”

    说着，肖炎挥手，画笔轻飘飘的落在东方面前。

    “嘶……”

    看到这样一幕，无数人倒吸口冷气。

    那可是价值至少八百万上品灵石的伪仙器。

    然而肖炎竟然就这么送人了。

    不说众人震惊，就是云层上一众洞虚强者，包括化神老祖肖擎，此刻都充满了不敢置信之色。

    尤其是肖擎，此刻都想提着肖炎的脖子怒吼。

    那可是伪仙器啊！

    就这么送人了？

    肖家怎么出了这么个败家子？

    所有人都看向高台上端坐的东方，眸子里除了羡慕还是羡慕。

    这一次法会，那东方青怕是成了最大的赢家。

    两艏飞舟，数百万上品灵石。

    如今再加上这么一件伪仙器。

    一些化神老祖此刻都满嘴酸味。

    他们化神法会之时，收获都不足这十分之一啊。

    然而此刻的东方却面色复杂的看着肖炎。

    他没想到肖炎真的说送就送，还是当着所有人的面。

    “就不能悄悄给我么？”

    东方心中默默吐槽，红唇轻启道：“你真的要送我？”

    “当然！”

    肖炎毫不犹豫的回应。

    东方闻言，抬手接住画笔，微微打量。

    画笔似金非金、似木非木，不重不轻，拿在手里刚刚好。

    两头如同削尖的铅笔一般，没有笔芯，但轻轻一划，却有色彩自然而然的流露。

    线条随心所控，能粗能细，能大能小，简直就是一根万能笔。

    “倒是挺好用的！”

    东方心中轻语，抬头看向肖炎，脸上带着欢喜至极的笑容，柔声道：“谢谢……我很喜欢！”

    只此一言，只此一个笑容，肖炎整个人陡然觉得。

    这一战，值了！

    心情放松之下，肖炎那紧绷的神经一松，一股极度虚弱的感觉，瞬间涌上心头。

    “糟糕！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百二十五章路……走对了

肖炎心中一咯噔，眼前一阵发黑。

    只觉得天地都在旋转，越来越快。

    剧烈的恶心、晕眩之感，让他的身体遥遥欲坠。

    “这一次透支……太大了！”

    肖炎心中闪过这么一个念头，佛怒火莲很强。

    但每一次融合异火，对精神、法力的消耗极大，而他又不止一次的施展。

    甚至自己的身体，也被那佛怒火莲接连震伤。

    若不是自己身躯曾在东方的帮助下，用异火淬炼过。

    意志也无比坚韧，他觉得这一次，自己根本不可能坚持下来。

    “不过……也不亏！”

    想到东方刚刚的言语，以及那无比娇艳的笑容，肖炎心中不但没有失望，反而觉得畅快无比。

    多年的废物头衔，被他这一战，硬生生的击碎。

    敖白衣、剑无矩，以及那天骄榜上的天才，各种的耀武扬威。

    无数人对东方的各种念头想法，难言的屈辱。

    以及他身上存在的种种憋屈。

    在这一战之下……统统打碎。

    畅快淋漓！

    双眼闭上之际，肖炎看到东方起身，瞬间闪到自己身边。

    同时他还感受到一股浓郁的生机，涌入自己体内，如同久旱逢甘霖，让他那透支到极限的身体，快速恢复。

    只是身体能够恢复，可精神却越发疲惫，直接陷入了昏迷。

    “有时候……男人傻起来……还蛮有意思的！”

    看着身旁昏迷的肖炎，东方心中莫名的蹦出了这么一个念头。

    虽然知道肖炎不全是为了自己，应当是压抑多年之后，最畅快淋漓的一战。

    但如此拼命，又如此舔狗的样子，的确让人很难产生恶感。

    伪仙器说送就送了。

    “可我……好像没怎么对他好过啊！”

    东方脑海闪过一个疑惑。

    自己对肖炎不但不好，甚至还上门，大庭广众之下退婚，羞辱。

    只此一点，但凡是个男人，应该很难产生好感吧？

    送龙血宝树，那是有他爹付钱。

    送异火、帮助肖炎炼化，也只能说恰逢其会。

    可是如今，肖炎竟然舍得把伪仙器送给他，这若说肖炎对他没感觉，那绝对是谎言。

    “魅惑神体么？或者说……这家伙打心底里已经有着那些想法？”

    “然后有着魅惑神体的影响，让其成了一个舔狗？”

    “倒也不能算是舔狗……最起码他还很理智！”

    东方有点想不通，可随即又摇了摇头，不再多想。

    不管如何，任由无数男人各种添，他都不会……永远不会把自己交出去！

    随着擂台赛的结束，法会已然接近尾声。

    东方也忙碌起来，不但要实现那些所谓的奖励，还要与众人一一道别、送行。

    半个月后。

    青木峰，东方的小院。

    一张画板，稍显倾斜的摆在院子的凉亭之中。

    东方端坐，手持伪仙器画笔，一点点的在画板上移动。

    他画的很慢，似乎对脑海中的画面，无从下手一般。

    “五毒、六欲、七情、八苦……”

    “世间万物的阴阳五行之变，草木的春夏秋冬四季轮转！”

    “生灵的……生老病死，生死轮回！”

    随着东方画笔移动，东方脑海中各种念头闪动，最终汇聚在一起。

    “是了！这一切都是生命的表象！”

    “就像是洋葱一般，只有一层层的剥开那些外皮，才能清晰的看到核心！”

    “我现在要做的就是，把这些表象全部悟通！”..

    “然后一层层的揭开生命的神秘面纱，最终领悟其本质……完整的生命法则！”

    “很难很难……要从无数表象之中，一点点的勘透本质，比之其他法则要难出好多倍……好多倍！”

    想到这些时日的见闻及领悟，东方越发明白。

    生命法则太复杂了。

    它不是单一的五行演变，也不是单一的阴阳循环。

    更不是单一的物质、能量。

    而是一个巨大的整体，囊括了万物五行阴阳之变。

    囊括了生死演化，甚至是世界的毁灭与造化……等等。

    都在一定程度上表现出生命的特征。

    也是任何世界都不可缺少的，最本源最本源的法则。

    或者说，世界之所以被称之为世界，便是因为有着生命。

    换一种说法，那就是生命，其实就是世界的本质，是任何世界的基础。

    “可一旦完全领悟……我的实力必然强大无比！”

    东方心中有着满满的期待。

    不说完全领悟，只是领悟出生命的生之变化，他觉得在这修真界，或许便可无敌了。

    “生命的表象……”

    东方脑海之中浮现出擂台赛时的所见。

    每个人身上，或多或少都有着一层无形的光芒。

    尤其是肖炎身上，光芒最为浓厚，彷佛生命绽放爆发的轨迹、火焰一般。

    “有被废物头衔压着的憋屈与怒火。”

    “还有被退婚的压抑与不甘。”

    “有想要征服的欲望、有想要出人头地，展现自我的欲望！”

    “亦有嗔恨，还有对待任何事情的痴、执着……”

    随着东方对脑海中画面的解读，画板上，一个身影从模湖到清晰，渐渐显露。

    那是一身黑袍的男子，一手虚托，其上三色火莲燃烧旋转。

    另一手握着一柄漆黑色，如同尺子的武器，垂在地上。

    身后黑色的披风随风舞动，一头长发挽着发簪立于头顶，面容俊朗，神情沉默压抑，似乎是不喜言语。

    显得有些澹漠，又好似与世界格格不入。

    眸子黝黑，带着一丝怒火、一丝不甘、一丝坚定、还有一丝期待。

    给人一种被压抑许久的火山，即将爆发一般感觉。

    周身还散发着一股无法形容的生命之气，谁也看不到的生命之气，如同无形的火焰一般。

    随着画面上的身影越发清晰，东方整个人也一点点的沉入其中。

    手中的伪仙器画笔，不停的变换，线条时而粗重，时而细腻，时而有色彩闪动。

    不知道过了多久，东方陡然收笔，默默注视着画板上的身影。

    那身影几乎跟真人一般。

    尤其是东方一点点的描绘出那谁都看不到的生命之气、生命之火。

    让那画板上的身影，宛如立于纸张之上一般。

    阳光、轻风吹过，那身影的衣衫、发丝似乎都在摆动一般。

    尤其是其手中的三色火莲，竟然真的像是一团燃烧的火焰，给人一种毁天灭地一般的感觉。

    这一刻，东方面前的画，似乎有了生命一样，彷佛随时可以跳出画板，与人大战一场。

    看到这里，东方缓缓闭上双眼，脑海中各种明悟闪过。

    “明明感觉悟到了不少东西，可为何又不知道是什么？”

    东方心中越发疑惑，生命法则确实出奇的怪异。

    “嗯……我的元神！”

    下一刻，东方意识陡然看向识海之中元神。

    只见其眉心原本黑白二色，如同刚刚发芽的种子一般的嫩芽，好似生长了一些。

    “法则不断领悟，我眉心的印记也会一点点绽放！”

    东方瞬间明悟，眉心的法则印记，会像是一颗种子一般，随着法则领悟，不断生长。

    就连整个元神，也有了一种说不清道不明的变化。

    玄而又玄，无法描述。

    可却又真实存在。

    就好似原本稍显缥缈的元神，如今像是一个真正的人一般。

    “以法则为骨、法力为血肉、意志为神，融为一体化为元神！”

    “法则越完善，元神便越强，越真实！”

    “最终也越容易与肉身相融！”

    这一刻，东方哪里还不知道，刚刚自己应有所悟。

    但生命法则太玄奥了，无法描述。

    又或者说，他领悟的东西很少，少到都描述不出来。

    “所以……我的路走对了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百二十六章更讨厌想睡……

东方彷佛看到了曙光。

    生命法则极难，千头万绪，却难以找出一丝痕迹。

    但只要他一直有着这种进步，总有一天能够完全领悟。

    那一天，便是他无所畏惧的一天。

    “十年！给我十年！”

    东方缓缓起身，走出凉亭，看向郁郁葱葱的山石草木，低声呢喃道：“十年后……一切都将改变！”

    言罢，东方看向手中的伪仙器画笔，微微感叹。

    这画笔的能力，确实极其适合他，更加的好用。

    心神合一之下，完全可以随着他的心念，各种变换。

    甚至还能让他画出一丝丝法则波动。

    刚刚画板上的那三色火莲，给人毁天灭地的感觉，便是他画出了一丝火系本源法则。

    “还可以画为阵，施展幻术、幻阵，亦能施展困阵！”

    “我完全可以到闹市之中，坐在大街上，旁若无人的作画！”

    有着困阵、幻阵，哪怕是坐在人海之中，战场之上，也不会有人打搅，亦不会有人察觉他的存在。

    “这样……我以后想要画出人生百态、草木四季、生生死死，万物变化，应该更加方便了！”

    “确实不错！”

    东方异常满意的点头，翻手收起画笔，刚要转身，远处传来一道声音。

    “东方……你在么？”

    随着声音，一道身影顺着那幽深小径，穿过郁郁葱葱的花林，出现在凉亭前方。

    看着已经精神焕发的肖炎，东方眨了眨眼，笑着道：“你养好伤了？”

    “嗯！还要多谢东方出手相助！”

    肖炎踏入凉亭，轻声道谢。

    若不是东方为他输入了生机，他估计还要沉睡十几天。

    可下一刻，肖炎陡然看到凉亭之中的画板，看到上面那一道宛若真人一般的身影。

    “这……你画的？”

    肖炎双目微瞪，满脸不可思议。

    这画简直把他画的太传神了。

    看着画，他都有一种照镜子的感觉。

    尤其是……这画不知道用了何种画法，那三色火莲、衣衫、发丝，都好像在动、在随风飘舞一样。

    潇洒冷酷，嘴角似乎还有着一丝像是嘲讽、又像是自嘲、不屑般的自信笑容。

    只是一眼，肖炎便明白了画中的场景。

    那是他凝聚出三色火莲的瞬间，预示着一切尘埃落定，也是他最自信的一刻。

    眼前的画，竟然画的如此传神。

    就连肖炎手指上的星灵戒都是光芒一闪，药尘那虚幻的元神，旁若无人的出现在肖炎身边。

    “好画！简直跟你一个模子刻出来的一样！”

    药尘传音，眸光仔细打量着画卷。

    在看到那三色火莲之时，神色微微震撼，他竟然从其上感受到一股毁灭之威。

    似乎真的是肖炎的佛怒火莲，随时都可以撕裂画卷，爆发出惊天轰鸣一般。

    “不可思议……这丫头悟性真是超绝，竟然有法则波动！”

    “把法则融入画中……当真是闻所未闻！”

    药尘感叹，这么一幅画，完全可以当成是一副传承。

    若是让东方明悟那佛怒火莲的玄机，怕是真的能够画出佛怒火莲的传承，供人体悟。

    “嗯！确实不可思议……她三个月前画的还一团糟！”

    肖炎传音回应，三个月前的飞舟之上。

    他可是亲眼看到过东方的画技，如今简直判若两人。

    “画的这么像，这么逼真，证明她对你的关注不低啊！”

    药尘话音一转，轻笑着打趣起来。

    肖炎闻言，也是微微一顿。

    确实，寻常人那怕画技再高，不依照着画，不是极其了解，也不可能画出那种神韵。

    可眼前的东方，竟然只凭记忆，就画的如此传神。

    这无不说明，当时的东方对他的关注，超乎寻常。

    想到这里，肖炎心中莫名的开心起来，脸上都流露出会心的笑容。

    带着一丝自得、一丝欢喜，一丝期待。

    “好家伙……笑的这么？”

    看着肖炎的笑容，东方有点不知道该如何形容。

    有种看到热恋中的傻孩子一般的感觉。

    “还有……这药尘竟然敢现身，是怕我看不到么？”

    东方默默吐槽，踏步上前，笑着道：“对！刚画好，像么？”

    “像！太像了！”

    肖炎点头，眸子里彷佛有着光芒一般，看向东方。

    感受到肖炎眸子里的光芒，东方竟然有点不敢直视，下意识的低头，宛如娇羞的少女一般。

    这一幕让肖炎都微微一呆。

    低头不敢直视，可不就是害羞吗？

    尤其是东方那白里透红，娇艳的脸蛋，让肖炎心中下意识的想起了前世的一句诗。

    “最是那一低头的温柔，像一朵莲花不胜凉风的娇羞！”

    看着微微呆愣的肖炎，东方瞬间反应过来。

    自己怎么会心虚？

    自己这么渣，有几个舔狗不是很正常吗？

    大大方方的一笑，东方走上前去，从画板上拿下画卷，轻轻递到肖炎面前。

    “你送我画笔，这是画笔画出的第一张画，画的也是你，便送你了！”

    东方语气轻柔，脸上带着柔和的笑容。

    以身相许是不可能了，那就送张画吧。

    “送我？”

    肖炎回过神，下意识的接过画卷，看着那画卷上一模一样的自己，心中微微一暖。

    只是自己一个大男人，拿着自己装逼的画，有点不对劲啊。

    想到这里，肖炎犹豫了片刻，开口道：“不如……在旁边画上你？”

    若是画卷上，有两个人，还是一男一女，那就正常了。

    “贪心！”

    东方眨了眨眼，倒也没拒绝，点头道：“好啊！”

    他抬手接过画卷，再次夹到画板之上，伪仙器画笔也瞬间出现在手掌之上。

    一直都是画别人，画花草树木，他还真没画过自己。

    不过，这并不难。

    尤其是他的画技踏入写意传神之境，根本没有丝毫难度。

    片刻之后，画卷上的肖炎提着玄重尺，手托三色佛怒火莲。

    一旁立着一位青色长裙的少女，背对着肖炎，双手环胸，微微昂起下巴，带着一种我不认你，赶紧给我滚蛋的那种傲娇模样。

    “好了！”

    东方取下画纸，再次递给肖炎，心中暗道：“自己陷进来的，可别怪我！”

    “希望我走时，你不会哭……嘿嘿！”

    东方脸上表情柔和，心中却莫名的带着一丝恶趣味。

    肖炎微微有些激动，看着画卷上稍显傲娇的少女，心中充满了喜意。

    不管从那个角度看去，都完美至极。

    观看了片刻，肖炎这才压下心中的激动。

    可想到即将分别，语气又稍显低沉的道：“明日我便要出山历练，寻找机缘，东方可愿同行？”

    “同行？你想屁吃呢？”

    东方默默的翻了个白眼，连忙摇头，道：“我讨厌历练！”.

    “讨厌打架！我不去！”

    说罢，东方又在心底默默加了一句。

    “更讨厌想睡我的男人！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    今天就两更，整理之后的大纲，再想后面的剧情要不要删减点，都说太水了！

    有点拿不定注意。

    大家是想看快速推进剧情呢，还是出去遛男人呢？

第六百二十七章烈日烬仙门开

看着东方眉眼间那单纯与率真。

    肖炎没有强迫，最终还是独自离开了。

    虽然有些失望，但是想到东方的性格，他又没有觉得丝毫意外。

    东方容颜绝世，声音柔和至极。

    看起来却极其柔柔弱弱，可一旦被惹到了，管你是谁，抬手就能打人。

    直接了当，毫不隐藏。

    就像是一个毫无心机的小丫头。

    高兴与失落，都写在脸上，让人一眼都能看穿。

    寻常时候与世无争，安安静静的，宛若山涧里的精灵。

    喜爱花草，还有了画画的爱好。

    用前世的一句话来说，那就是……一位安安静静的绝世美少女。

    而且，肖炎也明白，仙体的资质的确不需要什么历练。

    东方闭关一次，直接突破筑基。

    第二次，更是直接踏入金丹境。

    说不得下一次闭关，就直接元婴了。

    这就是仙体的逆天之处。

    与那些九死一生才提升一点点修为的修行者，有着本质的区别。

    “十年之约……还剩八年多，如今我似乎已经比她强了！”

    “但……这远远不够，我的实力，至少要抵挡住一切打她注意之人，庇护她安然无忧！”

    “只有这样……才能在打败她之后，让她一直陪在我身边！”

    带着这个念头，肖炎直接离开的九华仙宗。

    他不但要把异火完全融合，掌控由心，还要寻找更多的异火，不断强大自己。

    焚诀的存在，给了他快速提升的大好时机。

    他并没有多少时间可以浪费。

    “终于都走了！”

    看着肖炎离去，东方的心完全放松了下来。

    惬意的躺在院子中的草地上，搭着二郎腿，晃来晃去，前所未有的自在。

    有九华仙宗庇护，自己亦有隐藏的实力，这个世界的任务又极其的轻松。

    这种安宁，是过去许多世界都不曾有过的。

    轻松惬意！

    接下来的日子，东方还真耐得住寂寞，宛如一位真正的仙子一般。

    时而拿着画板在山涧安静的画画。

    时而一个人躺在山涧发呆，无忧无虑，与世无争。

    “如果一直这么下去就好了！”

    看着天边随风快速涌动的云彩，以及那如同火球一般的太阳，东方心中冒出这么一个念头。

    这才是修行之人应有的生活。

    隐居山间，花草树木为伴，轻风雨露为侣，闲看花开落日，静悟天地奥秘。

    悠哉赛过神仙卷侣。

    “咦！又要下雨了？”

    躺着在树荫下草地上的东方，只觉得天地一瞬间暗澹了数倍。

    就连风都似乎停止了。

    明明是近中午的时间，偏偏给人一种黄昏日落之后的感觉。

    抬眼看向天空，东方眉头微微一皱。

    “日蚀？好像不对……”

    天空中的太阳还在，可是原本炙热爆裂的阳光，此刻全都消失不见。M..

    只余下一颗圆形大饼一般的模样，红彤彤的，光芒暗澹，彷佛没了一丝炙热。

    “嗡！”

    突然，一股细微的颤音，从九华仙宗的主峰之上传来。

    “那是九华仙宗的仙器铜钟？”

    感受着颤动的源头，东方下意识的起身，遥遥感受。

    那仙器铜钟，自从上一次检测出他的仙体之后，便一直没有过动静。

    可现在，竟然发出了极其古怪的颤动。

    彷佛有着浩瀚、而又强大的力量，从那虚空降临，不断挤压着仙器铜钟一般。

    东方倒是询问过那铜钟的来历，据说的九华仙宗建宗之时，便已经存在，不可考究。

    甚至还有传闻，说是当年有人游历此山，听的那铜钟之音，领悟出妙法，这才在此山建立了宗门。

    但时间太过久远，许多东西已经不可考究。

    “这……发生了什么事？”

    东方心中很是疑惑，仙钟细微的颤动，像是示警。

    可却根本找不到丝毫头绪。

    随后数日，那天空之中的太阳，一直呈现出血红之色。

    光芒暗澹，就好似一个巨大的火球，正在一点点的熄灭一般。

    “小青！”

    一道柔和的声音由远及近。

    下一刻，温婷的身影出现在东方面前，看着依旧悠闲的东方，不由得翻了个白眼。

    “小青……你这是打算在这山上呆一辈子么？”

    温婷开口，眉眼间罕见的带着一丝忧愁。

    “不会……呆腻了，我会出去走走的！”

    东方语气柔和的回应。

    等到他法则领悟到一定程度，必然要下山，去画一画人间百态的。

    现在的他，一直在这青木峰，画着花草树木的枯荣四季，画着花开花落。

    距离完全领悟其中法则奥秘，还有着一段距离。

    也因此，他并不着急。

    很珍惜现在的安宁。

    “刚好！老祖吩咐让你下山游历，不能一直呆在山上！”

    “本来还给你安排了不少同伴，可惜……他们上次出行历练，一直未归。”

    温婷的言语，瞬间让东方皱起了眉头。

    他并没有骗肖炎，他确实讨厌游历。

    游历就意味着麻烦。

    他最讨厌的就是麻烦。

    对这种悠闲自在的山间生活，反而很是向往。

    无忧无虑，可以一点点的向着仙路踏近。

    这也是体质、悟性带来的好处。

    不用去寻找机缘，不用去九死一生的争夺造化。

    能够安安静静的修行，每一天都能感受到提升，每一天都距仙路更进一步。

    为何要出去乱跑？

    “那什么老祖……就是看不惯我在山上这么悠闲是吧？”

    东方心中默默吐槽，委屈的看着温婷道：“能不去吗？”

    “恐怕不行！”

    温婷摇头，脸色罕见的带着一丝严肃，道：“这次游历你必须去，东域这些时日有些混乱，老祖觉得是冲你而来！”

    “混乱？发生了什么事？”

    东方陡然想起这些时日，那太阳一直如此的模样，总觉的这之中有些关联。

    尤其是东域，应该是四域之中，最不应该混乱的地方。

    上有九华仙宗镇压一切，下有六大家族看守一方。

    比起其他三域，应该是最安稳的地方。

    温婷脸上同样疑惑，解释道：“最近流传出一个传言：三山崩，烈日尽，仙门开！”

    “烈日尽？”

    东方陡然抬头，看向天空，那太阳依旧暗澹，红彤彤的一片，以至于整个白天都如同黄昏一般。

    彷佛真的像是快要燃尽一般。

    温婷同样抬头，看着那暗澹的太阳，道：“你也看到了……老祖说有人想要借助天象，搅乱修真界！”

    “虽然没有提到你，但老祖猜测，这很可能是针对你的一场阴谋！”

    “所以……为了防患于未然，你必须出山历练，必须尽快强大起来，至少拥有自保之力！”

    “当然，也可以借这次历练之际，隐藏自身，比如去见见你那位祖奶奶！”

    听着温婷的言语，东方嘴角下意识的动了动。

    好家伙……太阳暗澹了，感情还与他有关？

    可是如今这世界，有谁能操纵太阳？

    “温婷姐……这是迷信！”

    东方下意识的反驳。

    而且，仙门开那不是好事么？

    倒是那位祖奶奶……他确实想去见见。

    “如果是寻常，我也不会相信，可是那太阳暗澹之日，三山之中的东域囚山，确实崩裂了！”

    温婷语气显得极为凝重，接着道：“而且，这个世界修行之人，无人可引下天劫，元神也因此无法蜕变，故无人可成仙。”

    “也因此……无数洞虚强者寿元将近之时，莫不是想尽办法延寿，甚至有人自我封印，只求获得更久！”

    “如今此言一出，加上当下天象，怕是整个修真界，真的要乱了！”

    说到这里，温婷言语再次沉重了三分，道：“各大势力，正在竭尽全力的维持平衡，调查真相。”

    “东域六大家族、九华仙宗的高手也赶往各地查看，几乎所有势力都被牵制！”

    “若是有人趁机对你出手……”

    说到这里，温婷并没有继续说下去，但那意思已然极其明显。

    东方脸色也是微微一变，眸子里满是惊疑不定。

    “你是说有一个隐藏在暗中的势力，借助天象，调虎离山！”

    “目标……其实是我？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百二十八章夫子辰南

想到这里，东方脑海之中陡然蹦出一个魂族。

    斗破世界中肖炎的死敌。

    按说这个世界与斗破世界，差距极大，有没有魂族，还真是个问题。

    而且，这个世界也并不止肖炎一个主角。

    他还见过徐七安、韩立、王林、白小纯……等人。

    这些人，几乎都有着主角命。

    只是没有被激活罢了。

    有点像是备胎。

    “对了……还有辰南！”

    “等等……这该不会是天道入侵吧？”

    东方脸色微变，那辰南也出来一段时间了，虽然无人知道其踪迹。

    但这太阳暗澹，完全不是人力所能操控的。

    这是修真界，太阳的力量也比寻常世界，强大十倍、百倍。

    哪怕是仙人，顶多是依靠仙法，能崩裂太阳，但绝不可能控制太阳。

    “说不好……还真有人借机对付我！确实有点麻烦！”

    东方凝眉，看向温婷道：“这次历练就我一人么？”

    “嗯！你一人悄悄离开，不要让别人知道你的踪迹，路上最好低调点。”

    温婷点头回应。

    一旦东域乱起来，其他三域怕是也平静不了太久。

    可妖族以及十万大山，估计会一如既往的安宁。

    如今东方悄悄前往十万大山，去精灵一族，才是最安全的。

    尤其是精灵一族，还有一位谁也不知道活了多久的祖奶奶。

    保东方无恙，绝对轻而易举。

    “行吧……我走就是！”

    东方微微有些无奈。

    太阳暗澹虽然不知道什么原因，但东方觉得，绝不是什么势力的手笔。

    要么是天象，要么是与辰南有关。

    可东域囚山崩裂，绝对是有人趁机挑事。

    囚山是东域最荒凉，最高最险的山脉，其中的灵气极其稀薄，还有着乱人心神的诡异波动。

    但凡误入其中的生灵，几乎都会迷失其中，无声无息的消失。

    如同一座巨大的囚牢一般。

    也因此被称之为囚山。

    至于三山之中的另外两山，一座是北域骨山、一座是南域赤山。

    与囚山相似，都是荒凉无比。

    骨山山石超乎寻常的白，如同生灵白骨一般。

    赤山却如同生灵血肉，红彤彤的一片，甚至传言，打碎山石，还会流淌出血水一般的水渍。

    “路上小心！”

    温婷轻声嘱托，带着浓浓的担忧，有些不舍。

    但她知道，不管这是不是针对东方，躲开是最好的办法。

    一旦东域混乱，金丹境的东方，将会成为许多老家伙惦记的目标。

    只有千日做贼的，哪有千日防贼的？

    任你如何警惕防护，但凡有一个松懈，就有可能被惦记东方的那些老家伙抓住机会。

    “嗯！我会的！”

    东方点头回应，开始默默收拾东西。

    反正早晚都得历练，如今先出去走走，倒也无妨。

    化神境的修为，不但拥有仙器鸣凤剑，还有伪仙器禁断珠、以及画笔，小心点，安全还是有保障的。

    禁断珠禁断虚空，洞虚期都察觉不到，加上画笔上的困阵、幻阵。

    他完全可以随便找个地方隐藏。

    离开确实是最不麻烦的选择。

    数日后，东方悄悄的离开了九华仙宗，除了高层的几人，几乎无人知道。

    而且，东方还把画笔当成发簪，别在头发上。

    法力催动，幻阵随之打开，遮掩东方身形。

    那画笔本就是伪仙器，就像是一个移动的阵盘一样，只要有法力，几乎可以无声无息。

    “三山崩，烈日尽，仙门开！”

    “看来那骨山、赤山也逃不了被崩的命运啊！”

    离开九华仙宗，东方一路向西，直指十万大山。

    一路上倒是听到了不少修真界的信息。

    只不过，他并没有在意，也没有太过高调的乘坐自己的飞舟。

    而就这么不慌不忙的向着十万大山方向前去。

    时而还会停留在一些地方，画个几幅画，看看热闹。

    ……

    “开始了么？”

    一方奇特的世界之中，一位白发白须，身材瘦高，面容温和的老者，抬头看向天空。

    似乎看到了修真界发生的一切。

    老头看起来年纪极大，可那皮肤却宛若婴孩，还散发这荧光。

    一头白发更是根根晶莹。

    最惹人注目的是那一口洁白晶亮的牙齿，似乎闪烁着寒芒。

    “夫子！什么开始了？”

    老头身旁，一个中年男子，整个人看起来有些木讷，一举一动也慢腾腾的。

    此刻穿着一块白色的围裙，站在火炉旁，正精心的烹饪。

    面前的大锅之中，乳白色的汤水沸腾，带起一块块看着就让人极有食欲的排骨软肋。

    “没事没事！”

    老头摇头回应，手中的快子直接夹起一块带着软骨的排骨，也不怕烫，直接丢到嘴里。

    “嘎嘣……”

    随着咀嚼，脆嫩响亮的声音，从老头口中响起。

    “嗯……慢慢啊……你这火候控制的不错，软骨嫩滑松脆，肉嫩而不材，入味十足，不错不错！”

    老头连忙点头称赞，神色满足至极。

    似乎除了吃，他已经什么都不在意了一般。

    却就在这时，老头面前的虚空陡然无声无息的开裂。

    一道身形修长、强壮的青年，从那裂缝之中走出。

    若是东方在此，必然能够认出，这正是北漠分别之后，消失的无影无踪的辰南。

    “夫子……外界天象大变，她要来了！”

    辰南开口，语气郑重至极。

    随后他抬头看向高空，似乎看到了外界的一切，接着道：“那些隐藏的老鼠，也一个个的跳了出来，我觉得应当趁机把他们全灭了！”

    辰南的声音，带着浓郁的杀气、煞气。

    那恐怖的气息，让一旁烹饪的慢慢，身体都下意识的一抖，手中的勺子都差点掉在地上。

    可就在此刻，老头身上散发出一股柔和的白光，无声无息的把所有的气息，全部隔离。

    并轻柔的抚平辰南那一身煞气。

    “哦……不用不用！”

    老头毫不在意的摆手回应，语气温和，眸子一直盯着锅内的排骨。

    神色真的如教书的夫子一般，不慌不忙的道：“截断仙道十万年……这是阳谋，不断削弱了外界之人的实力，同样也是为了这一刻！”

    “外界的人啊，为了成仙怕是都会疯狂，挡不住，挡不住！”

    “堵不如疏……以不变应万变才对，你呀……该多读点书！”

    老头慢悠悠的说着，抬手又夹起一块带着软骨的肉块，轻轻的放到嘴中，缓缓咀嚼起来。

    似乎能感受到那肉里的汤汁，在软骨被咬断之际，在口腔之中炸裂一般，极其的享受。

    一旁烹饪的慢慢，也终于静下心，不去理会二人的言语，十分专注的继续烹饪。

    “可是若不都灭了，外界那些强者，到时候为了成仙，怕都是会倒戈相向！”

    辰南皱眉，出声反驳，道：“那时候……我们的敌人就太多了！”

    “还有三山祭坛……若是都尽皆崩裂，这方天地就无法再隐藏下去了！”

    “不忙不忙！”

    老头依旧不慌不忙，面色不变，带着温和的笑容，道：“天地运转，自有其道理，人心改变，也自有其选择！”

    “成仙没什么不对！修行之人哪个不想成仙？我也想！”

    “就算你杀了一波……还会有下一波……正邪颠倒、混乱厮杀，或许这正是她想要的！”

    “三山祭坛碎了就碎了吧，也该碎了，都藏了十万年了。”

    “所以啊，该吃吃该喝喝，一切等她现身再说！”

    老头声音平澹，毫不为意，一边吃一边慢悠悠的接着说道，彷佛夫子说教一般：“天地运转，恒久不息！”

    “生灵生死，轮回往复！”

    “每一个时代，也总会出现一个时代的弄潮儿，受天地所钟之人！”

    “放在话本故事之中，那就是主角。”

    “十万年仙路被截，修行界死水一滩，天地运转之下，当自有能人辈出！”

    “最终会是什么样……无人知晓！”

    “怕就是她也不知道，这叫有得即有失……你呀，不如多看看你那妹子，她可不简单！”

    “或许……胜败的契机，就在她身上！”

    说到这里，老头一顿，放下快子，对着烹饪的慢慢嘱咐道：“多准备点食材，多学点新花样！”

    “我记得还答应过那丫头，再见面，要请她吃好吃的！”

    “可不能食言！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百二十九章鬼厉韩跑跑

“交出你在坊市中买的灵器，饶你不死！”

    山林中，五六道漆黑的身影，脸上都带着黑巾，围着一个中年男子，杀意凛然。

    看着四周的身影，中年男子神色绝望，这些人最低的竟然都是金丹一重。

    就是一对一，他都不一定能够百分百战胜。

    如今却足足有六人，封锁了他所有的退路，逃无可逃。

    他完全没想到，自己攒了二十多年的钱财，小心翼翼的隐藏，购买一柄五品灵器。

    竟然还是被人盯上了。

    “混蛋……一定是坊市中人与强盗暗中勾结！”

    中年男子脸色一狠，似乎已经知道自己此次无可幸免。

    体内的灵力，不要命的涌入手中的灵器之中。

    下一刻，中年男子勐的冲向其中一个方向，大吼道：“你们这群该死的强盗，勾结坊市中人，卑鄙无耻！”

    “我就是死，也要拉个垫背的！”

    “轰……”

    山林之中，陡然响起一声轰鸣。

    狂风顺着山林呼啸，树木摇摆不定。

    血雨横飞，几道人影也随着轰鸣，倒飞出去。

    人还在空中，便口吐鲜血。

    一个个脸色苍白至极，身体上更是伤口遍布，鲜血淋漓。

    “该死的混蛋……竟然自爆灵器！”

    有身影起身，看着中央那一团碎肉，一脸的狰狞和不甘。

    那可是五品灵器，价值至少十万下品灵石，竟然就这么被毁了。

    不但白忙活了一场，还让他们中几人都因此受了不轻的伤。

    “走……回去养伤，下次不准再出现丝毫失误！”

    其中一道身影，声音狠厉的开口。

    那几个受伤之人身体微微一颤，缓缓拉开了不少距离，露在外面的双眼，满是警惕。

    似乎生怕被同伙袭击。

    也就在几人不远处，一颗巨树微微晃了晃，似乎被风吹动一般。

    可若是有人近距离观察，必然能够发现这树，与其他的树木，稍稍有些不同。

    巨树中，东方看着场中的血色，轻声道：“这才是真正的修真界啊！”

    “区区一柄五品灵器……竟然如此？”

    他没有出手救人，也没有阻拦，就这么默默的看着。

    这些时日，在修真界走动，这已经是他看到的第七次了。

    其他的各种的争斗，更是屡见不鲜。

    他根本救不过来。

    最离谱的是一群炼气期的人，为了一柄二品灵器火拼，硬生生的拼死了八个人。

    “这就是修行界底层人员的现状吗？”

    打量着现场，以及那六个黑衣人，东方沉默不语。

    他一来到这个世界，便进入了东域最大的宗门。

    更因为是仙体，把化神、洞虚的老祖都惊动了。

    身怀帝炎令，化神老祖的药园都被他祸害了，也没人敢说啥。

    出门还有一群表哥护持，又有飞舟承载，宛如公主出行一般。

    与底层的人员，简直天差地别。

    也几乎没有与底层人员接触过。

    更是想不到，为了那价值不大的灵器，这些人竟然如此拼命。

    这多少让东方有些不可思议。

    要知道他还筑基期的时候，便被几个表哥送了一堆六品灵器。

    根本就不觉得这东西有多值钱。

    可现在，他才知道自己的身家，若是展露出去，怕是会让这些底层人员疯狂。

    “这就是老祖让我历练的原因？”

    东方心中微微感叹，不亲身经历一番，确实无法感同身受。

    “嗡……”

    陡然，一阵巨大的气流，顺着四周的虚空向着某个方向涌去。

    四周的树木，都因此微微晃动起来。

    东方抬头，向着远处看去，没敢肆无忌惮的施展灵识，只是微微打量。

    只见四周的灵气，竟然齐齐的向着某个方向汇聚。

    “咦！这是结丹？竟然有人在这里结丹……走！去看看！”

    打扫过战场的六个黑衣人齐齐一愣，随后毫不犹豫的向着灵气汇聚之地飞去。

    “有人结丹？”

    东方眸子一闪，同样默默的向着灵气汇聚之地走去。

    看看热闹也不错！

    也就在东方离开不久，一道身影出现在东方停留的地方。

    “碧瑶！等着我，我已经找到复活你的办法了！”

    那身影轻轻呢喃，遥遥看向东方离去的方向，眸子里满是期待。

    这一年多，为了寻找复活碧瑶的方法，他无所不用其极。

    更是改名换姓，成为了人见人怕的魔修……鬼厉。

    手段狠辣无情，堪称杀人不眨眼，让人闻风丧胆。

    不知道是不是碧瑶的死，对他打击太大，还是自己极其适合魔修之道。

    短短一年多，他竟然从元婴六层，踏入了元婴九重，甚至隐隐有化神之兆。

    “碧瑶！我一定会复活你的！”

    鬼厉没有靠近，只是远远跟着。

    他身上有宗主赐予的宝物，可以很好的隐匿自身。

    寻常洞虚强者，都不可能发现他的踪迹。

    这不但是为了他的安全，同样是为了那个叫东方青的少女的安全。

    万一遇到强大的敌人，这就是他们的保命之物。

    对于东方青的一切，他即从宗主那里得到过一些信息。

    也从修真界打探到一些信息。

    只是结丹，生机汇聚，福泽百里沙漠，形成绿洲，无数人因此受益。

    甚至不少人断肢重生，寿元大涨。

    这样的仙体，必然可以救活他的碧瑶。

    只是他需要一个机会，让仙体愿意跟着他去救碧瑶。

    不能强迫，这是宗主与他的约定！

    而且，他还答应过宗主，哪怕自己死，也要护住东方青的安然无忧。

    “金丹一层的小丫头，什么热闹都敢看！”

    鬼厉冷漠的脸上，竟然露出一丝笑意：“若不是有宝物护身，估计要死八百回了！”

    “不过……也幸好你啥也不懂，我才有机会！”

    “等你遇到生死危机，我现身想救，你应该愿意随我去救碧瑶吧？”

    鬼厉脑海中各种想法纷呈，默默的跟了上去。

    这些时日，跟着东方，他多少了解了东方的性子。

    人看着很单纯率真，却不爱多管闲事，极其安静。

    对修真界的什么东西都充满好奇。

    仗着宝物护身，什么热闹都敢看。

    有时候还会在别人打架的地方，旁若无人的画画。

    简直不可思议。

    看的鬼厉都无槽可吐了。

    若不是那丫头是复活碧瑶的关键之人，就是打死他，他都不想去暗中保护这么一个小丫头。

    一个不小心，他估计都能被连累至死。

    “嗯……到了！”

    跟随着六个黑衣人而行的东方，身体微微一顿，抬眼看向那灵气汇聚之地。

    那是一个小木屋。

    耸立在山涧之中，四周草木旺盛，还有山石遮挡，极为隐蔽。

    若不是此刻灵气汇聚，怕就是有人在此地来回走十遍，都不会发现此地别有洞天。

    “这结丹的人是傻子吧？不知道找个灵气充足之地……”

    在灵气如此贫瘠之地结丹，必然会引发这种灵气汇聚的异象。

    “哎！又有人要死了！”

    东方轻轻感叹，站立在远处，默默观望。..

    但却没有丝毫出手相救的念头。

    只是下一刻，汇聚的灵气消散，木屋大门洞开，一道身影显露在东方眼前。

    “卧槽！那是……韩立？”

    看到那身影，东方勐然瞪大眼睛。

    下一刻，他看到韩立几乎没有丝毫犹豫的化作一道流光，急速的向着远处爆射而去。

    那速度，让围堵而来的六个黑衣人都瞪大了眼睛。

    一脸震惊。

    完全没有想到，一位刚刚结丹之人的速度，竟然如此之快。

    “追！他身上一定有宝物！”

    六个黑一人对视一眼，根本没有丝毫犹豫。

    刚刚结丹之人，实力必然不强，哪怕他们有人受伤，也是手到擒来。

    看着那韩立急速的遁光，东方呆站在原地，小嘴微张，半晌只留下一句话。

    “靠！不愧是……韩跑跑！”

    ps：求月票求推荐票求打赏！

    以后修炼感悟啥的，我尽量一笔带过，开始遛男人，推剧情！

    大家说说……韩跑跑该怎么遛？

第六百三十章修真界的战斗方式

想到‘韩跑跑’这个称号，东方惊讶过后，脸上却莫名的浮现一丝笑意。

    心中惊奇之余，更是想看一看，韩跑跑会如何应对。

    “不会是一直跑……一直跑吧？”

    “嗯，或许危机之时，我可以出手救他一次！”

    “主角命，未来必然对我的求生任务有用！”

    “对……求生任务可不能大意！”

    想到这里，东方没有丝毫犹豫，以幻象遮掩自身，紧跟在众人身后。

    如果是别人，东方还真不想多管闲事，顶多看看热闹。

    但这人是韩立，有着主角的气运。

    不但对他有用，其实还是一个可以生产任务点的存在。

    他还想着，怎么样才能从这些主角身上褥点羊毛呢？

    任务点，自然是多多益善。

    不过，东方也不会轻易出手，暴露自己的实力。

    顶多是在韩立生死危机之时，才会隐秘的出手。

    他很清楚，自己出门历练，暗中必然也有人保护。

    这就是仙体的特权。

    甚至有可能，根本不用自己出手。

    暗中保护他的人，认出九华仙宗弟子，自会出手相助。

    反而还能让他知道，这一次保护他的人是谁？

    这也是他一路毫无畏惧的原因。

    一方面是自己的实力，一方面便是想知道暗中之人是谁。

    “怎么越跑越偏？”

    “想借助地形摆脱追兵？”

    东方遥遥跟在众人身后，速度不快不慢，即不靠的太近，也不会离的太远。

    刚好能够遥遥看到众人的在山林之中，闪挪的身影。

    那六个黑衣人，除了其中三人受了伤，速度偏慢之外。

    其余三人虽然追不上韩立，但却能够遥遥跟着韩立的遁光。

    也就在众人来到一个稍显宽阔的山坳之时。

    原本速度极快，身化遁光的韩立，突然一顿，遁光破裂，瞬间显出身形。

    速度更是直接慢了一半。

    “宝物再好也要有足够的法力施展！坚持不住了吧！”

    后方紧跟的几人神色大喜，这种遁光一般都是领悟了法则皮毛、奇特意境之人才能施展。

    最少也是金丹境。

    而那韩立刚刚结丹，便能施展遁光，必然有着某种宝物帮助。

    想到此处，为首的黑衣人连忙传音，道：“快，千万别让他跑了！”

    他一身实力已经金丹二层，可依旧施展不出遁光。

    若是能够得到这种宝物，不但保命，就是以后追人，也是手到擒来。

    “嗖……”

    随着一阵破空声，六道身影接连靠近，遥遥封锁了韩立的所有退路。

    “你们是何人？为何紧追不舍！”

    韩立降下身形，语气极其低沉，眸子里满是警惕。

    他身体缓缓后退，目光不断闪动，无时无刻都死死的盯着眼前的六个黑衣人。

    以防不测，可以及时应对。

    遁光法术，本就是金丹境强者的逃命法术，消耗自然极大。

    他也只是有些奇遇，才得到一遍奇特的功法残篇。

    一直修行到如今，才能在刚刚结丹之后，便能施展。

    本以为可以轻松摆脱敌人。

    没想到这遁光虽然厉害，但以他的实力施展，速度并不算极速。

    反而还能被人遥遥跟上。

    没能第一时间摆脱对手，再这么施展遁光跑下去。

    他的法力会最先消耗干净，成为毫无反抗之力的羔羊。

    这才不得不停下来，与黑衣人对峙，寻找一线生机。

    “把你的纳戒、灵器，还有身上的所有宝物、功法，全部交出来，可饶你不死！”

    “你放心……我们只是劫财！”

    “你若配合，我们不会伤你性命！”

    为首的黑衣人语气稍显轻松，带着一丝安抚。

    其眸子与手，却暗暗与几位同道中人示意，并传音道：“这次可不能失误了，最好一击重创，然后搜魂！”

    其余几人闻言，默默向着韩立靠近，身上的法力涌动，凝而不发。

    似乎随时都可以施展致命一击。

    “等等……你们别过来，不然我自爆灵器，摧毁一切，你们什么也得不到！”

    韩立神色带着一丝惊恐，语气更是色厉内荏。

    似乎被这群黑衣人震慑了一般。

    身形更是踉跄的后退。

    甚至其一只脚，刚好碰到地面突出的石头之上，都直接摔了一跟头。

    但其身形也极其灵敏，看着就像是从树上摔下的猴子一般。

    刚碰触地面，便手脚并用，闪电一般在地面上拍打几下。

    地面都被拍出几个小坑。

    其身体借助反震之力，勐地站起，一连后退了十几步。

    紧张的看着六个黑衣人。

    “何必呢？我们只是劫财，不会害你性命，为了区区身外之物，丢了性命，值得么？”

    为首的黑衣人脸色微变，连忙劝阻。

    虽然看着韩立那惊慌的模样，不像是敢拼命自爆之人。

    但刚刚经历了一场自爆，现在他们心中对这种事情，一时间警惕至极。

    既要给人看到一线生机，不让人拼命。

    又要把人留住，搜刮所有钱财。

    “真的？我交出纳戒，你们就放过我？”

    韩立惊声询问，语气之中带着一丝期待和颤抖。

    一只手更是下意识的去取手指上的纳戒。

    看到这样一幕，黑衣人微微松了口气，他们最喜欢这种怕死之人。

    一旦交出纳戒，还不是任他们宰割。

    “当然！我们说话算话！”

    为首的黑衣人语气轻柔，眸子直直的锁定韩立。

    他们同样怕竹篮打水一场空。

    “这样……我把纳戒丢出去，等我后退之后，你们才能捡起，不然我就自爆灵器摧毁一切，你们什么也得不到！”

    韩立彷佛抓住最后一根稻草一般，但说出的话，也极其坚决。

    一众黑衣人闻言，微微沉默。

    没人会那么笨，直接交出纳戒，必然会为自己寻求生机，韩立的反应极其正常。

    “可以！”

    为首的黑衣人点头，而后对着同伴传音道：“一个人去捡纳戒，两个人，准备追杀！”

    而听闻黑衣人答应，韩立脸上微微一喜，直接把手上纳戒取下，用力的向着半空丢去。

    人却根本没有丝毫停留，瞬间后退。

    向着反方向，快速逃离，没有丝毫犹豫。

    果断干脆，没有丝毫拖泥带水。

    看着飞来的纳戒，为首的黑衣人眸子之中闪过一丝警惕，下意识的想要躲闪。

    可看到韩立那急速逃串的身影之时，又连忙打消怀疑，直接上前，准备接住纳戒，更是果断的开口道：“追！”

    可就在几人刚踏入韩立刚刚摔倒之地时。

    远远的响起了一道镇定至极的声音：“沼泽！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百三十一章你还不动手

随着声音落下，韩立刚刚摔倒之地，陡然闪过一道光芒。

    下一刻，一股强大的法力波动爆发，弥漫整个山坳。

    整个大地陡然软化起来，眨眼间化作一片泥泞的沼泽。

    “不好……是符篆，小心！”

    为首的黑衣人，在韩立声音响起之时，便反应过来，连忙飞身而起。

    完全没想到，那韩立看起来惊恐万分，心计却如此深沉。

    他们竟然都没发现韩立的小动作。

    甚至韩立那惊恐至极、摔倒、抓住一线生机的模样，也演逼真至极。

    可其内心，竟然如此冷静，知道逃不出几人围攻，借机布置一切，打算拼死一搏。

    可就在这时，那已经后退十几丈的韩立，再次出声，双手结印，道：“雷暴！”

    随着声音落下，那飞在半空的纳戒，陡然一顿，爆发出光芒。

    一道紫色的光芒一闪而逝。

    “轰！”

    纳戒竟然直接炸裂，化作一团雷霆爆开。

    “这是……雷暴之术，又是符篆？”

    为首的黑衣人惊呼，刚要躲避，便被那雷电蔓延而上。

    太近了，根本没时间躲避。

    雷霆接触的瞬间，便让他的身体一片酥麻，反应都慢了半拍。

    尤其是那雷霆的冲击力，更是让他身体受创，狠狠的喷出一口鲜血。

    但到底是实力强悍之人，危机之际，他竟然直接抓住身旁之人，丢在身前。

    挡住了大片雷霆。

    可那被他丢出之人，身体直接被雷霆淹没，毫无反抗之力的跌入沼泽。

    “彭……”

    六道身影宛如下饺子一般的落入下方的沼泽。

    唯独那为首的黑衣人，只是受到了冲击，受了些许伤害，并没有大碍。

    “铁藤缠绕！”

    可就在这时，冷静至极的声音，再次响起。

    下一刻，那沼泽之中升腾起一根根铁线藤。

    宛如有着生命的黑蛇一般，向着众人身体缠绕而去。

    众人根本没想到，那韩立趁着倒地之时，不但放了沼泽符篆，更是埋下了铁线藤种子。

    铁线藤生命力极强，可吸收一切能量生长，就是雷霆之力也不例外。

    其藤身更是长满倒刺，带着毒素，能够麻痹人的感官。

    一旦刺进血肉，瞬间可让那一片血肉毫无知觉。

    此刻法力催动，那铁线藤生长的极快，让人完全反应不过来，便被铁线藤缠住。

    看到这一幕，为首的黑衣人脸色大变。

    而后竟然又毫不犹豫的把身边的黑衣人，一脚踢开。

    整个人借助那力道，再次腾空，躲避铁线藤的缠绕。

    可那被踢的黑衣人，直接没入沼泽，被铁线藤死死缠绕，再也反抗不了丝毫。

    “啊……”

    几声惨叫声陡然响起，除了为首的黑衣人，其余五人几乎瞬间失去了抵抗能力。

    “铮！”

    一道剑光闪过，速度宛若雷霆一般，快到了极致。

    那五道身影根本毫无反抗的便被斩杀。

    血色瞬间蔓延开来。

    为首的黑衣人腾空而起，神色大变，周身法力涌动，戒备至极。

    完全没想到这样一幕。

    若不是反应足够快，实力比其他人强，这一刻，他怕是也被那混蛋阴死了。

    那符篆运用的极其娴熟，行云流水，时机把握的极好，绝不是第一次施展。

    “你到底是谁？”

    黑衣人大怒，完全没想到，一行六人来此，竟然转眼间只剩他一人。

    一举一动都好似被人算计的死死的，憋屈至极。

    “嗖……”

    回应他的又是两道符篆，直直飘来。

    “轰隆隆……”

    两道雷霆爆发。

    整片沼泽上空，都弥漫着电蛇。

    “哼！又是这一招！”

    黑衣人冷哼，现在可不是刚刚，来不及反应的时刻。

    只见剑光一闪，被其踩在脚下，瞬间飞离了此地，落在不远处。

    “好手段，可惜你没机会了！”

    黑衣人声音阴冷，带着浓浓的怒气。

    这些年一直都是他们阴别人。

    哪会想到一个刚刚结丹成功，可以任由他们拿捏的小家伙，差点把他们所有人阴死。

    若不是反应够快，实力也比其他人强大。

    此时的他，怕是跟其余五个黑衣人一样，已然被杀。

    光是想想，都让人惊恐不已。

    一阵风吹过，韩立站在不远处，衣衫、发丝微微摆动，其脸上也没有了丝毫畏惧。

    那坚毅清亮的童孔，同样死死的盯着黑衣人。

    “可惜……只差一点！”

    韩立眉头紧皱，心里满是失望。

    那黑衣人太狠了，竟然拿自己的同伴抵挡攻击，这是他没有想到的。

    若不然……这些人一个也活不成。

    雷电、铁线藤、沼泽，这些东西几乎只要沾上，身体的反应能力便会下降。

    尤其是雷电，不但能伤人，还能麻痹人的身体。

    一旦落入沼泽，四处不受力，再被那坚韧至极的铁线藤缠上，几乎必死！

    这也是他趁机杀人的最好时机。

    可现在，面对金丹二层的黑衣人，却是他再次陷入了危机。

    “嗯？还有人在？”

    迎着轻风，韩立鼻头微微耸动，眸子看向黑衣人身后不远，神色突然平静下来，变得不慌不忙起来。

    远远看到这样一幕的东方，一时间有些愣神。

    完全被韩立那一连串的操作，给惊住了。

    “这就是修真界的斗法？”

    东方眨了眨眼，很是意外。

    说起争斗，他还一直都保持着武侠世界的特色，要么用剑砍。

    要么飞剑杀敌。

    虽然从不近身厮杀，但依旧是打斗，而不是斗法。

    他也完全没想到，法术配合符篆，如此算计之下，五个金丹一层的强盗，竟然稀里湖涂的命丧当场。

    几乎没有反抗之力。

    每一步都被算计的死死的。

    只剩下那金丹二层的黑衣人。

    “看来……我也得好好研究一下法术啊，不能被别人阴了！”

    “还有……这韩立心计好深啊！以一敌六，还能反杀五人！”

    “不过……刚刚结丹，正面对敌，怕是打不过那黑衣人啊！”

    东方咂嘴，遥遥看向不远处。

    却就在下一刻，只见韩立直接看向自己隐藏的方向，平静的喊道：“只剩他一人，你还不出手！”

    “我们联手……他必死！”

    此言一出，不但是黑衣人愣住，警惕的看向他所在的位置。

    就是东方也微微一顿，而后又瞬间了然。

    “我这一身香气……没风还好点，有风还真是不好隐藏啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百三十二章这丫头好像还能处

“尤其是熟悉、亦或是闻到过我身上香味的人！”

    “再次闻到，必然记忆尤新！”

    东方凝眉，但却毫无办法。

    自身散发的清香，完全没有丝毫方法隔绝。

    哪怕是用法力隔离自身也是一样。

    甚至连他的法力，都拥有这种奇特的芬芳。

    风一吹，自然而然的散发开来。

    他与韩立算不上熟悉，但有着一面之缘。

    这山林之中，别人闻到百花清香，或许不以为意，以为是这山林的百花自然散发。

    可韩立不同，当初他们那一面，接触的时间可不短。

    想到此处，东方意念一动，周身幻境陡然破碎，显露出身形。

    “嗯？真有人？”

    看到东方的身影，那黑衣人大惊。

    只是在感受到东方的实力，也只是金丹一层之时，又瞬间放松了下来。

    以他金丹二层的实力，可以轻易压制一个金丹一层的五人小队。

    面前两个金丹一层，只要他足够警惕，不在踏入那阴险小子的陷阱，威胁并不大。

    “好漂亮的女人！”

    可是在看清东方容貌之际，黑衣人心中大惊。

    眼前的这位少女，太漂亮了，简直让人沉迷。

    若不是此刻太过危险，他或许根本生不出丝毫敌意。..

    看到东方显露身形，韩立松了口气。

    别人不知道，可身为九华仙宗弟子的韩立自然知道，眼前少女的身份可不简单。

    虽然自从借助九华仙宗资源筑基之后，他一直在外游历，不曾回过宗门。

    但有些消息，底层的那些九死一生的人员不在意，他可是听闻不少。

    上肖家退婚！

    于北漠蝰沙一族圣殿结丹，福泽百里生灵。

    甚至在九华仙宗召开金丹法会。

    一件件的事情，早已传遍修真界。

    如今东方青在此，暗中想必应该有人保护，他的命算是保住了。

    “动手！”

    想到此处，韩立不在犹豫，连忙大喊出声，没有丝毫后顾之忧。

    而后手掌一挥，几道符篆飘向黑衣人。

    “又是雷暴！”

    黑衣人脸色微变，而后毫不犹豫的向着东方飞去。

    既然是一伙的，那你总不能不顾这丫头吧？

    可韩立似乎早有预料，根本没有停下，反而更快的结印，引动符篆。

    “轰隆隆……”

    浩大的雷霆，瞬间爆发开来。

    一条条电蛇，四下蔓延。

    一些树木直接都被那电蛇噼中，直接炸裂，而后疯狂燃烧。

    并向着东方青所在之地蔓延而至。

    “你……”

    黑衣人大惊，这人还真不顾自己的同伙？

    东方也是瞪大眼睛，心中暗骂：“混蛋……老子来帮你，你还想噼老子！”

    “不对……他知道我会雷电方面的法术！”

    下一刻，只见东方手掌一挥，漫天雷霆直接开始向着他手中汇聚。

    他可是会雷霆方面的法术，根本不需要像韩立一样借助符篆。

    只是眨眼间，东方周身的雷霆，化作一个雷电光球，被其握在手心。

    狠狠的丢向黑衣人。

    靠近的黑衣人一惊，刚要躲避，却看到东方那洁白的小手，再次一挥，一柄气息浩大，锋芒毕露的飞剑，迎面刺来。

    “六品灵器！”

    黑衣人大惊失色，连忙躲避。

    六品灵器之威，就是一些元婴期强者都不敢硬憾，更何况是他。

    同时他心中更是惊恐万分。

    一个金丹一层的小丫头手里，就有着一柄六品灵器，这身份是他能惹得起的？

    “铿！”

    陡然，又是一道剑鸣声响起。

    韩立手掌一挥，飞剑急速而驰，只是眨眼间便封住了黑衣人的退路。

    “混蛋！”

    黑衣人大怒，六品灵器他不敢碰，可那小子的四品灵器，他却毫无畏惧。

    只见黑衣人手掌一番，一枚金色的符篆炸裂。

    瞬间形成一个光罩，把其守护在其中。

    而后黑衣人为了避开东方的六品飞剑，毫不犹豫的向着韩立的飞剑撞去。

    却就在这时，东方身前又是一声剑鸣声。

    “铿！”

    随着剑鸣，一柄同样散发着锋芒的飞剑，如同一道流光一般射向黑衣人。

    “第二柄……六品飞剑！”

    黑心人心头一颤，看着那飞驰而来的飞剑，几乎毫不犹豫的向着下方的大地坠去。

    他宁愿承受沼泽以及铁线藤的挤压，也不愿承受六品飞剑的袭击。

    “逃！”

    刚落在沼泽之上，不去理会那缠绕而来的铁线藤，任由其在金色护罩之上碰撞。

    其身形，却直接向着远处逃离。

    那漂亮的不像话的少女，身份绝不简单。

    哪怕他能拼命杀死二人，自己的下场也不好受。

    甚至说不定还有人暗中保护，自己根本杀不死。

    与其这样，还不如赶紧逃离，有多远跑多远。

    他虽然贪婪，但也知道什么样的人能惹，什么样的人不能惹！

    “师傅、坊主……我发现了两柄六品灵……”

    一边逃，黑衣人一边拿出传讯玉牌向着自己的师傅、坊主传信。

    只是刚传到一半，他耳边便再次响起几道剑鸣声。

    灵识一扫，黑衣人整个人都觉得头皮发麻，一股冷气，顺着嵴骨直冲脑壳。

    那少女挥手间，身边又多出四柄灵器。

    每一柄气息都极其浩瀚，锋芒之威，彷佛能开山裂石。

    “六……六……柄六品灵器！”

    这一刻，黑衣人说话都有点不太利索了。

    “仙子饶命……”

    黑衣人大吼，眼睁睁的看着六柄六品飞剑，从四周激射而至。

    他才金丹二层，一柄六品灵器都能让他不敢直面锋芒。

    六柄六品灵器……封锁各方，他逃都没地方逃。

    “噗呲！”

    六道寒芒，从黑衣人身上带出大片血色，而后闪耀着清亮的光芒，回到东方手心。

    “这特么是拿钱砸人啊！”

    远远看着这样一幕的韩立，只觉得无槽可吐。

    六柄六品飞剑，在坊市之中，每一柄的价值至少四千左右上品灵石。

    相当于四五十万下品灵石，是五品飞剑的数倍，还有价无市。

    他韩立在外历练这么久，手中除了那些符篆，也只有一柄四品飞剑。

    如今这么一比，就像是一个乞丐与一个百万富豪。

    “真是人比人气死人！”

    韩立没有上前，眸子里依旧戒备如初。

    直到东方收起飞剑，这才看向那没了气息的黑衣人。

    当看到其手心的传讯玉牌之时，脸色大变的道：“快！收拾战利品，逃！”

    能够修成金丹的修士，身后必然有着靠山。

    而且修为至少金丹三层以上，极有可能是金丹巅峰，甚至是元婴期。

    金丹与元婴，那战力天差地别。

    尤其是元婴期强者，可以初步借助元神之力，有着停滞虚空、影响虚空的能力。

    靠着符篆和算计，他或许可以反杀一般的金丹高手。

    可是面对元婴期强者，他根本没有丝毫还手之力。

    看着韩立紧张的模样，东方扫了一眼那些黑衣人的纳戒，无所谓的撇了撇嘴。

    分辨一下方向，径直向着西方走去。

    边走边道：“都给你了……我不需要！”

    是的！这些东西，东方没有一个看上眼的。

    此次帮助也算与韩立有那么一丝交情，往大了说是救命之恩，目的也算达到了。

    他需要继续历练去了。

    看着东方直接离开，语气干脆，没有丝毫纠缠。

    也没有丝毫其他要求与报答，就这么安静离开的模样。

    韩立微微惊讶，童孔之中闪过一丝意外。

    他默默的看了一眼，那绝色脸蛋之上的单纯与率真。

    以及对他也没有丝毫的戒备情形，若有所思。

    这与他接触过的女子，有着完全不同的感觉。

    没有丝毫算计、对一切都毫不在意，恬静澹然，单纯率真。

    完全让人生不出丝毫恶感。

    尤其是眼前的少女，还是一个富得流油的富婆。

    暗中还有高手保护，生命绝对无忧。

    “这……丫头，若不是太过漂亮，那么惹眼的话，好像还能处啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    先三更，万事开头难，明天看看能多更不能！

第六百三十三章敌人追至

韩立脑海中想法不断，但人却没有闲着。

    快速的处理着战斗的地方。

    沼泽是借助符篆之力施展，待到符篆之力消失，自然会消散。

    可四周被雷电肆虐过的地方，包括树木、山石以及那铁线藤，都不好处理。

    还有几具尸体。

    韩立不知道这几个强盗身后，到底是什么人，但却不敢有丝毫大意。

    但凡有一点痕迹没有处理好，便会为未来埋下祸患。

    尸体、铁线藤、那些被雷电肆虐过的树木，尽皆被他用丹火点燃，烧成灰烬。

    掩盖了原本的痕迹。

    快速的查看一番强盗的纳戒，把有用的东西，尽数转移。

    而后把那几枚纳戒埋入极深的地下，掩藏痕迹。

    处理完一切，这才向着东方离去的地方飞去。

    他并没有靠的太近，那样太过显眼，而是遥遥跟在东方身后，如同一位仆从一般。

    打算借助暗中保护东方的高手，躲避此次危机。

    东方自然也感受到韩立的跟随，眸子里闪过一丝意外，但并没有多言。

    在他的印象之中，这韩立应是十分谨慎、低调。

    对于他这种无比漂亮显眼，明显麻烦不断的女人，大概率会避而远之。

    “他这是想要借助我的身份，躲避危险？”

    微微一想，东方便有些了然。

    那为首的黑衣人临死前有传讯出去，要么就是还有同伙，要么就是身后有高手。

    不管哪一个，对于如今的韩立来说，都极其危险。

    比起危机，跟着他这个有人暗中保护的仙体，安全确实有保障。

    “嗡！”

    二人没走多远，远处的虚空陡然传来一阵波动。

    感受着那波动，韩立神色一变：“元婴期强者！不止一位！”

    他对现场的处理，虽然掩盖了不少东西，但却不一定隐瞒元婴强者的灵识。

    元婴期，能够初步运用元神之力，威能不是金丹境可以想象的。

    能够细微的影响虚空，但凡留下一丝气息，都能找到源头。

    想到这里，韩立连忙靠近东方，轻声道：“东方师妹……可否施展幻阵躲避？”

    想到东方那隐藏身形的幻阵，若不是他嗅到过同样的香味，对这片山林有着些许了解。

    怕是根本不可能察觉，有人隐藏在一旁。

    那幻阵的的威力，想必应该能够躲避元婴期的追查。

    面对元婴期强者，他们就跟待宰的羔羊没丝毫区别。

    尤其是这么漂亮的少女，怕是任何一个人都不会放过。

    不能不小心。

    “怕是不行！”

    东方微微摇头，道：“我身上的香味，无法隐藏，又出过手，留下了气息，必然会被他们追随而至。”

    “你先离开吧，我来应对！”

    别人可以隐藏，可他身上的香味已经留在那里，更是出手过，留下过法力波动以及自身气息。

    很难隐藏！

    元婴期强者灵识散开，必然会被发现蹊跷。

    尤其是元神之力，神奇无比。

    循着香味都能够追来。

    哪怕是施展幻阵也是一样，那香味飘散，根本不可能瞒住别人。

    反倒是有种此地无银三百两的感觉。

    这也是他没有再施展幻阵，隐藏自身的原因。

    听到东方青的言语，韩立神色一沉，想到东方青的身份，暗中必然有高手护持。

    他离开的确是最好的办法。

    就算暗中护持东方青的高手不敌，带一人离开，也绝对比带两人离开，更便捷。

    若是有大危机，他韩立必然是被抛弃的那一个。

    这是身份上的差距。

    “东方师妹……保重！”

    想到这里，韩立不在犹豫，连忙开口回应，随后身形一闪，便向着远处快速飞离。

    他心底多少有些汗颜，明明是因为自己的原因，才陷入如此危机。

    若是没有自己叫破身形，眼前的少女，一直隐藏下去，不留下丝毫气息，估计没人能够发现。

    也绝对不会留下丝毫痕迹。

    可到头来，他可以逃离，却只能独留东方青一人面对危险。

    虽然明知道东方青有高手暗中守护，可面对东方青那单纯率真的神情。

    以及毫不犹豫帮他抵挡强敌的模样，他依旧有些许内疚。

    但事关生死，他根本不可能留在此地。

    “她大概率不会有事，而我要想活着，必须离开。”

    “等以后……等我实力足够强……”

    韩立心中闪过几缕思绪，默默做下决定。

    这一次的危机，算是东方青救他一命。

    不然面对有了警惕之心的金丹二层的黑衣人，他哪怕拼死，也很有可能不敌。

    大丈夫有所为，有所不为。

    他韩立虽然胆小慎微，心中只有一个坚持，那就是活着，好好的活着。

    为了活的更久，他不惜离开南域韩家，加入九华仙宗。

    虽然自身有着一些无法告人的秘密。

    但他的目的，就是不惜一切代价的提升自己，想要活的更久，甚至成仙，长生不死。

    可这……不代表他是一个薄情寡义之人。

    相反，只要对他没有敌意，没有算计，他反倒极其重视情谊。

    离开韩家，那是因为他乃是韩家偏远的支脉，哪怕天资不错，也根本不受重视。

    没有资源供给，甚至还受着主脉压迫。

    哪怕有着底牌宝贝，也有种巧妇难为无米之炊的感觉。

    可东方青不一样，单纯率真，所有的心思，都写在脸上，让人能够一眼看透。

    这就是一个不谙世事的大家小姐。

    虽然身份麻烦，但确实没有丝毫坏心眼，更很难让人产生恶感。

    对他的救命之恩，必然是要报的。

    看着韩立离开，东方眨了眨眼，在他的印象之中，韩立虽然低调，尽可能的隐藏自己。

    怕麻烦，但的确也是一个重情重义之人。

    前提不是算计，反而要真诚。

    “希望我的投资……不会打水漂！”

    东方嘀咕了一句，有着主角气运，未来必然是一方强者。

    应该对自己求生任务，有着很大的帮助。

    但他又不可能表现的太过明显，带着目的的话，必然会被韩立察觉出来。

    从韩立那深沉的心机与算计来看，任何一点小事，都有可能让韩立警惕。

    “不知道……未来会是什么样子？”

    东方脑海中陡然想起自己预感中的画面。

    尸山尸海之中，自己一身黑裙，手持鸣凤剑立于高处，几位主角齐齐对自己出手。

    若是那预感没错，那时的自己是化身魔相的状态。

    那尸山尸海，或许都是死在自己手中的人，是自己屠戮了众生。

    更极有可能是自己的求生之劫。

    如今施恩，对未来多少应该有着影响。

    尤其是肖炎对自己貌似情根深种。

    “不管如何……我必须要尽可能的提升自己的实力！”

    “尽快的领悟生命法则！”

    “那些主角都是外力，只有我实力足够强，才算是万无一失！”

    想到这里，东方转身，继续向着西方行进。

    几乎是在东方转身的瞬间，两道灵识波动，便从此地一扫而过。

    下一刻，两道毫不隐藏的元婴强者气息，快速接近。

    不过片刻，东方便看到两道略显苍老，身穿灰袍的老者，踏着虚空而至。

    “金丹一层？”

    感受到东方的实力，两位老者有些意外，但却没有放松警惕。

    想到弟子传来的信息，他们二人便心头火热。

    两柄六品灵器，绝对能让他们的实力提升一大截。

    哪怕是这十几年坐镇坊市，指使弟子打劫一些没有背景的修者，也比不上一柄六品灵器的价值。

    只是当二人看到东方那绝美的容颜，世所罕见的身姿之时，神色齐齐一惊。

    脑海中更是想起，这一段时间有关仙体金丹法会的传言。

    “你是……仙体东方青？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百三十四章屠戮众生

“嗯？你们认识我？”

    东方语气轻柔的询问，眉眼间单纯与率真毫不掩饰。

    哪怕是两位带着贪婪之心的老头，这一刻，心中竟然也无法生出丝毫恶感。

    眼前的少女太漂亮、太温柔了。

    仿佛人世间最美的仙子。

    “竟然真是！”

    两个老头对视一眼，都从对方眼中看到了一丝震惊与了然。

    传闻仙体东方青在金丹法会之中，光是上品灵石，都收了足足数百万。

    灵器数百件。

    还有龙族敖白衣以及剑宗剑无矩赠于的飞舟。

    这种种价值，至少数千万上品灵石。

    比之一些家族的家底都要丰厚的多。

    这都不是秘密！

    已经成了修真界让无数人仰望的金丹法会。

    这一切的一切，无不表明，东方一族的仙体，承受着修真界，各大势力、各大家族的宠爱。

    无与伦比的宠爱。

    甚至那些势力、家族，都有意的调动这方世界的资源，供仙体成长。

    只为了成仙之机。

    “必然是那混蛋看眼前少女身姿，想要欺辱，最终被人手持六品灵器反杀了！”

    “他怎么敢的？”

    两位老头心头发颤，但又有些了然，很了解自己那位弟子的心性。

    当初他们也是看到那弟子的心性，才拿定注意，让他暗中打劫没有背景的修者。

    而且，大部分灵石也都落入他们二人的口袋。

    可是想到眼前少女身价千万的上品灵石，他们二人心中虽然惊颤，但依旧火热无比。

    “不能轻易动手……必然有高手暗中保护！”

    两位老者传音，暗暗散开灵识覆盖此地。

    “不好！竟然发现不出丝毫气息，实力必然不弱！”

    两位老者齐齐打消了动手的打算。

    有命拿钱，可不一定有命花。

    尤其是那暗中保护之人，竟然让他们感受不到丝毫气息，除了宝物护身，实力必然超过他们二人。

    一时间，二人脸色不断变换。

    上千万上品灵石的诱惑，对于他们这些人来说，那就是一笔天大的财富。

    拥有这笔财富，他们或许可以一窥化神的奥秘，踏入化神之境。

    这种诱惑，不是什么人都能忍受的。

    一时间，两个老头都感觉到一种难言的折磨。

    动手？

    还是不动手？

    上千万灵石，化神之境的诱惑，似乎就在眼前。

    “你们还有事么？”

    看着二人不断变换的脸色，东方仿若未觉，声音依旧轻柔的开口询问。

    这是一种无所畏惧，毕竟东方的实力堪比此世化神、洞虚二合一之境。

    虽然比不上那些活了五六千年的老东西。

    但眼前的人，只是两个元婴三层的老头而已。

    若不是有人暗中看着他，他只需要稍稍施展手段，就能要了这二人的命。

    东方自然不畏惧，甚至都没有丝毫感觉。

    “抱歉……仙子，打搅了，我们这就离去！”

    最终，两位老者还是克制住了。

    修道数百载，尤其是他们从底层一步步爬上来的人，更加珍惜性命。

    灵石可以一点点的赚，但命只有一条。

    得罪了九华仙宗，得罪了仙体，天下之大又有何处可藏身？

    “或许……我们可以把仙体的踪迹传扬出去，总会有人铤而走险！”

    “而且……说不得，还能借此机会……有着意想不到的收获！”

    “倒是可行，但必须不留丝毫把柄！”

    两位老者默默传音。

    虽然无法亲自动手，但却可以借刀杀人。

    甚至可以引出自己的仇敌动手，并借助仙体的势力消灭仇敌。

    只要不惹出大势力，以他们元婴期的实力，安全还是可以保证的。

    对于两个老头的想法，东方自然不知道，就算知道也没法计较。

    明面上，他只是金丹境。

    还无法抗衡元婴期，这是对自己的保护。

    不到迫不得已，东方自然不可能随意暴露实力。

    只是随后的几日，东方明显觉得这附近的人，多了起来。

    哪怕再次施展幻阵遮掩自身，但一身香气的存在，也有被人发现的几率。

    “看来……我的踪迹被那俩老家伙泄露了出去！”

    “也好……正好可以看看我的敌人都有哪些？”

    “只要不是那些活了几千年的老东西，我其实并不怕！”

    “若是领悟了更深的生命法则，就是那些老东西，我也无所畏惧！”

    东方不在遮掩身形，认准方向，默默的向着精灵之森而去。

    只是，没走多远，一道熟悉的身影，出现在不远处，正是韩立。

    但却并没有靠近，而是离得极远，似乎深怕被人发现。

    “东方师妹！你的身份、行踪已经暴露，我觉得你应该绕路而行！”

    韩立传音道：“我得到消息，东域一些穷凶极恶的邪修、魔修，已经聚在一起，目标就是师妹！”

    “东域的邪修？魔修？有多少人？实力如何？”

    东方传音回应。

    没有全力赶路，又没有乘坐飞舟。

    行走了两个月，他依旧身在东域，整个路程都还不到三分之一。

    这方大陆太大了，光是中心的十万大山，都接近亿万里方圆。

    东西南北四域，最小的西域，都有数千万里直径。

    以他的速度，想要跨过东域，踏入十万大山，至少得一到两年。

    抵达精灵之森，估计的三年左右。

    “不知！”

    韩立传音回应道：“但听传言，至少有几十人，每一个估计至少金丹巅峰的实力，就是元婴期，也有几位！”

    “而且，他们正在向着此地聚集！”

    “师妹……还是饶过此地，转向北域、亦或是南域，远离危险！”

    听着韩立的言语，东方微微点头。

    身份、踪迹被泄露，这种事情必然会发生。

    不过，东方很想知道，那聚集的邪修、魔修背后，是哪个势力操纵。

    尤其是如今，太阳暗淡无光，囚山崩裂，这一段时间引起的连锁反应极大。

    许多势力，都在探索囚山。

    更是有传闻，囚山之中发现了一个巨大的祭坛。

    祭坛四周，还跪着十几具骨骼晶莹的尸骨。

    每一具尸骨据今至少有十万年。

    十万年之久，都未曾腐烂的尸骨，每一具都还晶莹剔透，更散发着仙道气息。

    有人猜测，那十几具尸骨尽皆是仙人。

    十万年前必然发生了大事，可如今修真界，却根本没有丝毫十万年前的记录。

    就是悠久的三大仙门，最久远的，也不过是接近十万年。

    对于十万年前的事情，没有人知道发生了何事，就像是一个断层。

    许多人还猜测，十万年前，这方大陆仙人应该有不少。

    只是发生了一场大战，不少仙人死亡、亦或是被抓。

    而囚山之名，怕就是因为囚禁着仙人，而因此得名。

    四域之中许多大势力，都在向着囚山赶去。

    想要探索囚山之中隐藏的历史，以及传承和宝物。

    修真界乱相已现。

    “我知道了！韩师兄自己也要多加小心！”

    东方传音回应。

    这个时候确实要小心，只是这么一绕路，若想进入精灵之森，怕是又得几年时间。

    “或许……直接乘坐飞舟？”

    “不！我历练……是为了领悟生命法则，若是不看遍世间百态，不看尽芸芸众生，又如何领悟生命法则？”

    “不领悟更深层次的生命法则，我又能躲多久？”

    “最终还是要面对这一切！”

    想到此处，东方直接打消了乘坐飞舟的念头。

    “不好……有人来了！”

    就在这时，韩立的声音陡然再次传到东方脑海。

    下一刻，四面八方，升腾起数十道身影。

    每一道身影，都充满了浓烈的魔意与邪意，一身气势毫不隐藏。

    光是元婴期的强者，都足足有十几人。

    金丹境的魔修、邪修，不下五六十人。

    四面八方的赶来，显然，他的行踪一直被人掌控着。

    “也对……我这一身香气……不是想隐藏就隐藏的！”

    东方了然，哪怕绕道而行，也依旧会被人发现。

    但凡有心之人，闻到他那一身香气，必然明白他的身份。

    这在修真界，怕已经不是什么秘密了。

    “师妹……逃！”

    韩立的声音刚刚响起，人却瞬间没入山林。

    如此多的高手，还是都残忍嗜杀的魔修、邪修，没有实力，必然会葬身于此。

    “韩师兄……保重！”

    东方并没走，面对如此多的强者，他根本无法逃离。

    而且，他也逃不走。

    除非暴露实力。

    可若是暴露实力，这些人他完全可以全部抹杀！

    “不要逼我啊！”

    东方轻叹，心头更是想着暗中守护自己的人，能不能应对这场危机。

    若不然，他只能爆发了，杀个血流成河！

    到时候，世界大乱，他或许真的会步入自己预感之中的场景。

    尸山尸海……无尽的荒凉……生命的绝地！

    自己……屠戮众生。

    “这丫头怎么还不跑……”

    隐藏在暗中的鬼厉，此刻也惊住了。

    他完全没想到，东方的身份暴露，竟然会引出如此场面。

    这么多人，哪怕他鬼厉拼尽全力，也无法抗衡啊！

    “可……为了碧瑶，她决不能有事！”

    鬼厉一双眸子都开始微微泛红，周身魔意开始一点点爆发。

    为了碧瑶，他必须要让东方安然无恙。

    “她为什么还不跑？”

    听到耳边的声音，韩立整个人也是微微一顿。

    回头看向东方青，竟然发现其没有丝毫要逃的动静。

    韩立心中狠狠一沉，就连心脏都微微一颤：“她……难道是在为我争取逃离的机会？”

    “若不是我……以她那幻阵遮掩，绝不可能陷入了这种危机！”

    “可她不但没有丝毫怪罪、怨恨，连声音都没有变过，还让我保重！”

    “甚至……还在原地牵制敌人……为我争取逃走的机会？”

    “而我……只会逃么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    才想起今天明天限免，好吧！我只能少更点了！

第六百三十五章化神之威

那四面八方飞起的身影，每一个实力都比他强大太多了。

    如同蝼蚁面对天神一般的差距。

    元婴期都有十余位，他哪怕留在此地，也没有丝毫作用。

    一股无力与内疚之感，蜂拥的涌上韩立心头。

    他很理智，一直知道什么该做，什么不该做。

    也同样知道自己需要的是什么。

    可越理智，心中的内疚之感便越沉重。

    他很讨厌麻烦，因此不管什么事，都尽量低调、躲避，默默的提升实力。

    只有被逼到绝境之时，才会奋不顾身的爆发，寻求一线生机。

    可现在，因为自己，却让一个不谙世事、单纯率真的少女，陷入危机。

    无法反抗的危机。

    这一切麻烦的源头，全部来自于自己。

    若是萍水相逢也就罢了，交情不深，顶多以后实力强大之后，为其报仇。

    他也根本不会有丝毫内疚之心。

    可那少女算是救过他一命，还完全没有丝毫的携恩以报，甚至都不曾放在心上。

    很是平澹寻常。

    寻常到真如同宗同派的师兄妹一般，不求回报的同门之情，相互照应。

    可那种平澹，却又像是多年不见的老朋友一般。

    虽然只是第二次见面。

    就是两人的交流，也是少之又少。

    可越是如此，韩立心中就越有一种无法言喻的内疚之感。

    总有一种如此单纯率真的少女，因自己而承受危机，被自己连累的感觉。

    尤其是那一句‘韩师兄保重’，更是想韩立心中纠结万分。

    总觉得自己欠眼前少女太多了。

    “哈哈哈……果然不亏是仙体，不愧是佳人榜第一！”

    “如此身姿、如此绝色，当真是让人仰慕万分！”

    肆无忌惮的大笑声，一时间响彻天地。

    下一刻，那群魔修、邪修的身影齐齐靠近，直接围住了四周。

    一道道邪意露骨的眼神，根本毫不遮掩的在东方身上流转。

    那情形，就像是一位美妙少女，落入强盗堆里一般。

    等待她的将是各种惨无人道的蹂躏。

    感受着那肆无忌惮的目光，东方眉头微皱，按理说这些魔修、邪修，应当是谁也不服谁。

    疯狂桀骜，一言不合就大开杀戒的大魔头。

    不互相争斗就罢了，如今竟然联合起来，一起围堵他。

    背后若没有人指使，有点说不过去。

    可他一时间，根本无法透彻这其中的算计。

    “仙子还是自己跟我们走吧……不然动起手来，你这一身衣服怕是要保不住了！”

    “当然……我们很期待仙子能够动手，那样也能一饱眼福……哈哈哈！”

    随着声音，响起一连串的大笑声。

    宛如一群肆无忌惮的强盗一般。

    还有着一道道火热的目光，在东方胸口、腰肢、臀部流转。

    那种感觉，就像是没有穿丝毫衣物，被人欣赏把玩一般。

    哪怕东方早已习惯这种目光，如今心中也下意识的升腾起一丝怒火。

    这一刻，东方突然有种拿起鸣凤剑，把眼前这群渣渣，全部灭杀的冲动。

    似乎感受到东方的杀意，亦或是感受到此刻的危机，东方纳戒之中，一块巴掌大小的令牌陡然颤动起来。

    “帝炎令！”

    感受着纳戒之中的动静，东方心中瞬间冷静下来。

    是了，帝峰老祖既然敢放自己随意历练，必然有着后手，保自己安全无忧。

    这帝炎令之中必然有着帝峰老祖的分神。

    洞虚期老祖的分神，灭杀这一群元婴、金丹境的魔修、邪修，应该是手到擒来，不费吹灰之力。

    “这么说……暗中保护我的人，实力应该不会超过化神！”

    这一刻，东方心中瞬间明悟。

    若是暗中保护他的人，实力达到化神，这帝炎令，应该不会有丝毫动静。

    只是就在东方以为帝炎令要飞出纳戒，大开杀戒之际，帝炎令突然又彻底沉寂了下来。

    下一刻，一股威势，陡然从远处的山林之中升腾而起。

    “放肆！尔等胆敢为难东方仙子！死！”

    随着声音响起，一股无形的力量，陡然作用在虚空。

    这一刻，万物皆止，宛若时空静止一般。

    所有的声音尽皆消失，就连山林之中飘落的树叶，都静止在虚空。

    “砰砰砰……”

    陡然，随着这股无形的力量增强，那围拢在东方身体四周的一众魔修，身体接连炸裂。

    彷佛有浩瀚的力量，从这虚空之中，传递到众人身上，直接镇压撕裂了一切。

    就连那十几位元婴期魔修、邪修，也尽数崩裂。

    根本毫无反抗之力。

    “嘶……化神境！”

    暗中隐藏的观望之人，齐齐倒吸口冷气。

    化神境以下的修者，面对化神境，就像是一个婴儿一般，根本没有丝毫反抗的余地。

    这就是元神之力的强大。

    元神领域一出，元神之力充斥虚空，直接取代这片虚空一切，成为一片虚空的主宰。

    这就是化神领域。

    在这领域之内，不是同阶之人，亦或是拥有浩瀚元神之力的人，根本没有丝毫反抗余地。

    直接会被镇杀！

    “竟然引出了化神老怪物！”

    远处，一直关注，并传播东方行踪消息的两人，这一刻，心惊胆颤。

    本来面对一众魔修、邪修，他们都有些施展不开手脚。

    如今更是来了一位化神。

    直接一声大喝，这片区域的魔修、邪修，竟然连反应的时机都没有，直接全部死亡。

    就在所有人的注视下，一道身穿灰袍的老者，从山林之中显露身影，踏着虚空而至。

    遥遥对着东方拱手道：“东方仙子受惊了，此事是我公孙家照看不周，没想到我公孙家之地，竟然隐藏了如此多的魔修！”

    明明是化神之境的强者，此刻却显得有些恭敬，言语竟然是赔礼道歉之意。

    如此一幕，让所有关注这里的人齐齐震惊。

    那可是化神境老祖，如今竟然对一个金丹的少女赔礼。

    这简直有点不可思议。

    “公孙家？”

    东方微微疑惑，没想到东域除了六大家族，还有一个公孙家，而且看起来实力不底。

    竟然有着一位化神老祖。

    他竟然没有听闻过。

    可仔细想想，又有些了然，修真界太大了，家族众多。

    他又没有时常游历，不知道也是寻常。

    “这位前辈说笑了，应该是东方感谢前辈相助！”

    东方拱手回礼，语气柔和。

    同时想到帝炎令的异动，而后又静止的原因。

    显然，帝炎令应该是感受到这位公孙家的化神强者气息了。

    “仙子无须如此，就算没有我，仙子也不会有事！”

    公孙老祖话里有话，笑着开口道：“此事说来，还是我公孙家对于这片领地，疏于管理，以至于隐藏了如此多的魔修，让仙子遇险！”

    “此事是我公孙家的不对，当对仙子有所补偿！”

    说着，公孙老祖微微挥手，一枚纳戒飘到东方身前。

    “我公孙家早已没落，比不上六大家族，此纳戒之中有万块上品灵石，小小心意，还请仙子笑纳！”

    “若是仙子不满意，也可随我前往公孙主城，但有所需，公孙家在所不辞！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百三十六章有好戏看了

“这？”

    东方微微顿住，一时间不知道该说什么好了。

    本以为遇险，会暴露自己实力。

    可关键时刻，帝炎令给了他警醒。

    本以为可以看到帝炎令爆发，大开杀戒，护他无忧。

    却没想到冒出了一个公孙家的化神老祖。

    如今更是因为这场危机，对他赔礼道歉，身段放的极低。

    甚至奉上了万块上品灵石，虽然不多，但对于一般的小家族而言。

    万块上品灵石，那几乎能掏空家底。

    这一场危机不但让他没有受到丝毫伤害，反倒还大有收获。

    这多少有点让东方惊疑不定。

    似乎看出了东方的犹豫，公孙老祖连忙开口道：“仙子若不满意，那……”

    听闻此言，东方连忙打断，道：“公孙老前辈说笑了，我收下就是！”

    说着，东方接过纳戒，心中想法不断。

    囚山崩裂，又有仙人遗骨出世，不管是什么势力，都竭尽全力的前往探索。

    以求得到十万年前的历史、隐秘与传承。

    甚至希望得到那些成仙之秘。

    可眼前的公孙家族，似乎竟然毫无所动。

    而且，刚刚是帝炎令异动，爆发出气息，这公孙家老祖便及时出现。

    总有点太过巧合了。

    “或许……帝炎令没有异动，这公孙家的老头，怕是也不会出手！”

    “试探？还是？”

    一时间，东方心中有着各种猜测。

    以他如今的身份，被人惦记实属寻常。

    看到东方收下赔礼，公孙老祖微微松了口气，道：“仙子放心，尽可随意游历，在公孙一族领地，公孙一族必然会保仙子无忧。”

    “仙子亦可前往公孙一族族地游玩！”

    公孙老祖的身段放的很低，完全不像是一位化神境的老祖。

    这让四周观望之人，更加心惊。

    那可是化神老祖，一言出，灭杀几十位金丹、元婴强者。

    如今竟然不顾身份的赔礼。

    仙体的身份……竟然能让化神老祖折腰？

    这多少有些不可思议。

    “如此，东方就多谢公孙老祖费心了！”

    东方即没有拒绝，也没有答应。

    或许是因为帝炎令，眼前的化神老祖不敢对他怎么样。

    但东方也不可能随意前往别人族地，让自己身处险境。

    一族族地，必然拥有各种阵法禁制，隐藏着各种底蕴。

    “不费心不费心！”

    公孙老祖笑着回应，而后道：“那就不打搅仙子游历了！”

    言罢，公孙老祖再次微微拱手，一步踏出，人便已消失不见。

    “好可怕的化神老祖……这实力，简直让人仰望！”

    山林中，韩立微微感叹。

    一声怒喝，数十人直接被镇杀，宛若神明天威一般。

    这种强大即让韩立无比羡慕，又有些畏惧。

    在化神强者面前，他就像是一个完全无法掌控自身的蝼蚁。

    “还好……东方师妹没事，不然我这一辈子怕是都难以心安！”

    看着远处的东方，韩立微微苦笑。

    虽然东方师妹没事，但他心中依旧内疚纠结。

    这就像是别人不顾身份的救了自己一命，不要求回报，不要求任何事情。

    只是单纯的因为是同门师兄妹，只因为善良。

    可却因此陷入了危机之中，而自己不但无法相救，还接连不断的逃离。

    “还是实力不足……”

    韩立轻叹，想到刚刚的公孙老祖，脑海中，陡然浮现出家族之中的一条记录。

    “公孙家……难道是那个与韩家、王家并称三域最强家族的公孙家？”

    想到那些记录，韩立微微一惊。

    当年帝炎仙人崛起，在东域扶持了六大家族之后，公孙家才一点点的没落，销声匿迹。

    多年来一直低调无比。

    但其可是与南域韩家，北域王家并称的大家族。

    帝炎仙人没有崛起之时，公孙家在东域的地位，就像如今韩家、王家，在南域、北域的地位一般。

    宗门之下的最强家族。

    “有着如此底蕴的家族，哪怕没落也不应该如此放低身段！”

    “那可是化神境强者！”

    “难道是想要对师妹不利！”

    韩立心中瞬间涌出一阵担忧。

    他虽然是韩家偏远支脉，但却知道，作为南域第一大家族的韩家，底蕴之深，怕是无人能知。

    沧澜仙宗都要给几分面子。

    也正是因为韩家的势力极大，他这一脉备受压制，这才脱离南域，加入东域九华仙宗。

    “不对……东方师妹的身份在那，又是东方一族的仙体！”

    “就是备受修真界宠爱的公主，普通人或许不知，但那些势力绝对不会轻易招惹。”

    “可就算如此，正常交流即可，为何要把身段放的如此之低？”

    “更何况还是救助了东方师妹，有着大恩情？”

    “除非……除非那些魔修、邪修，都是公孙家族召集的！”

    想到此处，韩立顿时一头冷汗，下意识的想要远离这些麻烦。

    人更是径直化作一道流光，向着远处飞离。

    可下一刻，流光陡然顿住，韩立现出身形，看向东方离开的背影，满脸纠结。

    “不行……我得告诉东方师妹，公孙家绝对不安好心！”

    “可是我又没有证据！”

    韩立一时间不知道该如何是好。

    他不想卷入这些麻烦事情。

    只是，如今对于东方师妹，又不能不管不问。

    可以东方师妹那单纯的性情，怕是很难相信。

    对他又是送礼，又是无比友好的公孙家族，会对她不利！

    “怕是那公孙老祖，也是看重东方师妹的单纯，故意如此！”

    “谁能想到如此友善的化神老祖，会另有图谋？”

    韩立长叹不已，感觉这是一个天大的麻烦。

    按他本心，那是有多远跑多远。

    可是想到东方师妹，以及自己心中的内疚，韩立一时间纠结万分。

    “罢了！大丈夫有所为，有所不为……这事必须提醒东方师妹！”

    “让东方师妹尽量小心公孙一族！”

    想到这里，韩立一咬牙，直接转向，向着东方追去。

    “这小子又跟来了？”

    一直暗中保护东方的鬼厉，自然发现了韩立，有些意外。

    虽然韩立手段不凡，但给人的感觉，太过胆小慎微了。

    按照那韩立的个性，必然会远离那丫头这个大麻烦。

    “有意思……这小子不会喜欢上那丫头了吧？”

    “可惜……身份差距太大了，除非他能突破化神、洞虚，自己成为老祖级的人物！”

    “不然……这根本不可能！”

    鬼厉轻叹，看着韩立的身影，又看了看那丫头的身影。

    神色一时间也是有些唏嘘。

    他本以为这次，自己就算不死，也会重创。

    当时他都打算拼命袭杀那几位元婴期魔修，为东方创造离开的机会。

    更是激发了秘法。

    可完全没想到，那公孙一族的老祖竟然突然现身，诡异的化解了一场劫难。

    “这丫头果然是如今各大势力，捧在手心上的香饽饽啊！”

    “为了一个成仙之机，各种方式的送礼、送资源、刷好感。”

    “等到这丫头突破元婴、甚至化神，怕是整个世界都会因为她而大乱！”

    “到时候怕是要有好戏看了啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    卡文卡文……好难受！

第六百三十七章我都知道……

“杀！杀死所有人！不要放走一个！”

    “我跟你们拼了……恶魔！你们不得好死！”

    “求求你……要杀杀我，放过我的孩子！”

    “我给你们磕头了，放过我的孩子，他才三岁，什么都不懂！”

    “……”

    站在东方身后，韩立神色肃穆的看着那画板上，一点点清晰的画面。

    那是一群身穿黑衣的魔修，正在屠戮一个山村。

    这是三日前，他们看到的场景。

    虽然那些魔修，最后都被他们杀死，可那个村子里的所有人，几乎死绝。

    就是剩下了一两人，最终也不愿独活，自杀而死。

    而面前的东方，一身青色长裙，面容柔和，正极为认真的绘画着那一个个画面。

    画面上，有老妇人紧紧把孩子护在身下，童孔里满是期待，期待着有人能够救一救他的孙子。

    亦有壮汉，手持铁叉与魔修拼命，面容歇斯里底，有着疯狂亦有着畏惧。

    还有女人跪地求饶，怀里抱着仅仅三岁的孩子。

    头磕的头破血流，童孔里满是对活着的期待，期待那些人手下留情。

    一幅幅画面逼真至极，宛如活着一般。

    还有着一种说不清道不明的气藴，能让人感受到那黑衣魔修的杀意与杀戮。

    彷佛地狱里的恶魔。

    亦能让人感受到那些村民，有着一股对生命无尽的向往。

    浓郁的死气、生命的向往，明明矛盾至极的画面，此刻却在东方手中一点点的清晰。

    和谐至极，彷佛有着天地至理蕴含在其中一般。

    可是韩立看不懂，只觉得那画中的场面，太过血腥、太过残暴，宛如恶魔。

    尤其是那一张张清晰至极，磕头求饶的面孔，更是让人心痛难忍。

    “呼……这画……竟然能让人身临其境！”

    韩立轻呼口气，心中震惊莫名。

    他目光看向东方，只觉得此刻的东方安静至极，宛如与世无争自然清净的少女。

    举止优雅，气质温婉。

    白嫩的手掌捏着画笔，轻轻滑动，平静而柔和的脸蛋，白里透红。

    偶尔还有几根青丝随风拂过脸颊。

    让人忍不住想要化身成那青丝，轻轻抚摸那绝美的脸蛋。

    眉眼间的单纯与率真尽数显露。

    眨动间，那一根根长长的睫毛，轻轻碰撞，让那童孔都似乎充满了一股迷蒙的美。

    不管从那个角度看去，都给人一种无比温柔的感觉。

    那妖娆的身姿，因坐在石头之上，被那一身青色长裙，裹的紧紧的。

    一种无法形容的美，让韩立一时间难以移开双眼。

    心脏更是微微加速跳动，让此刻的韩立，心中有着莫名侧冲动。

    终于，东方停下画笔，默默的看着那画卷，似乎入了神。

    童孔之中似乎有无尽的忧伤流过，又似乎有对生命无尽的热爱。

    “你觉得这画怎么样！”

    东方转头，看向韩立，语气一如既往的轻柔与平缓。

    宛如世界上最优美动听的音乐，柔肠百转之后，缓缓流淌，沁人心扉。

    “神韵皆在，还有一种说不清感觉，好像这画中的人，都真正的活在画中一般！”

    韩立平缓了躁动的心情，缓缓开口。

    看着那转头看着自己的漂亮大眼，竟然有着一丝莫名的紧张，下意识的微微低头。

    “是吗？”

    东方轻语，缓缓道：“我没想到那些魔修、邪修如此邪恶，竟然连孩子都不放过！”

    “其实这画……我是为他们而画，或许活在画中，比活在这个世界更好！”

    东方嘴里随意的说着。

    心中却开始默默感受自己的实力提升。

    亲眼看到那些为了生命而不断挣扎的场面，确实让人心中震撼。

    尤其是他悟的是生命法则，对这种感觉最清晰。

    “快了……再过不久我应该就能达到化神中期了！”

    “到了化神中期，凭借鸣凤剑，我应该不惧任何一个老怪物！”

    “等到化神巅峰……杀死任何一个老怪物，应当不费吹之力！”

    感受着元神眉心的法则印记，东方心中完全放松下来。

    那法则印记，宛如真的是一颗发芽的种子一般，不断的长大。

    或许有一天会长成一颗撑天大树。

    “这世界就是这样，弱者永远只能被动接受一切，生与死，永远都是强者的施舍！”

    韩立语气沉重，带着一股让人心惊的忧伤。

    从很小很小的时候，他就看到一些人为了抢一口吃的，与人拼命。

    更看到一些人为了活着，跪地磕头，把头都磕的血肉模湖，只为了能够活命。

    弱肉强食，强者为尊。

    这是这个世界永恒不变的法则。

    所以，从那个时候开始，他韩立便活的小心翼翼，想要远离任何麻烦。

    也不愿为在乎的人添麻烦。

    小时候，为了不跟父母添麻烦，所有的委屈、欺辱，都是一个人默默承受。

    也从那个时候开始，他发誓要活着，要比别人活的久，活的好，然后一步步让自己强大起来。

    想到这里，韩立微微叹气，话音一转，突然开口道：“东方师妹……你该离开了！”

    “离开？”

    东方微顿，诧异的道：“为何？”

    这半个月，韩立一直跟在他身后，寻常时候也不说话，非常沉默。

    有时却又欲言又止，神色警惕，似乎有着什么心事一般。

    “其实我跟上来，主要是告诉你一件事，却又没有证据，不知道该如何讲！”

    韩立开口，语气有些为难，但还是继续说道：“公孙家不简单！”

    “东域六大家族还未崛起之时，整个东域除了九华仙宗，便以公孙家势力为首！”

    “如今虽然没落，但底蕴应该还在。”

    说到这里，韩立郑重而又严肃的道：“你必须离开公孙一族领地，以防他们再对你出手！”

    “我怀疑……十几日前的那些魔修、邪修，很有可能就是公孙一族召集而来，目的必然是针对你！”

    听着韩立的言语，东方眨了眨眼，完全没想到韩立为了这件事，竟然毫不在意他身上的麻烦。

    这很不韩跑跑啊！

    “曾经的东域第一家族么？”

    东方心底恍然，怪不得有着化神境的强者，可能还不止一个。

    想到这里，东方脸上流露出微笑，柔声道：“其实……我都知道！”

    “你都知道？”

    韩立面露诧异，眼前的少女给人的第一感觉便是天真率真和单纯。

    他完全没想到，东方心底竟然全都知道。

    “其实……我也是这几日才想明白！”

    看着韩立的表情，东方轻语道：“自从我退婚肖家之后，便感觉到，我从一个小池塘，跳进了一汪大海！”

    “本以为能够掌控自己的命运，可不曾想，大海里有着更恐怖的风暴！”

    听闻此言，不但是韩立沉默，就是一直关注着这里的鬼厉，也出奇的沉默下来。

    可不是么？

    退婚肖家，看似自由了，可其实是进入了一个更大的牢笼。

    “你知道，我从走出东方一族族地，一共收了多少礼物么？”

    东方自顾自的说着：“价值至少三千万上品灵石！”

    “三千万上品灵石！”

    不光是韩立，就是鬼厉此刻都震惊的看着东方。

    三千万上品灵石，换成下品，那就是三十亿往上。

    这个财富，就是一些有名气的大家族也拿不出来。

    “所有的馈赠……其实都有代价，对么？”

    “而这代价，其实就是我！”

    “所有人都极有默契的送我任何资源，他们在默默编织一个大网！”

    “为的只是我的仙体，想从我身上获得那一丝成仙之机！”

    “这些……我都知道！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百三十八章危险快逃

“所以……多一个公孙家，少一个公孙家，其实都无所谓！”

    “或许这就是我的宿命！”

    “就像是无数人争斗，为了抢夺一件灵器一般，而如今的我，就是那件灵器！”

    “谁的实力强大，谁便可以对我为所欲为！”

    东方声音依旧柔和，彷佛又不带丝毫感情，像是述说着与自己无关紧要的事情一般。

    可越是这样，韩立越觉得眼前的少女，有着无尽的可悲。

    明明有着风光无尽的家世，有着举世无双的容貌，有着世间罕见的天资。

    未来注定一飞冲天。

    可如今这些东西却都成了枷锁，死死的束缚住眼前少女的一切。

    那些人送灵石、送灵器，送丹药、送灵果，怕都是期待眼前的少女能够尽快踏入元婴、踏入化神。

    那个时候，代价便是她整个人。

    这一切，最后都将一一偿还。

    甚至还有可能成为整个修真界混乱的源头，被人抢夺来抢夺去。

    如那浮萍一般，随着水浪漂浮，永远不得安宁。

    就连默默听着的鬼厉，此刻也心有同感。

    他想到了碧瑶，那个同样绝美的女子，只因为他，香消玉殒，只余下一具半死不活，永远无法清醒的身躯。

    似乎修真界，对这些容貌绝佳，资质无双的女子，都太不公平了。

    “不会的……九华仙宗会保护你的！”

    听着那明明没有丝毫伤心的语气，韩立竟然觉得自己的心，隐隐有些抽痛。

    眼前的东方，明明是一位安静单纯，与世无争的少女。

    柔柔弱弱的，宛如水做的人儿一般。

    可那一身背负的负担，却比山还高。

    “是啊！他们会保护我的！”

    “若不然……他们也不会逼着我趁机出来历练了！”

    “他们想让我看清这个世界！”

    “看清这世界的一切！”

    东方轻笑，此刻他哪里还不明白帝峰老祖所做的一切。

    逼他历练，就是想要告诉他，没有实力，不可任性，找个心仪之人，赶紧嫁了。

    九华仙宗还能借机周旋，但绝不可能与整个修真界为敌。

    更是在默默的告诉他，若想掌控自己的命运，必然要有横扫一切的力量。

    若想如此，那就尽快尽可能的提升实力。

    甚至不惜借助这次囚山崩裂之机，让他前往精灵之森，便是想让他多寻一些庇护。

    “其实……我都知道！”

    东方温和的笑了笑了，接着道：“温婷姐对我好，帝峰老祖对我好，还有精灵之森没有相见过的祖奶奶。”

    “有的是因为我的血脉，毕竟血浓于水！”

    “有的是因为真的喜欢我，不带丝毫其他目的！”

    “可整个修真界，这样的又有几个，他们就算愿意为我对抗全世界，可我真的能心安理得的接受吗？”

    “所以……未来的一切，注定我自己去面对！”

    东方语气依旧轻柔，不急不缓，脸上还带着笑容，彷佛说的不是自己。

    可看着东方脸上的那甜美的笑容，不论是韩立，亦或是鬼厉，此刻都觉得心中有着一股莫名的刺痛。

    莫名其妙的感觉。

    明明是一件很悲伤的事情，却依旧笑着说着一切。

    似乎一点都不曾在意一般。

    就像是一位逞强，不服输的少女，哪怕要面对命运，也是笑着面对一切。

    又好似浑然不在意这一切。

    可他们都知道，眼前的女子，的确是一个少女，成年礼过去都不足一年。

    本该是无忧无虑的年纪！

    “不！我也会帮你的！”

    看着此刻的东方，韩立下意识的开口。

    只是话一出口，韩立便瞬间后悔，想要收回这言语，都来不及了。

    “嗯？为何？”

    东方诧异的看向韩立，漂亮的大眼睛，直直的盯着韩立，似乎在等一个答桉。

    “为……”

    韩立张了张嘴，一时间不知道该说什么。

    脑海中念头急转，一道灵光闪过，连忙开口道：“为了回报你的救命之恩。”

    话一说完，韩立心底有着一丝失落，但更多的却是深深的松了一口气。

    心底更是不断询问自己。

    “我这是怎么了？被眼前少女打动了？”

    韩立默默打量东方，看着那神色温婉的少女，安静的端坐在石台之上。

    犹如一朵与世无争的青莲花，轻轻摇曳一般。

    一时间有些愣神。

    这个模样的东方，确实让人难以生出丝毫恶感。

    甚至那完美绝色的容颜，配合那恬静温婉的气质，以及妖娆魅惑的身姿，怕是这个世界上，任何一个男人都无法拒绝。

    “不！”

    韩立连忙低头，心脏狂跳。

    “不是的，我只是有些同情她，有些内疚而已！”

    “对！我只是回报救命之恩，没有其他想法！”

    “不过……她若不是仙体该多好！”

    想到这里，韩立心脏又是微微一紧，连忙摇头，暗自警告自己不能多想。

    眼前的少女，未来可能是这动乱世界的源头。

    他韩立虽然有着几分奇遇，可是拿什么去帮！

    “救命之恩？”

    东方眨了眨眼，暗自感叹，总算没有白忙活。

    其实他只是想要未来，这些主角们，不针对自己就足够了。

    受天地气运所钟，未来这些主角们都不简单，甚至会遇难成祥，实力各种提升。

    这是主角定律！

    看着韩立那有些小纠结的表情，东方心中更是暗自叹息：“我这该死的魅力，无处安放啊！”

    东方觉得，自己这么蜕变下去，绝对会成为无数少男杀手。

    可以悄无声息的把男人的心，偷偷带走的那种。

    “其实……你大可不必如此！”

    东方语气轻柔的道：“虽然我帮助别人，也期待别人有一天能够帮我。”

    “只是后来想想，这个世界上，哪有人那么傻，为了我，放下一切，对抗全世界！”

    “所以……你大可不用放在心上！”

    听着东方的言语，韩立心中一紧，他心底确实有些在意了。

    尤其是那一句‘也期待别人有一天能够帮自己’的言语。

    身处困境之中，哪个人不想有人能够帮自己一把。

    就是他韩立、鬼厉，这一刻都心有同感。

    他们也想在绝望无助之时，有人能够帮自己。

    可现实就是，没人会那么傻。

    “不！男子汉大丈夫有恩必还，有仇必报！”

    韩立语气一时间变得有些坚定起来。

    他虽然怕麻烦，怕死，但心中的坚持，也不容抛弃。

    只有这样，才是一个人。

    而不是无情无义，滥杀无辜的畜生。

    “哈哈哈……好一个有恩必还，有仇必报！”

    “现在……我们来报仇了！”

    随着一声大笑声，一群黑衣人，从四面八风的涌了过来。

    那一身魔道、邪道气息浓郁至极。

    足足有二十余人，每一个都至少是金丹一层以上。

    甚至领头之人给人的感觉，有着几分元婴境的意蕴，这至少是金丹巅峰的实力。

    “你们是谁？我们又有何仇怨！”

    韩立大惊，那恐怖的气息让他浑身汗毛倒立。

    好似每一根汗毛都在跟他说：“危险！快逃！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百三十九章鬼厉现身

“仇怨？三日前你们二人杀了我们一个小队，不会这么快就忘了吧！”

    听着韩立的言语，为首之人语气冷冽，怒道：“就因为你们，导致我们没有收够足够的灵魂血气，被头领训斥！”

    “你们说说……这笔账该怎么算？”

    听着黑衣人的言语，韩立瞬间明白。

    目光更是看向东方面前的画卷。

    那画上画的便是三日前的情形。

    虽然那些黑衣人实力不强。

    他们两人一起出手，几乎轻松的灭杀了十几个黑衣人。

    但保不准有人已经把消息传递出去。

    “此事与他无关，那些人都是我杀的！”

    东方翻手收回画卷，站起身，语气依旧柔和的道：“是我看不惯那些人的所做所为，所以此事我来承担！”

    说着，东方转头，看着韩立，微笑着道：“你快走吧！你知道的，以我的身份，会没事的！”

    听着东方的言语，韩立下意识的后退。

    的确，以东方的身份，确实没事，暗中保护东方之人，必然可以能把东方救走。

    可他韩立就不一样了。

    太过低调，平平无奇，从小到大，除了父母，没为了他拼过性命。

    也没人愿意为他去拼命。

    只是韩立刚退数步，整个人陡然顿住。

    刚刚他还在说，要帮东方，可一转眼，遇到危险，自己又要逃走？

    “她……虽然注定没事，但也是第一个救我命的人！”

    “也是第一个愿意为救我命，而独自面对一切的人！”

    “韩立……这个时候你还要逃，留东方师妹一人承担，那你还是不是人？”

    韩立心中怒吼，眸光瞬间坚定，陡然开口道：“东方师妹……这一次，你先走，我来断后！”

    “哈哈哈……好一对你农我农的痴男怨女，可惜，你们谁都逃不了！”

    “还有这小美人……长得可真不错，若是献给头领，说不定还能将功赎罪！”

    为首的黑衣人大笑，而后一挥手，道：“上！男的格杀母论，女的要活口！”

    “哗啦啦……”

    随着为首之人大喝，四周的黑衣人齐齐涌来。

    一柄柄飞剑寒光闪动，气势惊人。

    看到这一幕，韩立心惊肉跳，不敢有丝毫大意，手掌一挥，十几道符篆顺着四周散了开来。

    “雷暴！”

    随着韩立大喝，那十几道符篆紫光衣衫，陡然炸裂。

    一道道雷电直接弥漫开来，眨眼把四周的黑衣人堵在外部。

    也在这时，韩立才再次对东方说道：“你先走！”

    看着韩立那拼命的模样，东方心里微微震撼。

    眼前这个号称是韩跑跑的男人，竟然不跑了。

    为了他，在这里和别人拼命。

    “不用！我不会抛弃同伴独自离开的！”

    东方摇头，抬手一挥，几柄六品飞剑，瞬间环绕周身，随时可以射出致命一击。

    “可我已经抛弃过你两次了！”

    听着东方的言语，韩立差点无地自容。

    但下一刻，韩立面容一狠，火力全开，一拍腰间的灵兽袋，一只只嗜血蜂，蜂拥的飞散开来。

    每一只都足足有人头那么大。

    锋锐的口器，宛如寒芒闪动的利剑。

    尾部的蜂针闪烁着绿光，明显有着剧毒。

    嗜血蜂，群居妖兽，身怀剧毒，一拥而上，就是金丹境高手，一时不查也要手忙脚乱。

    若是不幸被蜂针刺中，身体必然会陷入麻痹。

    看着那飞出的嗜血蜂，东方也有点头皮发麻，倒不是怕，只是那嗜血蜂长得有些瘆人。

    若他是真的女孩子，看到这样的东西，怕是真的要叫出声了。

    此刻他也有些明白，韩立的东西几乎都是辅助，不管是符篆，还是其他，尽皆是纠缠对方。

    真正的杀手锏还是韩立手中的飞剑。

    “沼泽！”

    陡然，趁着雷电弥漫之际，韩立再次大喝，一道道符篆落入大地。

    “咕噜噜……”

    下一刻，大地彷佛被无形的力量搅拌一般，翻滚着气泡，直接形成一大片沼泽地。

    随后东方看到韩立手掌一挥，十几颗铁线藤种子，无声无息的落入四面八方。

    “我倒要看看你们有多少符篆可用！”

    “用法术攻击他们！”

    为首的黑衣人大喝。

    雷电虽然暂时阻挡他们的步伐，但却无法持久。

    “轰隆隆……”

    随着一阵雷鸣声轰鸣，雷暴符篆终于消散。

    下一刻，便有黑衣人施展各种法术，向着二人袭来。

    有风刃、冰冻、亦有雷霆，一窝蜂的爆发开来。

    “师妹小心！”

    韩立脸色出奇的冷静，躲避这法术攻击，一双眸子如同火眼晶晶一般，扫视四周。

    看着沼泽被冰冻，又有人再次施展法术，直接意念一动，嗜血蜂化作一道道黑芒，向着四周射去，干扰别人施法。

    而后其双手结印，一道道法力顺着双脚涌入底下。

    “铁藤缠绕！”

    随着一声大喝，沼泽上方的冰冻直接炸裂，一个个如同漆黑色的巨蛇一般的蔓藤，疯狂的向着四面八方扫荡。

    “死！”

    抓住时机，韩立飞剑一闪而逝，直接带走一位躲闪不急的黑衣人性命。

    被嗜血蜂干扰，又有铁线藤缠绕，都有着毒素，与韩立配合起来，竟然有着异样的杀伤力。

    而这些，几乎都是修真界，最便宜的东西。

    “果然不愧有主角气运，这手段都玩出花来了！”

    东方微微感叹，同样没有停留，身体左右飘忽不定，宛若跳着美妙舞蹈的仙子。

    手中的六品飞剑，锋利无比，每一剑都能带出一道血色。

    只是短短片刻，那二十多个黑衣人，竟然死了六个，受伤八个，还有八个一时间根本不敢靠近。

    那地上还有一个个没了气息，人头大小的嗜血蜂。

    这一场冲击之下，嗜血蜂都死了接近二十只。

    可谓是相当惨烈。

    “哼！手段不错！”

    为首的黑衣人看了一眼东方手中的飞剑，神色微惊。

    下一刻人直接冲入场中，带出一道幻影。

    速度之快，简直如同一道黑色的闪电。

    “韩立小心！”

    东方连忙提醒，手中的飞剑更是直接飞射而出，一连射出三柄，封住了那为首之人所有前进的道路。

    “哼！”

    为首黑衣人一声冷哼，身上陡然浮现出一套战甲。

    那散发的气息，竟然是四品战甲。

    四品防御战甲，其价值比之六品飞剑，也不低多少。

    防具这种保命之物，永远比飞剑之类的东西，要贵上许多。

    毕竟，这种东西，有的时候，那就是第二条命。

    “铿铿……”

    三柄六品飞剑刺到那战甲之上，竟然爆发出阵阵火花。

    “给我死！”

    为首黑衣人，竟然硬扛着东方的攻击，直接靠近韩立。

    韩立本就靠着法术、符篆与众人周旋，一旦被人近身，战力直接削弱大半。

    又有着其余人牵制，此刻连撤离都做不到。

    “彭！”

    一道漆黑的掌印，陡然印在韩立胸口。

    那强大的力量，直接把韩立抛飞出去，狠狠的砸在沼泽之中，瞬间化作一个泥人。

    实力差距太大。

    任凭手段众多，也无法阻挡。

    “铿铿铿……”

    就在韩立勐的起身至极，一道道飞剑，带着怒火和强劲的法力，全部射向韩立。

    似乎下一刻，变能要了韩立的性命。

    “住手！”

    看到这样一幕，东方连忙大喝：“我说过不管他的事！”

    为首的黑衣人闻言，突然摆手。

    所有飞剑，直接贴在韩立周身，似乎随时都能要了韩立的性命。

    尤其是那一掌，漆黑如墨的掌印，竟然让韩立整个人都散发着黑气。

    “中了我的溶血掌，他活不了多久！”

    想到这里，为首的黑衣人突然看向东方，眼中闪过一丝贪婪，道：“六品灵器！好东西，看来你就是传言中的东方仙子了！”

    “若想带人走，可以，留下纳戒，我不为难你们！”

    也就在黑衣人开口的瞬间，东方脑海同样响起了一道声音。

    “东方姑娘……我可以救他，但你也要帮我救一个人？”

    听到这声音，东方心头一动，道：“可以！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百四十章我要实力……

“好！”

    那道声音再次在东方脑海响起。

    下一刻，东方只看到一道黑影，速度宛如一道黑色的闪电，瞬间在场中闪过。

    速度快到极致。

    哪怕以东方的感应，都有着一道道残影。

    其手中还拿着一根古怪的像是木棍一样的东西。

    就那么在每个黑衣人头上轻轻一敲，也不见有其他动作和响动，所有黑衣人，瞬间倒地，没了气息。

    就连那为首之人，也是如此。

    几乎毫无还手之力。

    元婴巅峰对金丹境，几乎天然的压制。

    毕竟元婴巅峰的实力，对元神之力的运用，绝对不是初入元婴之人所能比拟的。

    “铿铿铿……”

    一阵长剑碰撞声响起，韩立身边的所有飞剑，尽皆跌落在地。

    下一刻，那黑衣人对着东方微微点头，身影一闪，又瞬间消失不见。

    “元婴巅峰！接近化神的实力！”

    感受着那黑衣人的实力，东方暗道果然。

    这应该就是暗中保护自己的人。

    “不知道他要救谁？”

    “而且……那头顶的气运竟然浩瀚如渊，呈紫金二色，这显然也是一位主角命格的人啊！”

    “啧……我这成了主角收割机了么？”

    一道道念头，在东方脑海闪过，他身影一闪瞬间来到韩立身前，轻声询问道：“感觉怎么样？”

    韩立整个人都散发着黑气，就连嘴唇也是漆黑一片，此刻犹自强撑道：“放心……我没事！”

    说完，整个人直接昏迷了过去，脑海中只闪过一道念头：“要死了么？早知道我就该跑的！”

    看着昏迷的韩立，东方眉头微皱，灵识微微闪动，没入韩立身体。

    只感受到韩立体内，阴冷一片，还有着一股诡异的真元，正吞噬着韩立的法力，不断壮大。

    一点点侵蚀到韩立周身。

    就连其一身血液，都开始散发着黑气。

    “好阴狠的真元！”

    东方微微一叹，他若不救，这韩立估计真要嗝屁了。

    到时候自己可真的算是白忙活了。

    “算你走运……虽然有点傻！”

    东方探手，一指点在韩立眉心，碧玉一般的生命精气蜂拥的涌入韩立体内。

    同时，那韩立体内的魔气，瞬间被东方手指上的生命真气牵引，蜂拥的涌入东方体内。

    “这？好诡异的魔气！”

    东方发现，自己的生命精气，一时间竟然难以吞噬化解。

    以至于东方身上也散发着一股黑气。

    “奇怪……为何感觉有点像辰南身上的神魔之气？”

    “神魔之气貌似是各种煞气、死气、怨气、以及生灵执念信仰等等的混合而成！”

    “而这黑气……没有生灵的执念，倒是像是无数煞气、死气、怨气混合！”

    “好诡异的魔功！”

    看着韩立呼吸平缓，东方直接盘膝坐在一旁，默默研究起来。

    生命精气算是东方的元神之力。

    虽然无法化解这些奇特的魔气，但却能让这些魔气，无法伤害东方。

    甚至可以编织一个牢笼，囚禁这些魔气。

    更是随时可以散出体外。

    “按说……死气也算是生命精气的一种，为何与煞气、怨气混合之后，会变的如此诡异？”

    东方运转葵花神功，元神之力在体内流转，一点点的解析着。

    时间流逝，韩立眉头微颤，缓缓睁开双眼，只觉得周身一片舒泰。

    宛如泡在温泉之中一般。

    体内以往的伤势，以及修行功法带来的暗伤，竟然全部被修复。

    整个身体轻松至极，状态比之受伤前，还要好上数倍。

    隐隐的就连金丹一层的境界也有所突破。

    “怎么回事？我记得我受了那魔头的魔掌，命不久矣！”

    想到这里，韩立连忙起身，一眼便看到不远处盘坐的东方。

    只见东方那原本白里透红绝色脸蛋，此刻竟然弥漫这一丝丝黑气。

    “她……把我体内的魔气全部吸入了自己体内，还治好了我的伤！”

    韩立瞬间呆滞，嘴巴张了张，却没发出丝毫声音。

    只觉得喉咙里有着某种东西卡着一般，让他一时间无法呼吸。

    心里更像是压着一块石头，沉重至极。

    “我明明是报答救命之恩的……可为什么觉得越欠越多！”

    韩立一时间心中苦涩至极。

    童孔里更是带着浓浓的担忧，但却不敢出声打搅东方。

    只能呆呆的看着东方那带着丝丝黑气的脸蛋，心中一时间满不是滋味。

    “为了救我……她竟然如此！”

    “这又该让我如何回报？”

    这一刻，韩立越发沉默了。

    从小到大，除了父母之外，他第一次遇到这样的女子。

    不顾自身安危，反倒是把他全身伤势治愈，独自面对危险。

    这已经不是第一次了。

    “我……必须要尽快提升实力，至少在未来，能帮她分担一些压力！”

    “哪怕只是一点点压力！”

    “不为其他，只为这救命之恩！”

    “只为了她那一颗善良的心！”

    “她……不该有此命运！”

    看着安静盘膝在石台上的东方，韩立捏了捏拳头。

    做下了这个决定之后，韩立整个人都放松了下来，有一种找到了目标。

    甚至是本就该如此的感觉。

    也就在韩立做下决断的瞬间，一旁的东方眉头陡然一动。

    “叮！改变气运主角天命，触发隐藏任务，任务点+”（已完成）

    “好家伙……发生了什么？”

    东方心中一动，灵识散发开来，暗暗关注韩立。

    只见韩立此刻面容严肃，一双眸子满是担忧的看向自己。

    “等等……你不会误会什么了吧？我只是研究一下这诡异的魔气！”

    “还有……我到底改变了啥？为何不说清楚？”

    东方一时间满脑子问号。

    而且，东方总觉得此刻韩立看自己的目光有些怪怪的。

    担忧之中带着一丝温情，宛如面对亲人一般。

    可那温情之中似乎还蕴含着一丝奇特的情谊，若是没有猜错，那应该是情爱。

    “好家伙……我救了你，你不会还想睡我吧？”

    “惹恼了我，弄死你哦！”

    东方心脏狂跳。

    气运主角受天地钟爱，必然有一番作为的。

    他并没有想茶韩立，只是套一些交情。

    至少让韩立在未来，不会针对自己这个大反派。

    毕竟他可是有着求生任务的。

    而且，他觉得，这个世界气运主角众多，就算杀了一个，必然还会出现其他的。

    不但没太大好处，还平白立下了仇敌。

    万一杀不死，那就更麻烦。

    还不如提前拉上一丝关系。

    可关系归关系，他可不想让这些气运主角睡自己啊。

    一个肖炎就够受的了，在多来几个，搞不好他还真被这群主角们，困在这里。

    “不行！赶紧分开！”

    想到这里，东方意念一动，生命精气化作牢笼，直接把体内的魔气尽数囚禁。

    而后直接散出体外。

    这种魔气虽然诡异，让人琢磨不透，但比起正事，还不值一提。

    “呲……”

    一股诡异的腐蚀之音响起。

    只见那被诡异魔气弥漫过的山石，顿时被腐蚀了一大片。

    看到这样一幕，韩立心头狂跳，怪不得当时自己，只是中了一掌，便感觉道浑身血液凝固。

    呼吸困难，更是差点死掉。

    这魔气的威力，超乎寻常。

    刚刚那一伙人，绝对不是普通的魔修。

    “东方师妹，你没事吧？”

    韩立满眼担忧的看向东方。

    发现东方神色一如既往，就连那绝色的脸蛋，也依旧白里透红之后，才微微松了一口气。

    若是东方因此重伤，他还真不知道该如何是好了。

    “没事，那魔气确实有点诡异，与寻常的魔修不同，以后遇到千万要小心！”

    东方开口，语气依旧柔和的接着道：“在此耽搁不少时日，我也该走了，韩师兄，保重！”

    听到此言，韩立心中没来由的升腾起一丝不舍之意。

    这接近一个月的相处，虽然交流不多，但却轻松自然，让人怀念。

    可也就在不舍之意升起的瞬间，又被其压制了下来。

    既然要尽快提升实力，他自然也不可能在跟着东方了。

    为了以后，他必须最大程度的利用自己的奇遇。

    “东方师妹保重！”

    韩立微微拱手开口，心里更是默默补充道：“东方师妹……我一定会帮你的！”

    尤其是想到未来的东方师妹，要被别的男人抢夺来抢夺去。

    韩立心底没来由的就是一阵难受。

    “实力！我要实力！”

    “只有强大的实力，才能让我做到想做的一切！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百四十一章你想……自杀

“轰隆隆……”

    晴朗的天空，陡然爆发出阵阵轰鸣。

    仿佛在那高空之中，有着无尽雷霆在蔓延交织。

    整个天空再次微微一黯。

    原本红彤彤的太阳，此刻好似没有了丝毫光芒，如同蒙上了一层窗纱的灯笼一般。

    明明是正午时分，却给人一种天色即将漆黑的感觉。

    无数人抬头看向天空，晴朗的天空上，除了那一轮血红的太阳，以及云雾。

    再无一物，亦没有雷霆，干净的像是一片血红的血海。

    而在那苍茫的血海之中，似乎有着一片巨大的阴影漂浮。

    似乎是一座岛屿一般，随着太阳的暗淡，微微显露出痕迹。

    看着那暗红的太阳，血红一片的天空，一片片的阴影。

    所有人只感觉心中有着一股无法形容沉重，说不出的感觉的奇特沉重感。

    有悲伤、有悲痛，仿佛眼前的世界即将毁灭一般，让人有种步入毁灭一般的感觉。

    让人心生恐慌。

    “这……太阳似乎又暗淡了一些！”

    一处山野之上，原本描述着野兽捕猎的东方，停下了手中的画卷，同样抬头，看向天空。

    就连他的心底，都有一种无法形容，仿佛有巨大的灾难即将降临一般。

    “三山崩，烈日烬，仙门开！”

    “那血红天空中的阴影……难道就是仙门？”

    东方轻语，眉头微皱，一时间根本想不出丝毫原因。

    就连探索的接近半年的囚山，也没有传来新的消息。

    想了这里，他突然开口，旁若无人的询问道：“你还在吗？你知道发生了什么事么？”

    “我在！”

    一声稍显冷漠，又好似对任何事情都毫不关心的声音，落入东方耳中：“我亦不知！”

    “也是……这事情怕是除了辰南，估计没人知道！”

    “可惜……”

    东方心中轻语，他有一种直觉，那就是这传言，必然与辰南有关。

    只是哪怕是他，也没有丝毫辰南的消息。

    就好似不在这方世界一般，没有丝毫动静传出。

    想到这里，东方犹豫了片刻，询问道：“你是谁？你想让我帮你救谁？”

    “你不需要知道，你只要记住我是暗中护你历练之人，对你没有任何恶意。”

    “相反，还会保你无忧，等到了地方，你自然就知道救谁了！”

    听着耳中的声音，东方撇了撇嘴。

    这人还挺神秘。

    哪怕是散发他那化神境的灵识，竟然都无法发现暗中之人。

    “要么有像禁断珠一般的宝物，要么就是修行了极其厉害隐匿气息的法门！”

    东方暗暗猜测，接着道：“你不觉得以我的速度太慢了么？等到我走到地方，估计得两三年后，你不着急？”

    暗中的声音陡然停止。

    鬼厉那漆黑的身影，从一颗树杈上显露，遥遥看向东方。

    他当然知道速度太慢，可他有答应过宗主，不能打搅东方的历练。

    其主要目的，便是让东方看到修真界的残酷。

    让那血淋淋的事实，告诉这位大家小姐，想要真正的掌控自己的命运，唯有更加努力修行。

    增强自己的实力。

    不然……唯有接受命运。

    可是这几个月以来，他几乎从未看到东方修行过，哪怕是一次。

    做的最多的就是画画。

    看到茂盛的山林、盛放的百花，又或是遇到争斗厮杀、战争……都会停留下来画上那么一幅画。

    眼前的东方不像是历练，反倒像是一位旅行家，用手中的画笔，记录着一切。

    “无声的反抗么？”

    鬼厉轻叹，似乎有些了解东方的所作所为。

    几乎所有人都知道，一旦东方修行更进一步，便极有可能被人逼婚。

    收了那么多礼物，终究是要回报的。

    那价值上千万上品灵石的礼物，其实就是一层层枷锁。

    “我的事并不着急，你应该好好修行！”

    沉默良久，鬼厉有些不忍心的开口。

    一路走来，面前的少女确实性格极好，除了韩立那一事，几乎很少现身惹事。

    语气温婉，性格安静，即没有什么大小姐脾气，也没有过丝毫无理取闹之言。

    有时，鬼厉都在想，若不是仙体的话，眼前的少女，估计可以安静的隐居，与世无争。

    安稳的过完一生。

    “修行？我是在修行啊！”

    东方脸上流露出一丝笑意，轻声道：“修不修行对我来说其实都一样，这历练同样可有可无，我只是想安静的享受这一段时日！”

    “未来……这样的日子，估计很难再有了！”

    “算了……跟你说，你也不懂！”

    东方摇了摇头，捏着画笔，一点点勾勒出远处的情形。

    两头花斑巨虎，合力捕猎。

    鹿群惊恐狂奔，最终留下两具尸体。

    随着巨虎咆哮，几只幼小的老虎，撒腿狂奔而至，啃食着麋鹿的尸体。

    “麋鹿虽然死了，可却活了几头幼虎，生命总是以所有人都想不到的方式轮回着！”

    “有点像是前世所知的食物链啊！”

    “生生死死……唯生命无尽头！”

    东方眨动的清亮的眸子，白嫩的小手捏着画笔，一点点的勾勒。

    认真而安静。

    被风吹乱的发丝，时不时的在脸颊上拂过，美不胜收。

    端坐的身姿，优雅而妖娆，宛若仙子一般。

    看着东方的身形，听着东方的言语，鬼厉心中没来由的沉重下来。

    东方的言语明明没有丝毫其他的情绪，有的只有优柔与婉转，动听悦耳。

    可不知道为何，鬼厉竟然从那语气之中，听出了一种莫名的情绪。

    似解脱，又似绝望一般。

    “我只是想安静的享受这样一段时日！”

    “未来……这样的日子，估计很难再有了！”

    鬼厉轻声呢喃着东方的话语，明明从碧瑶死去之后，他的心就已经封的死死的。

    可此刻，他竟然为眼前这位单纯率真的少女而心疼。

    心疼那种无法捉摸的命运。

    眼前的少女，与碧瑶相差太大了，可又有着某种无法言喻的重合。

    碧瑶活泼开朗，眼前的少女恬静温婉。

    碧瑶已经死了，眼前的少女似乎对未来不抱一丝期待了，人虽活着，似乎也已身死。

    两人的命运，这一刻似乎有着诡异的重叠。

    “嗒！”

    鬼厉从树上轻飘飘的落下，一步步走到，东方身后。

    默默看着东方面前的画板。

    几头幼虎趴在麋鹿的尸体上啃食，血色弥漫，森森白骨流露，充满了死亡的气息。

    可那几头幼虎的瞳孔之中，却充满光亮，那是对生命的喜爱，对生的向往。

    甚至几头幼虎在啃食血肉之时，还偶尔的打闹，生机翁然。..

    脚下确实一片血色与白骨。

    两幅矛盾至极的画面，此刻却完美的融合在一起，没有丝毫突兀，仿佛就该如此一般。

    看到这幅画卷，鬼厉下意识的顿住。

    那画卷猛一看很普通，可却充斥着一股让人无法形容的意蕴。

    让人身临其境，可以体会到那麋鹿的绝望与恐惧，以及对生的期盼，可却已经步入了死亡。

    可以体会到那幼虎的欢欣雀跃，与血色与白骨的死亡之上玩闹。

    “你……想自杀？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百四十二章生离死别简直弱爆了

听闻此言，东方下意识的转头。

    一道浑身漆黑，魔意与仙意混杂的身影，就静静的站在那里，看着自己面前的画卷。

    人长得清秀俊俏，身材挺拔，但并不魁梧，反而显得很是苗条，带着一丝飘逸的仙意。

    那眉目之间，有着一种让人无法理解的坚定与倔强。

    还有着一种拒人于千里之外的冷漠，对任何事情都毫不关心的冷漠。

    “活的好好的……我干嘛自杀？”

    东方语气有些惊愕，自己明明没有流露出丝毫其他情绪，只是单纯的诉说着事实。

    等他历练归来，等到十年之约之后，再想有这种平和而宁静的生活，根本不可能了。

    修真界都有可能因他而大乱。

    哪里还能又平静的生活？

    搞不好……他还会化身魔相，屠戮众生。

    成为所有人眼中的魔头。

    “你这画……充满了死亡，却又有着对生的向往，有着对未来的期待。”

    “有的时候，这画往往能体现出人的内心，你……”

    鬼厉没有说完，但后面的意思似乎很明显了。

    眼前的少女，觉得反抗不了命运，心已死。

    虽然活着，但却是沉迷在，对未来想要的那种自由自在生活的向往之中。

    也因此，不愿再去修行，打算默默过完这几年平静的时日。

    简单来说，就是眼前的少女，已经不抱希望。

    宁愿死，宁愿让自己安静的活在梦中，也不愿接受那一切。

    “你想多了，我这画……就只是单纯的画而已！”

    东方嘴角动了动，有些无言，直接挥手把画卷收了起来。

    再让眼前之人看一会，搞不好又要误会点什么。

    然而东方越是如此，眼前的鬼厉那冷漠的目光之中，似乎越发了然。

    “反抗命运确实极苦，但为了想要的，这反抗是值得的！”

    鬼厉没有却争辩，而是冷漠的开口，似乎是安慰一般，道：“你未必没有机会！”

    “你是仙体，世间罕有的体质，只要坚持努力，必然能够站在世界的顶端！”

    “如今的苦难……也只是一种磨砺而已！”

    东方闻言眨了眨眼，诧异的看着眼前的男子，总觉得这人的安慰，有点不够专业。

    安慰人不都要温柔一点么？

    为何那语气还给人一种相距十万八千里远的感觉？

    “你是谁？你好像不是九华仙宗之人，你修了魔功……不对，应该是仙魔同修！”

    东方对那安慰没有丝毫感觉，反而满脸疑惑的询问起来。

    眼前这男子，可是气运主角之一，首先他得搞明白是谁。

    鬼厉看了一眼疑惑的东方，看着那美丽的脸蛋，本打算拒绝回答的，可嘴上却下意识的开口了：“你可以叫我鬼厉！”

    声音一如既往的冷漠，但确实回应了。

    如此变化，就连鬼厉也有点不明所以。

    自从碧瑶不在之后，他对任何女子，可都是不假辞色的。

    面对东方那期待的眼神，以及美丽的脸蛋，他竟然没能拒绝。

    “我应该只是同情她而已！”

    鬼厉心底如此安慰自己。

    “鬼……厉！”

    东方微微瞪大了眼睛，想到了青云仙宗，道：“你是青云仙宗的？你想救的人叫碧瑶？”

    “而且……碧瑶是被诛仙剑打伤的？”

    鬼厉那冷漠的脸上闪过一丝痛苦，微微点头，并没有回应。

    他的事情并不是什么秘密，虽然青云仙宗有掩盖这件事情，但能够知道的，依旧能打听到。

    他也并不意外东方知道他的事情。

    只是想到碧瑶，想到那个以身挡诛仙剑的少女，他内心便充满痛苦。

    就连周身的魔意，都浓郁了几分。

    “好家伙……这是修真界版的诛仙？”

    东方心中一动，陡然想到结局，鬼厉好像直到最后，依旧没能救活碧瑶。

    但如今可不一样了，有自己在。

    不说凤炎复活之术，就是他的生命法则，都应该能够救活碧瑶。

    只要救活碧瑶，眼前的鬼厉，未来绝不可能对自己出手了。

    这个恩情，比直接救鬼厉还要厚重。..

    前提是碧瑶不在像原轨迹那般，直接被空间裂缝吞噬，只余下一片衣角。

    “我觉得……我们还是加快速度前去救碧瑶姐姐！”

    东方开口，语气前所未有的郑重，道：“我听说过你和碧瑶姐姐的事情，我也很期待，你能和碧瑶姐姐终成眷属。”

    “而且……早日救活碧瑶姐姐，你也能早一日安心。”

    鬼厉神色有些意动，但还是摇了摇头，道：“她是被凶唳的诛仙剑所伤，拥有元婴期的修为，我并不能确定你的实力能不能救活她！”

    “我也不敢去赌，所以我希望你能好好修行，至少达到元婴期，了解元婴期的所有变化，才能万无一失！”

    “额？”

    东方陡然沉默下来，他差点忘了这柄诛仙古剑。

    诛仙剑确实凶唳异常。

    听传闻，青云仙宗的诛仙剑，一直在青云仙宗的一座满是煞气的地底石室之中。

    那是地脉煞气的源头，被诛仙剑镇封。

    哪怕是青云仙宗，每次使用诛仙剑，也无法驱使很久，必须要及时放回原地。

    寻常时候，更多的只是激发诛仙剑气对敌。

    常年受各种煞气侵蚀，诛仙剑的攻击力自然极其强悍。

    单单是诛仙之名，便知道不一般。

    明显是针对仙人的武器。

    碧瑶还能留住身躯，没有彻底死亡，已经是个奇迹。

    尤其是已经凝聚成元婴的修者。

    诛仙剑怕是能够直接斩碎元婴，破灭元婴之中的灵魂意识、斩断生机。

    元婴其实既是元神的婴孩状态，没有成长起来，故此才称之为元婴。

    而元神却是这方世界修行之人的根本，算是仙人的根本力量所在。

    诛仙剑能够称之为诛仙，必然有着针对元神的能力。

    被诛仙剑杀死，他还真没有百分百的手段，保证能够救活。

    尤其是灵魂意识被磨灭的情况下。

    哪怕他能保住碧瑶肉身不死，也不一定能让碧瑶完完整整的清醒过来。

    哪怕清醒，也不一定能够恢复完整的灵魂意识。

    “若是无法救活……这鬼厉怕是真的会疯！”

    “还是不能大意！”

    东方心底微微叹气，开口道：“你说的不无道理，是我心急了，不过我们可以向着碧瑶姐姐所在而行。”

    “或许等到了地方，我已经到了元婴期实力也说不准！”

    “对了！你既然是魔宗之人，为何会暗中保护我？”

    东方有些好奇，难道九华仙宗暗中与魔宗有着勾结？

    听着东方的话，鬼厉虽然没有多说，但还是认同的点了点头，道：“向北域方向而行即可！”

    “至于我为何来此，是魔教一位大人物吩咐，姓帝，其中隐秘我亦不知！”

    “姓帝！”

    东方恍然，帝姓是当年帝炎仙人留下的，是帝炎的后人。

    九华仙宗老祖也姓帝，这其中要说没有关系，估计没人相信。

    唯一让东方不解的是，帝炎的后人，为何与魔教有关。

    帝炎仙人留下的秘密也不少，至今还没人能够完全解开。

    东方也不再多想，这些事情应该与他无关。

    就算有关他也不会太过关心。

    只有达到化神巅峰，手持鸣凤剑，他才有可能斩杀那些老不死，震慑一切。

    洞虚境强者，掌控虚空，想要逃的话，几乎无人可拦。

    也只有能够压制那些洞虚境强者的能力，才能万无一失。

    化神中期，顶多与那些活了七八千年的洞虚境老不死持平，甚至还要弱上不少。

    更何况如今他才化神没多久，还在初期，差距不是一般的大。

    “既然如此……那我们便改道北域吧！”

    “还有……你既然出来了，是不是要陪我一起？”

    听着东方的言语，鬼厉看了一眼那绝美的脸蛋，心里一时间竟然有些犹豫。

    可这种感觉，让鬼厉没来由的有些心惊。

    身影一闪，便直接消失在原地，只有下一道冷漠的声音。

    “这……是你的历练！”

    看着鬼厉消失的身影，东方撇了撇嘴。

    “你不愿意？我还不稀罕呢？”

    “离我越远越好，千万别爱上我，不然你会知道……生离死别的痛苦，简直弱爆了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百四十三章鬼厉的惊慌

“终于到了！”

    三年后，东方站在一座大山之上。

    依旧一身青色长裙，伪仙器画笔别在发丝之上，以幻阵遮掩自身。

    “喂！那个鬼厉，你确定是这里没错吧！”

    东方的声音随风飘荡。

    这三年，他并没有遇到太多的事情。

    大家族变着法的对他好都还来不及，自然不可能为难他。

    底层的修行者，面对仙魔同修，实力已经是元婴巅峰，距离化神似乎也只有一步之遥的鬼厉，根本反抗不了丝毫。

    可从东域来到北域，却依旧用了足足三年时间。

    距离太远了。

    就这还是东方抓紧时间赶路的原因。

    不然怕是要消耗四五年时间。

    “唰！”

    一道身影出现在东方身边，遥遥看向远方，微微点头道：“不错，就是这里！”

    说着，人直接飞身而起，向着山下飞去。

    东方目光打量一圈，看到远处一座如同白骨堆积的荒山之时，神色微微一变。

    “这应该就是北域骨山了！”

    那骨山洁白一片，宛如真正的尸骨一般。

    尤其是那骨山山脉的形状，像是一个巨大无比的无头巨人，匍匐在地一般。

    就好像是一位巨人，被人斩断了脑袋一般。

    远远看去，有手有脚。

    巍峨而又险峻。

    “一座大山脉怎么可能说崩就崩？”

    下意识的多打量了几眼，东方同样飞身而下，跟随着鬼厉的身影。

    这三年，鬼厉倒是一如既往的冷漠。

    除了救她之外，极少现身。

    而且，每次救人之后，也是瞬间离开，连招呼都不打了。

    那感觉，就像是故意避开他一样。

    “那家伙……不会出什么问题了吧！”

    “也不对啊！没跟在我身边，魅惑神体的影响应该不会那么大，除非……那家伙天天偷看我！”

    “但……这怪不得我吧？”

    东方脑海中念头翻转。

    到现在他依旧不知道鬼厉身上有什么宝物。

    竟然能够完全隔绝自己的气息，让他化神期的灵识都无法感应到丝毫。

    跟随着鬼厉身影，二人在山中快速穿梭。

    大概半个时辰之后，二人的身影出现在一座巨大的山腹之中。

    “藏的可真够隐蔽的，这种地方，怕是少有人能够找到，而且这山腹也是一个宝地，灵气竟然如此浓郁！”

    微微打量一圈，东方瞬间被山腹中央的一片花海吸引住了。

    他没想到，在这山腹之中，这片花海竟然如此美丽。

    各种颜色的都有，香气迷人，盛开的极其旺盛，仿佛从不会凋零一般。

    若不是地点不对，他都想先画上一副画卷了。

    也就在这时，鬼厉神情沉重的向着花海中央走去。

    一步一步，走的极为沉重，那些花朵，都被其踩踏出一道道深深的脚印。

    仿佛身上压着一座大山一般。

    瞳孔之中更是有着一股难以化去的忧伤。

    一阵清风吹过，花海摇摆不定，在那花海中央，一块巨大的石床显露。

    其上躺着一位身穿青色长裙的女子，双眼紧闭，胸口没有丝毫起伏，安静的像是一位死去极久的人。

    可那脸蛋，却极其红润，让其有着与死人天差地别的模样。

    “这……”

    东方多少有些惊讶，那女子给他的感觉，宛若一位睡着的公主一般。

    头上还带着各种头饰，极其光彩夺目。

    可此刻的鬼厉，仿佛失去了神魂，一步步靠近石床，坐在碧瑶身边，手掌颤动的抚摸着碧瑶的脸颊。

    半晌之后，鬼厉似乎才缓缓回过神，语气前所未有的柔和，与以前判若两人，道：“此地埋有土属性至宝，让这里保持着旺盛的生机。”

    “更布置有聚集天地灵气的阵法，让此地灵气比外界浓郁数倍。”

    “只有这样，才能保证碧瑶身上的生机不绝！”

    听到鬼厉的解释，东方微微点头，有些明白这花海为何开的那么旺盛了。

    也明白此地明明处于山腹，空气却为何那么清香了。

    “我可以看看碧瑶姐姐吗？虽然我没有达到元婴期，但也已金丹九层！”

    “或许能够救助碧瑶姐姐！”

    东方轻语，并没有轻易靠近，生怕鬼厉发疯。

    这个时候的鬼厉给人的感觉，有些诡异与疯狂。

    虽然语气柔和至极，可比起以往那种冷漠的语气，更让人心惊，让人害怕。

    “可以！”

    鬼厉突然抬头，眸子直直的看着东方道：“拜托了！”

    说着，鬼厉更是起身，对着东方深深的弓下了腰，整个人都充满了期待与忐忑。

    似乎生怕失败与意外，又极其期待东方能够治愈。

    “我会尽全力的！”

    东方点头，抬起脚步，踩踏这花海，一步步靠近石床。

    隐隐的，东方听到一股大力的心跳，从鬼厉身上传来。

    宛如擂鼓一般，让人心惊。

    若是治不好，这鬼厉，怕是会当场发疯吧！

    来到石床边缘，东方手指轻轻放在碧瑶手腕，灵识更是瞬间蔓延而出，直入碧瑶体内。

    这一刹那，东方仿佛看到了末日一般。

    破碎的经脉，凌乱不堪。

    虽然有着一股生机保证碧瑶心脉不绝，可还有着一股可怕的力量，一直在慢慢侵蚀着碧瑶的身体。

    尤其是碧瑶的丹田以及识海，元婴早已破碎，识海也像是干涸的枯田，有种四分五裂的感觉。

    这种伤势依旧保持着生机，简直让人震惊。

    “不愧是诛仙剑，这一剑断绝一切啊！”

    “咦……倒是有着一丝意识波动！”

    堪比洞虚期的灵识，让东方清晰把握住碧瑶身体内的一切。

    “还好……伤势倒是能够治好，就是那诛仙剑气，怕是难以化解，只能先办法引出。”

    “不然就是治好了，也会再次受创，人都不知道能不能清醒！”

    东方微微松了一口气，把脑海的想法压制下来，这才看向满脸期待而又忐忑的鬼厉，道：“能治，但估计需要很长时间，还有消耗会很大。”

    “有！我有灵石灵丹灵药，都给你！都给你！我可以等！”

    鬼厉脸上流露出喜色，抬手一挥，整个石床四周，铺满了灵石。

    粗略一扫，不下千万下品灵石。

    还有一堆瓶瓶罐罐的药瓶。

    “嗯，那你守在旁边，不要让人来打扰！”

    东方开口，元神之力瞬间涌入身体内的第二套脉络之中。

    那是宛如草木脉络一般经络。

    此刻元神之力灌注，东方整个人瞬间变得妖异起来。

    满头黑发都呈现出晶莹的绿色，丝丝飘扬。

    原本恬静柔和的脸蛋，也出现了一股无法言语的妖异与魅惑。

    宛如一块碧玉雕成的碧玉娃娃一般。

    精致的似乎一碰就会碎。

    “嗡……”

    随着一声震颤，东方双脚之下，碧玉色的根须，一瞬间扎入大地之中，并不断的向着四周蔓延。

    只是眨眼间便蔓延百里方圆。

    “咦……这不会是息壤吧？土属性至宝？好浓郁的生机！”

    感受到石床下的宝物，东方也没有丝毫客气，碧玉色的根须直接蔓延其上，扎根其中。

    下一刻，只见东方手掌并拢，形成剑指形态，直接点在碧瑶眉心。

    浩瀚的生机从大地之中被抽取，而后经过东方的身体，化作生命精粹，直接涌入碧瑶的身躯。

    那一刻，整个山洞都好似微微震颤起来，碧玉色的光芒如同一颗小太阳一般，把整个山洞照耀的一片碧绿。

    那原本盛开的花海，以肉眼可见的速度枯萎，最终化作粉末。

    就连鬼厉丢下的灵石，原本晶莹剔透的。

    此刻也以肉眼可见的速度变成灰白之色，而后粉碎。

    一旁的鬼厉看到这样一幕，都瞬间瞪大了双眼。

    这样的一幕，让人心惊，尤其是东方那一身的变化，妖异而又魅惑，宛如世间至美的艺术品。

    “精灵血脉……这就是精灵血脉，好强大的生机，碧瑶一定有救！”

    鬼厉嘴中念念有词，期待而又忐忑。

    可下一刻，他陡然发现，东方那贴在碧瑶眉心的手指，陡然颤抖起来。

    一股惊天的锋芒与煞气，顺着那白嫩的手指，蜂拥的没入东方体内。

    “她……她……把诛仙剑气全部牵引到自己体内了！”

    看到这样一幕，鬼厉整个人都呆了。

    那可是诛仙剑气。

    一旦入体便扎根其中，难以清除，他想尽办法，都未曾清除。

    更是能够吞噬各种灵气，侵蚀肉身。

    若不是有高手施展封禁，有那一件伪仙器防护，碧瑶早就粉身碎骨了。

    诛仙灭神的仙器，就是洞虚期强者，也不一定能够承受。

    可……东方这三年虽然努力，可也只有金丹九重。

    把诛仙剑气印入体内。

    这简直就是在寻死。

    “她就是在寻死……”

    这一刻，鬼厉瞬间慌神了。

    不知道为何，一想到东方会为此而死，他的心竟然有着一股撕裂至极，痛入骨髓的感觉。

    三年陪伴，虽然交流不多。

    但鬼厉，对东方看似冷漠，可内心却有着难以言喻的好感。

    恬静温婉的性子，温柔的相似一团清澈见底的流水。

    任何人都无法生出恶感。

    更何况这三年的陪伴。

    换做任何一个人，这样注视着、守护着东方三年，怕是都会生出这种情谊。

    可一面是他心心念念的碧瑶，一面是相处了三年，温婉恬静的东方。

    若是让东方以命换回碧瑶的命，他鬼厉真的能够心安理得的去享受这一切么？

    “不……等等！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百四十四章恐怖的诛仙剑气

“什么？”

    听到鬼厉大声的吼叫，东方条件反射般的抬头，下意识的看向鬼厉。

    只是下一刻，东方猛然感受到，一股恐怖的锋芒，从指尖传递而至。

    如同一柄柄锋锐至极的小剑，密密麻麻的，如同牛毛细雨一般汇聚成河流，顺着指尖，涌入他的手臂。

    “嘶……”

    东方倒吸口冷气，瞳孔陡然圆瞪，整个人都剧烈的颤抖起来。

    那原本明亮而疑惑的瞳孔，瞬间水雾弥漫。

    一滴滴泪水如同断线的珍珠一般，顺着东方瞳孔、脸颊，不断的滴淌。

    东方的一只手，下意识的捂住嘴巴，脸蛋以肉眼可见的速度泛红。

    一声声婉转而又夹杂着痛苦的声音，带着哭腔，呜呜的从东方嘴中发出。

    “好疼……”

    东方只觉的密密麻麻的锋利小剑，顺着手指，涌入手臂，撕裂自己的肌肤。

    那剧烈的疼痛，宛如有某种浑身长满锋利倒刺一般的东西，刺入自己体内。

    而后炸裂。

    眨眼间，席卷东方全身。

    那超凡至极的五感，把那种疼痛放大了几十倍。

    这猛然袭来的疼痛，几乎瞬间击溃了东方的忍耐极限，额头上、脖颈上，汗水直流。

    瞳孔泛红，宛如受到了天大的委屈一般，泪水不要钱一般的向外涌淌而出。

    “东方！你怎么了？”

    鬼厉快速靠近东方，看着原本那单纯率真的俊俏脸蛋，一瞬间被浓郁的痛苦挤满。

    泪水更是疯狂涌出。

    这样的场景，瞬间让鬼厉惊慌失措。

    就像是被雨水打落的花瓣，又像是受了极大的委屈，那一瞬间的痛苦，几乎瞬间淹没鬼厉。

    “停！快停下，那是诛仙剑气，你会死的！”

    靠近东方的瞬间，鬼厉就想拉开东方。

    可是还没等鬼厉抬手，便听到一声带着哭腔的柔弱声音响起：“别……别碰我，我没事！”

    “我只是怕疼……好疼！”

    带着哭腔，仿佛是从牙缝里挤出来的声音，让鬼厉瞬间停下了动作。

    “怕疼？”

    鬼厉神色一呆，瞳孔之中闪过一丝惊愕，还有几分迷茫。

    紧接着便是无尽的心疼。

    这是要有多疼，才能让一个温婉安静的少女，不顾形象的哭成一个泪人。

    尤其是那额头上、脖颈上的汗水，只是眨眼间便打湿的东方那青色的衣衫。

    东方承受的痛苦，可想而知。

    鬼厉的目光瞬间看向东方那白嫩的小手，只看到一道道血红的红印，在血肉之中一点点的显露。

    连那白雪般的手腕，都有着密密麻麻的红印。

    那是诛仙剑气涌入东方体内，撕裂了东方的肌肤。

    可东方又是青木仙体，拥有强大的生命力。

    可以瞬间恢复伤害，以至于那白嫩的肌肤，明明没有丝毫伤口，却布满了密密麻麻的红痕。

    宛如是用无数锋锐的小剑，一剑剑、一遍遍的划出来的一般。

    这种宛如凌迟般的痛苦，就是男人怕是也很难咬牙承受。

    “快住手……让我来，把诛仙剑气散入我体内！”

    感受到东方身躯的娇颤，鬼厉惊慌的大喊，声音之中满是浓浓的担忧。

    那可是诛仙剑气，当时只是那一道剑气，便瞬间要了碧瑶的命。

    碧瑶可是元婴期，而面前的东方只是金丹九层，这让剑气入体，哪怕东方生命力无匹。

    可一旦金丹破碎，周身法力暴动，几乎就相当于自爆。

    “呜……好疼啊！”

    东方白嫩的手掌捂住，生怕自己发出怪异的声音。

    他完全没想到，这诛仙剑气如此恐怖。

    虽然他的元神之力能够触动、牵引，可竟然完全无法隔绝、掌控。

    以至于诛仙剑气刚入体内便爆发出无比的锋芒，撕裂自己的血肉。

    这一刻，东方甚至有种死了算了的冲动。

    太疼了，那超凡的感受，把他的感官放大数十倍。

    又因为自己体内蕴含生命法则的元神之力存在，在诛仙剑气撕裂自己血肉的同时，又瞬间修复。

    以至于，那宛如一条溪流的诛仙剑气，顺着他的手指，没入手臂，涌入他的身躯。

    一遍遍的撕裂。

    那种疼痛，刺激的东方身体剧烈颤动，有种想要昏死过去的感觉。

    可偏偏元神之力又让他无法昏迷。

    只能一遍又一遍的感受那种疼痛，甚至连让身体麻木无感都做不到。

    “不……行，你会死的！”

    东方双目泪水直流，连鬼厉的身影都变得模糊起来。

    手掌紧紧捂着嘴，一丝丝柔软无力的声音，一点点的从东方嘴中传出：“我只能牵引出剑气，无法控制……疼~”

    听着那委屈至极，带着哭腔的声音，鬼厉的心瞬间抽痛起来，可却没有丝毫办法。

    只能眼睁睁的看着东方承受着痛苦。

    此刻的东方真的有点后悔了。

    上一次遇到那诡异的魔气，他的元神之力轻易掌控，完全伤害不到自己丝毫。

    想怎么研究就怎么研究。

    可他完全没想到这诛仙剑气如此恐怖。

    只是这么一道剑气，竟然差点要疼死他。

    “怎么办？我该……怎么办？”

    鬼厉慌神至极，神色焦急，却完全想不到丝毫办法。

    那诛仙剑气太过恐怖，就是化神境的强者，都无法把剑气从碧瑶身体内驱散。

    反而会引起诛仙剑气的爆发，让碧瑶的身体受创更深。

    以至于，数年过去，一直没有克制诛仙剑气的办法。

    可现在，东方竟然把那剑气引入到自己体内。

    万一爆发，东方哪怕生命力极强，也绝对会承受致命的重创。

    此刻的东方也发现了，诛仙剑气一入体，便爆发出一种恐怖的凶煞和锋芒之气，径直的涌向自己的元神。

    “怎么会？”

    东方也慌了，完全想不到这诛仙剑气，竟然如此恐怖。

    一旦元神被腐蚀、消融，那就相当于死亡。

    毕竟元神是灵魂意识、意志、法则融合产物，元神消融便代表着意识消融。

    除非成仙，元神不朽，与肉身合一，成就仙人。

    那个时候，肉身之中每一丝血肉之中，都拥有意识、法则，断肢都能重生。

    才不惧这种情况。

    可就在东方惊慌无措之时，他那心脏道宫之中的剑种，陡然微微一颤。

    而后像是一颗心脏一般，跳动起来。

    东方体内的诛仙剑气仿佛受到了牵引，蜂拥的向着东方胸口涌去。

    一路所过，东方只感受到剧烈到无法忍受的疼痛，顺着手臂蔓延至胸口。

    而后像是滴入水中的墨滴一般，瞬间席卷全身。

    仿佛每一根神经都承受着剧烈的刺激，以至于东方的身体，剧烈震颤起来。

    红润至极的脸蛋，像是要滴出血来。

    就连脖颈、手臂、手腕、以及那白嫩的小手，也瞬间泛起红润。

    瞳孔之中，泪水简直泛滥成灾。

    带着哭腔的呜呜声，从东方嘴中一声声的响起。

    “老子……以后再也不救人了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百四十五章给我跪好

一旁的鬼厉，看着眼前的一幕幕，心中着急万分，却没有一丝办法。

    这一刻，他心中涌出浓浓的后悔。

    自己不该如此自私，为了碧瑶，让面前的少女承受如此的折磨。

    看着那哭成泪人的东方，看着那浑身似乎都散发血色的肌肤。

    鬼厉神色惊恐至极，这个模样的东方，似乎已经血液逆流，在崩溃的边缘。

    看到这样的一幕，鬼厉双腿一颤，‘碰’的一声直接跪倒在地。

    张了张口，却完全说不出丝毫话语。

    只觉得嗓子眼里，有着一种咽不下去、吐不出来的东西挡着。

    让他有些无法呼吸。

    心中的懊悔，几乎淹没他的理智。

    他不敢想象，若是东方像碧瑶一样，因自己而死。

    自己拿什么来还！

    若不是自己，眼前的少女，应该依旧单纯率真的过着那平静的生活。

    依旧安安静静的画着她喜欢的画卷。

    可现在……

    鬼厉深深的低下了头，满脸呆滞，似乎宛如一具没了灵魂的死尸一般。

    “嗡……”

    随着一声轻微的震颤，东方感受到那恐怖的诛仙剑气，终于被心脏道宫之中的剑种吞噬殆尽。

    这一刻，无尽的疼痛消散，东方竟然有着一种终于解脱了的感受。

    就连体内的剑种，此刻也发生了无法言喻的蜕变。

    从原本黑白二色虚幻小剑的状态，竟然有了实体，锋芒毕露，似乎能够撕裂一切。

    还有着一股极其恐怖的意境，仿佛一旦爆发，便能诛仙灭魔。

    就连原本与剑种融合的鸣凤剑，此刻竟然好似也在蜕变，不断的震颤翁鸣。

    那一瞬间，东方仿佛感受到鸣凤剑变了。

    如果说以前只是被他孕育，完全与自己相融的剑胎，没有丝毫灵性。

    那么此刻，这剑胎已然蜕变成完整的仙剑。

    拥有着一种恐怖的锋芒、剑意与灵性。

    “诛仙！”

    “属于我的诛仙剑意，诛灭一切！”

    感受到那股剑意与锋芒，东方仿佛明白了什么，但又好像什么也没懂。

    只觉得如今的鸣凤剑，似乎才算是一柄真正的仙剑。

    不在是以前的那种剑胎，全靠材料的特殊增幅。

    而是有了自己的剑意和灵性。

    “威能似乎增强了数倍，这才是仙器该有的威能！”

    东方有些惊喜，这一次承受了如此恐怖的疼痛，好似也没有白疼。

    只是下一刻，东方脸色微微一变。

    猛然并拢了双腿，嗓子眼里发出一声勾魂夺魄的喘息之声。

    那无尽的疼痛刚刚消散，可余韵竟然让他的身体一片酥麻，每一丝血肉都似乎在跳动一般。

    仿佛有着无数的小手，揉搓着自己的身体。

    一时间让东方难以忍耐。

    更是没有想到，那种极致的疼痛之后，竟然出现了极致莫名的刺激。

    这让东方整个身体都呈现出一股火热气息。

    同时还有一种极致魅惑的香味，顺着东方的身体蔓延开来。

    “怎么……会这样？”

    “我……不是抖啊！”

    东方声音都带着一丝哭腔，有些不知所措。

    身躯颤动，双腿紧紧并拢，只感觉有着一股诡异的刺激，如同浪潮一样。

    一浪接一浪的在身上涌动。

    那种感觉，差点让东方迷失在其中。

    尤其是此刻那鬼厉还呆滞的跪倒在地上。

    “我……竟然在一个男人面前……”

    想到这里，一股羞意和恼怒，瞬间涌入东方心中。

    此刻东方有种拔剑吧鬼厉杀了的冲动。

    决不能让这个模样的自己，让人知道。

    “可恶……这女人的身体怎么会这样？为什么会这样？”

    “还好……那鬼厉心痛欲绝，没注意到我！”

    看着鬼厉那呆滞，瞳孔中毫无光彩的模样，东方松了一口气。

    可一想到自己的身体，竟然会这样，东方有种想要一头撞死的感觉。

    “我若是男人就好了……”

    “不！我不能变成女人，我要想办法！”

    东方心中羞怒之意汹涌。

    他都能感受到，自己身体有点发软，疼痛过后的余韵，让他简直有些无地自容。

    “等等……休闲本诡秘之主？”

    “我记得那里面好像有女变男的序列？”

    “就是不知道那序列的魔药，比起如今已然蜕变成仙道功法的葵花神功，那个更厉害？”

    “不！就算不行……我也要试试！”

    “这个样子的身体，简直太让人……”

    东方不知道该怎么形容了。

    总觉得再来几次，自己估计真的要沉沦其中了。

    搞不好……未来三千后宫美男，还真会被自己给整出来。

    随着身体上的各种感觉，慢慢消退，东方轻轻呼了一口气。

    鼻尖微微动了一下，东方只觉得自己身上的香味，依旧带着一种极致的魅惑。

    连他自己闻到，脑海中都下意识浮现出刚刚的感觉。

    突然。

    东方感受到一股火热且压抑的目光，落到自己身上。

    不知道何时，鬼厉已然清醒，看到没事的东方，那目光之中有着惊喜，亦有着内疚。

    可更多的却是一种让人心惊的沉迷何压抑。

    “不好！”

    东方心尖一颤，仿佛被触及了底线一般，怒道：“闭嘴，别说话！”

    “闭上眼睛，再敢看，眼睛给你挖了！”

    鬼厉整个人微微一颤，那刚刚张开的嘴巴，瞬间闭上。

    头颅也是瞬间低下，不敢再看东方。

    “啪！”

    下一刻，鬼厉在东方那恼怒的眼神之下，直接对着自己的脸，狠狠的扇了一巴掌。

    仿佛神经质一般。

    那俊俏的脸上，直接出现了一个红红的手印。

    “张小凡……你畜生不如，怎么能这么想！”

    鬼厉跪倒在地，低着头，心中咆哮，仿佛在忏悔一般。

    看到这样的鬼厉，东方心中没来由的松了一口气。

    “还好……还好，这人还有点良心！”

    心中念头一闪而过，东方那贴在碧瑶眉心的手指，生命精气涌动，不断没入碧瑶身体，一点点的修复着损伤。

    一阵清风吹过，东方感受到一股凉意，下意识的打了个冷颤。

    不知道何时，自己这一身衣衫，竟然像是从水里捞出来的一般。

    那带着浓郁香气的汗水，以及泪水，浸润了衣衫。

    尤其是胸口，衣衫紧紧贴在身上，随着自己的喘息，还在不规则的颤动。

    “我……”

    东方张了张嘴，却没发出丝毫声音。

    怪不得鬼厉刚刚那眼神不对劲。

    还有自己身上散发出的那种魅人的香味，换个人，怕是估计很难忍住。

    “我以后……决不能如此大意！”

    暗暗警惕自己一句，东方把从大地之中抽取的生命精气一股脑的全部灌入碧瑶身体。

    之后连忙收手，便向外走。

    可还没走两步，他便感受到双腿软绵绵的，竟然发不出太大的力道。

    “噗通！”

    东方直接扑倒在地，整个人都有点发懵。

    “东方姑娘，你没事吧！”

    鬼厉连忙开口，更是想要起身搀扶。

    “闭嘴，我让你说话了么？”

    “别动！我让你动了吗？给我跪好！”

    “不准看我！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百四十六章你记住了么

东方声音出奇的强势，强势的连东方自己都有点不敢相信。

    似乎这才是自己的本性，不触及底线，柔和无比，许多东西都可以不在意。

    可一旦触及底线，就会爆发出无与伦比的力量与霸道。

    鬼厉闻言，身体猛的一颤，竟然乖巧无比。

    直接又跪坐地上，低着头，一动不敢动。

    那模样就像是一个极其听话的孩子一般。

    看到这样的鬼厉，东方微微松了口气，语气也变的柔和起来。

    “我……我只消耗太大，已经没事了。”

    “你还是看看你的碧瑶吧，她应该快醒了，别管我！”

    言罢，东方艰难的从地上站起，抬着软软的两条腿，一步步的向外走去。

    直到走出山腹，东方才感觉自己的身体恢复了一点。

    找了个角落，施展水系法术，直接给自己来了个大清洗。

    然后烘干衣物，抱膝坐在一块巨石之上，整个人都有点呆滞。

    良久，才响起一声狠绝的话语。

    “我必须……变回去！”

    “不然……不然……我怕真的会……”

    东方没敢说下去，意念扫过系统面板，看向休闲位面显示的诡秘之主世界。

    “不管如何……我都要试试！”

    他也发现了古怪，休闲世界的现代随机世界，依旧没有刷新。

    “或许……只有经历了全部休闲世界，才会统一刷新！”

    东方心中猛然想到这么一个猜测。

    也就是说，不管如何，他都要去一趟诡秘之主世界。

    哪怕进去之后，再立马出来也好。

    只有这样，才能让休闲世界刷新，才能有新的选择。

    万一出现那种可以让他真的变回原来模样的世界，那就赚大了。

    “必须去试试！”

    做下这个决定之后，东方双臂抱着双腿，蜷成一团，下巴放在膝盖之上，呆呆的看着眼前的随风摆动的小草。

    一时间，他脑子里空荡荡的一片，什么想法都消失的一干二净。.

    这一次的刺激，给他的感觉太深刻了。

    怕是这辈子都不可能再忘记。

    一时间，哪怕是东方，都陷入了无尽的迷茫之中。

    “我一个个世界的走来走去……到底是为了什么？”

    “为的……就是找回原来的自己……可我为何越来越习惯了！”

    “如果不是这次……我估计会依旧习惯下去，直到有一天，我真的成了一个女人？”

    “不！决不能这样！”

    “这不是我！我要找回原来的自己，成仙不行就成神，成神不行，就一直找下去。”

    “哪怕找遍诸天万界，找遍无尽宇宙，找尽生命尽头，都在所不惜！”

    “我要永远……永远，记得我自己是谁！”

    “为了这个目标，我可以改变自己，但决不能忘记自己！”

    “对！人生本就随着经历，千变万化，我有变化是正常的，但在内心深处，要永远记得那个原本的自己！”

    随着一道道思绪在东方心中翻转，渐渐的东方也不再迷茫。

    呆滞的眼神之中，渐渐有了光芒。

    有了目标，人才不会遗忘自己，才知道未来的路该如何走下去。

    但东方依旧坐在原地，如同被世界抛弃的人一般，默默无声。

    他的身体还没彻底恢复，依旧感受到腿软、身体都用不上力气。

    那敏感的身体，给了他不少能力，可同样有着缺陷。

    就像是他的魔相和仙相一般，如同两个极端。

    但东方相信，随着实力成长，终有一天，魔相、仙相、妖相，会融为一体。

    到时候，一切都将变得完美。

    也就在东方发呆之际，百里之外的北域骨山。

    一群戴着面具的黑衣人，在为首之人的带领之下，悄无声息的踏入骨山。

    若是东方在此，必然会感受到，那些黑衣人每一个都是魔修。

    一身气息与三年前，他从韩立身上抽离的奇特魔气，出奇的相似。

    “停！”

    为首之人突然喊停，目光看向那宛如白骨一样的山脉。

    “分成四组，带着收集的血气、冤魂、怨气，埋入这白骨山脉四角！”

    听到这样的声音，一众黑衣人齐齐躬身，而后身影闪烁，向着四周分散开来。

    “伟大的存在即将降临，祂将为众生带来希望，带来长生，带来成仙之机！”

    为首的黑衣人开口，声音虔诚，充满了无尽的期待。

    随着声音落下，黑衣人更像是朝圣一般，抬步向着山脉中心走去。

    他走的不快不慢，每一步都好似丈量过一般。

    尤其是其周身散发着一股股法则波动，这是一位化神强者。

    虽然戴着面具，看不清容貌，但从那步伐之中不难看出，此人实力不底，似乎随时可以跨入洞虚境一般。

    四周的虚空，都因其踏步，微微震颤着。

    “到了！”

    来到白骨圣山的中心，黑衣人停下脚步，语气唏嘘的轻声言道：“原来所谓的三大圣山就是囚山、骨山和赤山。”

    “曾受过无数生灵朝拜与祭祀，按照那位伟大存在的预言，三山就是这世界的支柱。”

    “可……十万年前到底发生了什么？神魔之道的开创者，就是陨落此地吗？”

    “还有为何囚山会囚禁无数仙人？”

    “不知道赤山又会有什么？”

    一连串的疑问发出，可惜没人能够回答。

    黑衣人手掌一番，取出一柄黝黑的长剑。

    这长剑一出，四周的虚空都扭曲起来，仿佛有无穷无尽的怨气，有无穷无尽的怒骂与嘶吼。

    尤其是那漆黑的长剑之上，似乎还有一张张狰狞的面孔，诡异至极。

    “神魔之道……靠的是天地煞气、无尽生灵的执念与信仰，让自己的灵魂蜕变，融入肉身，铸成神魔之体！”

    “这骨山能耸立至今，估计依旧有不小的威能！”

    “想要打破，就必须需要无尽生灵的血与怨，痛与恨！”

    “三年收集……应该足够了！”

    随着呢喃声，黑衣人小心翼翼的把那柄漆黑的长剑埋入地底。

    而后身影一闪，便消失不见。

    原地只余下一声满怀期待的声音：“三山崩，烈日烬，仙门开！”

    “嗒嗒嗒……”

    一阵脚步声，从山腹口响起。

    鬼厉的身影，缓缓出现，一眼便看到那抱膝而坐，傻傻发呆的东方。

    似乎感受到他的脚步声，鬼厉看到东方那蜷缩在一起的身体，微微一颤，似乎是在畏惧着什么，被惊到了一般。

    看到这样一幕，鬼厉心中狠狠抽痛起来。

    原本恬静温婉的少女，如今好似没有丝毫安全感一般，只是感受到他的脚步声便有些畏惧。

    这让鬼厉有种无法呼吸的感觉。

    明明眼前的少女，已经命运多舛，可又因为自己，承受了那一道诛仙剑气的折磨。

    东方那哭成泪人的一幕幕，早已死死烙印在鬼厉心中。

    这让鬼厉心中充满了悔恨与内疚，以及无尽的亏欠。

    “碧瑶姐姐醒了么？”

    东方抬头，看了一眼鬼厉，声音一如既往的柔和婉转。

    仿佛所有的事情都没有发生一般。

    可越是这样，鬼厉越觉得自己亏欠的越多。

    “还没……但她的身体已经恢复，最多三日应该就会醒！”

    说到这里，鬼厉心中微微叹息，而后满怀歉意的道：“东方……我……”

    鬼厉刚想提刚刚的事情，并为那些事情道歉。

    却看到面前的东方宛如条件反射一般，脸色陡然一变。

    一道强势无比的声音，陡然响起。

    “闭嘴！永远不准提！”

    “以后也不准再说，把你看到的一切统统忘掉！”

    “你若是敢说出去，我……杀了你！”

    “说到做到！你记住了吗？”

    鬼厉闻言，整个人都微微一颤，连忙低头，道：“记住了！”

    回答之后，鬼厉才猛然反应过来。

    自己明明已经快化神，实力在整个修真界，也快算是顶尖的一抹。

    眼前的东方才金丹九层，差距如此之大。

    可……为何害怕的会是自己？

    甚至有种面对克星一般的感觉。

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百四十七章空间震荡

“一定是我亏欠太多了！”

    鬼厉如此想到，脑海中又浮现出东方那泪眼朦胧的娇柔模样。

    那喊着疼，浑身颤动、痛苦不已的模样。

    一想到此处，鬼厉的心，便完全柔软了下来。

    他亦有些明白，眼前的少女看似很柔弱，但其实却很坚强。

    不想让别人看到自己流泪、柔软、无助的一面。

    这一刻，鬼厉甚至有种想要守护面前的少女，让她永远不在流泪的冲动。

    看着鬼厉那百依百顺，甚至乖巧的模样，东方松了口气。

    虽然并没有发生什么大事，可鬼厉一提，他就能想到自己当时感觉。

    总感觉自己很狼狈。

    一想到那些，东方就浑身不自在。

    就觉得自己有些变态。

    自己明明不是抖，为何剧烈的疼痛之后，会发生那种事。

    光是想想，东方都觉得怒气上涌。

    看着站在山腹入口旁，同样有些紧张的鬼厉，东方没好气的开口道：“我饿了，想吃肉！”

    听到此言，鬼厉连忙回应道：“你稍等，我去去就来！”

    说着，人便瞬间飞了出去，眨眼间消失不见。

    看到鬼厉离开，东方也完全放松了下来，起身活动一下身体，感觉已经恢复，便踏步走入山腹。

    山腹内，花海已经消失，地面上还洒落大半的灵石碎末。

    “还好我没抽空这里的生机，也幸好有那一块息壤，不然这山怕是要塌了！”

    看了一圈，东方目光注意到中央石床上的碧瑶。

    气息已然平稳，胸口的心跳声，也异常有力，但一身修为却已经流逝殆尽。

    元婴被毁，哪怕是他东方也没法恢复。

    也幸好碧瑶只是元婴期，灵魂意识、意志、法则，没有完全融合到元婴之中。

    这才有清醒的可能。

    若是已经化神，灵魂意识、意志、法则、法力，尽皆合一，元神一旦破碎，必然是再也不可能清醒过来。

    当然，化神期的元神，也并不是那么容易破碎的，毕竟有法则支撑。

    无法磨灭法则，元神自然也不会轻易破碎。

    “应该快醒了！”

    “倒也正好，让那鬼厉感觉亏欠我良多，但又有碧瑶陪着，不可能招惹我！”

    “而我似乎完全可以吩咐他做任何事情！”

    “嗯……就是这样！”

    想到这里，东方也不再多想，靠着石床而坐，默默等待。

    不过片刻，鬼厉的身影便已经返回。

    手里还拿着一只清洗干净的野兔。

    随后单手一挥，一团火焰便燃烧起来，烤肉的香味由淡渐渐转浓。

    直至野兔被烤了表面金黄，外焦里嫩，鬼厉才起身，来到东方身旁，把烤肉递给东方。

    东方自然也不客气的接了过来，轻轻的撕咬这兔肉，一脸满足。

    天大地大，吃肉最大。

    哪怕是不需要进食，东方依旧想吃，会嘴馋。

    尤其是修真界的烤肉，滋味自然不同寻常，让人难以拒绝。

    看着东方吃的满嘴流油，鬼厉也下意识的咽了咽口水。

    东方吃的太香了。

    明明早已不用摄取食物，只需要摄取灵气，便能支撑身体保持最好的状态。

    可看着东方吃肉，他同样觉得有些饿了。

    听着鬼厉咽口水的声音，东方抬头瞪了鬼厉一眼：“想吃自己去弄，这是我的！”

    鬼厉讪笑一声，刚要开口说话，却突然感受到身体一震。

    整个山腹都开始晃动起来，无数碎石落下。

    这让鬼厉一惊，连忙施展法力，撑开护罩，把东方和碧瑶护在中央，整个人都充满了凝重。

    灵识更是瞬间散开，寻找袭击者。

    也就在这时，一声巨大的轰鸣声才从远方传来。

    “轰隆隆……”

    那巨大的轰鸣声，宛如惊天动地的闷雷。

    四周的山石都被震的再次洒落不少。

    紧接着，更加剧烈的震颤袭来，宛如地龙翻身一般，整个山腹都好似随时会被撕裂。

    还有着一道道裂纹，出现在四周的山壁之上。

    但整个山腹似乎有阵法加固，并没有倒塌，这让东方松了一口气。

    不然怕是要被埋在这里了。

    “发生了什么事？”

    东方抬头，看向鬼厉，只见鬼厉也是皱着眉头，看向声音与震动传来的方向。

    “那个方向……好像是骨山！”

    听到鬼厉的声音，东方一惊，来时他便发现了骨山，大概在百里之外。

    “骨山也崩了？”

    东方下意识的想到，堪比洞虚境的灵识，瞬间蔓延百里。

    刚要起身，灵识之中却突然感受到远方一股剧烈的震颤。

    这股震颤没有声息，若不是散开灵识，他还真发现不了。

    给人一种极其古怪的感觉。

    像是有两层世界的虚空，彼此碰撞在一起一般。

    “小凡！”

    不知道何时，石床上的碧瑶睁开了双眼，更是开口说出了话。

    听到这声音，鬼厉身体微微一颤，惊声道：“碧瑶，你醒了？你终于醒了！”

    一句话没说完，鬼厉的瞳孔便猩红一片，声音都有些哽咽。

    “嗯……我醒了，这段时间……让你受苦了！”

    碧瑶声音依旧有些虚弱，但却充满了浓浓的关心。

    看着鬼厉那通红的眼圈，道：“不要伤心，我这不是没事了！”

    看着二人你侬我侬的样子，东方翻了个白眼，便想走出山腹。

    也就在这时，碧瑶突然开口道：“多谢姑娘救命之恩！”

    “你都知道？”

    东方微微一愣，他还以为碧瑶一直没有意识。

    而且，被诛仙剑气压制，也不应该有意识。

    “我能感受到，只是无法醒来，好似有一股力量压制着我！”

    碧瑶开口，在鬼厉的搀扶下，缓缓的站了起来，要跟东方行礼。

    东方连忙阻拦，心里却有些了然，被那诛仙剑气压制，能醒过来才叫有鬼了。

    也幸好当时碧瑶身上有着一件伪仙器护身，不然当时估计就粉身碎骨了。

    “你们肯定有很多话要说，不用管我，我出去走走！”

    东方也不多留，一手提着烤兔，脚尖轻点，眨眼间便飞出了山洞。

    更是直接扶摇直上，落入山涧的一座小山头之上。

    刚要继续啃手中热乎的烤兔，东方陡然发现不远处一股奇特的景象。

    只见那骨山方向传来一股巨大的空间涟漪。

    如同海浪、又像声波纹一般。

    在他的灵识之下，清晰无比的显露出来。

    让人惊恐的是，那空间涟漪所过之处，无论是山石还是树木，尽皆崩成齑粉。

    仿佛有无形的力量碾压一切。

    “这是……虚空震荡之力？”

    “不对……只是崩了一座山，怎么会有如此恐怖的力量？”

    东方惊疑不定，总感觉有大事发生。

    可除了那空间震荡的波纹四处游走之外，根本发现不出丝毫异常。

    “空间怎么可能震荡？”

    “哪怕是洞虚期的强者，也只是能够微微震荡虚空，瞬移而已？”

    “而且……这空间震荡似乎也毫无规律！”

    “难道三山之中真的藏有秘密？”

    东方陡然想起当初见到辰南的那方世界，空间震荡之下，竟然可以让他进入。

    “难道……这三山之中还隐藏着奇特的世界亦或是空间？”

    “如今崩裂，空间碰撞之下，所以才造成如此恐怖的空间震荡？”

    也就在东方想到此处之时，下方山腹之中陡然传来鬼厉巨大的咆哮声。

    宛如一头吞噬人间的恶鬼发出的声音一般！

    疯狂至极，仅仅是听闻，便让人感受到一股歇斯里底、毛骨悚然。

    “不！碧瑶……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百四十八章当一次救世主

“又……发生了什么？”

    听到那满含痛苦，撕心裂肺般的咆哮，东方整个人都是微微一呆。

    他忍受了那般非人的痛苦，好不容易把人救回来，不会又出什么问题了吧？

    想到这里，东方身影一闪，瞬间来到山腹口处。

    人还未踏入，便听到碧瑶那带着一丝解脱般的声音。

    “小凡，我不知道这些年都发生了什么？但你这一身改变，我知道你受了很多苦！”

    “我带给你的不是幸福，是折磨，虽然我很想很想和你一起，简简单单的渡过此生，可刚刚……我差点害死你！”

    “可能上天也不想让我们在一起吧！”

    “现在……我竟然感觉到解脱，原谅我……好好活着！”

    “睡了这么多年，许多事我都不知道，但有一件事我却亲身体会，诛仙剑气不是普通人能够承受的。”

    “她为了你心甘情愿的承受了诛仙剑气的痛苦，某种程度上来说，她其实和我一样，可莫要负她！”

    听到这里，东方整个人都愣住了，我救你可不是让你乱点鸳鸯谱的啊。

    只是当东方踏入山腹，却只看到碧瑶的身影，如同一团细沙一般散开。

    唯有一片青色的衣角，缓缓飘落，落到鬼厉手中。

    看到这样一幕，东方陡然明白了，那空间震荡之力，竟然诡异的出现在山腹之中，直接把碧瑶彻底磨灭了。

    或许，鬼厉能够好好的，也是碧瑶舍身相救。

    “这么倒霉的么？”

    东方无语，自己费了这么大劲，救活了人，如今竟然又死了。

    几乎和原轨迹一模一样。

    “不！”

    看着碧瑶如同一团细沙般的散开，鬼厉再次咆哮出声。

    掌心的衣角，被其狠狠攥在手心，浑身都在剧烈的颤动，那一身气息，也在疯狂的暴动。

    魔气、与仙气相互碰撞撕卷。

    竟然形成一股龙卷风一般的风暴，让鬼厉身周都爆发出恐怖的劲气。

    也让鬼厉整个人都宛如疯魔。

    “为什么？为什么要推开我！为什么！”

    鬼厉大声嘶吼，那声音真如地狱的恶鬼一般，让此刻远远观望的东方都打了个冷颤。

    这样的人以至情入魔，如魔鬼一般，简直让人心惊。

    若不是东方自认为实力强大，面对这样的人，怕是早就跑开了。

    太疯狂了，让人畏惧。

    “噗通！”

    鬼厉陡然跪倒在地，整个脑袋都碰撞到地上。

    血色弥漫，顺着额头、脸颊滑落，让鬼厉整个人都显得如同真正的恶魔一般。

    可其瞳孔的光芒却一点点的黯淡，仿佛失去了灵魂、失去了精气神一般。

    整个人都呆滞起来，宛如一具行尸走肉。

    失去又得到，然后又失去。

    这样的打击，让鬼厉有点难以接受，整个人的都陷入了死寂状态。

    呆呆的跪坐在原地，仿佛陷入了无尽的悲伤之中。

    东方叹了叹气，骨山炸裂，空间震荡，无规律的出现在各地。

    若不是能够感受到，特意去往上撞，寻常人遇到的几率，简直就像中彩票一般。

    可就是这种几率，偏偏让这一对苦命的鸳鸯遇到了。

    该说是天意弄人呢，还是命中注定？

    站在山腹口，东方默默等待了半晌，这才靠近。

    看着呆滞的鬼厉，东方抬手在其面前挥了挥，没有一丝反应。

    “喂，鬼厉，你没事吧？”

    东方开口，可鬼厉依旧没有丝毫反应，似乎死了一般。

    “你不应该这么沉沦下去，你应该为碧瑶姐姐报仇！把害死碧瑶姐姐的人统统杀光！”

    听到东方的这句话，鬼厉似乎缓过神来，眸子里有了一丝光华，嘴里下意识的呢喃：“报仇？把害死碧瑶的人统统杀光！”

    “对！”

    听到鬼厉的呢喃声，东方连忙回应，道：“那空间震荡很显然是骨山崩裂引起的连锁反应！”

    “你的仇人就是那些破坏骨山之人，杀了他们，为碧瑶姐姐报仇！”

    鬼厉瞳孔之中光华渐亮，一身魔意与杀意也开始汇聚，似乎找到了方向，找到了生的意义一般。

    鬼厉缓缓转头，看向东方，瞳孔中闪过一丝愧疚，似乎已然恢复了神智。

    脑海中更是响起碧瑶临死前的话语：“她其实和我一样，莫要负她！”

    自己如今哪里还有资格去负别人？

    在碧瑶身死之时，他便感受到自己整个人也随之而去了。

    能够醒来……或许是心里同样不甘心，同样有一股压抑到极点的怒气，想为碧瑶报仇。

    沉默半晌，鬼厉才缓缓开口，声音嘶哑的道：“多谢！”

    他突然有点不知道该如何面对东方了。

    正如碧瑶所说，心甘情愿承受了诛仙剑气，那宛如心甘情愿的赴死一般。

    与碧瑶那个傻姑娘一样。

    尤其是那疼的泪眼朦胧的模样，鬼厉怕是一辈子也再难忘记。

    只是……这种深情，自己还有资格拥有吗？

    万一……未来再失去，会发生什么？

    可这种深情又怎么能辜负？

    “等我报了碧瑶的仇……我会默默守护着你，至少让你过着自己想要的生活！”

    “你不是想掌控自己的命运么？拼了我这条命，也会让你如愿的！”

    心中默默的做下了决定，鬼厉缓缓起身，向着山腹之外走去。

    可此刻的东方，神色微微惊愕，一道道古怪的提示音，突然响彻他的脑海。

    “叮！激发张小凡天命，任务点+”（已完成）

    “叮！改变张小凡天命，任务点+”（已完成）

    “叮！间接、直接影响四位气运主角天命，求生任务发生细微偏移！”

    “叮！求生任务发布：与世同存，活过十年，任务点+”（未完成）

    “啥情况？”

    听着脑海中这一连串的声音，东方眸子微微张大，自己不知不觉间影响了四位主角？

    “不对啊！肖炎、韩立、鬼厉，这才三个啊？难道还有辰南？”

    “等等……如果再多影响几个会怎么样？”

    “还有这个求生任务，为什么是与世同存？”

    “难道？”

    东方突然间有些明悟，与世同存，不就是与这方世界共存嘛？

    其中的深层次意思，那不就是这方世界将会被毁灭，所有人都会死亡，同样也是自己的死劫。

    而如今，自己这个大反派，成功洗白，打入主角内部，或许可以成为救世主？

    以前的求生任务都是自己会被针对，会经历一场巨大的生死劫难。

    在劫难逃的那种。

    如今影响了四位主角，一个认了自己当妹妹，对自己还算不赖。

    另外三个，都似乎对自己有意思？

    然后，自己的求生任务也因此改变。

    “嗯……当一次救世主，似乎也不错！”

    “可……时间似乎只有十年了？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百四十九章骨山中的巨人

一片奇异的世界之中。

    恐怖的空间震荡，同样在这里上演着。

    而且，比起外部，这方世界的空间震荡更加恐怖，宛如一场无声无息的风暴一般。

    “嗡嗡……”

    空间震颤不止。

    世界周边的空间，竟然在那震荡之中一寸寸的消融。

    就像是有着一头无形的怪物，正吞噬着一切。

    而且，越发的恐怖。

    放眼看去，就像是整个世界都在融化一般。

    以肉眼可见的速度消融。

    比起外面的世界，这方小世界，太弱了。

    外面的世界，空间都震荡的爆发出恐怖的威能，这方小世界，更加恐怖。

    书院之中，夫子背负着双手，看着那消融的空间，神色没有太大的变化。

    可其身后的一众弟子，此刻却万分紧张。

    若是让这空间震荡继续蔓延，这方世界将会无声无息的消融。

    所有人都会在这震荡之中死亡。

    “夫子！”

    “夫子！”

    辰南、以及夫子身后的几个弟子，齐齐开口。

    虽然这方世界人口并不多，但同样有着国家和教派。

    而且，还都是十万年那场大战之中，存活下来的后人。

    若是让这空间震荡继续蔓延，怕是无人可以存活。

    “无妨，小事而已，不必紧张！”

    夫子声音平淡而从容，缓缓的抬起手掌，宽大的衣袖向前一挥。

    “嗡！”

    虚空猛的震颤，一座巨大的青山，其上还有一座虚幻的书院，凭空出现在所有人眼前。

    那是一座巨大的青山，挺拔傲立，如同顶天立地的巨人一般。

    山顶之上一座巨大的书院的耸立其上。

    一阵阵的读书声音，从那一间间的房屋之中响起。

    这座虚幻的青山书院，如同撑天之柱一般，从虚空镇压而下，一道道奇特的波动蔓延。

    所有的空间震荡，竟然如同被手掌抚平一般，渐渐消散。

    “夫子……你证道了？”

    看到这样一幕，别的弟子一脸震撼，可辰南却惊呼出声。

    那青山书院，并不是真正的书院，介乎于虚幻与现实之间。

    这是用自身大道演化而来。

    这方小世界没有天道，而夫子用自身大道，暂代天道，抹除了所有危机。

    这种威能，也只有证的大道之人，才能拥有。

    夫子一生教书育人，十万年前，可是各个国家之中，最富盛名的大儒，受所有人王礼待。

    而这教书育人，也是夫子一生所坚持的大道。

    从未改变过。

    “取巧而已！”

    夫子捋了捋白色的胡须，微笑着开口，露出一口大白牙：“证道哪有那么容易？”

    证道，便是以自身大道开辟出一方世界，以自己的道，成为世界的天道，维持一方世界的正常运转。

    当然，这开辟的世界介于虚幻，属于以自身的道，演绎出的虚幻世界。

    说白点，就是以自己的经历，汇聚成道，在自己心中开辟一座心灵世界。

    虽是虚幻，但其中的法则却都是真实存在的。

    这便是证道。

    一旦证道，便为大罗真仙。

    这个时候，便是永恒不灭的存在。

    只要自己的大道不被磨灭，一直存在于天地之间，哪怕陨落，依旧可以在未来某个时代重生归来。

    这就是大罗，永恒不朽。

    若是有一天，这虚幻的世界，演化成真实的世界，那怕是便可以成为神话传说中的盘古。

    可以已力，开辟一方真正的物质世界，并以自己的道，让其自然演化。

    只是这很难……很难。

    “那这是？”

    辰南惊疑不定，十万年前那个时代，人仙满地走，地仙、天仙，就连金仙也有不少。

    可证道大罗的存在，从没有出现过。

    只可惜……十万年前一场大战，世界破碎，天道重创，虽然如今已然在慢慢复苏。

    可天地间，连最弱小的人仙都没有了。

    尤其是天劫被那位存在抹去，不渡雷劫，元神无法不朽转化，无人可以成仙。

    而如今夫子的表现，简直超出辰南的预料。

    “以后你会知道的！”

    夫子摇了摇头，并没有解释，目光看向虚空中的青山书院。

    在那无尽的读书声中，隐隐有钟声飘荡。

    正堂的书院之中，似乎还有一位白须白发，手持戒尺，身穿布甲的老者，正拿着书本引读。

    一口大白牙，时隐时现。

    “嗡……”

    虚空微微一震，青山书院一点点的隐去，最终消散于无形。

    “都散了吧，各自修行，祂……快来了！”

    “大战将起！”

    夫子遥遥看向天空，似乎透过这方小世界，看到了外界那暗淡无光的大日。

    转身摇摇晃晃的离开。

    “轰隆隆……”

    山涧之中，鬼厉对着山腹狠狠一掌，直接让整座大山都遥遥欲坠。

    最终，无数碎石落下。

    只是眨眼间便把原本的山腹掩埋，再不露丝毫痕迹。

    做完这一切，鬼厉站在原地，久久不语，而后转身看向东方道：“我们去骨山一趟！”

    “希望还有线索！”

    说着，鬼厉飞身而起，直接向着百里外的骨山而去。

    百里之地，几乎片刻即至。

    原本如同一个匍匐的巨人般的大山，此刻已然满目疮痍。

    骨山的那几座山峰，尽皆绷断。

    在那中央，还有一个残破的巨大祭坛。

    四周还弥漫着一股浓郁的怨气、死气，仿佛此地掩埋了数十万冤魂一般。

    没有一株树木生长，就连生命力顽强的花草都无。

    宛如一片荒凉的世界。

    鬼厉、东方二人轻轻落下身形，刚要四处查探，远处一座断了半截的山峰，竟然突兀的震颤起来。

    “那是？”

    感受到大地的震颤，东方眸子里惊疑不定，难道还有人在此地隐藏？

    而且，若是记的没错，那震颤的地方，刚好是骨山那匍匐巨人的头颅方向。

    “小心！”

    鬼厉直接上前，把东方护在身后，神色凝重。

    下一刻，一道巨大的身影，竟然从那崩裂的山峰大地之中走出。

    身影高达七八米，强悍的身体，就像是一头恐怖的巨兽。

    所过之处，大地被那巨大的双脚，踏的颤动不已。

    “嗯？那一身衣衫，似乎是九华仙宗的弟子衣衫？”

    “而且……这人容貌有点熟悉！”

    东方眨了眨眼，脑海中闪过一道道身影，可尽皆与眼前的巨人不同。

    巨人身形太大，脸型虽然还在，但也大的出奇，一时半会，竟然分辨不出是谁。

    “哼！”

    鬼厉冷哼一声，手掌一翻，一根漆黑的木棍一般的东西，出现在掌心。

    下一刻，鬼厉身影一闪，如同一道漆黑的闪电一般，冲向巨人。

    那巨人似乎也反应过来，看到有敌人，直接抬起手臂。

    巨大的手掌握拳，带着猛烈的狂风，狠狠的向着鬼厉砸去。

    四周的虚空都被那拳头扭曲。

    “嘭！”

    直至此刻，虚空才炸响出声。

    下一刻，那拳头与鬼厉手中的武器相撞。

    “咚！”

    一声更为剧烈的炸响，陡然响起。

    四周的山石，在那声响之中崩裂。

    而后东方看到，元婴巅峰的鬼厉，竟然倒飞出去，狠狠的踏在一块巨石之上。

    “嘭！”

    巨石炸裂，鬼厉却站稳身形，整条手臂都颤动不已。

    手中那漆黑的木棍，也几乎握不住。

    反观那巨人，也是身体巨颤，两只脚深陷大地。

    “你是谁？”

    鬼厉开口，声音冷漠，带着一丝浓浓的敌意和仇恨，道：“骨山崩裂，可与你有关？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百五十章你最好别问

那巨人闻言，抬头看向鬼厉，身形微微一颤，以肉眼可见的速度变小。

    只是眨眼间，便化作常人大小。

    看到这道身影，东方陡然瞪大眼睛，讶异道：“你是王林师兄？”

    这会，东方终于认出了那巨人是谁。

    这不是当年与他一起进入九华仙宗的王林么？

    还是有着主角气运的王林。

    王林闻言，神色冷漠至极，扫了一眼东方，只是微微点头，并没有丝毫回应。

    而后只见其手掌一摊，一幅幅画面显露。

    那是一群黑衣人，带着面具，在一位化神境的强者带领之下进入骨山，埋下了几个邪意的东西。

    不久后，骨山陡然炸裂。

    无尽的怨气、死气，瞬间覆盖整座骨山遗址。

    让此地宛若一座鬼蜮。

    展露了画面之后，王林似乎感受到什么，下意识的再次看了一眼东方。

    而后又凝重的看向鬼厉，转身便走，几乎没有丝毫犹豫。

    “怎么这些人都喜欢装冷酷？”

    看着王林的背影，东方撇了撇嘴，好歹同时进入九华仙宗的。

    自己都开口叫师兄了，还那么冷漠，真让人不习惯。

    “不过……王林似乎在这里继承了某种传承，那巨人形象怎么看都像是神魔之躯啊！”

    “竟然让元婴巅峰的鬼厉处于下风！”

    东方脑海中，闪过刚刚二人交手的情形。

    那巨人的力量，简直超乎人的想象，有点像辰南，但距离辰南那种程度，还有极大的差距。

    “站住！”

    鬼厉冷喝，整个人再次飞出，而后瞬间挡在王林身前。

    神色同样凝重的道：“你应该一直在这里？可知道那群黑衣人的身份？”

    王林沉默，自己离开九华仙宗历练，来到此地，在此隐藏了数年。

    一直在默默接收传承。

    当时虽然注意到那群黑衣人，可根本不敢暴露丝毫。

    尤其是有化神境高手在。

    甚至因为那群黑衣人，自己借助骨山传承，以及骨山蕴含的力量，凝聚的神魔之躯，都因此打断。

    没有尽全功。

    不然，面前的人，哪里能承受真正的神魔之躯一拳。

    可惜，传承被打断，骨山蕴含的力量，也尽皆散开，他想要再吸收，也做不到了。

    “不知！”

    王林开口，平静的声音之中满是冷漠，似乎毫无一丝感情一般。

    若不是面前之人有能力挡住自己，他根本不想多说一句话。

    可鬼厉同样心怀巨恨，难得找到一丝线索，哪里会轻易放王林离开。

    一时间，二人针锋相对，似乎随时都会再次大打出手。

    “等等……我可能知道那黑衣人的身份！”

    东方连忙开口，然后道：“鬼厉，你还记得在东域遇到的那一群诡异的魔修么？”

    “那群黑衣人身上的魔气，似乎相同！”

    东方当初曾帮韩立疗伤，仔细感受过那诡异的魔气，虽然没能完全化解，但多少能够感受出异常。

    “你是说公孙一族族地那次！”

    听到东方之言，鬼厉同样想了起来。

    就是那一次，他才借机救了韩立，让东方答应他救助碧瑶。

    “嗯！虽然只是影像，但那种诡异魔气的特点，我曾亲自经历过，绝不会记错！”

    东方点头回应。

    鬼厉得到了答案，转身便走，只是刚刚踏出两步，身体瞬间一顿，转身为难的看着东方。

    “你去找线索吧，我自己一个人可以的！”

    东方哪里还不知道鬼厉的为难。

    如今的鬼厉，怕是一心只想为碧瑶报仇了。

    “此去精灵之森并不远，而且只要进入妖族之地，以我的身份，应该不会有人为难我，不用管我！”

    “我可以照顾好自己！”

    东方声音柔和，带着一丝善解人意的语气。

    只是鬼厉依旧犹豫，他这一次出来，便是答应了魔门宗主，一路保护东方。

    这半途而废，终究有些说不过去。

    而且，他也根本放心不下东方一个人出行。

    但找到了害死碧瑶之人的线索，他同样不能耽搁。

    一时间，极其为难的立于原地。

    “我只是历练而已，你应该知道，我若想隐藏，一般人不可能找到我的，你放心吧！”

    “囚山、骨山已崩，怕是要不了多久，南域赤山也会崩裂。”

    “而且，因为仙门的传闻，大多数人都期待着三山崩裂，没人看守，你应该抓紧时间找出凶手，不能耽搁！”

    听着东方的言语，看着鬼厉的犹豫，一旁的王林有些恍然。

    再次看了一眼东方，目光更是拒缴在东方那白嫩的小手之上。

    眉头微微皱了皱，像是突然下了个极其为难的决定一般。

    突然看向鬼厉，开口道：“把你身上的五行之灵给我，我可以帮你保护东方师妹，前往妖族之地！”

    “你放心，她是我师妹，以她的身份，想必还没人敢害她！”

    声音一如既往的冷漠，似乎不带一丝感情。

    可此刻的鬼厉闻言却是微微一顿，定定的看了一眼王林，足足片刻才道：“好！”

    五行之灵他的确收集过，为了救治碧瑶。

    只可惜根本没有用上。

    虽然不知道王林是如何知道的，但这确实是一个办法。

    王林是东方的师兄，人虽然冷漠，但并不是极恶之人。

    他能感受到，王林与自己很像，似乎同样背负着仇恨，才会变的如此。

    也算至情至性之人，不会太坏。

    尤其是东方的身份在那，当初化神境都礼遇至极，显然东方身上还有着不为人知的底牌。

    应该是那块帝炎令！

    而且，王林的实力与他相差不大，足以护住东方。

    想到这里，鬼厉突然传音，对着东方说道：“王林是你的师兄，应当可以相信，就让他护你一路！”

    言罢，鬼厉手掌一翻，五团颜色各异的光团突然浮现在手心之上。

    而后直接抛向王林，道：“希望你不会食言，纵然粉身碎骨，我亦不会放过你！”

    王林脸上罕见的露出一丝笑容，语气极其郑重的道：“我王林之言，言出必行！”

    东方翻了个白眼，这俩男人就不问问自己的意见，就这么把决定做了？

    鬼厉点了点头，目光幽深的看着东方，足足片刻才转身，身影一闪直接消失不见。

    看着鬼厉离开，王林恢复了冷漠，语气依旧郑重，道：“路上所有一切，听我决断，决不可自作主张！”

    “你若不听，我不介意把你打晕，扛到精灵之森！”

    “跟我走！”

    说着，王林转身，顺着山路向着南方走去。

    步伐不快不慢，但每一步都能跨数米，轻松从容，身体之强壮，匪夷所思。

    “这……都是些什么人啊？”

    “会不会说话？”

    听着王林的言语，东方无语至极。

    这话怎么听，都是把自己当成一个巨大的麻烦。

    更怕自己不听话……惹麻烦。

    “哼……有能耐你动手试试，看谁先晕？”

    东方心里哼了一声，也不反驳，默默跟在王林身后。

    他自然是无所畏惧，而且，多少了解王林这位主角的轨迹性格。

    确实不会对自己怎么样！

    也就在二人身影消失不久，鬼厉的身影再次出现。

    看了看王林和东方的背影，犹豫了片刻，继续跟了上去。

    有宝物在身，洞虚境强者不专注一些，都很难发现。

    他根本不怕王林发现。

    虽然感受到王林与自己有些像，又是东方师兄，还有东方的身份保障，但他内心依旧担忧东方。

    足足跟了数日，直至走出骨山数十里，鬼厉这才放下心中担忧。

    王林虽然性格冷漠，话不多，但人倒还是可以相信的。

    这几日他一路默默跟随，自然把所有的一切看在眼里。

    “等我报了仇……我会回来默默守护你的！”

    再次看了一眼东方，鬼厉身影一闪，直接消失不见。

    这一次，他真的离开了。

    也就在鬼厉离开不久，王林突然转身看向鬼厉离去的方向。

    片刻之后，王林转身，直直的看着东方，道：

    “走！回骨山！”

    东方一呆，诧异道：“你想做什么？”

    王林眸子冷漠至极，宛如看俘虏一样看着东方。

    “不该问的，你最好别问！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百五十一章神魔太极图

“不该问的，最好别问？”

    听着王林的言语，东方神色微微惊愕。

    这是他来到这个世界，第一个这么跟自己说话的人。

    看着王林说完，自顾的转身，向着骨山而行，根本没有丝毫犹豫和停留。

    更没有丝毫的解释，东方小嘴张了张，硬是不知道该说些什么。

    只觉得眼前的王林，可真的是冷漠至极，还有着一丝莫名其妙的强硬。

    尤其是那眼神，带着一种强者对弱者的俯视。

    让人猝不及防。

    半晌，东方看着王林越来越远的背影，无语的嘀咕道：“呵……男人！你成功引起了我的注意！”

    对于原轨迹之中的王林，他多少是有些了解的。

    血脉亲人被灭族，自己也被追杀，靠着某个金手指，才躲开追杀，不断提升自己。

    最终实力大涨，回归灭了那杀害自己亲人的仇人。

    性格确实孤僻冷漠至极，就连那王林未来的媳妇李慕婉，一开始都好像是王林的俘虏。

    被王林逼着做了许多事情。

    付出了极多，最后甚至是死亡，才缓缓融化王林这块石头，让其动心。

    最终经历了各种磨难，才成为了王林的执念。

    这个世界的王林什么样的身世，他虽然不了解，但想来应该差距不大。

    “我倒要看看你想干什么？”

    东方没多计较，抬起脚步，缓缓跟随了上去。

    王林虽然孤僻冷漠，但说起来，确实不算是坏人。

    只是性格、言语如此，不再过分的话，他东方还没那么斤斤计较。

    毕竟，不管什么样的主角，多少都有些怪癖。

    感受着身后的脚步，王林心底也缓缓松了口气，瞳孔之中一丝无奈一闪而过。

    这修真界之中，修为低者面对修为高深者，哪个不是毕恭毕敬。

    他如今神魔之躯还差最后一点，便完全凝聚，相当于元婴境。

    面对一般的元婴巅峰，也可以战而胜之，实力算是绝对的强者。

    正常金丹境之人面对他，估计怕是要瑟瑟发抖，不敢有丝毫违抗。

    可……身后的少女倒好，完全看不到一丝面对强者的心态。

    最关键的还是东方一族的仙体，九华仙宗高层都无比在意的人。

    打又不能打，骂又不能骂。

    被整个修真界宝贝得不得了。

    他又不会哄女人，如此言语，对王林来说，已经算是很客气了。

    若是换个女人，早被他一巴掌拍晕，直接提着脖子走了。

    哪里会如此墨迹。

    两人一前一后，再次踏入骨山。

    虽然数天过去，可第一波探索的人依旧未至，实力底的不敢来。

    实力高的还在囚山附近。

    光是赶到此处，都需要耗费些时日。

    哪怕元婴境强者，施展全力飞行，至少也要数十日之久。

    站在骨山中央，王林眸子扫视四周，感受着那散布在各处的神魔煞气，心中微微火热。

    神魔之躯确实强大无匹，仅仅是吸收了传承的神魔之力，他的实力都暴涨如此之多。

    若是完全凝聚神魔之躯，或许就是面对化神境，也有能力反抗。

    化神境强者掌控虚空。

    神魔之躯肉身强悍，可以蛮力撕裂虚空。

    强大的神魔之躯，完全可以对抗化神境的元神领域。

    眼前骨山原本那巨大的白骨巨人，便是一位神魔的遗躯。

    距今足足有十万多年。

    如此多年过去，白骨依旧晶莹，甚至有种万法不侵的感觉。

    他只是继承了一些记忆和躯干之中的神魔之力，便拥有了抵抗元婴巅峰的实力。

    若是把此地的神魔之力以及煞气，全部汇聚，他的神魔之躯，必然初步小成。

    “神魔之躯小成便堪比元婴圆满，大成、圆满，估计能够抗衡化神、洞虚！”

    “父亲、母亲、哥哥、妹妹，你们的仇，我一定会报，那些害死你们的人，一个也逃不了！”

    一道道思绪，在王林心中闪过，他突然转头看向东方道：“汇聚此地的神魔煞气，我知道你能做到！”

    “汇聚神魔煞气？”

    东方疑惑的看向王林，想到王林那巨人般的体魄，突然有些恍然。

    这王林必然接受了神魔传承无疑了。

    只是，自己什么时候可以汇聚神魔煞气了？

    他自己都不知道。

    突然，王林的目光再次看向东方的手掌，眸子里闪过一丝期待。

    传承神魔之躯，他自然能够感受到，东方身上有着一件至宝。

    对神魔来说，一件强大至极的至宝。

    感受到王林的目光，东方陡然想起辰南，那位活了十万年的老腊肉。

    手掌一翻，一个稍显虚幻的太极图，出现在东方手掌上空，微微旋转。

    “你是说这个？”

    东方开口询问。

    话音刚落，东方便感受到随着神魔太极图的旋转，四周一股股无形的力量，开始向着自己汇聚而来。

    这神魔太极图，竟然真的可以汇聚所谓的神魔煞气。

    而且，宛如本能。

    想到那辰南，就是借助这个神魔太极图，才能在沉睡十万年的时间里，一点点把神墓之中的一切，纳入身躯。

    “原来如此！”

    东方微微点头，手掌轻轻一抛。

    那神魔太极图瞬间迎风而涨，眨眼间化作一面庞大的虚幻太极图，直径足足达到百米。

    遮掩在骨山遗迹上空。

    随着太极图旋转，一股股煞气与一种奇特的力量，开始快速汇聚。

    看到这样一幕，王林神色一喜，直接盘坐在太极图下方，运转凝聚神魔之躯的法门。

    “嗡……”

    那汇聚而来的神魔之力，和煞气，蜂拥的涌入王林体内。

    “咔咔咔……”

    随着一声声奇怪的声音，王林整个身躯开始暴涨，骨骼震颤不止。

    眨眼间便化作一位高达三四米巨人。

    周身血肉散发着黄铜般的色泽，给人一种钢铁浇筑而成的感觉。

    还有着一股蛮荒之气，如同一个气息暴虐的荒野蛮人一般。

    “竟然……竟然让我帮你修炼！”

    东方瞪大了眼睛，瞬间明白了王林的目的。

    怕是那王林一开始就有这个目的了，只是鬼厉在，才不得已退走。

    最后开口护送他前往精灵之森，最大目的，怕是也是如此。

    “求人办事……就不会好好说话？”

    东方翻了个白眼，意念一动。

    同样开始利用那神魔太极图，牵引神魔之力以及煞气，想要跟王林抢夺神魔之气。

    “嗡！”

    随着东方牵引，那一团团迷蒙的神魔之气，分化出一股直流，向着东方所在而来。

    “你能吸，我就不能吸？看谁吸的多！”

    虽然他不想跟王林计较，毕竟这王林可是答应护送他取精灵之森。

    哪怕有着目的，也算是对他有益。

    但吃亏不发声，可不是东方的个性。

    “嗡！”

    随着神魔之气的流动，眨眼间，那神魔之气便涌入东方身躯。

    这个时候的东方整个人陡然一颤，一股恐怖的撕裂之感，顺着东方手臂，瞬间传遍东方全身。

    神魔之气淬炼身体，可不是只是吸收便可以了。

    还需要神魔之气的淬炼、融合，说白了，凝练神魔之躯，完全等于大幅度改造身体。

    东方哪里能够承受如此疼痛，尤其是那敏感的身躯。

    第一时间，脸蛋、眸子，便瞬间红了。

    宛若滴血一般，整个人更是瞬间瘫坐在地上。

    眼眶之中泪雨泛滥，顺着眼角、脸颊，蜂拥而落。

    满脸的委屈。

    “草……好特么疼！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百五十二章激发天命

东方暗骂，连忙断开神魔太极图的联系。

    整个人身躯都开始颤动，瘫坐在地上，低着头颅，任由泪水泛滥成灾。

    “大意了！妹的，这么疼，他怎么受的了的？”

    东方咬了咬牙，眸子余光，透过泪水，模糊的看向王林。

    只看到那狂暴的神魔之气，涌入王林身体的瞬间，便如同一柄柄刀子一般，在王林体内涌动。

    王林额头之上，汗如雨下。

    黄铜般色泽的肌肤，更是不断颤动，仿佛有条蛇在那皮肤之下，剧烈的扭动一般。

    “算了……这苦谁爱吃谁吃！”

    感受着身体上的疼痛，慢慢消散，东方微微松了口气。

    还好自己及时断掉，不然等下怕是又会疼的怀疑人生。

    似乎是感受到东方的目光，王林吸收神魔之气之余，扫了东方一眼。

    可只是一眼，王林便微微一顿，运转的神魔功法，都差点停滞。

    “这丫头哭了？这点委屈都受不了？”

    “不对……我可没欺负她啊！”

    王林一时间有些发懵。

    看着东方那眼中的泪水不要钱一般的哗哗流淌，可却咬牙不让自己发出一点声音。

    那绝色的小脸蛋都一片通红，红的宛如那天边的太阳一般。

    “我还没怎么样……她委屈个什么劲？”

    “我很过分么？”

    看着东方那委屈至极，却又咬牙不让自己发出声音的神情，王林默默的检讨自己。

    自己貌似已经很客气了。

    若是换成其他人，他哪里会废话。

    一巴掌拍晕，提溜过来，直接把宝物翻出来，当成自己的用。

    现在，他都还没动手。

    “果然是大家小姐……算了，以后对她好点！”

    王林摇了摇头，不在关注东方，全心全意运转神魔功法，吸收着神魔之气。

    毕竟他还需要借助东方手中的神魔太极图，才能让神魔之躯小成。

    未来修行，若是有神魔太极图相助，或许可以更快的成长。

    不能直接出手抢夺，自然要把关系缓和一下。

    “呼……”

    感受着体内的疼痛一点点消散，东方微微松了口气，转身背对着王林，抱膝而坐，默默擦拭着眼泪。

    “还好……只是片刻，没有引发连锁反应！”

    没感受到疼痛之后的怪异感觉，东方总算放心下来。

    若是真的再发生那不可思议的事情，东方都觉得这么下去，肯定没法活了。

    万一打架时，来上这么一出，那可就真的没脸见人了。

    随着时间流逝，东方身体一点点恢复正常，同时也感受到王林身上爆发出一股暴虐的气势。

    那身体盘坐在那里，宛若一座小山。

    给人一种极强的压迫感。

    仿佛那身体之中，蕴含着一座火山，恐怖的力量，让人心惊肉跳。

    甚至就连王林周身的虚空，都在那强大的气势之中颤动。

    “神魔之躯……确实恐怖！”

    感受着那股力量，东方微微惊讶。

    他的身体也拥有恐怖的力量，甚至开辟出五脏道宫，等于把身体打破了常人的极限。

    可是面对神魔之躯，东方依旧觉得自己的肉身柔和太多了。

    “也对……神魔之躯就是把肉身淬炼到极限，以极致的力量与爆发，涌出强大的杀伤力！”

    “或许……可以与某个世界的圣体角力！”

    东方有些了然。

    神魔之躯的威能，确实令人心境，但如此淬炼身体，绝不是普通人能够承受的。

    尤其是那神魔之气，东方能感受到其中蕴含的丝丝法则波动。

    那是硬生生的把法则淬炼到血肉之中，其中痛苦怕，不经历怕是无人知晓。

    修仙之人以虚化实，把法则融入元神，让元神不朽。

    之后才会经历天劫淬炼，让元神肉身合一。

    可神魔之躯竟然直接让法则、灵魂意识融入肉身，以无尽煞气淬炼，等于是把自己当成器具法宝一般淬炼。

    强行蜕变。

    “等等……渡劫！”

    想到了渡劫，东方心中狂跳。

    若是未来自己面对那恐怖的天劫，自己这身体会有什么反应？

    “不要啊！”

    仿佛想到了那种场面，东方整个人都开始剧烈的抗拒起来。

    别人渡劫九死一生。

    可以东方体内的生命之力，绝对不可能死亡。

    可若是在天劫的刺激之下……发生了那种事情，会是什么样的场景。

    光是想想，东方都觉得未来暗淡无光。

    “哼……”

    陡然，一声闷哼从身后响起，东方下意识的转身，只看到王林竟然把鬼厉给的无形之灵，硬生生的吞了下去。

    “这？不要命了？”

    东方瞪大了眼睛。

    五行之灵，蕴含一丝五行本源法则，就像是五种异物，或如烈火、或如金铁、或如山石一般。

    可现在竟然被王林硬生生的吞了下去。

    “嗡……”

    也就在王林吞下五行之灵的瞬间，浓郁的五种色彩，化作一团团的光华，把王林死死包裹。

    五种色彩循环，仿佛五柄奇特的铁锤，在一锤一锤的锤炼王林的身体。

    以至于王林身体四周，都爆发出剧烈的震颤。

    一声声剧烈的心跳，如同擂鼓一般轰鸣。

    四周的山石，都随着那恐怖的心跳声颤动不已。

    “果然……这些主角每一个都是疯子！”

    东方能想象到那种痛苦，生吞火焰、金铁、山石……然后一点点的融入肉身。

    虽然让肉身融合了法则，有种万法不侵的味道。

    但那种痛苦……光是想想，东方都觉得恐怖。

    “嗖……”

    突然，就在这时，一阵破空声由远及近。

    下一刻，一道道身影，从远处一闪而逝，只是眨眼间便来到此地。

    刚一来此，所有人的目光下意识的看向那一团被五色光华包裹的身影。

    以及那身影头顶上直径百米的虚幻太极图。

    “这……估计是一门重宝！埋藏在骨山之中的重宝！”

    “不会是仙宝吧？就像囚山之中的那仙人尸骨一样？”

    不断有人惊呼出声，缓缓靠近，围住了此地。

    瞳孔之中贪婪的光华不断闪动。

    下一刻，所有人看向东方，随即便被东方那绝色的容颜惊住。

    脸蛋泛红，仿佛带着一抹无法言喻的娇羞，双臂抱膝坐在一块白色的石头之上。

    妖娆曲线的身材，显露无疑。

    尤其是那挤压在腿上的胸口，仿佛要挣脱那青色衣衫的束缚一般。

    只是一眼，便让人心头火热，心尖颤动不已。

    这种魅惑，普通人根本无法抵挡。

    甚至就是一些意志坚定之人，初见之下也会愣神，也会被那无形的魅惑吸引。

    “你们是什么人？”

    看着着突然出现的众人，东方心中微微一惊。

    眼前的十四个人，竟然都是元婴期的强者，而且实力都不低，几乎都是元婴六层以上。

    也就在东方开口询问之时，王林的身影陡然一颤，四周的虚空都随之震颤起来。

    与此同时，一声奇特的提示音响彻东方脑海。

    “叮！激发王林天命，任务点+5000.”（已完成）

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百五十三章你就不能温柔点

“额？”

    东方微微一顿，浑然没想到，只是借用一下太极图，竟然就激发了王林的气运主角的天命。

    这完全相当于白嫖啊。

    白嫖了五千任务点。

    他可什么也没做！

    “出手！”

    那一群元婴境强者，根本没有回应东方。

    齐齐做出了决断，猛的向着那虚空漂浮的神魔太极图飞去。

    飞身而起之际，所有人齐齐挥手。

    “铿！”

    一声声剑鸣声陡起。

    下一刻，十四道寒芒，直直的射向王林的身影。

    东方虽然绝色，可实力只有金丹，根本没被他们放在眼中。

    唯独那神魔太极图下的巨大身影，让所有人心惊。

    尤其是那不断上涨的气势，让所有人都有一种面对化神境强者的感觉。

    而此刻，那巨大的身影，显然在修行之中，分不开心神。

    正所谓趁你病要你命，众人都是老手，哪里会犹豫。

    “嗖……”

    一道道破空声响起，寒芒闪烁的飞剑，只是瞬间便已靠近王林。

    所有人神色一喜。

    这个距离，没人可以躲过了。

    除非是真正的化神境强者，施展元神领域，控制虚空。

    但就算是化神境强者，也不可能安然无恙的挡住他们十四个元婴六层以上的强者，合力施展的攻击。

    不管如此，这一击之下，哪怕王林再强，也必然要被重创。

    甚至会被杀死。

    那之后，眼前的神魔太极图、以及那个小美人，将会任由他们摆布。

    “呲……”

    一声声怪异的响动，突然从王林身上响起。

    所有人齐齐一呆，不可思议的看向那盘坐的巨大身影。

    只见十四柄飞剑，虽然刺中那个身影，可却只是刺破了表皮的血肉，便在无法更近一步。

    似乎被其体内的骨骼死死夹住一般。

    甚至，那身影之上，连一丝血色都无。

    “怎么可能？六品飞剑……都破不开他的身体防御！”..

    十四个人齐齐一惊。

    这样一幕，完全出乎了众人的预料。

    他们想过那身影能躲过，甚至是施展元神之力。

    可却从未想过，那身影一动不动，任由他们刺下，却几乎毫发无伤。

    “嗡……”

    王林身上的五色光华，陡然汇聚，仿佛化作一层诡异的纱衣一般，一丝丝的融入王林身躯。

    下一刻，王林的瞳孔缓缓睁开，带着无尽的冷漠。

    仿佛是一位冰冷至极，绝情绝性之人一般。

    他先是看了一眼东方，在看到东方无事之后，这才转头看向四周。

    看向围拢的十四个元婴强者。

    “咚！”

    王林陡然起身，双脚踏地，抬手一抓，周身的飞剑竟然被其死死抓在手中，而后狠狠一搓。

    十四柄飞剑瞬间被拧成一团，如同闪烁着寒芒的麻花一样。

    看到这样一幕，所有人顿时心惊。

    眼前这位高达四五米的巨人，竟然直接用手，把六品飞剑拧成一团。

    这种力量，让所有人下意识的后退，警惕不已。

    尤其是他们能感受到，那巨人体内有着一股让人头皮发麻的力量。

    仿佛即将爆发的火山一般，汹涌暴虐。

    “逃！”

    所有人脑海中陡然蹦出这么一个念头。

    太恐怖了。

    六品飞剑无法刺穿的身体，他们哪里还有其他办法。

    根本无法力敌，唯有逃！

    可是当看到那漂浮在虚空的太极图一般的事物之时，所有人又神色极其火热。

    眼前的巨人，能有如此恐怖的身躯，必然借助了这太极图。

    这太极图也必然是一方重宝。

    “或许可以抓住那小美人威胁一番！”

    有人脑海之中，这种念头一闪而过。

    王林神色依旧冷漠，脸庞宛若刀削，棱角分明，给人一种冷酷至极的感觉。

    只见他没有丝毫言语，抬手向着虚空一抓。

    那神魔太极图陡然缩小，落入其掌心，而后被他一甩，丢向东方。

    下一刻，王林猛的踏步而出。

    “轰……碰！”

    脚踏大地的轰鸣，与身体穿梭虚空的音爆之声，同时响起。

    而后所有人便看到王林的身体，带着那巨大的如同一颗巨石般的拳头，狠狠的砸出。

    虚空随之震颤。

    仿佛一股恐怖的巨力镇压而下，那被袭击之人，脸色大变，只感觉周身仿若泥潭。

    速度被放慢了无数倍。

    只能眼睁睁的看着那巨大的拳头临身。

    “不！”

    那人凄厉的嘶吼，只感觉一股浓郁的死亡气息，笼罩自己每一寸血肉。

    “嘭！”

    一声炸响，而后无尽的血肉炸裂。

    如同一场诡异的血肉之雨一般，从虚空洒落。

    一拳！

    没有法术，没有飞剑！

    只有单纯的力量。

    但这一击之下，一位元婴六层的强者，竟然毫无反抗之力。

    甚至那身体都被打爆，元婴都没能逃离，直接湮灭。

    这样一幕，让所有人心神巨颤。

    再也没有丝毫犹豫的向着四面八方逃去。

    “哼！”

    王林目光一扫，猛地踏步而出。

    虚空之中直接爆发出一阵轰鸣，宛如从地底响起的沉闷雷鸣一般。

    下一刻，一道道巨大的残影，从四面八方穿梭而过。

    随之而起的是一声声血肉爆裂的声音。

    天空之中都似乎爆发其血色雾雨。

    不时还有一块块残骨碎肉抛射，竟然如子弹一般，深深的镶入四周的大地。

    “晦气！”

    东方收起太极图，身影一闪，便向着外围飞去。

    他可不想沐浴那漫天飘下的血雨。

    尤其是那王林，如神如魔，每一拳，都直接打爆别人的身躯，残暴的像是一个屠夫一般，浑身血色。

    更是让大片之地飘起了血色雾雨。

    带着浓郁的腥臭之气，让人恶心。

    那碎骨碎肉，宛如血泥一般抛洒，别说是东方，五感极其敏锐。

    就是换成任何一人，也绝不想沐浴这种血雨。

    “住手……不然我杀了她！”

    就在东方刚刚在远处站定，一道惊恐的声音从东方身后响起。

    带着一丝颤抖，仿佛看到了恶魔一般。

    竟然把身体完全隐藏在东方身后。

    也确实，此刻的王林就像是沐浴着血肉的恶魔，浑身血色滴淌，宛如从地狱走出的恶鬼一般。

    他的目光越过东方，看向那颤抖不止的身影，咧嘴一笑。

    宛如恶魔般的微笑，尤其是那脸上满是血色，狰狞至极。

    下一刻，只见王林的身影一闪。

    原地只留下一声音爆，和大地被踏碎的剧烈轰鸣。

    东方只感受到一道残影与剧烈的狂风从身边闪过，青色长裙都被掀飞起来。

    太快了！

    纯粹的力量，带来的爆发力与速度。

    给人一种极其强大的冲击力。

    “死！”

    东方身后之人，惊恐的大吼，手中不知何时，又抓着一柄长剑，狠狠刺了出去。

    可惜，却被王林以身体硬生生的挡住。

    “嘭！”

    东方身后传来一声血肉炸裂的声音。

    而后便是一阵带着热气的血雨抛洒。

    东方都感受到自己的后背，一片湿热。

    还有着一股浓郁的腥臭之气，向着东方鼻孔里钻。

    真气都无法隔绝丝毫。

    在那超乎寻常的嗅觉之下，东方只觉得整个人都落入血肉大坑之中一般。

    甚至那血肉都没过自己鼻孔一般的感觉。

    强烈的恶心之感，冲击着东方的每一根神经。

    东方大怒，小手捂着口鼻，连忙后退。

    脸色一片苍白，转身睁大双眼，恼怒的瞪着王林。

    声音仿佛从嗓子眼里爆发，带着一股难以言喻的喘息之声。

    “王林……你就不能温柔点……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百五十四章非礼勿视

“温柔？”

    王林沐浴着血色，巨大的身体踏着血肉碎骨，微微顿住，转身看向东方，很是意外。

    他还是第一次听到这种离谱的要求。

    这是拼死杀敌，又不是过家家，怎么可能温柔？

    只是……当王林东方看到那被血肉染得一片血红的后背，恍然的点了点头。

    自己当时确实可以轻点，至少可以保证东方不被血色染红。

    甚至可以用自己的身体挡住。

    但神魔之躯初步小成，当时的他沉迷在那恐怖的力量之中，根本没想过温柔。

    也从没想过，照顾别人的感受。

    可当看到东方那苍白的小脸，以及极其难受委屈，和恼怒交杂的模样之时。

    心中竟没来由的涌出一丝歉意。

    到底是佳人榜第一人。

    不管是生气、恼怒，委屈，甚至的畏惧，都带着让人无法企及的魅力。

    那一刻，以王林的意志，心中都没来由的一软，下意识的开口安慰道：

    “既然出来历练，你便需要习惯这种场面，别真像个小女人一般娇柔！”

    “生死搏杀之际，没人去在意这些！”

    “而且……我那是为了救你，以后再发生这种事情，你最好不要乱跑，跟在我身边三米之内！”

    虽然心软，想要安慰，可话到口中，却依旧变了味道。

    明明是想要安慰，可说出来的言语，却依旧带着浓浓的冷漠，硬气以及说教。

    根本听不出一丝歉意。

    似乎王林，早已习惯了这种说话的语气。

    话一出口，王林眼中便闪过一丝不可察觉的后悔。

    自从家族被灭，求天不应，求地无门，甚至求助主脉的北域王家，都没获得帮助，他便明白了。

    所有一切，都需要实力，都需要依靠自己。

    为此，他确实很少去在意别人的感受，为了报仇，更是常年独自一人。

    脑海之中只记着仇恨，早已忘了如何和人相处，尤其是女人。

    但想到自己那比东方还小的妹妹，他依稀记得，女孩子确实爱干净，闻不得异味。

    尤其是像东方这般的大家小姐，娇贵的紧。

    “我就是小女人怎么了？”

    东方捂着口鼻的手掌陡然松开，恼怒的对着王林勾了勾手指，而后在王林转身过来之际，一拳砸了过去。

    似乎是恼怒成羞。

    看着那白嫩的小手，软绵绵的砸了过来，王林那冷漠眸子中，没来由的染上一丝笑意。

    下意识的抬手，想要去抓住东方那白嫩的小手。

    只是刚一接触，王林脸色便变了。

    只感觉到，一股无法形容的力量，从那小手之上爆发。

    他那引以为傲的神魔之躯，竟然没能挡住。

    高达三四米的身体，直接倒飞出去。

    “卡卡……！”

    王林的身体，在地上拖动，双脚在那山石之上，犁出了两条大沟，最终撞在一座小山之上。

    “轰！”

    小山轰然炸裂，碎石粉末四散开来。

    就连他那强悍的神魔肉身，都是一阵疼痛与麻木，彷佛被狠狠撕裂了一般。

    其双目之中闪过一丝震撼，直直的看着东方。

    这力量，不比他那神魔之躯差丝毫，与东方那娇柔的身躯，完全像是两个相反方向的绝对。

    形成一个不可思议的对比。

    他刚要开口说话，便看到东方收起那拳头，白嫩的小脸微微昂起。

    遥遥的看着王林，声音依旧柔和的道：“你看不起谁呢？”

    虽然不能暴露化神境的实力，但暴露一点力量，却不用在意丝毫。

    自己是仙体，拥有这种力量，很合理吧？

    只是，话音刚落，东方脸色便是一变。

    开口说话之际，那浓郁的腥臭之气，彷佛蜂拥的涌入他的口中。

    那恶心的感觉，彷佛吞咽了一口腥臭的血肉一般。

    “呜……”

    东方连忙捂住嘴巴，一阵干呕难受，身体都微微弓起。

    脸色苍白一片，恨恨的瞪了一眼王林。

    “你就是一个残暴的大混蛋！”

    东方那带着呜呜的声音响起，直接转身就向着远处跑去。

    这种气味沾身，对于东方来说，完全不亚于一种极致的酷刑。

    看着东方气冲冲离开的背影，王林眼中闪过一丝惊愕。

    刚刚那傲娇的劲头呢？就这么被打败了？

    “这就是女人？”

    “刚刚挨打的明明是我，你不一样残暴么？”

    王林下意识的滴咕起来，想到刚刚那东方的模样，冷漠的脸上，罕见的流露出一丝笑意。

    心中却是升起一丝疑惑。

    “这……有那么难以接受么？”

    想到此处，王林手掌抹了一下手臂上的血色，放在鼻间，完全没觉得丝毫恶心。

    只是其脸上、身上尽皆是血红一片，宛如从血海尸海之中走出。

    还有着滴滴血色，从那发丝上滴落，顺着脸颊缓缓滑落，没过嘴角。

    那模样，宛如一位残暴至极的妖魔一般。

    让人望而生畏。

    “呵……女人！”

    看了一眼东方离开的方向，王林轻笑一声，身体一震，血肉鼓胀，如同擂鼓一般。

    所有血色尽皆被震飞，眨眼间便宛如清洗了一遍一般，再也找不到丝毫血色。

    而后，同样快步跟了上去。

    对于东方那恐怖的力量，他确实好奇至极，可想到那神魔太极图在其身上，又有些恍然。

    有如此至宝在身，又是仙体，有堪比神魔之躯一般的力量，似乎也说的过去。

    可他依旧觉得东方有些神秘，让人看不透彻。

    而东方那一身姿态，对于他来说，反倒成了一种与众不同的调味剂。

    “这种感觉……好像也不那么让人难以接受！”

    王林轻声呢喃，脑海中浮现出东方或恼怒、或生气、或笑容满面的样子。

    心底不知为何，反倒有着一丝莫名其妙的期待，和笑意。

    这些年，他一直在此地接受传承，几乎与世隔绝。

    整个人都变得阴沉、冷漠，对于敌人永远都是用全力，用最狂暴的方式杀死。

    这不但是发泄怒火，更是发泄心底的压抑与苦闷。

    他更喜欢沐浴着血雨，尤其是沐浴着敌人的血肉，踩踏着敌人的血与骨。

    只有这样他才感觉自己还活着。

    才能感受到复仇的痛快。

    可如今，面对东方，只是接触数天，他竟然觉得，有这么一个小女人陪在身边，倒也不错。

    不但让他心情变的微微轻松，更是让他心中的苦闷得以缓解。

    “真的是……”

    山林中一条小溪之中，血红之色，从东方身上脱落，染红了溪水。

    看着这样一幕，东方不知道该说什么了。

    王林暴起杀人的影子，在他脑海中闪过。

    堪比洞虚境的灵识意识，让他把王林的一举一动，都看的一清二楚。

    那一群元婴期的强者，竟然没人能够挡住一拳。

    尤其是还是身穿防御灵器衣衫铠甲的情况下，依旧是一拳打爆。

    拳拳到肉。

    血雨翻飞。

    宛如沐浴着鲜血的战神一般。

    残暴、冷漠！

    他脑海中同样想起了辰南，一掌拍出，同样拍爆了数位元婴境强者。

    举重若轻，潇洒惬意，与王林宛如两个极端。

    不过，这神魔之躯，确实在肉身力量方面，踏出了一个极限。

    甚至能以单纯的力量镇压虚空。

    与修仙之道，简直天差地别。

    “以后王林打架，必须要离得远远的！”

    东方皱了皱眉，对于血腥他倒没有什么害怕恐惧，他杀的人可不少。

    可若是让那血腥之气覆盖全身，那就是另外一说了。

    五感太过敏锐，比寻常人强大数十倍，这简直就是一场让人崩溃的刑罚。

    “以后更坚决不能与人肉搏！”

    想到刚刚那场面，东方连忙暗下决心。

    哪怕自己同样拥有堪比神魔的肉身，他也不想展露丝毫。

    更不想让自己染一身血腥。

    仔细清洗一番，直到那血腥之气澹到微不可查，东方这才想从水中走出。

    可……远远的便看到

    王林同样踏步而至。

    虽然没了血色，可那一身血腥、腥臭之气，相隔数百米，都让东方皱起了眉头。

    而自己此时此刻，可只穿了一套内衣。

    那一身沾染了血色的青色长裙，早被他脱掉，不知道丢到了何处。

    想到此处，东方连忙让溪水深埋脖颈，大声怒道。

    “站住……谁让你过来的！”

    “非礼勿视……你不懂么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百五十五章生命的绽放

王林脚步不停，仿若未闻。

    直至走到一块巨石上坐下，遥遥看向溪水里的东方。

    清澈透亮的溪水，缓缓流淌。

    东方整个人蜷成一团，躲在溪水之中，只余一张绝色的脸蛋，露出水面。

    那漂亮的大眼，恨恨的瞪着王林。

    “喂！我说话你有没有听到？”

    东方大怒，这男人太不要脸了吧，还坐在这里不走了。

    “我答应过那鬼厉，并还收了报酬，要保护你，你不能离开我的视线之外！”

    王林那冷漠的言语，缓缓响起。

    仿佛是尽职尽责的保镖一般。

    “那你没看到我在洗澡吗？转过身去！”

    东方开口，意念一动，头上发丝间的伪仙器画笔，微微闪烁起各色的光华。

    幻阵，被东方瞬间打开，覆盖周身三米，这才缓缓的松了一口气。

    还好相距甚远，若不然魅惑神体的存在，她搞不好要弄死王林。

    王林闻言，沉默片刻，扫了一眼溪水中缓缓消散的身影，直接转身，背对着溪流方向。

    于此同时，王林那冷漠的声音再次响起：“有些时候，你越在乎，越会被敌人抓住弱点！”

    “一个失误，你会因此而丧命，你应该学会习惯！”

    “只有活着，才会有未来！”

    声音依旧冷漠，带着一丝说教的意味。

    或许，连王林自己都没有发现，他那冷漠的语气，有了丝丝的缓和。

    而这言语之中，也带着一丝让人无法察觉的关心。

    似乎是在告诫东方，在活着面前，所有一切都是过眼云烟。

    在幻阵打开的瞬间，东方便已起身，快速的穿戴好衣物，踱步走了出来。

    听到王林的声音，东方微微顿了一下。

    他竟然能感受到，那冷漠的言语之中蕴含着说教，还蕴含着一丝关心。

    “你……这人，还会关心别人？”

    东方微微意外的开口。

    明明残暴的像是一只魔鬼，冷漠的像是冰窟里的石头，如今倒好，还关心起别人了。

    这是怕他以后面对敌人，因此吃亏么？

    听到身后的声音，王林下意识的转身。

    一眼便看到，已经清洗的干干净净的东方。

    身上没有丝毫血污，还散发这一股沐浴后的凉意，和那极其熟悉好闻的清香。

    让王林的鼻子，没来由的抽动了两下。

    一双眸子直直的打量着东方。

    湿漉漉的头发垂到肩膀，随着东方的走动，不断的摆动，有着别样的魅力。

    额头上还有几根发丝，滴落丝丝水珠，顺着那光洁的额头，白里泛红的肌肤，缓缓滑落。

    给人一种极其柔和优雅的美感。

    眉眼间带着一丝好奇，可更多的确实单纯与率真。

    仿佛没有丝毫心计的少女，瞳孔眨动间，仿佛会说话一般，让人心尖微微颤动。

    那魅力四射的模样，让王林下意识的低头，不敢多看。

    冷漠的话语，再次响起：“这……是一个警告！”

    那语气仿佛是在解释刚刚的言语一般。

    自己不是关心，只是警告。

    “行，警告就警告……”

    东方不置可否，也并没有多想，反而指着远处的溪水道：“你去洗洗，不然至少要离我千米以外！”

    说着，东方还捂住了口鼻。

    虽然王林身上的血色已经消失不见，似乎是用肉身力量，震散了身上的一切。

    但那股腥臭的味道，依旧浓郁，逃不过东方的嗅觉。

    “女人……真是麻烦！”

    王林眉头微皱，脑海中没来由的蹦出这么一句话。

    抬头扫了一眼东方，起身走向溪流。

    “如果你刚刚觉得吃亏，你可以在此随便看，我不介意！”

    看着东方还站在原地，王林同样微微皱眉，下意识的开口。

    语气之中带着一股莫名的意味。

    他也不习惯自己洗澡，还有一个女人在旁边看着。

    “切……谁稀罕！”

    东方翻了个白眼，直接向着远处走去。

    看男人洗澡，他还真没这个爱好。

    看着东方离开，王林抿了抿嘴，脸上浮现出一丝莫名的笑意。

    对付女人……好似很简单啊！

    三日后，二人一前一后走出山林。

    这三日，他们都下意识的加快了速度，骨山崩裂，那些探索之人，应该也都快到了。

    他们可不想与那些人偶遇，惹出大麻烦。

    山林之外，王林灵识一扫，眉头微微皱起，手掌一番，一块纱巾出现在手中，递到了东方面前。

    “戴上它，你现在的模样太惹眼了！”

    确实，东方的模样，是他见过的最美之人。

    那种魅力，若是走进人群，必然会惹起一连串的骚乱，不可不防。

    “哦！”

    东方倒是没有拒绝，接过纱巾，蒙在脸上，只露出一双温和漂亮的大眼。

    看着东方此刻的模样，王林眉头瞬间皱在一起。

    明明已经掩盖了那绝色容颜，可仅仅是一双大眼，竟然魅力不减丝毫。

    反而还有种朦胧的魅惑，让人想要扯掉那纱巾，一赌其姿色。

    “在此等着！”

    王林叹了口气，身影一闪消失在东方眼前。

    片刻之后，一辆马车出现在东方面前，王林坐在马车前方，以一种冷漠的语气的道：“没有我的允许，不准走出马车！”

    “好家伙……一如既往的强硬！”

    东方眨了眨眼，依旧没有反驳。

    他也不想惹麻烦，本来直接用幻阵掩盖就好，可王林偏偏多此一举。

    他到不想拂了王林的好意。

    而且，坐马车应该更舒服一点。

    “好！”

    东方乖巧的点头，然后走上马车。

    直接躺在软塌上，搭着二郎腿，白嫩的小脚丫，晃来晃去，好不自在。

    看到这样一幕，王林下意识的深吸了一口气。

    而后拉下门帘，架着马车顺着大路，向着精灵之森方向而去。

    “还算听话！”

    王林心中闪过一丝念头，可随即又浮现出东方躺在软塌上，翘着二郎腿的模样。

    明明是很寻常之事，可那散发的魅力，竟然让他心脏加速跳动了几下。

    尤其是那如玉雕琢的小脚丫，盈盈一握，差点让他移不开眼。

    “还是乘坐马车舒服！”

    躺在软塌之上，东方来回打了个滚，一脸恬静。

    而后缓缓闭上了眸子，宛如睡着了一般。

    可其脑海中之中，这三年来的一切，不断在脑海之中流淌而过。

    “明明距离化神中期只是临门一脚，为何总觉得少了点什么？”

    “生命法则我领悟的应该已经极深，可为何依旧无法突破？”

    “到底差了什么？”

    “难道……”

    东方脑海中浮现出肖炎在擂台上的爆发，一人之力与群雄争锋，周身生命之力绽放光华。

    而后又浮现出韩立为了救她，爆发出全部实力，与人大战，舍生忘死。

    还有鬼厉，碧瑶清醒时的惊喜，以及碧瑶死亡后的撕心裂肺。

    以及王林那一场爆发全力的大战，沐浴着血雨宛若神魔。

    还有……花长百日，一夜绽放与阳光争艳。

    这一切的一切……似乎都是生命的绽放。

    “难道……我也需要一场爆发，一次生命的绽放？”

    “需要一场大战，绽放出最耀眼的生命光彩，借着那生命的伟力，一举踏入下一个层次？”

    想到这里，东方猛然睁开双眼。

    漂亮的眸子，闪过一丝期待，期待突破化神中期。

    他的时间不多了，十年后求生任务就会爆发。

    “或许……可以试试！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    今天就两更，接下来一场爆发，我得好好构思一下。

    要东方绽放出，最美、最强大的光彩。

第六百五十六章临丰城

“嗒嗒嗒……”

    马蹄声不断，沿着一条不算宽阔的大道，向着正南方向奔驰而去。

    王林似乎早就安排好了路线，根本不用东方过问。

    一路疾驰，几乎是昼夜不停。

    也幸好那马匹，不是普通的马匹，不然怕是早就累死。

    三个月后。

    “嘎吱……”

    马车停靠在一座不算大的小山之前。

    “我们在此地休整几日，之后将会穿过此城，直入妖族领地！”

    王林的声音缓缓响起。

    下一刻，只见王林走下马车，默默的向着山上行去。

    一身气息越发冷漠，带着一股随时可爆发的怒火，仿佛是即将炸裂的火山一般。

    在那怒火之下，东方还清晰的感受到，王林周身环绕着一股莫名的忧伤。

    似乎此地对王林来说，极其的不一般。

    “这是哪？”

    感受着王林身上的气息，东方拉开车帘，走下马车。

    映入眼帘的是一座高不过数百米的山头。

    不！应该是经过处理的山头。

    仿佛是被人一剑削平一般，整体只有不过三百米高。

    平整的山顶之上极为广阔，一座座别院林立，凉亭、阶梯山道，布满山顶各处。

    只是此刻，所有的一切都已破败。

    就连那些房屋别院，都似乎经历了一场大火，残垣断壁，了无生机。

    王林没有回应，只是沉默着踏着脚步，顺着那破败的台阶，一步步向着山顶而去。

    时而停留，时而坐在阶梯上，抚摸着那阶梯上的刻痕。

    脸上带着深深的缅怀与怀念，似乎陷入了某种极端的情绪之中。

    感受着王林那种沉默到极致，随时都要爆发的气息，东方下意识的远离。

    他现在，真有些怕别人发疯。

    上一次鬼厉那撕心裂肺的吼叫，让人心惊肉跳。

    这一次，沉默的王林，虽然没有丝毫声息流露，可同样让人头皮发麻。

    男人疯狂、狂暴起来，确实让人有些心惊，总觉得会有什么事情发生，让人心头忐忑。

    东方远离王林，独自走在上山的阶梯之上，目光扫视。

    “那是……王字？”

    陡然，东方看到那山顶之上，早已破败碎裂的大门上空，被火焰烧灼的只剩一角的牌匾之上。

    一个巨大的‘王’字，悄无声息的挂在其上。

    风吹过之时，偶尔还会发出‘吱吱呀呀’的刺耳之音。

    若是晚上来此，东方大概率会觉得这里就是一片鬼怪之地。

    “王？”

    东方站在大门下方，看着那个王字，若有所思。

    这三个月，王林似乎早已安排好了一切，架着马车一路直行，极少停留。

    这不但说明王林，对这里熟悉，更说明王林是直奔此地而来。

    还有着某些秘密。

    “这不会是王林的家吧？”

    东方转身，看向不远处的王林。

    只见王林脸上时而带着微笑，时而带着忧伤，手指上一片乌黑。

    但依旧毫无所觉，不断的在那残垣断壁之上拂过，仿佛能够触摸到过往的一切一般。

    又像是在触摸着心中最心爱的情人。

    仿佛那里有着王林最美好的记忆。

    “看来是了……这里应该就是王林的家！”

    “可惜……被灭族了！”

    “不对……北域王家，应该是北域第一大家族，王林的家族哪怕是一个遥远的分支，应该也不会有人敢轻易这么做吧？”

    东方转身，遥遥看向远处。

    数里之外，一座巨大的城镇，如同一头猛兽一般，匍匐在天空之下。

    那是一座巨城，粗略一扫，长宽都不下十万丈之遥，连绵不绝。

    宛如一座要塞一般，截断了通往此地的所有道路。

    而在那巨大的巨城南面，是一座座山脉，此起彼伏，黑压压的一片，看不到边际。

    直通十万大山。

    十万大山，那是妖族的领地。

    “这座城市应该是靠近十万大山最近的一座城市了！”

    “或许……在早年间，这的确是一座抵挡妖族的要塞，只是在万年前，帝炎与妖族签订了契约，这才没了战争。”

    “但似乎并不影响这座城的繁华，靠近十万大山，应有无数人通过此城，进入十万大山，寻找机缘！”

    看着远处的大城，东方脑海中默默猜测着。

    刚一转身，便看到王林不知道何时已经走到自己身边。

    黝黑冷漠的瞳孔之中，似乎还有些迷蒙的雾气，红彤彤的。

    正默默的看着大门上那只剩下一角的匾额。

    “哭了？好家伙……这冷酷残暴的男人，竟然会哭？”

    “好可怕！”

    东方心中微微一跳，总觉得自己越来越女人化了。

    面对男人，尤其是面对疯狂的男人，总是不自觉的把自己代入弱势的一方。

    哪怕他其实拥有着强大的实力，也依旧会有这种感觉。

    或许……这就是他仙相后，自然而然拥有的心理。

    “还是魔相更有安全感一点！可是魔相无法好好的领悟生命法则！”

    “还有……魔相太过残暴，应该不会让人心生怜惜！”

    东方眨了眨眼，错开数步，默默打量着王林。

    而此刻的王林，仿佛处于人生的最低谷一般，有着一股让人无法忽视的暴虐与怒火。

    这让东方脑海中下意识的浮现出那沐浴着血肉，脚踏着血色碎骨的王林。

    残暴的宛若魔鬼。

    “王林……你没事吧？”

    想了想，东方还是开口询问起来，语气柔和至极，生怕刺激到眼前的男人。

    虽然他不怕王林，但心中依旧下意识的觉得自己一个女人，是弱势群体。

    王林闻言转头，看向东方，那冷漠的眼神早已消失，只余下一丝丝暗红。

    还有着一丝丝雾气。

    如同出现幻觉一般，温和的笑了一下，竟然抬手想去抚摸东方的脑袋。

    “脏兮兮的手还想碰我？”

    东方翻了白眼，连忙躲开，后退数步。

    王林抬起的手微微一顿，似乎这才看清了东方的容貌，并不是自己记忆中的家人。

    瞳孔中的雾气瞬间消散，变成一种难以言喻的冷漠。

    “没事！”

    王林摇头，没有丝毫解释，抬脚踏入这片废墟之中。

    向着那些还有些完好，但已经破败不堪的房屋走出。

    如同一位拾荒者，不顾丝毫的脏乱，开始一点点的收拾着房间。

    “我们在此地休息三日，三日后我送你入十万大山！”

    “之后……我们便就此分别，答应那鬼厉的事情，便算完成！”

    王林开口，语气前所未有的冷漠，让东方觉得，此刻的王林，怕是就是一块冰封了千年的寒冰。

    “嗯！”

    东方点头，没有反驳，亦没有丝毫犹豫，遥望着数里外的那座大城道：“我可以去城里逛逛吗？”

    这座大城，如今依旧繁华，又是通往十万大山的最大城池，想必应该有着不少高手。

    这完全符合东方的心思。

    背靠十万大山，找到高手大战一场，然后趁机踏入化神中期，直接跑进十万大山，遮掩身份。

    但一切的前提是，他必须找到目标。

    还要有一个差不多的计划。

    “不可以！”

    王林陡然转身，毫不犹豫的拒绝。

    那冷漠大声的语气，都吓得东方下意识的后退，总觉得这是王林即将爆发的前奏。

    “为什么？我就去逛一圈就回来！”

    东方下意识的低头，声音有点微弱，还带着一丝委屈，心中嘀咕着：“凶什么凶？惹毛了，老子弄死你哦！”

    王林似乎也发现了自己心绪变化，深深的吸了一口气道：“你的容貌，一旦踏入临丰城，必然会引起不必要的麻烦！”

    “这临丰城……不是那些小城，高手众多！”

    听着王林的声音，东方瞳孔一亮，连忙询问道：“高手？难道这城中有化神、洞虚境的强者？”

    王林闻言神色瞬间沉重，语气出奇的冷漠，似乎还带着一丝莫名的杀意，道：“有，至少是化神巅峰的高手！”

    也正是这化神巅峰的存在，才让北域王家主脉，对他们支脉被灭，视而不见。

    一个没有几个强者，只算是此地三流家族的王家支脉，永远抵不过一位化神强者的分量。

    而想要灭杀化神强者，至少要出动三位到四位化神，甚至更多，才有把握灭杀。

    若是化神强者拼命，极有可能让王家主脉损失一位、两位化神。

    同境界相争，永远不可能是干脆利落的解决敌人。

    除非差距极大，亦或是布置了陷阱。

    若是出现意外，没能留住化神境的敌人。

    就算是王家主脉，也承受不住一位疯狂的化神境强者的报复。

    这损失，注定了北域王家主脉，不会为他王林一族报仇。

    这就是强者的威慑。

    所有的仇恨，只能靠他自己。

    东方闻言，瞳孔微微闪动，手在发丝间一抹。

    伪仙器画笔瞬间出现在手心，对着王林晃了晃，道：“如果是这样呢？”

    随着东方的言语，法力瞬间涌入伪仙器画笔之中。

    黝黑的画笔周身，一道道奇特的纹路显露，绽放出无数色彩，渐渐遮掩了东方原本的容貌。

    下一刻，所有色彩顿时消散，只余下一张极其普通的脸。

    虽然依旧有着一种无法言喻的魅力，但那容貌确实普通了些。

    扔到人群中，都察觉不出异常。

    “怎么样？这样应该没事了吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百五十七章你想什么呢

王林惊疑的看向东方，最终把目光锁定在东方手掌之间。

    那一柄如同发簪一般的漆黑画笔。

    直到此刻，王林才发现，他竟然没有办法分辨出那画笔的等阶。

    甚至一直觉得，那画笔就是一个怪里怪气的发簪。

    可没想到，这怪里怪气的发簪，竟然拥有如此不可思议的能力。

    远远看着，他都发现不了东方的真实容颜。

    “伪仙器？”

    这个念头，陡然出现在王林脑海。

    也只有伪仙器才拥有如此不可思议的能力，如同一个随身携带的阵盘，方便至极。

    寻常人都很难看出其中蹊跷。

    这一刻，王林心中都有些羡慕，甚至想把这画笔抢过来。

    若是拥有这画笔，他的复仇计划，完全可以更完美的施展。

    而这画笔在东方身上，有点浪费了。

    再怎么遮掩，东方青身上的那一身香气，也遮掩不住。

    但凡知道东方青的人，怕是根据这香气，便能瞬间分辨东方的身份。

    不过，这变化对付普通人，倒也足够用了。

    “可以！不过进入城中，所有的一切都必须听我的！”

    王林点头应允，倒是没有继续反对。

    他也需要进入城中，打探这些年城中的消息，以及变化。

    本来他是打算三日后送东方青离开之后，在做打算的。

    实力达到元婴巅峰，凝聚了神魔之躯，复仇也必然要开始了。

    他要一个个的猎杀仇人，猎杀仇人家族的所有人，沐浴着仇人的鲜血，踩踏着仇人的尸骨。

    为自己的父母、妹妹、哥哥，还有那些堂兄妹、叔叔婶婶等人报仇。

    如今看到那伪仙器，他觉得倒是可以利用一番。

    “好！”

    东方点头应允，为了晋升化神中期，一点点小事，他一点也不介怀。

    甚至巴不得把自己傻傻呆呆的一面，显露在众人眼中。

    一个傻傻呆呆的美少女，能有什么坏心眼？

    等到所有人都发现他是一个单纯无害的少女之后，他突然化身魔相，杀尽一切不服，那时候一定很精彩。

    这让东方都有些期待。

    “等等！”

    王林开口，来到东方身边，微微打量一番，总算明白这画笔的幻阵，可以覆盖周身三米。

    但覆盖的越宽，越容易暴露。

    毕竟别人一旦踏入三米之中，必然会感受到那种变化，甚至能够看到他们原本的样貌。

    幻阵终究是幻阵，不是改变血肉骨相。

    最好的办法是只覆盖身体上，只要不碰触，哪怕面对面，一般人也难以察觉异样。

    “我也需要改变容貌！”

    王林语气郑重，微微松开臂弯，并指了指道：“从现在开始，我们要么是一对兄妹，要么是一对夫妻！”

    “你自己选！”

    东方闻言微微睁大眼睛，后退两步，警惕的道：“你想做什么？”

    “我说过，进城一切都听我的，这不但是对你的保护，也是防止惹出不必要的麻烦！”

    王林开口，语气郑重的道：“这临丰城各种势力交错，纷乱至极。”

    “但其实所有势力，都暗中被城主林家掌控，一旦惹出麻烦，你我都难逃此地！”

    “你若不听……这城不进也罢！”

    “你也不想被人抓住，受尽屈辱，我亦不想自己因此身陷囹圄。”

    东方闻言，有些了然。

    这王林的仇家怕是就在这临丰城中，搞不好就是这城主林家，所以要小心至极。

    想要借助他的伪仙器画笔，隐藏容貌。

    而借助伪仙器画笔，两人必然要挨的极近，不然很容易被人发现破绽。

    “可以！”

    东方无所谓的点了点头，看到王林那微微松开的臂弯之时，连忙道：“我选兄妹，你不要乱来，不然……”

    东方的语气虽然柔和，但却很是认真。

    显然，王林若是敢乱来，东方必然会不顾其他。

    说着，东方靠近王林，白嫩的小手，轻轻拉住王林手臂上的衣衫，一脸的嫌弃。

    “靠近点！”

    王林皱着眉头，道：“此行虽然隐蔽，但小心无大错！”

    “你应该明白，一个失误，你我很可能便会因此而亡。”

    “你！”

    东方张了张嘴，看了一眼王林的手臂，嘀咕道：“便宜你了！”

    说着，东方满脸不乐意的挽住了王林的手臂。

    画笔上的幻阵，微微散开，裹住两人，把两人的容貌，都幻化的极其普通。

    但在幻阵之中，二人的容貌却是依旧保持着原样。

    只是在别人看来，二人的容貌才有大的改变。

    看到东方还算听话，王林微微松了口气。

    可随着那迷人的清香，弥漫周身，王林心脏大力的跳动起来。

    不知道为何，他总觉得，眼前的东方，越发迷人起来。

    甚至心中突然有着一种冲动。

    若是扮演夫妻就好了！

    只是这种想法一闪而过，便被王林直接掐灭。

    在为家族复仇之前，他还不想牵连东方，更想早日把东方送到妖族，远远离开。

    眼前的少女，虽然娇气，但在大事上，从不会耍小脾气。

    反而给人一种善解人意的感觉。

    很难让人产生厌恶、恶感等情绪。

    尤其是那单纯率真，所有想法都写在脸上的模样，让人下意识的想去保护。

    “走吧！”

    王林打消心中的念头，语气恢复了冷漠。

    抬脚便向着临丰城走去。

    “喂！你走慢点！”

    感受着王林那大迈的步子，东方连忙开口，道：“我跟不上……你以为谁都跟你那样高啊！”

    凝聚了神魔之躯的王林，寻常时候身高接近两米。

    东方一米七多的个头在其面前，头顶只能达到王林的肩膀。

    虽然有着大长腿，但比起王林的身高，依旧不够看。

    尤其是王林那步子跨的极大，根本不是东方能够跟的上的。

    王林闻言，下意识的放慢脚步，低头看了一眼东方，嘴角下意识了抿出一丝笑意。

    这个时候的东方，还是蛮好玩的。

    东方抬头，刚好对上王林的眸子，没好气的道：“笑什么笑，很好笑么？”

    王林也不回应，抬头直视前方，步子倒是默默的迁就着东方。

    只是随着两人的走动，王林清晰的感受到手臂旁一片柔软温润，时不时的碰触。

    给人一种极其美好的感觉。

    再次低头之时，只见东方正看着他的手臂，咬牙切齿，绝美的小脸一片红润。

    宛如要滴出水来一般。

    分外的诱人！

    看到这样一幕，王林心中一跳，连忙打消心中的异样。

    可看着东方那红润的脸蛋，他总觉得东方此刻的表现，比他还要明显。

    “这丫头该不会喜欢上我了吧？”

    这个念头，陡然出现在王林脑海。

    仔细想想，自己容貌不差，甚至可以说是极其俊朗。

    一身强健的身躯，实力也算强大不凡。

    尤其是凝聚了神魔之躯后，阳刚之气、男子气概爆棚。

    可以说是女人喜欢的样子，他几乎都有。

    想到此处，王林声音前所未有的冷漠，道：“你最好打消你那些不切实际的念头！”

    “我们是不可能的，我也不会喜欢你的！”

    说着，王林还在心中默默的补了一句：“至少……在我完成复仇之前，儿女情长之事，绝不会碰！”

    而且，东方身上的麻烦，比他的仇恨还要大出无数倍。

    现在的他，哪里有余力去接受这么一个大麻烦？

    “你！”

    东方闻言微微一顿，而后陡然瞪大了双眼，一把推开王林。

    气的胸口都一阵上下起伏。

    “你想什么呢？”

    “你以为你是谁？”

    “别给自己脸上贴金好么？我喜欢你？”

    “我这么漂亮，又温柔又可爱，女人的所有优点我都有，而且更加完美！”

    “整个修真界的年轻才俊，排着队的让我选，我都不看一眼！”

    “我凭什么喜欢你这个残暴的大魔头！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百五十八章我舌头都麻了……

看着东方那宛如被踩中了尾巴的猫咪一般，反应极大的模样。

    王林不置可否的道：“你知道就好！”

    语气虽然冷漠，但莫名的带着一丝柔和。

    “你……简直不可理喻！我不去了！”

    东方气愤的转身。

    直接坐到一块青石之上，抱着膝盖，一脸的无语。

    自己都没介意什么呢，这王林倒好，反过来警告他了。

    当真是无法容忍。

    王林愣住，这东方的反应有点太大了点。

    哪怕是当时，他坐在溪水远处，遥遥看着东方洗浴，也没有如此大的反应啊。

    “难道真戳到她的痛处……不！戳到她的内心了？”

    王林心中这个念头缓缓流淌，看着东方那气鼓鼓的模样，心中突然柔和了起来。

    自己好像说的确实有点直接了。

    眼前的少女虽然善解人意，很少无理取闹，甚至是听话，从不给人惹麻烦。

    但到底还是一个大家族的大小姐。

    一身傲气虽然让人察觉不出来，但不代表没有。

    只是隐藏在骨子里而已。

    想到这里，王林总觉得刺激到眼前这丫头的自尊心了，心中内疚的感觉一闪而过。

    “抱歉……是我胡言乱语了！”

    极为罕见的道歉之语，从王林口中说出。

    与王林那残暴、冷酷的性格，形成极为鲜明的对比。

    仿佛根本不是一个人一般。

    东方闻言，都有些惊疑不定的看着王林，总觉得眼前的王林变化好大。

    竟然都会道歉了。

    以前的那种冷漠，似乎已经消失不见。

    可想到刚刚王林的言语，东方还是气愤的扭过头，不去看王林。

    语气带着一丝恼意的道：“我生气了！哄不好那种，你走！”

    “噗呲！”

    听闻此言，王林微微一顿，下意识的笑出声，而后又连忙捂住嘴巴，转过身去。

    似乎生怕东方看到他的异样。

    可这种动静，又怎么可能瞒的过东方。

    东方再次转头，瞪着眼睛，‘凶狠’的盯着王林，恼怒道：“你找死么？”

    “抱歉！你可以当我在胡说八道！”

    王林此刻的语气，难以想象的柔软，似乎真的在哄别人一般。

    “哼！若想去也可以，没我的允许，你不准说话！”

    “省的我忍不住，一剑杀了你！”

    东方语气带着一丝恼意，但更多的却是柔和。

    仙相之下，他很难让自己变成凶狠的人。

    仙相魔相，太极端了。

    估计也只有等到仙相、魔相融合的那一天，才会恢复他原本的性格。

    “可以！”

    王林连忙点头答应。

    心中更是默默的补了一句：“呵……女人！这就是生气？还哄不好那种？”

    “我都还没怎么哄呢！”

    看到王林答应，东方这才起身，走到王林身边，只用手掌挽住王林的手臂，道：“不准再乱想！”

    难得遇到一个大城，还是通往妖族之地最后一个大城。

    更是难得有着一个化神巅峰强者，说不定能助他踏入化神中期。

    这个机会，东方还是蛮在乎的。

    为了这个目的，东方对其他的，倒是没那么在乎。

    当然，前提是这个王林，不再胡说八道。

    否则，他宁愿晚上一个人前往临丰城中，默默打探。

    虽然没有王林这个地主跟着，很多东西打探不到，但只要多打探几次，还是能够打探到他想要的东西。

    王林闻言微微点头，倒是没有要求东方继续靠近。

    可就算如此，他依旧发现，东方那抓住他手臂的白嫩小手，透着一股粉红。

    就连其脸蛋，也是如此。

    宛如娇羞至极的荷花一般，魅惑横生。

    莫名的，王林心中有些高兴，亦有些沉重，但却不在言语。

    面前的少女，看似什么都不在乎，可一旦戳到其痛处，还是会发脾气的。

    “不过……她发脾气的模样还是挺有意思的！”

    想到刚刚东方的言语，王林心中不知道怎么的，升起一丝喜意。

    就连心情都变好了许多。

    原本冷漠无情的脸庞，都带上了一丝微不可查的笑容。

    “可恶……我这五感能不能弱点啊，我真不想别人误会！”

    东方心中有些无奈，那敏锐至极，宛如海绵宝宝一般，一碰就出水的五感，着实有点折磨人。

    不但打架放不开手脚，就连这最简单的伪装，都让人承受着折磨。

    二人一路无话，渐渐的靠近临丰城城门。

    城门处，一排排侍卫，极其严格的检查过往的人群，并收着入城费。

    费用极贵，修士入城，最低都是十块下品灵石。

    可就算如此，城门处依旧火热无比，一排排的队伍，排起了一条条长龙。

    靠近十万大山的城镇，确实有着无与伦比的地位。

    不但有着各种宝物、灵药，还隐含着众多机缘。

    但凡有些想法的人，怕是都无法拒绝。

    二人排着队，交了二十块下品灵石，这才踏入了临丰城大街。

    街道非常宽阔，足足有二十丈，如同一条长龙，蔓延至临丰城深处。

    两旁不但有着各种各样的铺子，还有着许多地摊。

    有的人摆的是各种奇模怪样的石头，有的摊位上摆的是各种古老的书籍、以及残破的地图。

    这在临丰城也算是一种普遍的现象。

    当然，还有不少流动的普通商贩，卖着各种小吃。

    “喂！王林，那是什么？”

    东方推了推王林的手臂，眸子直直的看着一个摊位。

    那摊位上摆着穿成一串的果子，像是冰糖葫芦，但那些果子却是五颜六色，各不相同。

    看起来极其好看，像是彩虹一般。

    王林闻言微微一顿，神色有些缅怀，语气轻柔的道：“这是临丰城山里特有的果子，叫七巧果，七种颜色，余味尽皆不同！”

    “想要？”

    王林目光越发的柔和，也不等东方回应，直接向着那摊位走去。

    脑海中浮现的是小时候，自己第一次带着妹妹进城时的场景。

    那个时候，自己的妹妹与身边的少女，反应相同，就爱看着那些漂亮的七巧果。

    给她买来，还舍不得吃。

    “来两串七巧果！”

    王林开口，丢下一小块碎银子，径直的从摊位上拿起两串，沉默片刻，这才递给东方。

    东方眨了眨眼，毫不客气的接了过来，打量了片刻，这才张开小嘴，咬下一刻鲜红的果子。

    入口酸甜软糯，咀嚼时还带着一丝清脆，倒是与冰糖葫芦相差不大。

    只是下一刻，东方陡然睁大的眼睛，一丝丝水雾，从其眼中升腾。

    这让东方的小嘴，都紧紧抿在一起。

    这火红的果子，酸甜过后，最后的余味竟然是辣的。

    虽然只是余味，但对于东方来说，就像是吞下了一整株的朝天椒一般。

    火热而有火辣的感觉，从东方口中，瞬间蔓延全身。

    一时间忍都忍不住。

    看到东方那泪珠在眼眶里打转的模样，王林意外的看向东方，不明所以的道：“怎么了？很好吃？再怎么好吃也不用哭啊！”

    东方翻了个白眼，瞪了王林一眼，极其委屈的道：“好辣！”

    听到东方的言语，王林下意识的想笑，可还是连忙忍住了，他还真怕东方在这大街上发脾气。

    连忙说道：“吃颗别的缓缓！”

    东方闻言有些犹豫，但还是咬了一颗绿色的果子。

    前味依旧是酸甜，非常合东方口味。

    只是等到余味散发之时，东方那白嫩的脸蛋，又瞬间红润起来。

    “这东西你确定是人吃的？好涩……我舌头都麻了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百五十九章你……跟踪我

王林闻言脸上露出遮掩不住的笑容。

    身边少女的反应，倒是与当初自己妹妹的反应相差不大，只是东方的反应更加猛烈。

    一张小脸，都红润的像是滴出水来一般。

    尤其是那漂亮的大眼，水雾朦胧的，似乎随时会哭，还在倔强的强忍着。

    让人心中下意识的心疼起来。

    “全部吃下，你会有不一样的感受！”

    王林轻语，手拿着另一串七巧果，一点吃的意思也没有。

    东方闻言，若有所思的点了点头，一口一颗，只是片刻之间，七颗七巧果便落入腹中。

    而那些余味，有辣、有涩、有微苦、亦有甘甜、酸、清凉……等等余味交杂在一起。

    宛如发生了化学反应一般，让人口舌生津，呼吸的空气都带着一股香甜鲜美。

    尤其是酸甜之味，余韵极长。

    让人忍不住还想吃。

    东方添了添嘴唇，突然觉得这种感觉，确实还不错。

    下意识的再次向着那摊位看去，便突然看到王林，拿着另一串七巧果，递到了他的面前。

    “你……特意给我留的？”

    东方意外，这王林好像根本没吃。

    似乎就等着此刻。

    “第一次吃过的人，体会到那种奇特的余味，总会想着吃第二串！”

    “我想……你应该也一样！”

    王林轻声开口，似乎极有经验一般。

    “你似乎很懂啊！”

    东方点了点头，不客气的接了过来。

    依旧是泪眼朦胧，脸蛋红润的吃着七巧果，体会那种多种余味交集的奇特感觉。

    这种果子的余味，吃过一次，确实极其想让人吃第二次。

    “因为我经常给妹妹买……可惜，现在都不在了！”

    王林心中默默的想着，眸子里带着一丝忧伤，看着东方吃着七巧果的模样，神色也越发的柔和。

    仿佛身边的少女，就是自己的妹妹一般。

    “走，我带你在城里转转！”

    整整一天时间，王林带着东方，把临丰城转了一遍。

    东方也摸清了临丰城的大概。

    临丰城有着许多小势力帮派，背后有着临丰城三大家族的影子。

    而这三大家族，是城主林家扶持起来的，明面上是掌管着临丰城其他区域。

    其实整个临丰城，都暗中被城主林家掌控。

    但凡不听话的势力和家族，最终都会被各种原因毁灭。

    如今临丰城的三大家族，在这十年间，已经不知道换了多少波。

    但城主林家，依旧稳如泰山一般，镇压着一切。

    只因林家，有着一位化神老祖，算是此地最强之人。

    “唔……这林家看起来不像什么好人啊！”

    “或许晚上可以来试试！”

    “对！用画笔幻阵改变容貌，然后把那化神老祖引出来，正好试试我如今的实力，到底是什么程度！”

    虽然东方知道自己是化神境，堪比此世化神、洞虚两个境界。

    但具体什么样的实力，依旧需要与此世的强者交手之后才能了然。

    化神境的元神领域，洞虚境的瞬移，看起来都是元神在一步步蜕变，法则在一步步完善。

    但具体到什么程度，依旧需要比较。

    而这比较的办法，就是打架。

    只有打过之后，彻底了解了化神巅峰的强者到底是有多强。

    他才能知道，自己化神初期的境界，到底是什么程度。

    这也事关着他以后的所有应对。

    “嗯！晚上来试试！”

    “最好能够借助机会，彻底明悟化神中期的境界，或者借此踏入化神中期！”

    做下了决定，东方不紧不慢的跟在王林身后，向着城外王家废墟走去。

    虽然今天事情发展，有些出人意料，但到底还是让东方达成了目的。

    天空中的太阳越来越暗，直至消失。

    天色漆黑一片，就连月亮，都没有出现。

    王家废墟一处被王林整理过的残破房舍之中。

    王林看着东方，语气恢复了冷漠，道：“马车、这间房舍，你随便挑！”

    “我选马车！”

    东方眸子直接看向院子里的马车，对于这残破的房舍，他没有一丝留恋。

    脏乱不说，还四处透风。

    “行！那休息吧！”

    王林点头，早有预料一般，直接一屁股坐在地上，没有丝毫在意那脏乱的地面。

    东方嘴角动了动，一脸嫌弃的转身，直直上了马车。

    一时间，整个王家废墟之中，死寂一片。

    时间流逝。

    马车中东方缓缓睁开双眼，刚要起身，眉头突然一挑，又连忙躺下，装成熟睡的模样。

    下一刻，一道轻微至极的脚步声，踏入马车。

    门帘轻轻拉开，王林轻轻站在车门旁，静静的看着东方。

    听着那柔和平稳的呼吸声，看着那蜷缩在一起的身形，微微笑了笑。

    只见其轻轻挥手，一旁被那白嫩的小脚丫蹬掉的毯子，无声无息的飘起，缓缓盖在东方身上。

    下一刻，车帘放下，轻微的脚步声渐渐远去。

    “特意跑来给我盖毛毯？吃饱了撑的？”

    东方睁开双眼，黑暗里依旧把四周的一切，看的清晰至极。

    这要感谢那超凡敏锐的五感，哪怕不散开灵识，都可以看清一切。

    “希望你不会半夜再来了！”

    东方轻声嘀咕一句，手掌在身上一抹，青色长裙瞬间从那光滑白嫩的身体上落下。

    只余一套内衣，包裹住关键部位。

    看着自己的身体，东方呼吸微微低沉，连忙从纳戒之中拿出一身黑色的夜行衣。

    “第一次穿夜行衣啊！”

    东方轻语，把夜行衣套在身上，整理片刻之后，又把一头长发高高扎起，竖在脑后。

    最后拿起蒙面的黑巾，蒙在脸上，只露出一双眼睛。

    “这样应该没人认出我了吧！”

    想到此处，东方悄无声息的离开马车，看了一眼那破败的房舍，隐隐看到一道躺在地上的身影。

    也不在意，毫不犹豫的轻身飞起，向着临丰城飞去。

    根据白日的记忆，以及打探，东方下意识的向着城墙西北方靠近。

    白日转了一圈，他记得只有这个方向比较安静，是一座大户人家的假山。

    夜间几乎不会有人。

    从这里入城，当不会有人察觉。

    黑暗中，被贴身的夜行衣包裹的东方，缓缓爬过城墙。

    整个过程，虽算不上行云流水，但也算悄无生息。

    只是当东方刚刚落入假山之上，便听到了一丝奇特的声响，在不远处响起。

    “有人！”

    东方心中一惊，连忙散开神识。

    只见一个黑衣人，同样站在假山的角落，目光直直的看着自己方向。

    瞳孔里满是警惕。

    其身体更是紧紧的绷起，似乎随时都能爆发出致命一击。

    “竟然还有人？还是跟我一样穿着夜行衣！”

    东方心中惊讶，考虑要不要直接把人弄死，但却莫名的觉得那身影似乎有点熟悉。

    还不等东方多想，一声鼻子吸气的声音微微响起。

    下一刻，那黑衣身影突然开口，道：“东方青！”

    说着那身影还一点点的向着东方靠近。

    “你是……王林？”

    听着那熟悉的声音，东方下意识的开口。

    他记得自己离开时，明明看到房舍里有人的啊！

    一时间，两人身穿着夜行衣，站在假山一角，大眼瞪起了小眼。

    甚至都隐隐听到对方的呼吸。

    下一刻，两道声音，一声冷漠，一声柔和，不分先后的同时响起。

    “你……跟踪我？”2

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百六十一章我没开玩笑

（额……上一章又被审核了）

    感受到腰间的硬物离开身体，东方轻轻的吸了口气。

    只觉得身体一阵发软，但依旧强硬的撑着身体，不敢乱动。

    他这才发现，两人的姿势有点太暧昧了。

    自己背靠在假山山石的凹陷处，王林正面对着自己，把他全部身形，都遮掩住了。

    二人之间，只相差一拳的距离。

    甚至自己那高挺的胸口，距离王林胸膛只有一线之隔。

    “混蛋……怎么会变成这样！”

    东方脸色通红，一大半是被羞的，一半是身体的自然反应。

    “如果不是怕被人发现，我就应该给他一记撩阴腿！”

    “不！我应该给他砍了！”

    东方咬牙，默默的瞪着王林。

    此刻的王林有点不敢看东方，侧着身体，扭着头，假装在观察假山下的动静。

    对一切都毫不为意一般。

    可他的心理却一点也不平静，那刀削般棱角分明的脸上，虽然依旧带着冷漠。

    可却有着一丝血色。

    心脏更是跳个不停。

    若不是拥有神魔之躯，对身体内的器官，掌控之力大增，他总觉得自己的心脏，会跳出胸膛。

    “我……在复仇之前，没有资格去儿女情长！”

    “我的命是哥哥拿命换的，是妹妹父母用生命为代价，才让我活下来！”

    “没有复仇之前，我有什么资格去谈情说爱！”

    “我有什么资格去过自己想要的人生！”

    “王林……你冷静！你没资格要那些！”

    王林心中开始怒吼，开始咆哮，心脏也开始一点点的缓慢下来。

    他低头看了一眼脸蛋依旧红润，可不敢有丝毫乱动的东方。

    想到东方很可能猜到他的目的，这才跟踪而至，心中不可抑制的爆发出一股浓浓的愧疚。

    “抱歉……我不能这么自私，我的命……不只是我的！”

    “更不能牵连你！”

    王林心中长叹，脸色也渐渐冷酷下来，宛如一个没有丝毫情绪的屠夫一般。

    感受到王林的变化，东方脑海之中再次浮现出，那沐浴的血肉，踩踏着血与骨的强大、残暴的身影。

    不知道是不是错觉，东方感受到，那个残暴冷漠的屠夫，又回来了。

    “哗啦啦……”

    就在此刻，巨大的城墙上空，陡然传来一声细微的衣衫舞动的声音。

    下一刻，一道漆黑的身影从虚空落下，脚尖就踩在王林、东方二人躲避的山石上。

    而后飞身而下，落入院子之中。

    也就在这时，那苍老的声音才再次响起：“血孽，客人处理好了？”

    “请严总管放心，都处理干净，身已入火，灰已散尽！”

    来人声音低沉。

    只听声音，都能让人想象出一副高大魁梧，身形强壮的模样。

    “嗯！”

    苍老的声音轻缓，接着道：“既然如此，带上收获，去主家吧！”

    “你记住……该说的要说的清晰明了，不该说的……永远不要说！”

    “这关乎整个临丰城，上一个嘴不严实的，已经长成几颗大树了！”

    说着，那严管家的身影走出阴影，眸子看向假山对面的一角。

    那里的几株树木葱郁、挺拔，长势比别的地方，要茂盛数倍。

    来人顺着严管家的目光看去，那强壮厚重的身体，直接一颤。

    “走吧！”

    严管家摆了摆手，转身顺着廊道，向着黑暗之中走去。

    稍显佝偻的身体，这一刻竟然给人一种恐怖的压力。

    仿佛随着那弓着的身体，整个天地都弯下了腰！

    “这人……怕是要不多久就能化神了！”

    看着那严管家的背影，王林心头一颤。

    化神之后，便已经不算是人类，应该说成是经过蜕变的人类，或者说不在是凡人。

    是半人半仙，亦或是半人半神的存在。

    “这临丰城的高手……怕是比当年更多、更强了！”

    “这还只是一个管家，三大家族的管家，城主府林家又该有多强？”

    想到这里，王林心底一片凝重。

    对于这里的事情，他早就知晓。

    当年的王家，便是因为发现城主府林家背地里的勾当，才被满门灭绝，没有走露出丝毫信息。

    临丰城很大，各种冒险者数不胜数。

    在十万大山之中有了收获，亦或是得到了宝物，一旦其回到临丰城，要不了多久，便会无声无息的消失。

    而那些宝物，也会全部向着城主府林家汇聚。

    林家的那位化神强者，就是这一切背后的主谋。

    王林觉得，那位林家的化神强者，之所以能够化神，怕便是因为有着如此勾当，收拢着无数宝物。

    想到这里，王林双拳紧紧握在一切，周身隐隐散发着一股杀意。

    城主府林家的勾当，自然不可能让人发现，更不可能让人揭发。

    不然这偌大的临丰城，怕是要不了多久便会衰败。

    林家不允许，其他跟着混口汤喝的人，也不允许。

    那些为这些高门大户办事的强盗、匪徒，也不会允许。

    “这就是修真界……光鲜亮丽的外表之下，满是肮脏龌龊、蝇营狗苟！”

    王林心中恨意浓郁到极致。

    当年王家只是发现了端倪，便被一夜间灭门。

    哪怕他们是王家旁支，依旧被灭门。

    可以想象，这势力有多强，要有多狠！

    “原来是这样！”

    此刻的东方也有些明白了。

    明白了那个所谓的严管家为何挂一盏红灯笼在此。

    为何整个临丰城，只有这里最好潜入。

    更是明白了‘客人’所代表的的含义，以及那一句‘人已入火，灰已散尽’是何种意思。

    临丰城被城主林家掌控，暗地里培养三大家族，管理城中的一切，也同样监视一切。

    三大家族又圈养着强大的盗匪，强盗，根据三大家族的信息，‘款待’一位位所谓的客人。

    最后那些客人，怕是永远不可能在现身此世。

    骨灰都扬了那种。

    “你该回去了！”

    王林那冷漠的声音响起，目光之中满是沉重。

    他王家被灭十年，这十年来临丰城高手越来越多。

    他想要复仇，都有些不知道何处下手，都不知道一旦动手，会引来什么样的后果。

    “那你呢？”

    东方下意识的询问。

    可话一开口，就有点后悔，自己干嘛管这混蛋的生死？

    再有两天，自己就该被这混蛋送去妖族领地了。

    那个时候，他将会前往精灵之森，看望那位一直默默对他好，却从未见面的祖奶奶。

    “我的事你最好别管，马上回去！”

    王林语气冰冷，带着一丝强硬，让人感觉不出是关心还是厌恶。

    但那一双眸子，却是没有丝毫缓和的余地。

    没有复仇，给不了东方想要的，但他必须保证东方的生命安全。

    “行吧！”

    看着王林那严肃的表情，东方没有反驳。

    化身仙相，他的确心肠柔软，只要不是敌人，他几乎很难产生丝毫杀意。

    尤其是性格，更加的柔和。

    宛如这世界上最美好的生命一般，更加爱好生命。

    “等等！”

    就在东方转身的瞬间，王林连忙开口，看着东方发丝间别着的漆黑画笔，道：“这画笔借我一用！”

    “借你可以！”

    东方倒是没有拒绝，他能感受到王林的好意，也因此难以拒绝那些不过分的请求。

    或者说，化身仙相的东方，对于那些没有目的对自己好的人，很难下狠心。

    东方小手轻抬，从发丝间拿下伪仙器画笔，语气凶里凶气的道：

    “但若是弄丢了，我弄死你！”

    “我没开玩笑！”

    听到东方的言语，看着那故作凶狠的模样，王林下意识的想要抬手，去抚摸东方的头。

    可抬到一半，又被死死压制。

    脸上原本的笑意也瞬间变成冷漠，就连语气也是如此。

    “放心……就算我死了，也会把东西还你！”

    “你……该回去了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百六十二章一个最美好的祝福

东方闻言翻了个白眼，道：“你知道就好！”

    到了如今，他哪里还不明白王林在压抑着什么。

    但明白归明白，不代表他真的会回应王林。

    尤其是刚刚那一幕，现在想来，他就应该一剑把王林劈了。

    竟然敢……那样对自己。

    这是亵渎，简直不可饶恕。

    “都怪这该死的女人身体，我当时竟然不敢动！”

    “可恶！明明我实力强大，杀他跟碾死一只蚂蚁那么简单！”

    “不对！我自己以前也有，为何我会有这么大反应？”

    “不就是一根棒子吗？我又不是没见过！我怕啥？”

    东方咬了咬牙，也不再看王林，直接飞身而起，速度极快的向着王家遗址飞去。

    “算了……你复仇就复仇吧！我不管了！”

    “大不了等两日后，你送我去妖族，我在偷偷返回！”

    “一个人行动起来，应当才够迅速，不留丝毫痕迹！”

    一路飞行，东方脑海中想法不断。

    王林想要报仇，嫌弃自己碍手碍脚。

    他东方青也一样，同样嫌弃王林碍手碍脚。

    “对！等离开之后在偷偷返回，那个时候没人管了，才自由自在！”

    做下了这个决定，东方心中没来由的轻松起来。

    与肖炎的十年之约只剩五年，他也已经历练了三年多，接近四年。

    求生任务的十年，还剩九年多，时间确实不多了。

    他必须要让自己更快的突破化神中期，然后在求生任务到来之前，突破化神后期。

    只有这样，他才能有足够的实力面对一切。

    这个世界是修真界，隐藏的强者太多了。

    区区一个临丰城，竟然有这么多的高手。

    鬼知道这方大陆接近亿万多公里的面积，会有多少高手。

    怕是没人敢说天下无敌，就是当年的帝炎仙人，最后也只是与妖族签订了协议而已。

    而不是镇压妖族的一切，奴役一切。

    “呼……”

    回到马车中，东方躺在软塌之上，缓缓的松了一口气。

    他感觉到自己越来越习惯了。

    尤其是女人身体，竟然让他本身的反应，也改变太多了。

    这种潜移默化，防不胜防，也根本没办法防。

    毕竟他本就拥有完美的女性身体。

    当全世界都认为他是女人，还是一个受无数人追捧的女人，那一股无形的意志，自然而然的会让人发生改变。

    这是无法避免的。

    除非他现在转变成男人，以男人的身体活个几十年，让自己的记忆变的更深刻。

    不然，这种改变只会越来越大。

    毕竟前世他才活了二十多年，穿越之后却差不多活了百多年了。

    而且还是以女人的身体活了百多年。

    这若是没有改变，那才叫怪事。

    地球二十多年的经历，如今就像是一场模糊的梦一样。

    反倒是身为女人的记忆，越发清晰，越发深刻。

    “不行……必须想办法，不然我怕真的会彻彻底底的成为一个女人！”

    想到这里，东方没来由的打了个寒颤。

    想到自己被男人压在身下那种场面，东方就有点心里发怵。

    “诡秘之主……序列……男变女，女变男！”

    “必须抽时间去一趟了！”

    “若是真的能变回来，我必须找几千个美人，没日没夜的去去晦气！”

    “若不然……”

    躺在软塌之上，东方一时间思绪越发分散混乱。

    四周黑暗之中，死寂、静溢一片，却依旧无法安抚东方那颗纷乱不堪的心。

    不知道过了多久，一阵扫显沉重的脚步声，缓缓响起。

    片刻之后，马车微微一晃，仿佛有着极重的东西爬上马车一般。

    下一刻，马车门帘被一只宽大的手掌掀开，王林那冷漠的脸庞出现在门帘之后。

    “你……干什么？”

    东方仿佛才从刚刚那混乱的思绪之中回神，整个人一个激灵，拉着一旁的毛毯把自己包裹起来。

    似乎只有这样才有几分安全感。

    可其实，他那一身夜行衣，根本没有换下，更没有丝毫暴露的地方。

    这反应似乎已经成为了东方的本能。

    对经历了某种事情，本能的抗拒。

    看到东方的模样，王林那冷漠的眸子之中闪过一丝温和的笑意，随后另一只手从身后拿出。

    一排排五颜六色的七巧果，被木签穿成几串，摆放在一个干净的盘子之上。

    而此刻，那盘子正放在东方面前。

    看到这样一幕，东方微微顿住，惊疑不定的看着王林，问道：“哪来的？”

    “如你所言，我去那卖七巧果商贩家里逛了一圈！”

    王林语气虽然依旧冷漠，但东方却听出了一丝无法言喻的柔和。

    “你……真的去了？”

    东方眨了眨眼，那真的是自己找到借口啊。

    白天逛了一圈，可他唯独对那七巧果记忆犹深。

    毕竟那七巧果各种余味混杂，能让他一边流泪一边吃，还舍不得放下那种。

    找借口时，下意识的便把此事拿了出来。

    这是本能反应。

    “放心，不是偷得，我付了钱！”

    说着，王林把七巧果放在马车内的小案几上，整个人更是直接坐在马车口处。

    “还有这个，没丢！”

    王林手掌一番，把那漆黑的伪仙器画笔，递给了东方。

    “你好像与以前不一样了！”

    东方默默接过画笔，别在发丝之上，一手拿起一串七巧果，边吃便言道。

    王林闻言微微沉默，道：“想必你也猜到了，从我一开始答应护送你，便是想要利用你！”

    “利用你修行，利用你得到五行之灵，送你去妖族，只是顺带。”

    “这个世界……所有的事情都是利益驱使，没有所谓的真情真意，所以收收你的心，不要轻易相信任何一个人！”

    “包括我！”

    王林言罢，整个车厢瞬间沉寂下来。

    只有着东方口中响起的稍显清脆的咀嚼之声。

    片刻之后，东方抬头，眸子里湿润一片，看着王林，轻声道：“我知道了，我会记住的！”

    他心里其实都懂。

    在这修真界所经历的一切，早已被他想的极为透彻。

    但在没有镇压一切的实力之前，他宁愿装傻。

    因为一旦挑明，活的将会很累很累。

    他怕麻烦，也怕累、更怕苦，这是人之常情，但他却又想要长生不死。

    想要成仙成神。

    想要享受生活中的一切，体会所有美好，直至永远。

    但世界上哪有那么好的事情？

    成仙成神之后……还会有心去享受一切么？

    还会像以前一样，是一个人类么？

    所以他硬生生的把吃，变成了自己最大的爱好。

    因为只有吃，才能让他更像一个人，才能让他感觉自己的喜好，感觉到世间的美好。

    而不是高高在上，一个不懂人间疾苦的仙人、神明。

    更不是一个残暴嗜杀、灭绝人性的大魔头。

    也唯有吃，如此普通，才会让他记起前世的一切，不至于慢慢遗忘。

    因为这个普通至极的爱好……吃，人才像是一个……人。

    “你又哭什么？”

    王林叹息，看着东方那红润的眼眶，心中有些莫名的发堵。

    语气下意识的柔和起来，道：“当你看明白了一切，看透了人世间的所有爱恨情仇，还依旧愿意去相信之时……”

    “你终会得到你想要的！”

    东方闻言默默的翻了个白眼，道：“我没哭！我只是觉得这七巧果挺好吃的！”

    “还有……你这是对我的告诫么？”

    “七巧果好吃？”

    王林看了一眼盘子中那五颜六色的果子。

    那一粒粒晶莹剔透，宛若葡萄一般，像是串成一串串珍珠，美的像是彩虹。

    可余味却是酸甜苦辣皆有。

    只有吃的人才能深切体会到那一切。

    这就像这个世界一样，永远的让人向往，可走进之后，才会发现那些真实。

    对命运的无奈与苦涩！

    对生命的向往与死别！

    一切的一切，都是那般的无法掌控。

    外表漂亮的像是艺术品，而内里的滋味，永远需要自己去亲自体会承担。

    想到这里，王林微不可查的一叹，一边起身，一边道：

    “不！这不是告诫！”

    “而是……一个祝福！”

    “一个美好的祝福！”

    说着，王林又在自己心底补充道：“算是……对像你这种单纯率真之人，最美好的祝福吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百六十三章很浓的血腥味

“美好的祝福？”

    “我……需要祝福么？”

    看着王林离开的背影，东方红着眼眶，微微笑了笑，并没有多言。

    仙相的自己，永远都会保持着对生命的热爱与向往，永远都会相信世界是美好的。

    哪怕真相很残酷。

    哪怕自己心里明白至极。

    这就是仙，柔和单纯，温婉纯真，保持着一颗澄清，不受污染的心。

    至于魔相，那将是另一个极端。

    东方也不可能刚到一个世界，就一直保持极端的魔相。

    一直杀杀杀，直到成为与世为敌的大魔头。

    或许他可以杀出个朗朗乾坤，杀出个自己想要的世界。

    但那种杀伐，只要失败一次，自己便永远无法回头，无法找回自己。

    那样苦大仇深，那样的杀戮。

    太傻了！

    以柔和的心，融入这个世界，享受这方世界美好。

    然后以魔头那种绝对冷酷、冷漠的心，踏出这方囹圄，才是他想要的。

    他需要的是在这不断变化之中提升自己。

    是让自己一点点的变强，而不是为了目的，成为一个极端的魔头。

    时间流逝，转眼天边便泛起了红芒。

    暗淡的太阳，从东方遥遥升起，仿佛为世界染上一片血色。

    在那没有热度的光芒之下，万物开始一点点的复苏。

    东方走下马车，坐在残垣断壁之上，遥遥看向东方的天空。

    看向阳光下的一切。

    他脸上带着柔和温婉，眸子蕴含着单纯与率真，似乎在与这方世界的美好交融与一起。

    “嗒嗒嗒……”

    一连串的脚步声响起，王林缓缓来到东方身边坐下。

    与东方相隔只有一拳之距。

    红色的阳光之下，二人就这么安静的坐着，或许若是二人相拥。

    倒真像是一对安静欣赏日出的情侣。

    “今天我要出去一趟，等我回来，便送你前往妖族领地！”

    良久，不忍打破这种宁静的王林，还是出声打破了这一切。

    “好的！”

    东方回应，看起来有些心不在焉。

    但他的心神却已然与这方天地的草木，融为一体，仿佛化身了这万千花草，随风摇曳。

    感受着那宁静之中，生命的一点点绽放。

    “我需要用你的画笔！”

    王林再次开口。

    “可以！”

    东方意念一转，发丝间的画笔，轻飘飘的落在王林身前。

    王林紧紧握住，看着东方那一脸的单纯率真，欲言又止。

    他喜欢这个样子，这样安静温婉的东方。

    可是却又希望东方能够改变自己，能够保护好自己，不受这个世界的欺骗。

    心里很矛盾。

    “或许……这才是她一直这么开心的原因！”

    “永远保持着希望，永远保持着一颗澄净的心。”

    “这样……其实也好！”

    王林心中想法转动，最终开口道：“我不回来，你不许出去，更不需进城！”

    语气带着一丝强硬。

    那强壮的身躯，给人一种无形的压迫。

    东方转头，看向王林，眨了眨眼，没有反驳，反而依旧柔和的道：“好！我等你回来！”

    明明很柔和的话语，明明很听话乖巧。

    可这声音，落入王林耳中，竟然让他有着一丝丝心疼。

    更是下意识的开口道：“你就不会反抗么？”

    “反抗？”

    东方轻喃，笑着道：“还不是时候……而且，我能感受到，你是为了我好！”

    “你知道……被人照顾，其实也是一种美好！”

    他昨晚便已经做下了决定，等到与王林分开，独自一人之时，再开始对化神中期的探索。

    所以，不管这两天发生什么事情，对他来说都有些无所谓。

    没心没肺，活着不累。

    而仙相带来的柔和，也让他不想去想那么多。

    这个世界所有人都明白，弱肉强食才是永恒不变的变化。

    只要实力一直在增强，他总有一天会为自己发声，会为自己反抗。

    现在……真的不是时候。

    “我说过……我是利用你……算了，这样也挺好！”

    说了一半，王林陡然转身，向着远处走去。

    他突然觉得这样的东方确实很好，不用理会那些烦恼，活在自己的世界，确实挺好。

    若是像自己这样，背负沉重的仇恨，怕是很容易压垮东方。

    就连他自己，有时都难以喘息。

    看着王林的背影，东方依旧柔和的笑了笑。

    心中突然蹦出一个念头：真正的猎人，往往都是以猎物的身份出现。

    “其实……猎人与猎物，永远没有那么明显的定位，只是对待事情的方法不一样罢了！”

    “仙相时，我享受美好！”

    “魔相时，我处决残暴！”

    想到此处，东方心血来潮，翻手取出画板，刚要作画，却突然想起，画笔被王林拿走了。

    “额……我真的是越来越傻了……”

    “都说一孕傻三年，我还没孕呢！”

    抬手打翻画板，东方枕着双臂，躺在草地上，默默的看向天空。

    缓缓的闭上眼睛，心神放松，融入身周的一切。

    这一刻，没有画板，他仿佛变成了那些随风摇曳的草木花朵，默默的感受着生命在体内流淌。

    王林一直未归。

    整整一天一夜，而东方也在草地上，默默的躺了一天一夜。

    直到第二天天色即将天明，王林才匆匆而归。

    远远的，东方便感受到一股浓郁的血腥之气，从王林身上散发。

    “嗒嗒嗒……”

    随着脚步靠近，东方终于从那宁静之中收敛心神，抬头看向王林。

    只见王林一手拿着一个玉盘，正向着自己走来。

    玉盘中放的竟然还是七巧果。

    “这……每次回来还带礼物么？”

    东方意外，这王林似乎发现了自己，对这种稍微刺激的味道，很是喜爱。

    “突然想起了辣条，明明不能吃辣，可那种味道，辣的眼泪直流，也想全部吃下！”

    东方脑海中闪过这么一个念头，而七巧果，就像是那辣条一样。

    轻微的刺激味道，对他这种五感超凡的人来说，确实有些不同一般的感受。

    王林靠近东方，缓缓坐在东方对面，把七巧果放在东方面前。

    东方也没有犹豫，下意识的拿起一串七巧果，慢悠悠的吃了起来。

    “吃完……你该走了！”

    王林声音很冷漠，似乎是为了遮掩那种不舍一般。

    “听这话……我还以为你要送我上路了！”

    东方心中默默吐槽，小嘴蠕动，咀嚼着七巧果，发出一丝丝脆响，看着王林，点了点头。

    表示自己知道了。

    空气瞬间安静下来，只剩下东方的咀嚼声。

    王林沉默的看着，气氛渐渐的有些诡异。

    东方后知后觉，抬头回望王林，道：“干嘛这么看着我？”

    王林闻言下意识的转过头，似乎有些莫名的忧伤，还有一丝被发现的尴尬。

    他取出画笔，也不理会东方，轻轻的把画笔，别到东方发丝之间。

    “走吧！”

    为东方戴好画笔，王林起身，看向正南方向，抬脚欲行。

    东方微微点头，同样起身，跟在王林身后。

    也不去询问王林到底做了什么。

    只是一句温和的言语，轻轻飘荡在夜空。

    “你……身上有很浓的血腥味，下次洗干净点！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百六十四章时间到了

王林踏出的步子，微微一顿。

    回来时他都洗了好多遍，因为他知道东方厌恶血腥味。

    所以才会消耗世间清理。

    可是没想到，东方竟然依旧能够察觉。

    “我不问你去做了什么……但你也算是我在这个世界，为数不多的朋友，多多保重！”

    说着，东方加快了脚步。

    “朋友么？也好！”

    王林轻喃，同样加快了脚步。

    终于在天亮时分，二人跨过了横断山。

    继续向南，便是妖族的十万大山。

    王林顿住脚步，站立在原地，不在移动。

    东方仿若未觉，依旧踏着白嫩的小脚丫，向着前方走着。

    直至走了十几丈，这才回神，转身看向王林，轻声道：“你就送我到这里么？”

    “嗯！”

    王林点头，神色越发冷漠，带着一丝沉重。

    他知道以东方的身份，进入妖族领地，也会被礼待。

    而他却不一样。

    “好吧！那再见！”

    东方挥了挥手，转身继续前行。

    直至东方的身影消失在眼前，王林才似乎满身疲惫的瘫坐在地上。

    口中说出了一句，柔和至极，却又十分沉重的言语：“东方青……保重！”

    王林也不知道为什么，明明是把麻烦送了出去。

    他应该高兴的。

    可在分别之际，他竟然一句话也说不出。

    反倒那东方青，一如既往的没心没肺，竟然还对他挥手告别。

    仿佛从不曾在意过一般。

    仔细想想这四个多月来，他竟然有些习惯了这么一个单纯的女子，跟在自己身旁。

    刚刚分别之际，他不敢开口，竟然是害怕一开口，便说出自己永远也不想说出的言语。

    “我杀了临丰城周边的所有强盗！”

    “我化作那些强盗的模样，进入了三大家族，杀了所有人！”

    “并留下了一些影像、证据，不出半日，城主林家必然会查出来，必然会找到我！”

    “这是我给林家送的第一份大礼！”

    “她……离开才是最好的，至少我无牵无挂……”

    王林瘫坐在原地，轻声细语，仿佛在安慰自己。

    又好似在向着谁，述说着这短短一天一夜，发生的所有事情。

    “现在……该报仇了！”

    最终，王林长长的松了一口气，转身离开。

    那迈出的脚步，再也不用迁就谁，速度极快。

    只是有时，他还是不自觉的放慢脚步，仿佛身边还跟着一个安静的少女一般。

    回到王家遗址，王林把父母、妹妹、哥哥以及家族之人的排位，一一排开。

    之后又在这周边布置起来。

    直至天色将黑，王林才忙碌完一切，盘坐在王家遗迹大院之中，默默等待。

    而远处的黑暗中，也渐渐有了一道道的身影，缓缓靠近。

    密密麻麻，一眼望去，竟不下千人。

    清一色的金丹境，还有接近百位元婴带领着，把整个王家遗址围住。

    在那人群后方，一位紫袍老者，迈着沉重的步伐，满脸威严的走向王家遗址。

    其身后跟着一个黑袍身影，分不清长相，甚至都分不清男女。

    整个身体都被遮掩在黑袍之中，亦步亦趋的跟在那紫袍老者身后。

    紫袍老者两侧，还有着四道身影，同样是元婴巅峰，像是护卫一般，护卫着紫袍老者。

    众人一点点的踏上王家遗址的小山。

    仿佛是踏过了一层奇特的水波纹。

    “阵法！”

    紫袍老者轻笑，似乎是实力强大，并不为意，抬头看向遗址的院子之中。

    那里有着一排排的灵位，不下四十个。

    “原来是王家余孽！”

    紫袍老者二话不说，轻轻挥手。

    顿时，百位元婴，带着千位金丹，蜂拥而上。

    同时四周，还亮起了一排排火把，把此地照的如同白昼一般。

    “咔咔咔……”

    王林睁开双眸，缓缓起身，带着浓烈至极的仇恨，身体爆发出‘咔咔’之音。

    仿佛骨骼在震颤。

    就在那震颤声中，王林的身影一节节拔高，眨眼间变成一个四米高的巨人。

    神魔之躯凝练体魄，让王林拥有着恐怖的力量。

    但身躯越大，越不灵活。

    四米的神魔之躯，刚好处于一种界限，既可以保持恐怖的力量。

    又能让王林保持极致的速度。

    “交出你记录的那些影像，我可留你全尸！”

    “你应该知道……那影像虽然有些用处，但并没有我的身影，就算你散播出去，也只是对我造成一点点影响而已！”

    紫袍老者语气轻缓，让人听不出喜怒。

    “杀！”

    王林没有回应，陡然大喝，如同雷鸣，又像是恐怖的生物咆哮。

    四周围靠上来的金丹，直接被那恐怖的声音，震的头脑轰鸣，如同喝醉了酒一般，踉跄不止。

    他知道自己用手段记录的那些真相，难以绊倒眼前的林城主。

    毕竟这位化神境强者，极其小心，从不主动出面。

    那些截杀身怀宝物的事情，哪怕爆发，也只是让其麻烦一点。

    甚至还能给其借口，彻底覆灭临丰城三大家族。

    可以把一切推到三大家族头上，即当了好人，又收拢了财富。

    也正是如此，他才布置这一切，等着林城主找来。

    他知道，若是能安稳，林城主应该也不想轻易破坏如今的形势。

    毕竟灭杀三大家族事小，可一旦因此走露了风声，被人抓住了尾巴，哪怕是化神境，也依旧不好过。

    甚至只能放弃这经营了百年的临丰城，放弃一切逃离。

    “轰！”

    王林的身躯，如同一头猛兽，直接爆发。

    火光照耀下，拉出一道道长长的身影，直接一拳砸在身旁围拢的人群。

    “噗呲……”

    那恐怖的力量，直接把一位元婴三层，以及四位金丹巅峰的强者身躯，硬生生砸爆。

    血红的血肉，爆碎的白色骨骼，一瞬间四下洒落。

    王林如同一头残暴的凶兽，踏着血肉与骨，沐浴着血雨，狰狞的看向紫袍老者。

    “今日……就是你的末日！”

    “神魔之力……起！”

    “轰……”

    随着王林的声音，四周早被王林埋下的阵势，陡然被激活。

    一股股恐怖的煞气，如同一柄柄锋芒毕露的剑锋，如雨般散落。

    惨烈的战斗……瞬间爆发。

    横断山脉之中，东方看着眼前的画卷，而后又抬头看了一眼漆黑的夜色。

    随后翻手收起画板，把画笔别在发丝。

    法力涌动之间，东方瞬间变换了模样。

    而后起身，白嫩的脚丫轻踏草木，人便已经向着临丰城方向飞去。

    “时间到了……今夜，我要突破化神中期！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百六十五章小祖

东方的速度极快，夜色之中宛如一只青色的精灵，一闪而过。

    只留下一丝丝长裙舞动的声音。

    片刻之后，东方再次踏入王家遗址边缘。

    还未靠近，东方便感受到不对劲。

    四周安静至极，但依旧有着一股浓郁的血腥之气，随着夜间的寒风散发开来。

    还有着一股让人心惊的气势，不停的再爆发。

    “等等……那王林不会和我的目标一致吧？”

    “他的实力……怎么可能斗得过化神，要不要那么傻？那么拼命？”

    “等到实力提升，有着万全的把握之后……再去报仇，不是更好么？”

    “总不能……这一切，都是因为被我刺激了吧？”

    想到此处，东方瞬间散开灵识。

    一下子便发现整个王家遗址中央，有着一层奇特的阵势，隔绝一切。

    “阵法！”

    东方瞬间明悟，可惜，对于阵法，他虽然懂一些，但懂得却并不多。

    在他的计划里，等到实力提升到极限，镇压了一切。

    再去安稳的提升阵法、炼丹、炼器等方面的知识与实践。

    可不曾想，如今竟然再一次面对阵法，依旧不知道该如何应对。

    “看来只能等了……”

    东方围着阵法走了一圈，虽然有着强大的灵识，可依旧无法轻易踏入。

    当然，若是施展化神期的元神领域，他完全可以扭曲四周的虚空，直接破坏阵法。

    那样可以轻松的踏入其中。

    可……这样做，等于是断了王林的依仗。

    毕竟这阵法好像是王林布置的，东方能感受到其中蕴含的煞气与一丝丝神魔之力。

    神魔之力很奇特，至少东方至今没有搞清楚那是何种力量。

    但却曾经帮助过王林摄取过骨山的力量。

    他自然记得，更有着奇特的感应。

    那是一种囊括了灵气、血、意志、灵魂意识、天地间各种煞气，似乎还有各种杂乱的念头。

    如同信仰执念一般的存在。

    当然，还包括一些法则之力。

    把这一切聚集于体内，与血肉融合。

    那便是王林神魔之躯拥有的力量。

    甚至，东方能感受到地底、以及四周的虚空。

    一股股恐怖的煞气，和天地法则之力，在向着此地汇聚。

    也就在东方想着如何不破坏阵法，踏入其中之时。

    整个大阵陡然颤动起来，那一股股被阵法汇聚的力量，快速的聚集。

    “咔咔……”

    一声轻微的破碎声，东方眼前隔绝一切的阵法，陡然碎裂。

    下一刻，东方看到了当初在骨山看过的场景。

    一位身高四米的巨人，脚踏着血肉骨血，如同一头残暴的巨魔一般。

    四周的地面上，尽皆是一片血红。

    破碎的骨骼，杂乱的血肉，散发着一股浓郁的腥臭之气。

    在那四周，还有一道道身影，不下数百人。

    其中四五十道身影，清一色的是元婴之境，修为最高的都是元婴巅峰。

    剩余的尽皆的金丹。

    只是此刻死伤惨重。

    在一角，一位身穿紫袍的老者，遥遥站立，其身旁跟着一位看不出身形样貌的黑袍人。

    两侧站立的是四位元婴巅峰的身影。

    四周一排排火把，把夜色驱赶的支离破碎。

    而此刻，站在人群包围中的王林，似乎聚集了阵法之中的所有力量于一身。

    那一身实力似乎达到了化神之境的边缘。

    强行提升到化神之境的境界。

    “怪不得他要动手，这实力确实能够一搏了！”

    东方恍然大悟，此刻的王林脸色狰狞，浑身气息杂乱。

    甚至那股力量涌入他的身体，让他那神魔之躯都爆发出一阵阵惊人的骨裂之音。

    “林丰……给我死来！”

    王林一声爆喝，一身气势爆发，直接掀飞了四周的所有人。

    其脚猛踏，大地瞬间龟裂，人却如同一道利箭，直射林丰。

    “林丰？临丰城？”

    这一刻，东方陡然明白了临丰城名字的由来。

    可在他的注视下，那林丰面对实力强行提升，并暴涨的王林。

    竟然依旧老神在在的站在原地，一动未动。

    甚至其嘴角还勾起一丝嘲讽。

    “就这般啊？如果是十年前，我或许真有可能被你杀死！可惜！”

    林丰那轻缓的声音，不紧不慢的响起。

    下一刻，其身周的那四位元婴巅峰身影，陡然动了。

    如同四道奇特的幻影，瞬间出现在王林四周，组成一个诡异阵势。

    以至于，在东方的感应之中，那四人联手的波动，竟然一瞬间停滞了虚空。

    宛如一方领域一般。

    “元神领域……那阵势竟然让四个元婴巅峰合力，发挥出寻常化神的元神领域！”

    东方瞳孔微惊，这阵法之力确实奇特至极。

    王林借助阵法，强行提升了实力，堪比化神。

    而那四位元婴巅峰强者，竟然也是如此，借助阵势，四人合力，竟然施展出元神领域。

    “轰！”

    速度极快的王林，宛如撞在一片诡异的虚空之中。

    那就是元神领域，隔绝一切，似乎自成一片虚空。

    以至于，王林的身影，从急速瞬间静止。

    “咔咔咔……”

    一股恐怖的骨骼碰撞之声，从王林身上响起。

    当初可以肉身硬抗六品灵器的身躯，在这元神领域的镇压、阻拦之下，竟然爆发出如此动静。

    宛如骨骼在炸裂一般。

    “给我开！”

    王林嘶吼，身躯再次暴涨，化作五米高的巨人，周身血色弥漫，青筋宛如一根根粗大的黑紫色绳子一般，不断跳动。

    “轰！”

    那四人组合阵势，形成的元神领域，竟然被王林以那恐怖的肉身之力，硬生生的撕裂。

    剧烈的冲击力，如同一颗炸弹原地炸裂。

    大地瞬间深陷半丈，一道道裂纹，如同蜘蛛网一般，向着四周蔓延。

    那四个元婴期的身影，同时爆退，宛若一体一般，齐齐吐出一口鲜血。

    “给我死！”

    王林大吼，浑身骨骼肌肉蠕动，一股浩瀚的力量爆发。

    裹挟着王林那如同小山般的拳头，狠狠砸了出去。

    那一刻，宛如开天辟地的巨人一般，身前的一切，都好像能够被无情打爆。

    可那林丰竟然依旧不动，站在原地，眸子带着一丝俯视。

    其身后的那黑袍人，却瞬间窜出，抬起那宽大的手掌，直直抓向王林的拳头。

    于此同时，一股属于元神的波动，陡然绽放开来。

    “嘭！”

    拳掌相碰，爆发出一股浩瀚之力，可眨眼被一层无形的领域压制、抹除。

    可王林那一身力量太强了。

    以至于那身穿黑袍的身影，猛然倒退。

    周身的黑袍瞬间炸裂，露出一张英俊又有些木讷的脸庞。

    比力量，同境界的神魔之躯，略占上风。

    “又一个化神！”

    王林心中没有一丝喜意，心脏疯狂跳动。

    他完全没想到，林丰身旁黑袍人宛若一个亦步亦趋的奴仆，竟然也是化神。

    可堂堂化神境，为何愿意给另一个化神当奴仆？

    这太不可思议。

    只是当王林看清那黑袍人的长相之后，整个人瞬间一呆。

    下意识的惊呼出声。

    “小祖！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百六十六章你们一起上吧

“什么？小祖？”

    东方也是一顿，这称呼明显不对劲。

    王家灭族之敌身旁，跟着的竟然是王家小祖。

    可那位被王林称作‘小祖’的身影，咧嘴一笑，身影猛的上前。

    一拳直直的砸在王林胸口。

    “嘭！”

    元神领域包裹的拳头，宛如带着一片小天地的力量。

    王林直接被狠狠砸飞出去，撞在大地之上，留下一道人形大坑。

    可下一刻，王林手脚并用从坑中站起，不敢置信的看着小祖，张口欲言，可却发现。

    刚刚小祖一拳，竟然直接重创了他。

    让他五脏六腑开裂，咽喉、脖颈仿佛被许多骨头堵住。

    想要说话，都发不出丝毫声音。

    就连身体似乎也仿佛不是自己的一般，骨骼‘咔咔’作响，一瞬间失去了反抗能力。

    那一拳，携带这元神之力、元神领域的一拳，竟然震碎了王林身体的大半骨骼。

    若不是神魔之躯的存在。

    怕是王林会如同他的敌人那般，浑身炸裂。

    “很意外么？”

    林丰此刻语气依旧平缓，一身紫袍迎着轻风舞动。

    “当年若不是你王家之人发现了他，发现了那些事情，也不至于被灭门！”

    “当然，我也得感谢你们王家！”

    “若不是你这位小祖获得了宝物，我也不可能短短时间便踏入化神！”

    “从那时起，我才发现，原来拼尽全力，九死一生的去寻找机缘，寻找造化，不如端坐临丰城，从那些人手中抢夺机缘！”

    “有时候……运气这种东西，是最离奇的机缘！”

    “明明是和你家小祖一起历练，同样的九死一生，同样的深陷囹圄，可为何宝物偏偏选择了他！”

    “我不服！所以我抢了宝物，把他练成化身！”

    “哈哈哈！所以我活着……并越来越强大，掌控一切！”

    “现在知道了一切，你也可以安心的去死了！”

    “王一……杀了他吧！”

    林丰轻言，语气带着一丝自得。

    甚至还有着浓浓的自豪和狂妄。

    确实，当年的他，可是仰望着王家小祖。

    而如今，他一人成族，掌控偌大一个大城，如同一位土皇帝。

    当初他仰望的人，却成了他的分身。

    就在林丰声音落下的瞬间，那被王林称作小祖之人，没有丝毫犹豫，元神之力爆发、元神领域闪开。

    一拳毫无声息的破开一切，直直砸向王林的头颅。

    这一拳，别说是毫无反抗的王林，就是刚刚实力达到巅峰的王林也要小心应对。

    毕竟这是真正的化神境。

    可以想象，这一拳下去，王林脑袋必然粉碎。

    “结束了！”

    林峰语气轻缓，从容不迫。

    “原来是这样……”

    东方此刻哪里还不明白，这一切都是因为一件宝物。

    那林丰与王家小祖的交情，原本应该是不错的。

    可却因为一件宝物，被林丰杀死，并练成了化身。

    凭借这一次的机遇，林丰踏足化神，并尝到了甜头，开始掌控临丰城，截取所有人的机缘。

    之后不知道为何，被王家之人察觉。

    这才让王家迎来了灭顶之灾。

    “果然……这利益宝物，永远都是争斗的祸端！”

    “嗯……我应该也是！”

    东方轻语，手掌一挥，一柄飞剑瞬间照亮黑暗，如同闪电一般刺向那所谓的王家小祖。

    “铿！”

    飞剑与拳头碰撞，陡然炸裂。

    那王家小祖，也因此被震退数丈，抬头看向火光下的黑暗之中。

    “嗯？还有人！”

    林丰眉头一挑，看向远处。

    只见一道青色长裙的身影，踏着优雅的步子，缓缓靠近，直至走到王林身前。

    感受到那身影上熟悉的香气，王林瞳孔圆瞪，张口欲言，却发不出丝毫声音。

    慌乱之中，王林陡然想起了传音。

    “你走！谁让你来的！走啊！”

    “我的事情……不用你管！”

    声音之中带着疯狂，和撕心裂肺之感。

    本来自己死去，王林到不觉得如何，只是有些不甘，没能复仇。

    可是看到东方的一刹那，他慌了，甚至是惊恐。

    他从没想到，东方竟然会回转，更是为了他，直面这些凶残之人。

    直面这些为了利益宝物，什么都敢做的人。

    单纯的东方，怎么可能应付得了这些人？

    自己死可以，就当是去陪伴当初的家人。

    可一想到东方因为自己而被牵连，本该有着闪耀整个修真界的光芒，却从此埋骨荒野。

    只是想到这些场面，王林心中便爆发出一股浓浓的不甘，歇斯里底的疯狂。

    东方没有回应，仿佛不认识王林一般，抬脚踹在王林胸口。

    下一刻，王林便感觉得一股柔和的力量，托着自己的身体，远远的抛飞出去。

    “不！”

    王林瞪大了双眼，张口想要大吼，却发不出丝毫声音。

    只觉得胸口之中一阵逆血上涌，从嘴中喷涌而出。

    等到王林回过神来，人已经被那股柔和的力量拖出好远，落入了一段残垣断壁之上。

    他奋力的想要扭动身体，想要起身，可全身骨骼断裂。

    让他身若一滩肉泥，根本做不到任何想做的事情。

    甚至因为扭动身体，他身上的伤势越发严重。

    口中鲜血直流，整个人都像是从血海之中爬出。

    就连那身体上，都还露出丝丝森白的白骨。

    “你就是临丰城的林城主？”

    东方语气柔和，完全不像是与人争斗。

    更像是与人喝茶聊天一般。

    “好嗓音……可惜了！”

    林丰不慌不忙的开口，一脸可惜的道：“哪怕你喷上与仙体相同的香气，也依旧改变不了你的容貌！”

    “哈！也对！自从那位仙体金丹法会之后，那百花香气与一身青色长裙，早已成了无数少女追捧的对象！”

    “爱美之心人皆有之，可惜……哪怕是同样的衣衫，同样的香气，也不是每一个人都是仙体！”

    “也不是每个人都是佳人榜第一！”

    “都杀了吧！”

    林丰摆了摆手，似乎有些意兴阑珊。

    那淡漠的神情，就像是掌控无数人生死的帝皇一般。

    明明没有丝毫威势，却能决定无数人的命运。

    甚至，从始至终，眼前的这位林城主没有一丝动手的欲望。

    一身紫色长袍，雍容华贵，与四周的血腥格格不入。

    仿佛这些事情，与其没有丝毫关联一般。

    “轰！”

    随着林丰的言语，四周围拢的人齐齐动了。

    接近六百金丹，五十位元婴，以及四位拥有着奇特阵势的元婴巅峰。

    再加上一个化神境的分身。

    这种强大的实力，确实不用林丰亲自动手，便能解决所有麻烦。

    “感情我成了修真界的时尚名模了？”

    东方闻言很是意外，他都觉的自己这一身清香，会掩藏不住身份。

    可没想到，如今这修真界似乎被他引领了一股时尚潮流。

    利用伪仙器伪装容貌之后，竟然没人怀疑。

    “这样……似乎也不错！”

    感受着四周的动静，东方那显露出来的普通容貌，闪过一丝满意。

    柔和的声音，宛如世间最美妙音乐，轻轻回荡在这夜色与火光之中。

    “正好！让我看看化神境，到底有何不同！”

    “希望……你们不会让我失望！”

    随着东方的声音落下，一股恐怖的气势，从东方身上爆发。

    如同一股强大的气浪，直接掀飞那靠近的众人。

    感受到这股气势，林丰第一次露出凝重的神情。

    东方眸子扫过，发现原地只留下那四位有着奇特阵势的元婴巅峰，以及林丰的化身。

    还有不远处的林丰。

    东方那柔和美妙的声音，也适时的再次响起。

    “你们……还是一起上吧！”

    ps：你们一起上吧！

第六百六十七章致命预感

“嗡！”

    也就在东方声音刚落，四周的虚空陡然震颤起来。

    那四位元婴巅峰的身影，仿佛收到了指示一般，毫不犹豫的再次激发阵势。

    如同真正的元神领域一般，瞬间把四周的虚空束缚，更是把东方的身影笼罩其中。

    林丰的分身，也仿佛商量好的一般，同时爆发。

    元神之力被意志加持，陡然弥漫在虚空。

    两波力量，配合的极好，虚空震颤不已。

    东方只感受到，一股浩瀚力量，仿佛世界之力一般，束缚着四周的虚空，向着自己镇压而至。

    同时四周的虚空都仿佛化作了泥沼，让东方的身体，这一刻重若千斤。

    仿佛背着几座大山一般，一时间竟然无法动弹。

    两层元神领域的束缚之力，镇压虚空，超乎寻常。

    而且配合的极好，瞬间爆发。

    “就算是你是化神巅峰……也要死！”

    就在这时，林丰陡然轻喝，瞳孔神光大放，仿佛看到了时机。

    元神之力同样爆发，束缚虚空，束缚住四周的一切。

    那一刻，三层元神领域爆发，天地都宛若静止一般。

    就连四周的火光，都停止了摇曳。

    没了风、没了声音、就连空气都不在流通。

    宛若时空静止。

    绝对的静止。

    元神领域，本就是以元神之力弥漫虚空，临时掌控虚空，成为一方虚空之主。

    达到这个层次，争斗的方式，也早从练气期、金丹、元婴期的斗法、斗灵器，以及算计。

    变成了纯粹的元神之力的碰撞。

    谁的元神强大，谁便能掌控虚空，占据最大的优势。

    哪怕施展强大的法术，一旦进入元神领域，都会被领域压制，甚至是抹除。

    这就是化神境争斗的方法。

    除非是神通，才能在元神领域之中爆发。

    只是，普通化神之境，很难拥有神通，也只有洞虚境的强者，才有可能领悟出神通。

    而此刻，林丰等人齐齐爆发，显然是想要抓住时机，利用三层元神领域的压制，想要瞬间镇压东方。

    于此同时，林丰的身影，也如同一道流光，陡然射向东方。

    手中寒芒一闪，一柄锋芒毕露的长剑，陡然出现，直刺东方胸口。

    九品灵器！

    那股锋芒，宛若能够撕裂苍穹一般。

    速度之快，更宛若流星。

    “嗡！”

    东方神色一紧，虽然有着戒备，但从不曾与化神境战斗过的他。

    依旧被三层元神领域束缚的有些措手不及。

    元神领域更是瞬间展开，想要抵消众人的束缚。

    可他发现，相当于三位化神高手的元神领域束缚，合力之下，竟然能够短暂的压制他。

    让他一时之间，完全挣脱不开。

    这超出了东方的预料。

    一股极致的危机，如同死亡的注视一般，笼罩东方周身。

    就连他想要闪动身体，都做不到。

    四周的虚空，被三层元神之力束缚，宛如遍布钢铁的墙壁挤压着一切。

    让人动弹不了丝毫。

    他那元神领域，竟然被压制。

    “怎么可能？”

    东方脸色一变，这一刻他清晰感受到无尽的压力。

    感受到无尽的危机。

    三层元神领域，就如同三个牢笼一般，死死把持着四周虚空，镇压着一切。

    他的元神领域虽然强大，又有生命法则加持。

    可想要掌控四周虚空，首先便要震散他们的元神之力。

    这需要时间！

    如今，显然来不及了。

    “铿！”

    剑鸣声陡起。

    林丰嘴角含笑，仿佛算计得逞。

    手中飞剑翁鸣不断，直刺东方胸口，不留丝毫余地。

    这就是为何对付一个化神境，需要至少三个同等级强者，甚至更多强者的原因。

    都有着元神领域，拼的便是元神之力，谁掌控了虚空，谁便掌控了胜利之机。

    “不！”

    远处观望此地的王林，张口想要大喊，可却发不出丝毫声音。

    只能瞪大了双眼，眼睁睁的看着那锋芒毕露的长剑，一点点靠近东方。

    似乎下一刻，便能刺穿东方的胸膛。

    “给我……开！”

    东方虽然焦急，但并不算太过慌张。

    肉身之力爆发，想要撕裂束缚。

    体内的元神疯狂运转，浩瀚的元神之力如同潮水一般，涌入四周虚空。

    想要打破束缚。

    他需要的便是压力，便是危机，来刺激自己。

    让自己在压力与危机之中，看清踏入化神中期的道路。

    这种场面，他也有所预料。

    只是完全不曾想，这三层元神领域的束缚，竟然如此强大。

    以他的实力，竟然会被直接束缚。

    这是他完全没有想到的，也是从没有面对这种场面的经验。

    一开始便吃了一个大亏。

    “嗡！”

    陡然，四周的虚空微微震颤。

    东方的身体之中，仿佛有一头凶兽觉醒。

    只见其手臂缓缓抬起，宛若抬着一座大山。

    体内的元神，光芒大放。

    无尽的元神之力充斥周身，让此刻的东方看起来，就像是爆发着无尽仙光的人形光球。

    “嘭！”

    终于，千钧一发之际，东方的手掌抬起，挡住了那刺来的长剑。

    林丰的长剑刺到东方手掌之上，爆发出一声轰鸣。

    东方的身体宛若扛着三座无形的大山，‘腾腾’后退，大地都被其踏的剧烈震颤。

    留下一排排深深的脚印。

    那白嫩的小手之上，绽放出一丝血色。

    那是被林丰手中的飞剑刺中，留下的伤口。

    “呼……”

    东方轻轻的松了一口气，眸子微微泛红，感觉一股锥心的疼痛，从手掌上升腾，弥漫周身。

    但终究是躲避了这一次致命危机。

    这一刻他才发现，自己与同阶强者争斗的经验，几乎是零。

    竟然还是同时面对相当于三位的同阶高手。

    只是一个照面，就差点被杀。

    若不是最后疯狂爆发体内的力量，他真有可能被刺穿胸膛。

    哪怕不会死，也会瞬间被林丰镇压。

    “铿！”

    陡然，林丰手中的长剑再次翁鸣，根本没有丝毫停留的刺向东方。

    一旁的分身，仿佛与林丰心有灵犀，竟然同样翻手拿出一柄飞剑，堵住了东方所有的退路。

    “嗡！”

    那四位元婴强者，这一刻也同样爆发，四人合力的阵势，瞬间增强不少，死死的镇压住虚空。

    束缚住东方。

    一时间，这方天地，都好似成了东方的敌人一般。

    显然，众人也是瞬间便看出了东方，好似根本没有争斗的经验，想要一举杀敌。

    “以一对多，尤其是同阶之战，要尽量避免被元神领域的压制！”

    “哪怕不得已承受，也尽量只承受最少的压制！”

    这一刻，东方哪里还不明白。

    一旦被几人的元神领域全方面压制，就像是被围住了所有退路。

    若不是他实力足够强，刚刚那一击，他便被杀死。

    这是吃了没有与同阶高手争斗的经验的亏。

    此刻再次看到众人袭来，东方脸色虽然依旧柔和，但眸子之中却充斥着凝重。

    他完全明白了，刚刚那一刻，为何林丰几人会毫不犹豫的出手。

    显然是为了同时施展元神领域，镇压他，想要瞬间解决一切。

    “不过……吃了一次亏，我怎么可能再吃第二次！”

    东方心中念头一闪，肉身之力，元神之力再次齐齐爆发。

    那一刻，东方周身光芒大放，宛若一个耀眼的人形太阳一般。

    就连东方周身，都仿佛爆发出一股股浩瀚的生命光华。

    璀璨而夺目。

    四周的元神领域，瞬间被东方硬生生的撑出一道缝隙。

    他的肉身力量本就不下于王林，加上元神领悟的生命法则，虽然从一开始便被压制。

    但此刻全力爆发，让他有了反抗的力量。

    可为了看清踏入化神中期的道

    路，他依旧没有取出鸣凤剑。

    没有借助仙器之威。

    而是尽可能的爆发着全身力量，绽放出生命之光。

    也就在东方爆发出肉身、元神的所有力量，顶着三层元神领域压力，撑开一道缝隙的瞬间。

    东方陡然感受到，自己体内仿佛有什么东西破碎了。

    那种感觉很奇妙，就像是某种屏障隔膜炸裂一般。

    被爆发的力量以及三层元神领域的压力，硬生生的挤碎了。

    这一刻，东方周身的压力，猛然一清。

    于此同时，一道奇特的画面，在东方脑海一闪而过。

    画面中，林丰长剑看似刺向自己的胸膛，其实杀招却暗藏在另一只手中。

    那只手中还有着一柄更加锋利的飞剑，只有指头大小，被其拳头狠狠握住。

    会在自己挡住明面上的长剑之时，瞬间砸向自己头颅，然后爆发，刺穿自己的头颅。

    而林丰的分身，同样如此，看似堵住自己的后退之路。

    其实同样暗藏手段，会与林丰本体配合，让自己无法躲避，从而击碎自己的头颅。

    他们想要一击必杀。

    而此刻的东方，似乎也陡然明悟。

    “预感……超凡的五感繁衍而出的预感！”

    这种预感在以前，时灵时不灵的，只是偶尔会出现几幅画面。

    毕竟是肉身诞生的奇特能力，还不受他掌控。

    可此刻，在他遭受致命危机，以及刚刚爆发之后，仿佛把肉身与元神，完全联系在一起。

    形成了一种奇特的能力。

    又或者说，肉身超凡的五感诞生的奇特预感，与元神交融，形成了一种奇特的灵感。

    一旦即将受到致命的攻击，这种灵感便会爆发。

    形成一种预言般的感应。

    “致命……预感！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百六十八章我该不该杀你灭口

“原来如此……元神本就从肉身之中，以实练虚，从而诞生的虚幻之神。”

    “虽然是以法则为骨，元神之力为血肉，灵魂意识、意志，为灵性，有了初步的凝实，但其本质依旧为虚。”

    “最终是要与肉身融合，彻底打破虚实之间的隔膜，虚实相合！”

    “而那踏入化神中期的路，其实便是让元神与肉身初步磨合！”

    “其目的……便是让元神与肉身一点点的互相结合！”

    东方恍然，刚刚那种破碎的奇特感觉，便是虚实间的屏障与隔膜。

    被爆发的肉身之力、以及元神之力，冲击碎裂。

    他的化神之境，本堪比此世的化神、洞虚两个境界相合。

    而此世的洞虚境，不但是洞察虚空。

    还是洞察元神的‘虚’，其最终目的，同样是让元神与肉身缓慢融合。

    元神洞察虚无，与肉身相合，掌控虚空与真实，便是所谓的洞虚境。

    也因此，从化神中期开始，东方便需要让元神与肉身磨合。

    直到化神后期，元神与肉身磨合完成，甚至可以短暂的合一。

    这之后便是化神三境的第二境，渡劫！

    承受天雷的造化与洗礼，便可以让元神、肉身一起蜕变，彻底的熔炼为一体。

    从而一举跨入化神第三境的大成之境，也就是人仙境界。

    那个时候，元神与肉身完美合一，在不分彼此。

    生命层次完全蜕变。

    不再是凡俗之体，不再是凡人。

    而拥有着不朽的神性，亦或者说是不朽的仙光。

    长生不死！

    而此刻东方也总算明白，他的化神初期之境，其实也只是拥有堪比此世化神巅峰的实力。

    只有踏入化神中期，才算是真正拥有洞虚境的力量。

    化神后期，才有可能堪比此世那些活了数千年的老家伙。

    “若是推演无误，化神巅峰的我，才有可能斩杀那些不要脸的老家伙！”

    东方心中有些明悟，但随即便又被诞生的新能力吸引的注意力。

    “致命预感……每当受到致命攻击之时，便会有预感么？”

    “这是肉身之中诞生的第六感，与元神初步磨合，诞生的能力！”

    “简直就是保命神技！”

    各种念头在东方脑海闪过，看着袭来的林丰以及其分身，东方脚步猛然一踏。

    “轰！”

    大地陡然轰鸣炸裂。

    借助这恐怖的力量，以及那预感，东方瞬间横移一丈，直接让林丰的攻击落空。

    化解了这致命之劫。

    而他此刻也渐渐适应了三层元神领域的镇压。

    尤其是肉身与元神之间的隔膜打开，元神意志、元神之力以及法则，涌入肉身。

    虚实短暂相合。

    让他有一种，可以完美控制肉身力量、以及四周虚空的感觉。

    尤其是控制虚空，就像是控制自己的身体一般。

    有种随心所欲的感觉。

    这就是这方世界，洞虚之境的真谛。

    洞察虚空，掌控虚空，随心所欲。

    虚实之间再无隔阂，短暂的融合一体，也让东方的元神领域的力量，凭空上涨了一大半。

    “我觉得……我似乎随时可以踏入化神中期了！”

    东方明悟，这是一种奇特的感觉。

    面对致命危机之时的爆发，让他打破了虚实之间的隔膜。

    踏入化神中期，也再无丝毫阻碍。

    “不过……踏入化神中期，似乎元神会短暂的融入肉身，生命法则会同样弥漫周身，改变肉身，到时候必然还会有着变化！”

    “必须要找一个安全之地，才能突破！”

    刚想到此处，他脑海中再次闪过一副画面。

    林丰以及林丰的分身，再次齐力合击，一人攻击他的胸膛，一人攻击他的头颅。

    借助三层元神领域的束缚，轻易的击碎了自己的头颅。

    也就在这画面闪过的刹那，东方身体本能的做出反应。

    元神领域覆盖周身，凝聚全身力量，竟然轻松的撑起三层元神领域的束缚。

    微微侧身，瞬间躲避了林丰的攻击。

    而后那白嫩的手掌握拳，看也不看的向后一击。

    “嘭！”

    一拳穿过林丰分身的防守，直击其胸膛。

    强大的力量爆发，瞬间把林丰的化身击飞出去。

    那一刻，三层元神领域也随之散开。

    “破！”

    东方抓住时机，元神领域陡然张开，浩瀚的力量顺着虚空扩散。

    元神领域直接与众人的相互碰撞。

    “轰！”

    随着元神领域的碰撞，虚空陡然炸裂开来。

    浩瀚的力量如同一颗巨大的空气弹炸裂一般。

    恐怖的冲击力直接把那四位元婴巅峰的身影震飞。

    合击阵势瞬间散开，四零八落。

    下一刻，只见东方的身体与那浩瀚的冲击力之中，翩然飞舞升空。

    身体旋转，那青色的长裙，一瞬间展开，宛若一位飞升的仙女一般，美轮美奂。

    突然，东方的身体停滞虚空，一道寒芒从其指尖爆发，被其轻轻甩动。

    如同闪电一般，瞬间从四周闪过。

    “噗呲……”

    随着一连串轻微的响动，那四位元婴巅峰的身影陡然呆滞。

    原本闪烁着光芒的瞳孔，瞬间没了色彩。

    一击灭杀四位元婴巅峰，风轻云淡。

    只剩下林丰站立于原地，不敢置信的看着东方的身影。

    “怎么可能？她刚刚……明明没有丝毫对战经验，为何连续两次躲避了我们致命的攻击！”

    “三层元神领域的压制……她又是如何在短短瞬间，便挣开了束缚？”

    这一刻，无尽的疑惑在林丰脑海升腾。

    可是却根本想不出一丝答案。

    看着自己培养的四位合击高手，竟然直接被抹杀，林丰心中微微一寒。

    那四人虽然是元婴巅峰，但合力之下，可是能够与他的分身争斗，而不落下风的。

    可是竟然依旧被一击灭杀。

    毫无反抗之力！

    “刚刚……那道寒芒又是什么？为什么面对那寒芒，我竟然也会有一种无法反抗的感觉！”

    林丰神色凝重至极。

    刚刚那道寒芒太快了，快到林丰都看不清轨迹。

    只感受到一股恐怖的锋芒一闪而逝。

    四位元婴巅峰便已然死亡。

    远处观望的王林，此刻也是目瞪口呆，不敢置信。

    心中更是升起一种无法言语的惊喜。

    明明处于下风，甚至被三层元神领域束缚，但却诡异的冲破了一切。

    甚至灭杀了四个元婴巅峰，相当于直接斩杀了一位化神境高手。

    “她……什么时候拥有了如此实力？”

    “可她拥有这种实力，为何对我……”

    一时间，王林脑海中浮现这数月的相处时光。

    一种奇特的想法，充斥在王林脑海。

    只是，此刻的东方根本没有去在意其他，感受到身上的变化，他轻轻松了一口气。

    这次太冒险了。

    若不是底蕴足够，距离化神中期只差关键的一步，或许他真的要被重创。

    最后不但无法找到踏入化神中期的路，甚至还会不得已的借助仙器鸣凤剑保命。

    不过还好，过程虽然意外频频，但结果还是好的。

    如今只剩林丰和其分身，他也不需要在探寻下去了。

    只要找到一个安全之地，随时便可以突破化神中期。

    “既然如此……”

    想到这里，东方眸子一闪，元神领域瞬间展开，笼罩虚空，直接把林丰以及其分身笼罩其中。

    下一刻，那一道锋芒惊天的寒芒，再次出现。

    如同闪电一般，一闪而逝。

    “这是？”

    再次感受到那股锋芒，林丰大惊。

    刚要闪身离开，甚至更是控制分身，挡在了自己身前，为自己争取时间。

    可感受到东方的元神领域的束缚，林丰脸色大变。

    这元神领域，刚刚还无力反抗他们，被他们死死压制。

    如今竟然在短短时间，成长到能够压制他的元神领域的程度。

    哪怕是与分身合力，两层元神领域与其对抗，他们的身形竟然

    依旧被束缚。

    速度至少减缓了三分之一，宛如处于水潭沼泽之中一般。

    这简直不可思议！

    同时一道恍然的念头，从林丰脑海升腾。

    “她是故意示弱……给我们一种能够击杀她的感觉！”

    “其实……她是怕我们逃离，我上当了！”

    同境界高手若想逃跑，除非数个同境界强者阻拦，不然根本无法阻拦。

    他若一开始便逃，又有分身相助，绝对无人可拦。

    可是……太晚了。

    突然。

    “噗呲……”

    一声轻微的声音从林丰身边响起。

    下一刻，血色弥漫开来。

    林丰眼神呆滞，不敢置信的摸了摸眉心。

    那里被洞穿了一个小洞，仿佛是一个涌泉一般，温热的血色不断向外流淌。

    这是仙器？

    “仙……仙……仙……”

    林丰心中明悟，张口欲言，可说了几遍，依旧没有说出那最后一个字。

    整个人的气息陡然消散，轰然倒地。

    而在其身旁，其分身眉心同样被贯穿，没了声息。

    元神被彻底粉碎，意识被磨灭。

    尤其是吸收了诛仙剑气的鸣凤剑，几乎可以一剑诛仙！

    剿灭元神意识。

    “同境界相争……必须要小心再小心，一个失误，极有可能死亡！”

    “不过……有了致命预感，想失误都难！”

    看着林丰的尸体，东方沉默片刻，而后抬手一挥，收起了其手指上的纳戒。

    转头看向远处那围拢的数百金丹、元婴的身影。

    此刻看到城主身亡，一个个都惊恐莫名。

    “逃！”

    突然，不知道谁大喊了一声，数百人疯狂的向着四面八方逃离。

    “我的身份虽然没有暴露，但不能大意，绝不能让消息流传出去！”

    “如今的我……还对付不了那群老家伙！”

    看着那逃窜的众人，东方陡然抬手，手掌伸展，而后轻轻一握。

    “嗡……”

    一股浩瀚的波动，从东方手掌上升腾而起。

    只是眨眼间便弥漫开来。

    瞬间笼罩了那逃窜的人群。

    下一刻，那些逃窜的众人身体齐齐一震，而后仿佛失去了身体内所有水分一般。

    发丝、肌肤，瞬间失去了光泽。

    并以肉眼可见的速度苍老。

    只是眨眼间，所有人头发瞬间苍白如雪，皮肤暗淡无光，满脸皱纹。

    一个个原本生龙活虎，拥有数百年寿元的金丹、元婴强者。

    眨眼间变成一群苍老的似乎走不动路一般的老人。

    颤颤巍巍的，似乎随时都能摔倒。

    所有人，更是目露惊恐，震惊恐惧的看着四周的同伴。

    满脸的不敢置信。

    下一刻，在众人不敢置信的目光下，所有人的头发开始碎裂，如同细沙一般，随风飘散。

    连带着那肌肤血肉，也开始一点点的沙化。

    如同随风飘扬的细沙一般，洒落在四周。

    “哗啦啦……”

    一阵诡异的碰撞声响起。

    那是无数白骨跌落地上的声音。

    数百金丹，加上五十多位元婴，竟然在东方这握拳的刹那，以肉眼可见的速度，全部化作一堆白骨。

    仿佛周身的生命，被尽数剥夺。

    神通：生命剥夺！

    第一次从东方手中绽放出光辉。

    那恐怖的景象，让人头皮发麻。

    哪怕是东方自己，都有些愣神。

    这生命剥夺的神通，超乎了他的想象，似乎能直接掌控人的生死。

    看到这样一幕的王林，整个人彻底呆滞，嘴唇都下意识的颤抖起来。

    太诡异了。

    只是轻轻握拳，数百人金丹，包括几十位元婴，竟然齐齐化作一堆白骨。

    这场面，哪怕是残暴的王林，此刻都下意识的打了寒颤。

    诡异！

    前所未有的诡异。

    “嗒嗒！”

    突然，脚步声响起。

    王林回过神来，看到东方那白嫩的小脚丫，踩在着面前的地面，轻轻的站在自己面前。

    脸上依旧带着单纯与率真，温婉柔和的看着自己。

    王林张口，想要说话，却依旧发不出丝毫声音。

    可就在这时，他听到面前那单纯率真的少女开口了。

    语气柔和的宛如水波一般，撩人心扉。

    可说出的话语，却让王林浑身一颤。

    “嗯……你说，我该不该杀你灭口呢？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    两章七千字左右，相当于三更吧，懒得分章了。

第六百六十九章未来……修罗场

看着东方那温和单纯的目光，王林突然笑了。

    语气温和的传音道：“如果你想杀我，你就不会救我！”

    说完，他看到面前少女神色微顿，似乎有种被戳破心事的恼怒。

    下一刻，他看到东方抬起手掌，狠狠的向着自己拍来，还有一声依旧柔和的声音缓缓响起。

    “抱歉……回答错误！”

    “嘭！”

    随着一声轻响，王林瞬间失去了意识。

    可那脸上依旧带着笑容。

    “搞的很了解我一样，等我哪天黑化了，吓死你！”

    东方嘀咕了一句，摊开右手掌心，一股浩瀚的生命力，如同一颗颗星辰光芒一般，在掌心之中沉浮。

    下一刻，东方手掌一翻，掌心的生命力化作无数光点，蜂拥的涌入王林身体。

    神通：生命祝福！

    “咔咔咔……”

    随着一声声的骨骼脆响，东方感受到王林那一身伤势，正以肉眼可见的书速度复原着。

    “生命法则……确实诡异！”

    看着王林身上的变化，东方微微点头。

    如今他有五种神通，包括神通镇、神通魅、神通灭绝一剑，以及生命剥夺和生命祝福。

    可不管哪一种，都似乎是生命法则的一众奇特运用。

    神通镇，以自身经历的数个世界，融合生命的浩瀚，可镇压万物。

    神通魅，以自身魅力，融合生命的完美，可魅惑万物。

    神通灭绝一剑，以他一身剑道，融入魔相的毁灭，可破灭万物。

    “只是……神通镇，似乎是我的大道的一个方向，只有证道之后，威能才会显露出来！”

    东方想到施展神通镇时，显露的几个虚幻的光球，那里面是一个个他经历过的世界。

    如今太过虚幻，力量不足。

    等他证道，以自身法则，以自身大道，取代那些光球之中的道，演绎出一方方世界。

    让自己的经历，融入世界，演化出世界的浩瀚之力。

    神通镇才算是大成，才算是威力强大。

    “神通魅……算了，还是不能随意施展，万一把自己载进去了呢！”

    东方摇了摇头，不在多想。

    手掌一翻，一张画卷出现，被他轻轻放到王林手中。

    那是一位强壮的巨人画卷，一身古铜色皮肤，神色冷漠，眼神冷酷，周身沐浴着血肉，脚踏白骨。

    带着一股无法言语的威势。

    也就在这画卷出现的刹那，四周大地之上的各种虫子，仿佛遇到的恐怖的巨兽，疯狂的向着四周逃离。

    只是片刻，周围一片死寂，没了丝毫虫鸣，宛如一片死寂的世界一般。

    “我该走了，再见！”

    东方起身，再次看了王林一眼，脑海中浮现出这几个月，被王林照顾的时日。

    冷漠霸道的照顾。

    “虽然你有着自己的目的，但也算是我为数不多的朋友，便宜你了！”

    东方转身，踏步向着妖族十万大山走去。

    他要去突破化神中期。

    化神中期便相当于此世的洞虚境，从此仅仅凭借元神领域，以及对虚空的掌控。

    此世的化神境强者，将没有一人是他的对手。

    “其实……借助仙器鸣凤剑，以及神通，化神中期的我，对抗此世洞虚，应该也不会有生命之忧了！”

    “或许还能战而胜之！”

    “只是想要杀死洞虚境，震慑天下，还需要继续提升！”

    “一旦我黑化，必须要天下无敌！”

    “只有这样，我才有安全感！”

    东方的身影缓缓消散。

    而就在东方走后不久，地上躺着的王林，陡然坐起了身，下意识的摸了摸额头。

    他记得失去意识时，这里被东方那白嫩的小手，狠狠打了一巴掌。

    可下一刻，王林陡然惊住。

    一边动了动手臂，一边伸展了双腿，更是摸了摸胸膛。

    “我的伤……全好了？”

    自己身上的伤有多重，王林可是记忆尤新。

    借助阵法，强行纳入无数煞气与灵气，以及法则，实力大增。

    可也已经让他承受着无与伦比的压力。

    之后又被化神强者，借助元神领域狠狠打了一拳，以至于压力炸裂，全身骨骼爆碎。

    五脏六腑碎裂。

    若不是神魔之躯生命力强悍，他随时都会死亡。

    可如今，不但伤势全部复原，就是连以往的暗伤，竟然都消失了。

    王林瞬间沉默，而后突然看到手中的画卷。

    “傻丫头……”

    王林轻语，语气之中带着浓浓的惆怅和不舍。

    手指轻轻的滑过画卷，脸上又露出一丝让人看不懂的笑容。

    有苦涩，有恨铁不成钢，有不舍亦有期待，还有一丝幸福。

    王林起身，摆出一个个灵位，割下了林丰的头颅，翻手取出一壶烈酒，默默的坐在地上。

    “父亲、母亲、哥哥、妹妹，伯父伯母……你们的仇，报了！”

    “我多想死的是我，而不是你们！”

    “我甚至一直再想，等报了仇，我就去陪伴你们！”

    “可……我有点不放心那个傻丫头！”

    “对了……还没告诉你们，那傻丫头叫东方青，长得很好看，天下第一美人！”

    说着，王林脑海中浮现了东方的身影。

    “你们知道吗？我一直以为这世界上没有什么所谓的爱情，那种为了利益相互残杀、相互算计的男男女女，我见得太多了！”

    “可直到遇到那傻丫头……”

    王林嘴角绽放出一丝笑意，似乎陷入深深的回忆之中。

    “她有时很单纯，笑容很甜，很真诚，让人不忍伤害！”

    “她有时也狠凶，但心肠柔软，很好哄。”

    “她很贪吃，只要有好吃的，好像什么都可以不在乎！”

    “她也很坚强，虽然看起来柔弱、温婉，可却一直默默承受的来自全世界的压力，又从不曾表露丝毫。”

    “最重要的是，她对我很好……所以，原谅我不能来陪你们了！”

    “我真的不放心她……我必须陪着她，至少可以为她承担一些压力！”

    “说不定……她会是你们未来的儿媳呢，下次我带她一起来看你们！”

    说着说着，王林那永远都那么冷漠的眼睛，一点点的泛起了红色。

    脸上却带着笑容，嘀咕道：“傻丫头……等着我！”

    说完，他小心翼翼的把手中的画卷折好，放入怀里，看着远处的白骨。

    脑海中再次浮现东方手掌一握，那一幕幕诡异的场景。

    “我实力还不够！”

    ……

    十万大山之中。

    东方坐在一只雪白的雪豹身上，速度如同一道闪电，向着精灵之森方向飞奔。

    四周时不时的还有不少妖兽，看到东方，感受到东方身上那一股龙族逆鳞的气息。

    一个个直接跪伏在地上，恭敬至极，不敢有丝毫异动。

    “敖白衣的逆鳞还挺好用……不然我估计要迷路好久！”

    十万大山太大了。

    几乎无边无际，还有茂盛的森林。

    刚开始时，他都曾在一个森林里打转了许久，直到遇到身下的雪豹，才从那森林走出。

    就在这时，一道提示音陡然响彻东方脑海。

    “叮！改变王林天命，任务点+”（已完成）

    东方眨了眨眼，有点意外，下意识的回头看向十万大山之外。

    “王林那家伙……那么冷漠、那么冷酷，难道也？”

    想到这里东方微微沉默，掰起手指，默默计算。

    “韩立、鬼厉、王林……肖炎……”

    “我就历练一趟，竟然影响了这么多人？”

    “等等……”

    东方陡然睁大眼睛，脑海中浮现这些人围在自己身边，要大打出手的模样。

    “这……不会变成修罗场吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百七十章祖奶奶

一年后，精灵之森。

    哪怕依靠着无数妖族代步，来到精灵之森依旧足足消耗了一年时间。

    大地的广阔，超乎东方的预料。

    “终于到了！”

    东方站在一方巨大的森林前方，看着那一片接天连地绿色的海洋，有种说不出的感觉。

    好似回家一般。

    清新的空气，弥漫着各种花香、草木清香。

    轻风拂过，让人感受到最自然的平静

    若不是天空的太阳太过暗淡，让此地显得阴暗，他觉得一直住在这种地方，必然很舒适。

    “青姐姐！你终于来看我了！”

    就在这时，那一株株巨大的，宛如撑天巨树一般的树冠，陡然摇摆，向着两边分散起来。

    下一刻，一道青色的身影，光着小脚丫，踏着枝丫，向着东方飞来。

    衣衫发丝飞舞，脸上带着兴奋至极的笑容。

    人还距东方十几丈远，便狠狠的一跃，向着东方扑来。

    东方脸上带着笑容，连忙张开双臂。

    “嘭！”

    东方祁月带着轻缓的冲击力，直直的落入东方怀中。

    双臂下意识的环绕在东方脖颈，整个人都埋在东方怀里，宛如一个多动症般的小丫头，在东方怀里拱来拱去。

    东方脸色微微红润，把东方祁月捉住，笑道：“我说来看你，自然会来看你！”

    “青姐姐真好！我好喜欢你丫！”

    东方祁月开心的喊着。

    “姐姐也喜欢你！”

    东方揉了揉祁月的头，把那一头青丝给弄乱了不少，脸上笑容越发浓郁。

    这里确实不错，至少很清净，似乎与世隔绝。

    与世无争。

    “嗯？”

    东方抬头，看向远处，哪里站着一道身影，一头碧绿色的长发直达腰间。

    手中握着一根青碧如玉的青木杖，不知道何时出现的，仿佛一直站在那里一样。

    容颜说不上苍老，但也说不上年轻，看起来似乎是四五十岁的妇人一般。

    眸子同样带着碧绿之色，宛如一块宝玉一般。

    此刻，静静的看着东方，脸上带着温和的笑容，给人一种很是亲切的感觉。

    仿佛看到的亲人一般。

    “祖奶奶？”

    东方开口轻呼。

    那妇人点头轻笑，道：“好孩子……来了就好，来了就好！”

    妇人似乎十分欣慰，语气带着一丝感叹，脚步轻踏，也不见有法力流转。

    可下一刻便来到东方身前，揉了揉东方的头道：“这些年吃了不少苦吧！”

    虽然带着疑问，但语气却十分肯定。

    能够想象，一个仙体，面对整个修真界，虽然被宠到没边，可那压力也是极大的。

    “不过没事……到了祖奶奶这里，没人敢再欺负你！”

    听到妇人的言语，东方竟然有点鼻头泛酸。

    这是第一个这么干脆果断，没有丝毫考虑后果，说出这么一句话的人。

    让人心中突然充满了一种无法言喻的安全感。

    “青姐姐……谁欺负你，我帮你打他，我也很厉害的！”

    祁月挂在东方怀里，连忙开口，似乎生怕别人把自己忘了一般。

    “嗯！”

    东方重重的点头，随着祖奶奶向着精灵之森走去。

    一路所过，尽皆是巨大的青木。

    还有一株株东方从未见过的各种果树，每一株都宛如撑天巨木。

    各种蔓藤缭绕，把整个精灵之森都练成一个整体一般。

    宁静、自然、祥和，仿佛再怎么喧闹的世界，也影响不了此地。

    这一刻，东方心中竟然隐隐生出，不应该打搅此地的感觉。

    不应该如此自私，让这一方净土，因自己而混乱。

    “嗡！”

    陡然，远处的一株奇特的树木，绽放出光华。

    在那枝芽之间，一丝丝绿意散发，而后有奇特的花朵形成。

    以肉眼可见的速度绽放，随后结果。

    只是眨眼间，一颗缭绕着丝丝青光的果子，如同碧玉一般出现。

    浓郁的清香，瞬间弥漫整个森林。

    下一刻，那碧玉般的果子，从枝丫上脱落，飘到东方面前。

    于此同时，一道柔和的声音从四面八方响起，让人听不出声出何地。

    “青妹妹……欢迎回家！”

    听到这声音，东方抿了抿嘴角，轻语道：“谢谢！”

    一旁的祖奶奶同样笑了起来道：“她们啊……都不愿化形，也不愿出去，只愿意呆在这里，陪我这个老太婆！”

    “祖奶奶一点也不老！”

    东方接过果子，紧紧握在手心，爱吃的他，竟然没舍得吃。

    心中突然觉得这里很美好。

    没有争斗，没有利益，与世无争。

    “哼……碧兰姐姐，我的呢？你偏心，青姐姐一来，你就结了个万年灵果，我找你要了好久，你都不给我！”

    祁月搂着东方脖颈，大声的喊道，满脸的不服气。

    就差叉着腰训斥一般。

    “小祁月……你吃的还少？姐姐们的果子被你祸害那么多，要不是祖奶奶护着，屁股给你打烂！”

    那柔和的声音缓缓响起，东方感觉的怀里的祁月，下意识缩进自己怀里。

    显然，这丫头确实挨过揍。

    只是听到万年灵果，东方心中一沉。

    万年灵果，蕴含大造化，在整个修真界，都极难见得。

    可刚刚那位碧兰姐，竟然瞬间便催生了一个。

    这样结出的果子，怕是对碧兰姐也有着不可逆的伤害。

    “多谢碧兰姐姐厚爱！”

    东方心中有些惭愧，若是那些家族势力、宗门势力送礼，他可以没有丝毫心里负担收下。

    毕竟他们都在打自己的注意，不拿白不拿，拿了也白拿。

    可这精灵之森，跟他没有丝毫利益瓜葛，纯粹的喜爱，纯粹的把他当做家人。

    “青妹妹千万别客气，都是一家人！”

    碧兰的声音缓缓响起。

    下一刻，四面八方同时绽放出光华，一个个花骨朵绽放。

    只是片刻，浓郁的香味便充斥整个山林，一颗颗五颜六色的果子，径直的飘向东方。

    “青妹妹……欢迎回家！”

    一道道柔和的声音，或大或小，响彻山林。

    看着这欢迎方式，东方下意识的看向身旁的祖奶奶。

    “拿着吧，这是他们的心意！”

    祖奶奶轻笑，一脸的温和，道：“把这当成自己家！”

    “精灵一脉，都是亲人，枝丫断了……根还连着呢！”

    东方点头，收下果子，对着山林微微行礼，道：“多谢诸位姐姐！”

    祖奶奶笑着点头，揉了揉东方的脑袋，温和的道：“外面的一切，都可以放下！”

    “老太婆我活了这么多年，还有几分颜面，护你一程的能力还是有的！”

    东方闻言一阵沉默。

    来的时候，他一心想要找个靠山。

    可到了此地，他突然又不忍心打搅此地清净。

    这种心里让东方有些矛盾。

    这里简直就像他梦想中的仙境，鸟语花香，自然清净，与世无争，却又亲近无比。

    “祖奶奶……我想闭关一阵！”

    东方轻语，他确实没有什么拿的出手的报答。

    “或许……在此地突破，让生命法则弥漫，我心里会舒服一些！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百七十一章突破与蜕变

密室中。

    东方盘坐，意识看向系统面板。

    不知不觉，任务点已经有了六万多。

    属性达到五十，每提升一点需要一万任务点。

    六万任务点，足以让他把属性彻底突破五十。

    “一边突破，一边提升吧！”

    “尽量散发出更多的生命法则波动，就当是我带来的麻烦的报答吧！”

    “之后尽快离开！”

    东方轻叹。

    既然收了修真界那么多势力的礼物，他根本不可能躲的过去。

    留在这里，只会带来无尽的混乱。

    这些麻烦，注定会打乱此地的平静。

    如今的自己，自保有余，但收的那无数礼物，终究要偿还。

    “或许……我就不该来此！”

    第一次，东方对自己的决定，有些后悔。

    可既然来了，一切都不可挽回。

    总要做点什么。

    “开始吧！”

    东方意念一动，六万三千任务点，瞬间只剩三千。

    根骨与悟性，也瞬间全部提升三点，齐齐突破五十大关。

    “嗡！”

    四周的虚空震颤，裂开一道道密密麻麻的缝隙。

    一股股氤氲之气，散发着无尽的色彩，仿佛天地间的色彩，都汇聚此地一般。

    如同一团浓雾，把东方包裹其中。

    形成一个七彩的巨蛋。

    无尽的氤氲之气，蜂拥的涌入东方体内，改变着东方的根骨。

    盘坐在识海的元神，也陡然睁开双目，双手掐着印诀，吞噬着那氤氲之气。

    眉心的法则印记，黑白二色旋转，同样吞噬着无尽的氤氲之气。

    一丝丝蜕变，悄无声息的侵染元神，侵染东方的身躯。

    仿佛这氤氲之气，才是世间最大的造化，最本源的力量。

    东方都觉得……他哪怕不渡劫，单单靠这氤氲之气，都能够让肉身、元神完成最终的蜕变。

    然后……成仙！

    “总觉得这一次变化会很大！”

    东方心中疑惑，但没有多想，意念随之一动。

    让正在蜕变的元神与肉身短暂相容。

    这一刻，无尽的氤氲之气，疯狂涌入，只是瞬间，便让东方踏入了化神中期之境。

    水到渠成，没有丝毫阻隔。

    生命法则也从元神之上爆发，化作无尽迷蒙的仙光，弥漫东方周身。

    一股股波动，带着那一丝丝仙光，顺着密室，向着四周四散开来。

    这股波动、仙光所过之处，宛若万物复苏一般。

    一株株嫩芽从大地之中钻出，鸟、虫都开始蜕变，羽毛缓缓脱落，长出一根根更好看的翎羽。

    虫子脱壳而出，宛如新生。

    那一株株撑天般的巨木，仿佛吞噬了巨大的造化，开始疯狂生长。

    树干、树枝一点点的增粗，绿叶越发葱郁。

    散发着奇特的清香。

    仿佛那树木都成为了世间奇特仙果一般。

    “嗖嗖嗖……”

    一道道虚幻的身影，从那一株株巨木之中走出，极其诧异的看向密室方向。

    “这……好浓郁的生机！”

    有人轻语，带着一丝不可思议。

    催生出万年灵果，对于她们来说，就像是割舍了无尽的生命，还有自己所领悟的法则。

    用人类的话来说，就像是生了个孩子，把自己的力量、法则，传承了过去一般。

    只有这样，才算是蕴含了造化的万年灵果。

    可此刻，她们竟然感受到，那些以往受到的伤害，在这无尽的生机之中，正在快速的复原。

    并且不断的快速生长。

    连他们的灵体，都因此越发凝实，仿若化形而出一般。

    奇特至极。

    “嗡！”

    虚空微微震颤，祖奶奶手持着青木杖，出现在此地，看着密室方向，叹道：“怪不得那些人千方百计的想要锁住她！”

    “这浓郁的生机，让人长生不死都绰绰有余！”

    “还是仙体，这其中还有蕴含着仙光，未来仙光浓郁，让人因此成仙也不是不可能！”

    听着祖奶奶的声音，众人齐齐一顿，极为担忧的道：“青妹妹的仙体，被那些人觊觎……我们又该如何保护她？”

    “她一定承受着很大的压力！”

    “那该怎么办？”

    听着那一声声的担忧，祖奶奶沉默片刻，道：“走一步看一步吧！”

    这一刻，她也发现了，这个麻烦大的出奇。

    超乎了她的想象。

    而且，东方是从修真界而来，虽然有着返祖之态，可毕竟不是精灵，不可能像她们一样。

    可以无欲无求的扎根于此。

    一个应对不好，整个精灵之森怕都会因此遭劫。

    随着时间流逝。

    浩瀚的生命法则无声蔓延。

    整个精灵之森万里方圆，所有花草树木，疯狂生长。

    宛如开启了时间加速，一瞬万年一般。

    无数妖兽因此化形而出。

    这样的场面，自然瞒不过妖族，更瞒不过那些洞虚境强者。

    洞虚境，洞察虚空。

    哪怕洞虚巅峰的灵识范围只有千里，依旧可以从无尽虚空之中，冥冥的感受到这种变化。

    “嗖嗖嗖……”

    短短数天时间，一道道破空声，从四面八方破空而至。

    每一道身影，尽皆拥有浩瀚的威势，实力尽皆是洞虚巅峰。

    虚空因此都震荡不止。

    也只有洞虚境强者，才能短短数天，破空而至。

    “龙族敖应前来拜见东方老祖！”

    “凤族虚暝前来拜见东方老祖！”

    “虎族王铉前来拜见东方老祖！”

    “人族帝峰前来拜见东方老祖！”

    “人族……”

    一道道声音从四面八方响起。

    远处的虚空依旧震颤不停，时不时的出现一道道身影。

    “诸位贵客即至，各自入内便是！”

    “东方一族人口稀少，无法接待诸位，恕东方菱怠慢了。”

    祖奶奶东方菱的声音，响彻虚空。

    而随着东方菱的声音落下，一道道身影也毫不犹豫，接连落入精灵之森。

    短短片刻，便不下百多人。

    怕是妖族、人族的所有强者，都尽数赶至。

    这些人齐齐向着东方菱微微拱手一礼，而后也不多言，各自找了地方盘坐，吞吐着漫天生机。

    一些原本满脸皱纹的老者，这一刻宛如活出了第二世。

    皮肤一点点晶莹红润，身躯一点点年轻。

    就连那一身实力，似乎都因此更进一步。

    若不是这方天地，天劫不存，怕是这一刻，将会有百人齐齐渡劫，踏入人仙之境。

    而且，随着这些强者而来的其他人，也纷纷在精灵之森外围盘坐，默默牵引着那浩瀚的生机。

    一座座飞舟，遍布四面八方。

    如同一艏艏巨大的宇宙飞船一般。

    更外围还有无数妖族小妖，甚至还有没化形的妖兽，这一刻齐齐没了争斗，安静的匍匐在地。

    “嗡……”

    浩瀚的生命法则，不断向着四周蔓延。

    宛如一场看不见的无形灵雨，无数生命，因此受到了滋养。

    三个月后。

    密室之中。

    七彩的巨蛋出现一丝丝裂缝。

    一道道七彩的仙光从中绽放。

    在那仙光之中，一具妖娆的身躯，静静躺着。

    皮肤白皙娇嫩，宛如一块洁白的白玉，溱着粉红，散发着七彩仙光。

    “唰！”

    两道迷蒙的光华，从那突然睁开的瞳孔中爆发。

    下一刻，东方起身，低头看了一眼自己的身体，脸色瞬间红润。

    白嫩的手指轻抚，宛如抚摸温润的羊脂白玉一般。

    “好滑！”

    东方下意识的轻语，声音带着让人心醉的娇柔，仿若迷人的娇哼。

    其眸子微微泛红，仿佛有着两个迷蒙的仙光漩涡，缓缓旋转，勾魂摄魄。

    “唔……”

    东方小手连忙抬起，捂住小嘴，生怕自己发出某些怪异，羞人的声音。

    而后更是连忙取出内衣、长裙，手忙脚乱的套在身上。

    仅仅是自己的手指不经意间划过，都让东方

    身躯颤动，鼻间娇哼不断。

    胸口处。

    宛如柔软轻弹的果冻一般，不断起伏，诱人至极。

    等到衣衫穿戴整齐，东方整个人都微微松了口气。

    白嫩小巧的手掌，在腿上、腰间、胸前，轻轻拂过，最终放在自己的脸蛋之上。

    轻轻揉了揉。

    眉眼间带着一丝疑惑，优柔的呢喃之声，缓缓响起。

    “好像……又有些不一样了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百七十二章仙体仙光

“不！不是不一样，而是变化更大了！”

    东方一顿，手指下意识的捏了捏自己的脸蛋。

    顿时，一股奇特的酥麻感觉，顺着捏起的位置，瞬间传遍全身。

    让东方下意识的身体一颤。

    双腿微微并拢，童孔之中媚意横生，喉咙之中似有娇哼微微响起。

    “这……”

    东方呆滞。

    他肉身的反应更加敏锐了。

    他能感受到，被自己捏起的地方，彷佛受到了刺激，直接泛着丝丝粉红。

    甚至连元神都好似捏住了一般。

    “化神中期……肉身与元神初步相合！”

    东方顿时明白过来。

    寻常人这个时候，各种感应也会灵敏数倍，发生蜕变。

    这是因为元神与肉身相合，算是让肉身脱离的凡人层次。

    各种感觉、感应，自然也脱离凡人的层次，向着仙的方向的蜕变。

    这种感应的蜕变，对普通人来说，也只是反应更加灵敏，感触更加真实而已。

    可在东方身上，这一切的变化，却超乎寻常。

    本就敏锐到极致，甚至因此诞生预感的五感，如今再次蜕变，简直达到了某种极限。

    “凡人……仙体？”

    东方下意识的呢喃出声，声音柔弱，宛如是从嗓子眼了爆发的娇哼一般。

    勾人至极。

    可其目光却看向自己周身。

    他发现，自己的身体竟然绽放着蒙蒙荧光，不似凡人。

    肌肤白嫩的像是羊脂白玉凋琢的白玉娃娃一般。

    细腻、嫩滑、温润、柔软。

    让人有种爱不释手的感觉。

    哪怕是闭着眼睛，那手指一点点的拂过，都能感应的清晰至极。

    拂过的位置，都瞬间泛起粉红之色，一股与众不同的感觉，顺着那拂过的地方，流转全身。

    有种奇特的酥麻感，带着澹澹的痒意，彷佛被人挑逗一般。

    尤其是原本就超凡的感觉，以及那种身体的敏感，如今与元神融合。

    似乎又有了数倍的增强。

    又像是把肉身所有超凡的感应，汇聚在一起，与元神凝成一个整体。

    哪怕只是简单的碰触，都瞬间流转全身。

    “这……以后若是被人抱住，我怕不是的直接瘫软在人怀里？”

    “尤其是这种感觉，还会影响元神，若是刺激大点，我怕是连反抗的余地都没！”

    “任由别人把玩？”

    东方神色微微有些发苦。

    元神与肉身短暂相合，都能让他拥有那种致命的预感。

    如今踏入化神中期，二者初步相容，不分彼此，甚至以后会慢慢化作一个整体。

    这种敏锐不但不会变弱，甚至还会不断增强。

    “以后怕是连与男人轻微的碰触，我都会有反应！甚至深入灵魂的反应……可恶！”

    东方咬了咬牙，意念一动，系统面板，瞬间出现在眼前。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：天人化相。

    三围：96、60、96（）

    根骨：53（生命王体）

    天赋：道骨初蕴、神之预感。

    悟性：53（灵衍之思）

    天赋：道心初生，心灵澄净。

    魅力：111（神姿耀世）

    天赋：魅惑神体。

    空间包裹：830830830（）

    截命：每个世界融合主命格之后，可截取其他反派命格，融入主命格，夺取资源。

    动态：每隔一段时日，可查看所有友好之人的动态。

    传送：可随机传送，并绑定副世界。

    休闲位面：1、诡秘之主，2、随机现代位面（冷却中）3、未解锁。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：3000

    东方看的很仔细，几乎是一行行、一字字的看过，生怕错过丝毫。

    “生命王体、神之预感、心灵澄净！”

    东方童孔之中散发着一丝沉思之色，心中波澜不生，却又瞬间明悟这种种天赋的由来。

    “这就是心灵澄净？”

    东方似有所觉，他现在心中所有杂念，似乎都不会诞生。

    心灵似乎晶莹剔透，所有的一切情绪，都似乎自然而然流露。

    所有的因由，也都一点点映照于心中。

    “元神之中的生命法则，与肉身相融……借助氤氲之气，让身体彻底蜕变，成为了生命王体！”

    “极致的肉身五感，与元神相融……同样产生了奇特反应，蜕变成了神之预感！”

    “而且……似乎我眼睛、听力、嗅觉、触觉、味觉，都出现了进化，能轻松感受到身周所有极其细微的一切变化！”

    “肉身元神初步融合蜕变……似乎经历了一场洗礼，肉身那敏锐的感应，似乎因此影响了心灵！”

    “感应越敏锐，心灵越澄净？”

    “又或者说，只有更加纯粹的心灵，才会有更加超凡的感触？”

    “所以……这超乎寻常的感触，其实是在淬炼心灵？”

    “可是……就不怕我从此沉沦吗？这感应……谁受得了啊？”

    东方深吸了一口气。

    他有点分不清，这天赋是好是坏。

    但他知道，那神之预感对自己来说，是保命神技。

    一旦受到致命的攻击，便会被那极致的感应捕捉所有预兆，从五感之上形成画面，显露在元神之中。

    这简直就是神技。

    任何致命的攻击，他都完全可以预感出来。

    宛若掌控时间一般的感觉。

    只要不是对手强的离谱，让他无法及时反应过来，他完全可以从容应对任何危机。

    这是那超越极致的五感，蜕变的第一个超级天赋。

    “我觉得……未来不断提升，似乎还能让五感继续变化！”

    “神之童？神之感触？神之……”

    一个个想法在东方脑海闪过。

    极致的五感，最终会一一蜕变。

    “看来……以后坚决不能让男人碰，哪怕一下！”

    “不然……我总觉得自己会身体瘫软，别人啥也不干，我就先扑别人怀里了！”

    东方嘴角流露出一丝苦涩。

    变强了吗？

    变强了！

    化神中期的他，借助神之预感，绝对可以从容应对一切。

    杀不死那些洞虚境的老家伙，但保命却毫无问题。

    可是越强，自己的弱点似乎越明显。

    怕男人！

    ！

    “总觉得有一天我会被玩坏……”

    叹了口气，东方缓缓整理衣衫，收起密室之中的布置，缓缓起身。

    元神与肉身初步相容，似乎让他的身体彻底脱离了凡人层次。

    肌肤晶莹，散发着一种蒙蒙清光。

    那是生命法则自然而然的绽放。

    “三个月了，也该出去了！”

    东方意念一动，修为变化成元婴一层，挥手之间，密室的大门轰然打开。

    一身青色长裙，随着那吹入密室的轻风，微微飘舞。

    黑色长发也随着微微拂动。

    只是当东方刚踏出密室的瞬间，便被四周那盘坐一道道身影惊住。

    每一道身影都是洞虚境的强者，周身气息哪怕没有散发丝毫。

    此刻的东方也能清晰感受到。

    不少人体内蕴含的气势，让东方都心惊不已。

    很强大！

    竟然让东方都有种面对高山一般的感觉。

    没有天劫洗礼，元神、肉身无法蜕变，无法成仙，长生不死。

    可不代表这些人的实力，会从此停滞不前。

    随着法则的领悟渐深，随着元神之力不断积蓄，这些人的实力几乎都超乎寻常。

    “不到化神后期，哪怕手持鸣凤剑，我也很难以绝对的优势杀死他们！”

    “他们若一心想逃，我很难拦住！”

    “化神后期也不保险，只有化神巅峰……才万无一失！”

    东方微微沉默。

    洞虚境寿元长达七八千年，这群老家伙活的太久了。

    七八千年时间，哪怕是头猪，按部就班的修行传承法术。

    也能让法则领悟圆满，也能让体

    内的元神之力积蓄的深厚无比。

    更何况能够踏入洞虚之人，几乎没一个是傻子，天资同样不低。

    “像是闻到腥味的猫，一个个来的倒是很及时！”

    东方目光扫过，发现整个精灵之森也发生了巨大的变化。

    那些树木青翠欲滴，宛若一株株碧玉，撑天而起，生机极其浩瀚。

    显然，因为自己的突破，身体的蜕变，生命法则的绽放，让此地成为了一个洞天福地一般的存在。

    也就在东方踏出密室，走到众人眼前的瞬间。

    那些盘坐的身影，似有所感，齐齐睁开双目，看向东方。

    一道道惊艳而又火热的目光一闪而逝。

    此刻的东方太美了，周身散发着蒙蒙清光，宛如踏着仙雾，临凡的仙子。

    眉目间单纯、率真越发纯粹，洁白嫩滑的小脸，给人一种极其澄净的感觉。

    一眼看去，就像是一位从身到心，都异常通透的澄净少女。

    让人都感觉到一种心灵的平静。

    可……诡异的是，东方身躯却又异常的妖娆。

    圆润的臀部、高挺的胸口、盈盈一握的腰肢。

    每踏出一步，都给人一种极致的魅惑之感。

    彷佛是一个矛盾的集合体。

    妖娆魅惑至极，却又让人心灵平静。

    这种矛盾，宛如冰火两重天一般，让人心头时而火热、时而平静，起起伏伏，无法停止。

    哪怕是活了数千年，见过、甚至经历过了无数漂亮女子。

    这一刻，不少人心中都爆发出一股火热。

    眼前的女子简直就是人间神女。

    是天地间最完美最完美的尤物。

    “呼！”

    不少洞虚强者，都下意识的深深呼出一口气，强行压制心中的念头。

    可是当所有人看到东方周身那散发的清光之时，神色又齐齐一震。

    童孔之中流露出浓浓的不可思议之色。

    不少人更是齐齐惊呼出声。

    “这是……仙光！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百七十三章齐齐逼迫

活了数千年，众人的见识自然不凡。

    此刻东方身体上绽放的蒙蒙清光，就是所有人梦寐以求的仙光。

    那是经过雷劫洗练之后，元神、肉身转变之后，超越凡人的蜕变，才会诞生的仙光。

    是长生之光、亦是肉身元神的不朽之光。

    有此仙光，便证明肉身元神已然不朽，可长生不死，成为仙人。

    传闻当年的帝炎仙人，便散发着如此仙光，如同一位神人一般。

    周身无污无垢，纤尘不染，凡俗不沾，神异至极。

    “仙体？”

    不少人双目微微圆瞪，不敢置信，却又满心惊喜。

    仙体……只是元婴之境，便已经不是凡尘之躯。

    这种体质，未来成仙几乎是必然的。

    哪怕是在这没有了天劫的世界，只依靠仙体本身一步步的蜕变。

    也依旧能够踏临仙人之境。

    “这……就是仙体！”

    “真正的仙体！”

    所有人心头巨震，脑海中更是念头疯狂闪动。

    若是与仙体双修，哪怕只是吸收一点点仙光，也能让他们寿元大涨。

    更何况是东方一族的仙体，那春秋鼎盛诀，某种程度上来说，本就是最强的双修功法。

    是可以延长人寿元的双修功法。

    长此以往的双修下去，只要资质不差，绝对有着成仙之机。

    有着踏临巅峰，甚至飞升仙界的希望。

    这一刻，盘坐在此地的洞虚强者，一个个都爆发出一种前所未有的冲动。

    那就是把眼前的仙体抢回家。

    那可是成仙！

    这种诱惑，无人能够拒绝。

    若是能够成仙，那几乎便是帝炎第二，无匹的实力，镇压修真界，谁人敢反抗？

    那种权势，也不是普通人能够拒绝的。

    “一群老不死……想干嘛？”

    感受着那时不时的火热目光，在自己身上流转，东方心中暗骂。

    有种想要提着鸣凤剑，把这群老不死全剁了的冲动。

    “呼……我忍，等我突破化神后期，一个个全杀了！”

    东方微微咬了咬嘴唇，眸子里闪过丝丝寒意。

    化神后期，手持鸣凤剑，加上生命神通的诡异和防不胜防。

    他有很大的机会杀死这些人。

    尤其是这群老家伙，只要一旦被他抓住机会剥离生命，怕是瞬间寿元枯竭，战力十不存一。

    有的甚至会直接死亡。

    他唯一担忧的便是这些老家伙会逃跑，再加上还有着元神领域阻隔。

    以他此时的神通威力，怕是稍显不足。

    毕竟那元神领域再怎么弱，也同样蕴含法则、意志。

    再加上数千年积蓄的浩瀚元神之力，生命法则再强，也依旧会被阻拦，难以全功。

    若是多人联手，他或许还要退让几分。

    只有把生命法则更进一步，踏入化神巅峰，他才有把握面对一切。

    “统统都给老子等着……”

    东方那白嫩的小手微微握起。

    他很明白眼前这群老家伙的心思。

    如果换成是他，要是有机会成仙，他同样也绝不会放弃。

    这几乎是必然的。

    “这一切都因为……我身上的这些清光？仙光吗？”

    东方眉头微动，心中只是微微沉思，便已然明白这些老家伙所指的是什么。

    “是了！系统摄取来的造化氤氲之气，绝对不比天劫雷霆之中的造化差！”

    “此次提升，元神与肉身相容……已然开始蜕变！”

    “我如今的肉身，也应该已经不在是凡人之躯！”

    “这是仙体……”

    东方心中念头转动，对于自己身上有那么大的变化，也算是完全明白了。

    仙人之躯，注定与凡人之躯，有着天差地别的差距。

    那种种变化，东方倒也可以理解了。

    “只是这身体越变越敏感……就离谱！”

    东方目光转动，扫过四周，刚要开口，便看到祖奶奶缓缓起身。

    一个踏步便来到自己身旁，一双眸子冷然的扫视四周。

    语气清冷，带着一种无言的压迫，开口道。

    “此事已了，诸位还要在我这精灵之森长住不成？”

    此言一出，所有人齐齐一静。

    这是下逐客令了。

    毫不留情！

    众人下下意识的对视一眼，又看了看那同样眼神异样的一众妖族，一时间沉默不语。

    似乎都心念想通一般，没人起身离开！

    他们倒是想长住此地，这里如今的变化，简直就是一方洞天福地。

    生机翁然，灵气浓郁。

    只是想起眼前的东方菱，所有人又不敢轻举妄动。

    别说是他们，就是他们爷爷辈的存在，也要恭敬的开口叫一声‘前辈’。

    其实力到底有多强，当今世上还真无人知晓。

    但就让他们如此离开，怕是所有人都不会愿意。

    “此地是妖族核心领地，按照当年约定，人族强者不能一直停留此地！”

    龙族敖应突然起身开口。

    其身后妖族的凤族虚暝、护住王铉同样起身，看向眼前的一众人族大能。

    当年帝炎仙人与妖族有过约定。

    人族大能不能轻易踏入妖族核心领地。

    妖族大能也不能轻易踏入人族核心疆域。

    这是为了防止人妖两族大战。

    可是此刻，见到东方那一身仙光，依旧无一人想要离开。

    “诸位！”

    陡然，一道身影，从人族人群之中站起。

    对着众人微微拱手道：“仙体突破乃是大喜事，我剑宗愿奉上品灵石百万，六品灵器十件、六品宝丹十瓶，以为之庆贺！”

    说着，那身影轻轻挥手，一枚纳戒轻飘飘的落在东方眼前。

    看到这样一幕，其余人族大能齐齐一顿，而后有样学样。

    “我沧澜仙宗愿奉上品灵石百万，六品灵器十件，六品宝丹十瓶，为仙体贺！”

    “我青云仙宗愿奉上品灵石百万，六品灵器十件、六品宝丹十瓶，为仙体贺！”

    “我韩家愿奉上品灵石五十万，六品灵器十件、六品宝丹十瓶……”

    “我王家愿奉上……”

    “……”

    短短片刻，东方身前便漂浮了几十枚纳戒。

    明明是被妖族之人驱赶，如今却硬生生的把这驱赶，变成了一场元婴法会。

    而且，这送礼的几乎全都是洞虚境。

    每一个都是各大势力、各大家族的老祖宗。

    足足有三四十人。

    哪怕是妖族强大无比，此刻也有些为难，齐齐看向东方菱。

    面对一群人族大能如此作为，他们妖族虽然不怕，但也不敢轻易抹了面子。

    一旦真的大战，妖族就算是能胜，最多也是惨胜。

    尤其是还有三大仙宗，每一个仙宗都拥有着仙器，还是最顶尖的仙器。

    曾保住三大仙宗数万年传承不灭，可见一斑。

    一时间，整个场中死寂一片。

    东方菱眉头紧皱，在东方突破之时，他虽然已经料到这种场面。

    可完全不曾想，这些老家伙们，活了数千年的人，如今一个个竟然如此不要脸皮。

    “仙体……这就是东方一族仙体的诱惑！”

    东方菱心中长叹，哪里还不明白，甚至同样明白那些妖族，如今毫不犹豫支持她的目的。

    想到此处，她目光看向帝峰。

    感受到这道目光，帝峰神色也是微微一苦。

    虽然这东方青算是有着帝家血脉，可就是搭上整个九华仙宗，也不可能斗得过整个修真界。

    他虽然一直在周旋，可在利益面前，最终靠的还是强大的实力。

    尤其是那些妖族大能，虽然看似支持东方青的祖奶奶。

    可所有人都明白，这是妖族显然是想要借此机会，把人族驱逐，把东方青留在妖族。

    仙体之姿，还是东方一族的仙体，如今已经展现出成仙的资质。

    一旦双修，绝对可以让人有成仙之机。

    整个修真界，谁能拒绝这种诱惑？

    妖族……也不能。

    怕是眼前的这些人中，估计有不少人，都有着想要带走东方青想法。

    成仙之机，无人会舍弃。

    感受到现

    场的死寂，东方同样早有所料。

    也早就做过决定，不打算因此牵连精灵之森。

    祖奶奶一人再强，同样不可能与整个修真界为敌，有些事情已然注定。

    目光扫视一圈，东方青抬手挽住了祖奶奶的手臂，传音道：“祖奶奶，能够与您见一面，东方已然满足。”

    “剩下的事，从我而起，也当由我来了结！”

    “这一切……早在一开始就已经无法避免！”

    听闻东方的传音，东方菱心中微微一紧，直接抓住东方的手臂，刚想要回应。

    却看到东方抬手收起了面前所有的纳戒，开口道：“诸位厚爱，东方自是不敢拒绝！”

    “东方也明白诸位前辈的心意！”

    “只是……我虽一介女流，但也知道言而有信，我与肖家肖炎，有着十年之约！”

    “如今只剩三年！”

    说到这里，东方微微一顿，目光一一扫过在场的众人。

    “三年后，十年之约结束，诸位前辈再谈我的婚事如何？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    月底有点忙，今天两更！

第六百七十四章一柄戒尺

“三年……时间有点不够用啊！”

    精灵之森，东方端坐在树屋之中，轻声感叹。

    那些人族、妖族的强者，昨日已然尽数离开。

    而此刻，东方的面前摆放的是一枚枚纳戒，漆黑色布满各种花纹的纳戒。

    几乎摆满了东方面前，那不大的木桌。

    这其中不但包括人族送的礼物，还有妖族。

    也因此……三年后有关他的婚事，妖族也会参与。

    “六千万上品灵石，丹药、灵器，各种宝物无数，总价值大概接近一亿！”

    “这……是我卖身的钱啊！”

    “嗯……似乎也算是嫁妆？”

    东方小声的嘀咕。

    如今他自称修真界第一富婆，估计没人敢反对。

    只是这些财富，是拿未来的自由换的。

    若是无法无敌于世，那这些财富，就会成为他的束缚。

    “不过……问题不大！”

    翻手收起所有纳戒，东方不在多想。

    三年后的十年之约结束，然后再想办法拖延一点时间，踏足化神后期。

    那个时候，他敢嫁，谁敢娶？

    先问问鸣凤剑答不答应。

    “青儿，还没睡？”

    一声轻柔，略显苍老的声音缓缓响起。

    下一刻，树屋木门打开，东方菱手持着青木杖，缓缓踏入。

    眸子里带着一丝丝担忧。

    虽然打发掉那些人，可也只是三年时间。

    三年时间对于修真界来说，转眼即逝，快的无法想象。

    哪怕是仙体，三年时间，也不可能从元婴期，达到化神。

    更别说是洞虚境。

    不达洞虚，谁又能真正的自由？

    掌控自己的命运？

    仙体的资质，哪怕达到洞虚，怕是依旧会被那些老家伙逼着嫁人。

    “祖奶奶，你也没休息？”

    东方连忙起身，拉着祖奶奶坐到床沿，轻声道：“祖奶奶你不用担忧，我能应付的！”

    “最多……也就是嫁人嘛！没什么大不了的！”

    东方菱闻言，笑着摇了摇头，道：“听你这么一说，倒也确实没什么大事。”

    “不管是妖族还是人族，女人……早晚有一天是要嫁人的！”

    东方默默翻了个白眼，他怎么可能嫁人？

    以他这身体，一旦嫁人，怕是会被人吃的死死的。

    所以……哪怕未来他真的无法改变，也永远不可能嫁人。

    至少在这敏感的身体没有变化之前……不！不管变不变，他都不可能嫁人。

    尤其是拥有这如此敏感的身体，这让如今的他，对男人这种生物，畏之如虎。

    不到万不得已，他绝不会靠近男人。

    “对！”

    虽然心里反对，但东方还是笑着点了点头，没心没肺的道：“祖奶奶说的对，不管怎么样，确实要嫁人！”

    “早嫁晚嫁……没什么区别！”

    “你呀……”

    东方菱摇了摇头，叹气道：“你心里打的什么鬼主意，我还不清楚！”

    “你是不想连累精灵之森吧！”

    语气虽然带着丝丝疑问，但声音却极其肯定。

    东方闻言，瞳孔微微圆瞪，自己演的这么自然，还被祖奶奶看穿了？

    似乎感受到东方那瞳孔里的惊讶，东方菱笑着道：“你可知道十万年前，我东方一族的女子，被修真界称为什么？”

    “妖女！”

    东方菱笑着道：“那时候……东方一族的女子，尽皆被称之为妖女。”

    “你觉得我会看不出你的小心思！”

    听到东方菱的言语，东方神色一顿，陡然想起第一次见到辰南之时。

    辰南曾说过一句‘东方一族的妖女还会害怕’。

    如今想想，竟然……还真不是空穴来风，胡乱开口的？

    “十万年前，修真界混乱无比，哪有如今这般安宁！”

    东方菱缓缓解释道：“那个时候，行走修真界，没几个心眼，骨头都不会剩。”

    “东方一族的女子，外貌看起来单纯、漂亮，行事却毫无顾忌，手段都异常狠辣。”

    “称之为妖女也不算错！”

    听到祖奶奶的言语，东方自然明白。

    那个时代，女人若是不手段狠辣一点，吃亏的就是自己。

    尤其是漂亮的女人。

    但凡心软，怕都是别人的玩物。

    “祖奶奶……十万年前到底发生了什么？”

    想到辰南，东方下意识的询问起来。

    他也想知道其中的秘密，至少未来也好防范。

    以他的身姿和资质，再加上东方一族的身份，怎么防范都不过分。

    “十万年前啊……”

    东方菱微微一叹，道：“其实我知道的也不多……那个时候我刚刚化形而出，便被封印在精灵之森。”

    “我想……应该是一场十分恐怖的大战……”

    “当年这个世界可是有着五块大陆，如今的神火大陆，只不过是其中最小的一块罢了！”

    “那个时候……洞虚境根本不算是强者，渡劫、大成期更是数不胜数！”

    “天道强大……人仙众多，就是天仙、地仙都有不少！”

    “也只有金仙才称之为顶尖强者……不过那个时候也不叫金仙，而是称之为至尊、亦或是人王！”

    “五大至尊统御世界，追寻着证道成帝之机！”

    “可惜……那一战之后，五块大陆只剩这神火大陆，所有强者消失殆尽，就连天道都沉寂下来，天劫不现，人仙都成为了传说！”

    听着祖奶奶的讲述，东方心中震惊无比。

    完全无法想象，十万年前，这方世界竟然是一方修真大世界。

    竟然能够容纳仙人的存在。

    甚至是金仙！

    神火大陆的宽广，比之前世地球要大许多倍，可竟然只是五块大陆之中最小的一块。

    十万年前的世界，又该是如何浩瀚？

    听祖奶奶的口气，那个时代，怕是人仙满地走，洞虚不如狗。

    可越是如此，东方越觉得十万年前的大战，隐含着大秘密，更蕴含着大危机。

    五方大陆都消失了四块，这种威能，又该有多恐怖。

    “就是成为了人仙……怕也是不安全啊！”

    东方心中微微沉重，万一自己黑化，然后蹦出几个仙人，那岂不是给人千里送人头。

    不！可能不会送人头，大概率被人抓住……

    以他的容颜身姿，后果……是个人都能想到。

    “后来呢？”

    东方连忙询问，事关自身，他多少要了解一下。

    “后来……”

    东方菱揉了揉东方的头道：“后来强者全部消失……神火大陆也爆发了无尽灾难，山崩地裂，四海之水席卷大陆，生灵几乎灭绝……”

    “灾难中……有三座大山从天而降！”

    “三座大山……囚山、骨山、赤山？”

    东方下意识的开口。

    “不错！”

    东方菱点头，道：“三山降临之后，灾难才渐渐平寂。”

    “之后九华山上有钟声长鸣，引来无数生灵朝拜，在那钟声之中，无数生灵似乎得到了传承。”

    “沧澜山上有一件散发的无尽光芒的布甲衣衫，青云山上，一柄散发着强大力量的戒尺，镇压断裂的大陆地脉。”

    “三大仙宗也因此而诞生，神火大陆才算有了生机！”

    东方闻言心中一动，下意识的道：“诛仙剑、沧澜甲、九华钟？”

    “对！就是现在的诛仙剑、沧澜甲、九华钟！”

    东方菱点头，接着道：“三件仙器出世，指引天下生灵，天道才渐渐复苏，神火大陆才算稳定下来。”

    越听，东方心中疑问越多。

    三大仙宗到如今，也只是能激发三件仙器，轻微的利用而已，无人可以炼化。

    似乎……那三件仙器，都还有着主人。

    大战过后，有强者搬来了三山，镇压了灾难，又丢出了仙器，引导生灵强大。

    所有的一切，似乎都有人默默引导。

    “祖奶奶……你说诛仙剑……是一柄戒尺？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百七十五章命……保住了

“对！一柄戒尺！”

    东方菱点头，语气唏嘘的道：“很像十万年前，传说中夫子的戒尺！”

    “夫子的戒尺？”

    东方眨了眨眼，陡然想到，三件仙器出世之后，似乎也是在引导、教导生灵。

    若说是夫子，倒还是有可能的。

    可夫子的戒尺，竟然有如此强大的力量。

    诛仙剑，那可是能够一剑诛仙的强大仙器。

    至少东方自己的鸣凤剑，距离诛仙剑的差距，不是一般的大。

    当初碧瑶身上的一道诛仙剑气，都让鸣凤剑完全蜕变。

    可以想象，诛仙剑的本体又该是如何恐怖。

    可这竟然是一位夫子的戒尺。

    光是想想都让人觉得意外至极。

    “那夫子又是该如何强大？”

    “还有……既然是夫子，应该懂礼貌吧？不会对我有想法吧？”

    东方心头踹踹，这方世界的发展，似乎都在这位夫子的注视之下。

    万一自己黑化，杀人太多，夫子会不会出手？

    一个个疑问，如同雨后春笋一般，从东方脑海冒出。

    也越发让东方警惕起来。

    “这修真界……果然不是那些武侠世界可比的啊！”

    “就是雪中世界……也没法比啊！”

    东方眉头微皱，总觉得未来会发生大变，强者太多，难以掌控。

    “我必须更快的提升实力！”

    “可是……生命法则的难度……简直离谱！”

    想到生命法则，东方心里满是苦涩。

    从六年前出山历练，直到如今，才踏入化神中期。

    要到后期、巅峰，甚至是成仙，不知道需要多少时间。

    而且，生命法则越到后面，就会越难。

    不！应该说所有的法则，都是如此。

    “十年之约后……不行的话，我就再次开启一个副世界吧！”

    “虽然开启副世界也危险无比……但总好过被人抓住玩弄的好！”

    想到这里，东方才算微微放下担忧，道：“祖奶奶，我打算离开，继续游历，然后返回九华仙宗，应对十年之约！”

    东方菱闻言微微点头，道：“我不知道你到底如何想的，但你记住，精灵之森一直是你的家！”

    “东方一族哪怕断了所有枝丫，根还连着！”

    “这也是当年精灵一族联合一起，成立东方一族的理念！”

    东方点了点头，乖巧的笑着道：“我知道，一旦外面有危险，我立马回来，让祖奶奶保护我！”

    是的，若是真的应对不好。

    他绝对会回来寻求庇护。

    这没有什么丢人不丢人的，更没有什么连累不连累的。

    为了自己，为了不成为别人床上的玩物。

    别说是一个精灵之森，就是毁灭世界，他也在所不惜。

    不触及底线，怎么都好说。

    一旦触及底线，管他天崩地裂！

    半个月后，东方告辞离去，顺着十万大山一路向南游历。

    这一次，他的速度相对的慢了许多，一心一意都想着领悟生命法则。

    尤其是他发现，从那些生生死死之中，已经很难让生命法则，有更大的进步。

    哪怕画的再怎么逼真，再怎么有意境，生命法则的进步，依旧小到忽略不计。

    一年后，十万大山以南，南域交界之地。

    “怎么会这样？”

    东方手攥着画笔，看着面前的画卷，紧紧咬着嘴唇，一脸不甘。

    “为什么？”

    “我当初那根筋搭错了？为什么要选生命法则啊……这根本不是人能领悟的！”

    “我可是仙体……不！生命王体，还有各种天赋，悟性高绝！”

    “领悟法则，难道不应该是吃饭喝水那么简单吗？”

    “凭什么这几个月以来，我毫无寸进！”

    “啊……”

    东方烦躁的抓了抓头发，把那原本整齐的头发，抓的一团糟，宛如鸟窝一般。

    “可恶！”

    东方抬起白嫩的脚丫，一下把面前的画板，踹飞数百丈。

    砸在山石之上，炸裂成无数碎片。

    “谁来救救我……我不想这样！”

    东方整个人躺在青石之上，一脸的泄气。

    感受到进步时还好，哪怕只是一丝，他都能坚持。

    毕竟能看到终点的路程，只要坚持，总能达到。

    可这几个月来，再怎么画，再怎么感悟，生命法则依旧毫无寸进。

    是个人都会烦躁、郁闷。

    “呼……”

    片刻之后，东方长呼了一口气，从青石上坐起，抬手把发丝一点点的捋顺，而后扎起，束在脑后。

    小脸上的烦躁、泄气，也开始慢慢平复。

    “冷静……发火、发怒，永远不可能强大！”

    “你可是东方不败……怎能认输？”

    东方轻声安慰自己，得益与自身的天赋。

    心中的杂念，如同被天火烧灼的野草一般，瞬间消失殆尽。

    “我的方向不对！所以最近才没有丝毫进步！”

    “生命……这些生生死死虽然是生命的展现，但不够深入！”

    “对！就是这样，我需要对生命更深入的了解。”

    “同样……也要对死亡更加深入的了解！”

    心思澄净下来，东方开始借助灵衍之思，一点点的推演。

    “生命包含的太多，但总有轨迹可循。”

    “我现在领悟的只是各种生机的流转，只能算是最表层！”

    “更深层的东西，应该包括最神秘的灵魂。”

    “灵魂？”

    东方眉头微皱，思考着如何把灵魂之中蕴含的生命一点点画出，一点点的领悟。

    “如果说生生死死是生命最表层的展现，那灵魂应该是生死原点？中心？”

    “万物有灵……有灵才可以被称之为生命！”

    “灵魂的话……应该从情绪入手？”

    “喜怒哀乐……七情六欲等等……应该是灵的表象！”

    “我只要画出这些表象，终能一点点的深入！”

    “可这些又该如何画？总不能我自己亲身体验吧？”

    想到某种画面，东方下意识的打了寒颤。

    这时他也算有点明悟，就是因为自己，从没有打算亲身去体会的想法。

    所以生命法则才会停滞不前。

    正常人，自然会去体验喜怒哀乐，体验七情六欲，体验生命展现出来的一切。

    而他，因为身体的原因，绝不可能去亲身经历。

    一旦踏入，他怕是会瞬间沉沦其中。

    这也让他不敢越雷池丝毫。

    “看来……我需要去人间走一走，不去亲身感悟，但至少要亲眼看到！”

    “把那些情情爱爱，喜怒哀乐一笔笔的画出来，哪怕是画成一串故事！”

    “从画的过程之中……一点点融入自己的情感，去慢慢体会！”

    “对！就是这样！”

    想到此处，东方精神一震，直接收起画笔，整理一番衣衫，向着南域快速飞去。

    只是就在东方刚刚飞出数百丈。

    一声巨大的轰鸣，陡然从那南域之地爆发。

    “轰隆隆……”

    那一刻，整个天地都好似在抖动，四周的树木宛如被狂风裹挟，疯狂的摇摆起来。

    “赤山……崩了？”

    感受到那轰鸣声，东方脑海之中，陡然蹦出这么一个念头。

    下一刻，东方感受到，整个天地都似乎微微一黯。

    天空中的太阳，仿佛即将消失一般。

    明明是正午时分，却宛如傍晚一般。

    “嗡……”

    陡然，东方那散开的灵识发现，一股浩大的空间波动，从远处，如同浪潮一般的嘶吼而至。

    所过之处，无数山峰炸裂，花草树木瞬间灭绝。

    被那恐怖的空间波动覆盖，宛如被恐怖的怪物吞噬一般。

    “不好！”

    东方一惊，陡然感受到一股股空间波动，四面八方的向着自己卷来。

    刚要飞起，便感受到一股恐怖的吸力。

    尤其是那空间的波动，让他想要瞬移都无法做到。

    东方脑海中，陡然浮现出碧瑶消失的场景，似乎就是自己的下场。

    下一刻，无尽扭曲，宛若多层空间挤压、拍打，如同

    巨大浪潮一般的力量，瞬间蔓延至东方全身。

    “我运气有这么倒霉么？”

    东方脑海中的念头一闪而逝，连忙施展元神之力自救。

    可就在下一刻，东方下意识的看向右手，一张黑白二色的神魔太极图，突然出现。

    更是瞬间暴涨，如同一张巨大的纸巾一般，直接把东方包裹在其中。

    东方眼前一黑，但心中却松了一口气。

    “命……保住了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百七十六章你是……夫子

“嘭……”

    在东方眼前恢复光明之际，身周的神魔太极图陡然炸裂。

    化作无数细小粉末，向着四周飘散。

    明明是一件至宝，可依旧在这空间震荡之下，粉身碎骨。

    似乎已经完成了自己的使命，彻底的消散殆尽。

    “辰南……这次真救了我一次啊！”

    看着那神魔太极图破碎消散，东方心中轻轻感叹。

    刚刚那一瞬间，他真感受到死亡的气息。

    空间震荡的恐怖，他可是曾亲眼看到过一次。

    宛如两个世界碰撞，所有一切被震成齑粉的感觉。

    “不……就算没有神魔太极图，我应该也不会死！”

    “顶多受到重创，生命王体可不是假的！”

    东方轻语，可当看向四周之时，整个人又是微微一顿。

    “不会吧……刚刚还是大山，如今变成一片平原？”

    看着面前那宽阔的大地，只有不大的起伏，像是丘陵地带。

    东方瞳孔之中闪过一丝不敢置信。

    空间震颤的力量，也太过离谱了。

    “等等……不对！这……不是十万大山！”

    灵识刚刚散开，东方便发现了不对，下意识的惊呼出声。

    刚刚那空间震荡，竟然不知道把他，震到了何地。

    “自然不是十万大山！”

    一道稍显熟悉、低沉的声音，适时的从远处响起。

    下一刻，一道身穿粗布长衫的身影，踏着虚空而至。

    “辰南！”

    东方双目微瞪，下意识的开口：“你怎么在这？”

    自从当年从美杜莎的沙城分别，到如今可是足足有六年未见了。

    虽然六年时间对于修真界来说，短暂至极。

    可东方在这方世界，所待的时间，一共才七八年的样子。

    而且，行走修真界数年，他可从未发现过辰南的一丝痕迹。

    就好像没这个人一般。

    “你叫我什么？”

    辰南身影落在东方身边，低头看向东方，脸色看不出喜怒。

    但眼中却蕴含着一丝喜色。

    宛若看到亲人的喜色。

    “额……”

    东方眨了眨眼，小声叫道：“哥哥！”

    “还行，没忘记我是你哥哥！”

    辰南抬手揉了揉东方的头，那把扎的整齐的头发揉乱之后，这才笑着开口，道：“走吧，我带你逛逛！”

    “可恶！”

    东方脸色微红，有种想要拔刀的冲动。

    看到辰南没有太过分，这才压制住心中的不爽，默默整理着头发。

    片刻之后，东方跟上辰南脚步，看着这陌生的地方，开口询问道：“这是哪里？”

    “以前这里叫中土……现在嘛没了名字！”

    辰南回应，语气更是带着一丝唏嘘和怀念。

    “中土？我还大唐呢？”

    东方撇了撇嘴，再次询问道：“那距离南域有多远？”

    “南域？”

    辰南下意识的看了东方一眼，笑道：“这里不是神火大陆，是一片破碎的大陆。”

    “破碎的大陆？”

    东方陡然想起祖奶奶的言语，想起了这方世界原本的五块大陆。

    “难道这就是当初那场大战之后的大陆？”

    东方默默打量。

    与外界并没有什么不同。

    只是这方世界似乎并不大。

    这还没走多久，远处便出现了一座大城。

    如同一座连绵数百里的山脉一般，匍匐在地。

    比之东方所见的临丰城还要大出数倍。

    灵识扫过，城中人来人往，大街上店铺林立，一片繁华之相，热闹非凡。

    时不时还有各种叫卖之声。

    但大多数都是凡人，修者极少，几乎没有。

    东方跟在辰南旁边，好奇的打量着一切。

    “这竟然是一个小国家，百万人口的小国家！”

    听着四周吵闹的声音，东方有些意外。

    “到了！”

    随着辰南开口，东方眼前陡然浮现出一座大门。

    漆成红色的两根大立柱，顶上还挂着一个巨大的匾额。

    “青山书院！”

    “竟然是书院……这辰南在这读书吗？总觉得怪怪的啊！”

    东方诧异至极，刚一踏入，远远的便听到一阵阵读书之声。

    此刻显然还是书院上课的时间，四周几乎没什么行人。

    直至走到书院后山，东方这才看到几道身影，在那山涧各地走动。

    那几人看到辰南之后，遥遥的便躬身行礼。

    而后也不说话，微微打量一番东方，又连忙低头转身，逃一般的离去。

    似乎看到了妖魔鬼怪一般。

    但东方却看到，那几道身影，看到自己也在打量他们之时，脸竟然红了。

    “咦……好纯情、好腼腆的书生啊！”

    东方下意识的眨了眨眼，自己不就是好奇，多打量了两眼。

    这几个书生，竟然红着脸跑了。

    “我都还没害羞……你们一个个大男人羞个什么劲啊！”

    东方心里嘀咕，脸上却带着好玩的感觉。

    他还是第一次见到这样的书生，让人下意识的想要逗逗。

    突然，一股极其诱人的香味，从山腰处一个凉亭中，随风传来。

    闻到这股味道，东方下意识的抿了抿嘴。

    看到东方的模样，辰南笑了笑，也不多言，径直往山腰走去。

    “风景不错！”

    跟在辰南身后，东方目光扫过四周。

    这书院后山，虽然不高，但却并不小，足足有六个小山头，练成一片，高低起伏。

    山间清翠，碧湖环绕。

    一路所过，挺拔的青竹随风而动，碰撞之音宛如一串轻快的音乐。

    给人一种隐士般高雅的感觉。

    若是能够隐居于此，应别有一番风情。

    踏着山石上开凿出来的台阶，东方下意识的看向山腰凉亭处。

    远远的便看到一位身穿书生长袍，头发发白，留着长长胡须的老者。

    其端坐在凉亭内的石凳之上，面前摆着冒着热气的陶盆。

    一旁还有一位中年男子，不急不慢的收拾着食物，向陶盆里添加。

    陶盆下方，是一个奇特的底座，刻满的符文。

    以至于宛如火焰一般，不断加热着陶盆。

    看到这样一幕，东方眸子圆瞪，心中惊疑：“火锅？”

    也就在这时，那端坐的老者，缓缓起身，背着双手，看向东方。

    而后轻轻笑道：“小丫头，来的早不如来的巧，刚好今日慢慢弄了一桌好吃的，快来快来！”

    听到这声音，东方本能的感觉到熟悉。

    在看到老者容貌，以及说话时，露出的那一口，与寻常老人完全不一样的大白牙之时，瞬间惊醒。

    “你……你是那个守墓的老头？”

    当初在神魔之墓中，看到这个老头，他可是被那一口大白牙吓的心惊肉跳。

    阴森可怖的墓冢之中，一个糟蹋的老头，却有一口又白又齐，冒着寒光的大白牙。

    只是想想都让人觉得头皮发麻。

    “看来你还记得我……嗯，我记得说过，下次见面，要请你吃好吃的，快来！”

    老者点头微笑，温文尔雅，一身洗的干净至极的书生长袍。

    身材修长笔直，站在那里宛如青松，与神魔墓冢之中判若两人。

    若不是那一口大白牙，以及那一样的容貌，东方完全不敢把两人联系在一起。

    也就在这时，辰南微微躬身行礼，道：“夫子！”

    听到这个称呼，东方一顿，脑海中陡然蹦出，那柄被称之为诛仙剑的戒尺。

    “你……是夫子？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百七十七章十万年前

“嗯？你知道我？”

    夫子闻言，神色微微一顿，随后恍然，道：“东方家的那小丫头告诉你的？”

    “东方家的那小丫头？”

    东方心中无语，自己祖奶奶应该活了十万年，在夫子嘴中竟然是小丫头！

    那自己在其面前算什么？

    这就离谱的很！

    “是的！祖奶奶有提夫子，还有说那三件仙器！”

    东方老老实实的回应，心中更是万分意外。

    完全不曾想到，所谓的夫子，竟然是那位守墓的老头。

    自己竟然还见过。

    这似乎也是一个靠山？

    “也对！”

    夫子点了点头，十万年前那场大战之际，东方菱虽说才刚刚化形而出。

    但对于他，应该是知道的。

    甚至他布置修真界的一切，还曾借助东方一族先祖的身份，留下过信息。

    让东方菱培养个资质卓越的弟子，十万年后点醒辰南。

    一开始他以为眼前的东方青就是。

    直到看到东方祁月那丫头，才发现原来那丫头才是东方菱按他留下的信息培养的。

    只是出了点变故，又有了些巧合，这才阴差阳错的让东方踏入了神墓之地。

    “夫子……十万年前到底发生了什么？我能知道么？”

    东方连忙开口询问。

    不了解前因后果，他心里一点也不踏实。

    毕竟他的求生任务便是与世共存，这可关乎着他的未来。

    有机会了解，怎么也要抓住了解一番。

    “知道的越多，烦恼越多，你呀，就这么开开心心的多好！”

    夫子摇了摇头，转身坐到石桌旁，拿起筷子，夹起一块煮的香气弥漫的连骨肉，丢进嘴里。

    顿时一阵‘咯咯嘣嘣’的咀嚼声响起。

    “嗯……好吃！”

    夫子一脸满足，指了指桌子，对东方示意。

    “事情不搞明白，我能吃的进？”

    东方张了张嘴，可终究没说出来，有点难受的坐在桌子旁。

    像是赌气一般拿起筷子，一个劲的往嘴里夹肉。

    只是片刻，便是满嘴流油，白嫩的脸蛋鼓鼓的圆圆的，像是一个小包子。

    每次嚼动，都让人有一种错觉，那绝色的小脸蛋，会不会等下就被撑裂开。

    “哈哈哈！”

    看着东方那毫不顾忌形象的吃相，夫子都忍不住乐了起来。

    一旁的辰南下意识的捂脸，自己这个妹妹这是多少年没吃肉了？

    就连一旁不紧不慢收拾食物的慢慢，这一刻都有些呆愣。

    那一副绝世容颜，宛如仙子一般，可吃起东西来，竟然这种形象，说出去，怕是没人敢信。

    “唔……斧子……腻酒告术唔石湾念千刀地法圣了沙漠？”

    东方一边吃一边说话。

    说出的话连他自己都愣住了，自己的言语，自己竟然都没听懂。

    “哈哈哈……”

    辰南愣了愣，随后像是想明白了，直接捂着肚子大笑起来。

    自己这个妹妹，要不要这么好玩啊！

    “孝沙漠孝……赵四啊？”

    东方鼓着脸蛋转头，瞪了辰南一眼，带着一丝恼怒。

    一旁收拾食材的慢慢连忙转身，背对着众人，一手拿着菜刀，抵在案板之上，肩膀不停抖动。

    旁边的夫子，筷子原本夹起来的肉，瞬间掉落陶盆内，整个人愣是想了半天才明白，东方说了什么。

    “腻闷气浮人……”

    东方看了一圈，直接丢掉筷子，一个劲的咀嚼。

    片刻之后，才把嘴里的肉清空，咽进肚子里，道：“我就想知道十万年前到底发生了什么！”

    “行行行……你慢点吃！”

    夫子捋了捋胡子，摇头笑道：“有些事，也确实该让你知道！”

    “自从你见了辰南之后，我便有猜测，之后观察数年，终于确定了一件事！”

    东方瞬间疑惑，询问道：“什么事？”

    夫子想了想，声音徐徐道：“你的身份！”

    “我的身份？”

    东方一惊，这夫子该不会发现他的秘密了吧？

    “不错！”

    夫子起身，宛如真正的说书先生一般，背负着双手，站到凉亭边上，看向天空，道：“天道运转，自有盛衰。”

    “自从十万年前，他想要证道，毁灭众生，重创了天道之后，天道一直在自救！”

    “只可惜……天道复苏时日太短，掌控力不足，每次催发出气运之人，都因为各种原因夭折！”

    “可自从你出现之后，那些气运之人，与你接触，竟然自然而然的激发了自身气运。”

    “有此可见……你是天道做出最大努力自救的第一人，气运不凡！”

    听着夫子之言，东方微微松了一口气，不是发现他的身份就好。

    但随即想起这些年所接触的那些主角，夫子说的好像一点没错。

    他前身原本的命运，应该只是对肖炎一人有用。

    算是肖炎崛起的垫脚石。

    可阴差阳错间，他又激发了辰南气运，让辰南受到天道垂青。

    之后又有韩立、鬼厉、王林等等。

    就连徐七安似乎也有些许动静，只可惜被宗门任务牵绊，分别太早。

    不然东方或许还能多收入一些任务点。

    “原来这些气运主角都是天道自救，不断催发出来的……我说呢！”

    东方心中恍然，明白了为何这个时代，有这么多气运主角。

    原来是广撒网，捞住一个是一个。

    最大努力的自救。

    他也突然明白，为何没有明面上的任务。

    而是接触了那些主角们，才有了任务点。

    “我这系统可以啊……能跟天道有共同语言！”

    东方心中不由自主的想到，随后又继续问道：“证道又为何要毁灭众生？”

    接触过狠人姐姐，对于证道之言，他并不陌生。

    证道，便是以自身经历承载法则，开辟出一方虚幻世界，让自己的道在其中演化。

    就如同真实世界的天地人三道一般，让世界不断演化，不断变强一般。

    自身大道在这演变之中，自然也随之水涨船高。

    虽然是虚幻的世界，但道的演化不断加强，终有一天，会达到大成，拥有开天辟地的力量。

    “寻常证道自然不必如此！”

    夫子微微叹气，道：“可是他雄心万丈，想要以这方真实世界承载自己的道！”

    “让这方世界的众生，都成为他的养分，助他的大道演化！”

    听闻此言，东方微微沉思，便瞬间明悟。

    以一方真实世界承载自己的大道。

    那就相当于，这方世界的天地万物演变，都将呈现在自己的大道之中。

    若是在狠心一点，推动这方世界不断变强，那就相当于是推动自己的大道更上一层楼。

    一旦成长起来，那实力怕是极其恐怖。

    尤其是这方世界可是能承载金仙的大世界。

    不是那些贫瘠的小世界。

    若是量变引发质变，说是大罗真仙第一人，怕是都有可能。

    “你应该知道天地人三道的关系！”

    夫子转身，看向东方道：“天地人三道，就像是支撑一方天地的三个支柱。”

    “天道运转，从虚无之中摄取造化，落入世界被地道吸收，而后孕育众生！”

    “生灵越强，天道越强！”

    “天道越强，承载的地道就越强，孕育的生命也会更强，这就是一个无限的循环！”

    “而想要让自己的道，取代天地人三道，必然要从源头上，削弱天地人三道的力量。”

    “这最简单的办法，便是毁灭众生！”

    “没了众生之力，天道自然衰弱，然后占据地道，他便可趁机让己道替代天道，然后推动世界运转。”

    “可以把自己的道，短短时间内演化到这方天地天道的强度！”

    “这是一条捷径，也是一条极其强大的道路！”

    “现在……你应该明白，十万年前到底发生了什么了吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百七十八章五感与法则

东方微微点头，夫子说的如此详细，他自然明白了事情大概。

    此世之人即是自救，也是拯救世界。

    十万年前那场大战，怕是要惨烈无比。

    五块大陆，只剩一块，这其中的隐情，光是想想都觉得恐怖。

    “一场大战，修行界几乎毁灭殆尽！”

    夫子长长一叹，道：“那人也算是天才，以一己之力挑动大乱！”

    “若不是骨山的那位存在惊醒，察觉到真相，怕是这方世界早已毁灭！”

    “可惜……骨山那位神魔，也因此身陨！”

    “骨山？”

    东方陡然想起曾经看到的骨山原貌，像是一位无头的巨人，匍匐在地。

    若是整个骨山都是那位存在所化，那又是一种什么样的实力。

    可就算如此，竟然依旧被人斩掉了脑袋。

    “嘶……”

    东方心中倒吸冷气，自己未来的敌人，有点恐怖。

    “后来呢？”

    东方下意识的开口询问。

    “后来当所有人都明白是一场阴谋之际，那人已然掌控了三块大陆，借地道、人道以秘法侵蚀天道，成其助力！”

    “最终在中土之地，爆发一场惊天大战！”

    “中土大地因此碎裂，此世强者十不存一，那人也遭受重创！”

    “可就算如此，那人败退之际，依旧有余力引发灾难，想要破灭这神火大陆，以求全功！”

    “所有剩余的神魔，为了增强天道，强行汇聚破碎的大陆，修补神火大陆。”

    “更是以三山排列天地人三才阵势镇压，把破碎的中土大陆，以一种奇特的方式，补入这方天地，才算抵挡住那人的力量！”

    “可就算如此，那人掌控三方大陆，影响天道，也让此地天劫从此消失，无人可踏入人仙之境。”

    “后面发生了什么，你祖奶奶应该告诉你了！”

    听着夫子之言，东方一阵沉默，他能够想象，那场大战有多么的惨烈。

    脑海中更是浮现出当初所见，那无边无际的神魔墓地。

    宛如一方小世界大小的墓地，到底埋葬了多少人，怕是无人知道。

    想到此处，东方又瞬间惊醒，道：“那修真界的传言，三山崩、烈日烬，仙门开，难道是真的！”

    “虽然有夸大的成分，但也算真实！”

    夫子点了点头，语气陡然严肃起来：“三山崩自然是想要祸乱此世，烈日烬，是那人正在侵蚀天道！”

    “此世人仙不存，天道哪怕复苏也依旧衰弱，这也是那人抹去天劫的目的。”

    “没有足够强大的众生，天道永远不可能恢复全盛时期。”

    “至于仙门……”

    说到此处，夫子直接摇了摇头。

    一旦让那人掌控这方大陆，整个天道将再无反抗之力。

    整个天地，都将成为那人手中器物。

    众生，也将成为其演化大道的资粮。

    成仙……或许可以，但依旧会被那人掌控生死。

    “尽可能提升自己吧，要不了多久，大战或许将会重演！”

    “要么毁灭此地，要么把此地纳入掌控，那人才算是大功告成！”

    “也因此……注定了那人不会放弃此地！”

    夫子声音有些沉重，当太阳真的熄灭之际，怕就是那人再次降临之时。

    “提升自己？”

    东方闻言，嘴角下意识的流露一丝苦涩。

    自己法则领悟已经好几个月没有动静了。

    或许对于他人来说，这种情况，极其正常。

    可是以东方的资质，这种情况，极其不正常。

    想到此处，东方开口询问道：“夫子，不知道领悟法则，可有方法？”

    听闻此言，夫子再次看向东方，严肃的道：“法则领悟，尽皆由亲身感悟，外人无法帮助。”

    “所谓的方法，虽然花样百出，但其核心，依旧是全心全意的投入进去。”

    “全心全意的去做一件事情，从点点滴滴之中汇聚，最终自然豁然开朗。”

    “全心全意投入进去？”

    东方有点傻眼，这个方法他自然明白。

    比如有些人领悟大地法则，会化身农夫，全心全意种地百年，一点点的领悟其中奥妙。.

    又有人为了领悟水属法则，泛舟于海上，十年如一日，体会各种风暴海浪，最终踏入法则门槛。

    这些东方都知道。

    可生命法则，总不能自己亲自去生个孩子吧？

    “完了……这法则领悟，我估计要疯！”

    东方心头苦涩，以他的资质，若是寻常法则，早就通透了。

    可生命包含的东西太广了。

    几乎是所有世界的基石，万物众生尽在其中。

    就连一方世界的生灭，也在其中。

    这种难度……就是东方资质超绝，也不是随随便便就能领悟透彻的。

    更何况还不能亲身投入的去感悟一切。

    这无疑让法则领悟，再次困难的数十倍。

    “没有别的办法了么？”

    东方有些不甘心的开口询问，漂亮的大眼之中充斥着期待。

    可是夫子的回应，却是微微摇头。

    “道法自然，所有法则的表象痕迹，便是天地万物的变化。”

    “古人观山观水，总结出道理，一点点深入，无不是亲身感受。”

    “除此之外，别无它法！”

    听闻此言，东方心情一时间低落到极点。

    亲身去感受生命的一切变化，生生死死。

    去体悟生命的喜怒哀乐，七情六欲、方方面面。

    然后从点点滴滴之中汇聚表象，找出本质，领悟其中蕴含的生命法则。

    这确实是法则领悟的大方向。

    可是东方，他又怎么可能去亲身体验。

    更不可能为了体悟法则，去跟别人生孩子。

    “怪不得……法则领悟会停滞不前！”

    东方起身，不在多问，似乎陷入了沉思，缓缓走到凉亭之外。

    坐在青石台阶之上，默默看向远方。

    “我若是男人就好了！”

    这个念头再次出现在东方脑海。

    若是男人……完全可以各种疯狂，没有丝毫心里负担。

    可他却拥有着女人身体，又拥有那种超级敏锐的五感，这让他对所有的感情都极为排斥。

    更是极为排斥被男人触碰。

    五感越敏锐，这种排斥越深，如同一个死循环。

    让他根本无法放下一切，去亲身体验。

    “等等……不对！超凡的五感？”

    东方眉头一皱，脑海中似乎有灵光闪过。

    陡然把注意力放在自己瞳孔之上，默默感受其中的变化。

    超凡的五感，让他的瞳孔也发生了奇特的进化。

    “若是让五感继续进化……我是不是可以看到法则的运转痕迹？”

    “比如某种瞳术、道瞳？”

    “我……明白了！”

    “原来……这极致的五感也是一种极强的天赋！”

    东方微微咬牙，心中恼怒。

    有着这种超凡的五感，若是能够亲身体会世间一切，必然让他对所有法则，都有着无与伦比的感受。

    非同一般的感受。

    是寻常人感受的几十倍上百倍以上。

    若是每一个世界，他都能忘记所有，真正的去亲身感受一切。

    去感受所有的生死、七情六欲、喜怒哀乐，经历所有正常人经历的事情。

    以他那种极致五感，加上那超凡的悟性，他的法则领悟，绝对是神速。

    宛如吃饭喝水般简单。

    哪怕是生命法则，甚至是所有的其他法则，也依旧如此。

    可偏偏他完全无法放开，无法去接纳一切。

    以至于这极致的五感，对东方来说，反而像是一种拖累。

    “不过……我也终于想到办法了！”

    东方心中长叹，既然无法亲身去经历这一切，那便让超凡的五感继续进化。

    东方能感觉到，只要超凡的五感继续进化，必然会量变引发质变。

    “若是诞生某种瞳术、大道之瞳之类的东西，就算不亲身体会，我也能看到！”

    “哪怕不是看到法则本身，只是看到丝丝痕迹！”

    “一点点积累的话，我也能领悟出生命法则！”

    “就是……时间久点罢了！”

    东方明悟，更是十分相信这种感觉。

    如今超凡的五感与元神结合，都诞生了神之预感这种超强的保命之技。

    若是继续进化，他很有可能可以看透一段时间的未来。

    宛如掌控传说中时间、掌控命运一般的存在。

    “可是……想要继续让五感蜕变，我需要很多任务点啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百七十九章总会有收获的

任务点，这东西太难了。

    尤其是如今根骨、悟性尽皆达到五十三点，提升一点需要整整一万。

    东方如今却只剩三千任务点。

    想要把根骨提升到六十，让五感蜕变一次，差了接近七万任务点。

    至少他要再去影响七个带有主角命运之人才行。

    可是这根本不可能！

    “好难啊……”

    东方下意识的抱膝而坐，一脸忧愁。

    给人一种找不到丝毫依靠，只能抱住自己双腿的感觉。

    看到这个模样的东方，夫子微微叹了口气。

    “女人……真是多愁善感！”

    不告诉东方一切，偏偏好奇心奇重，想要追问。

    告诉了吧，就变成现在这模样了。

    一旁的辰南也是微微叹气，拿起桌上的筷子和陶碗，夹了几块肉，缓缓走到东方身侧坐下。

    “这一切都跟你无关，不用想太多！”

    辰南开口，带着浓浓的安慰。

    “怎么可能跟我无关？”

    东方反驳，心中忧愁。

    实力无法提升，这对东方来说，就是噩梦。

    “想开点……战败就是一死而已，若是胜了，天下太平！”

    辰南继续安慰，语气前所未有的柔和。

    这让东方有些意外，下意识的转头，看向辰南，道：“说的简单……那是因为你是男人！”

    “若是战败……我可能想死都难！”

    听着东方的言语，看着东方那微微皱起的眉头，辰南顿住了。

    确实，眼前东方的容貌，就像是天地造化而出的瑰宝。

    辰南觉得，哪怕面前的东方是他的敌人，他都无法下杀手。

    不想毁掉如此瑰宝般的女子。

    微微沉默，辰南算是明白了东方的担忧，可是此时的他，也根本无法保证未来的结局。

    他挑动筷子，夹了块肉，看着东方道：“张嘴！吃饱了就好了。”

    看到小心翼翼递到嘴边，那带着诱人香味的肉块，东方下意识的张开小嘴。

    刚要去咬，却发现辰南手一缩，直接把肉送到了自己嘴里，然后大笑道：“想吃，自己去夹，真想我喂你啊！”

    “你不嫌弃我口水，我还嫌弃你口水呢！”

    “你……你！”

    东方瞪大眼睛，不可思议的看着辰南，一时间竟然不知道该说什么好。

    “有口水你还往我嘴边递，我早晚打死你！”

    东方咬牙，瞪着眼睛，半天挤出这么一句话。

    “真那么狠心？打死之后，你可就再找不到这么好的哥哥了！”

    辰南夹起一块香气弥漫的肉块，在东方嘴边晃晃，再次放到自己嘴里。

    那模样宛如一个欠扁的小混蛋。

    “就知道欺负妹妹的哥哥……谁稀罕！”

    东方扭头，不去看辰南那欠揍的模样。

    若不然他真忍不住暴打辰南一顿。

    不过……他知道，自己大概率打不过辰南，毕竟是活了十万年的老腊肉。

    哪怕这十万年都在地底睡觉，辰南的实力，也依旧让人看不透彻。

    “我可没欺负你……逗你开心呢！”

    辰南笑了笑，道：“你看……是不是忘了刚刚的事？”

    东方一顿，瞬间明白了辰南的用心，但嘴上依旧不饶人的道：“是！忘了，我现在就只想着打你一顿！”

    “那可不行，妹妹打哥哥成何体统！”

    辰南依旧缓缓笑着，看着东方不服气的小眼神，直接抬手揉了揉东方的头。

    扎的整齐清爽的发型，瞬间散乱一团。

    “你真以为我不敢打你！”

    东方直接起身，抬起小脚丫直接踹在辰南小腿之上。

    “嘶……好疼！”

    辰南丢下碗筷，连忙抱着小腿，脸上带着呲牙咧嘴的表情，还对东方眨了眨眼睛。

    看着这个真像是变着法逗妹妹开心的哥哥，东方心头微暖。

    但却依旧没有好脸色，直接转身，留下了一句冷哼。

    “哼……幼稚！”

    听着东方的言语，辰南没来由的笑了起来，道：“别动！”

    “你坐着，看我给你变个戏法！”

    说着，直接拉着东方的手臂，坐在台阶之上。

    手掌一翻，一柄巴掌大小的梳子，出现在辰南手中。

    下一刻，辰南抬手把梳子放到东方头顶，轻轻的一梳而下。

    “你还会给人梳头？”

    东方倒是乖巧的坐在那里，没在乱动。

    他能感受到辰南的好意，真的像是一位好哥哥，疼爱妹妹一般。

    “给妹妹梳头……就是不会也得会啊！”

    辰南回应，手拿着梳子，一点点的梳着，极其认真。

    那模样……就好像是以后再也梳不到了一般。

    “你为什么对我那么好？”

    东方轻语，带着疑问。

    当初刚从坟墓里爬出来，十万年的压抑，十万年的孤独，想找人说话，他多少能够理解。

    可如今已经过去了七八年，更是没见过几面，就算有些情绪，也该淡了。

    “说什么傻话，我是你哥哥，不对你好，这世上我还能对谁好？”

    辰南的声音带着一丝莫名的孤寂，仿佛是在沙漠之中迷路了十万年的旅人。

    或许活着，活下去，都要去找一个无法反驳的理由才行。

    辰南的言语，让此刻的东方，都莫名有了一丝心软。

    沉睡了十万年，醒来所有的亲人、朋友都没了……

    茫茫天地，无处话凄凉！

    “你帮我梳头，那我就给你画个画像吧！”

    东方语气轻柔，手掌一翻，取出画板，拿起画笔。

    就着脑海中对辰南的印象与模样，轻轻的画了起来。

    他画的很认真，很细致。

    这似乎也是他东方，能给的最大回报了。

    身后的辰南一边给东方梳着头，一边看向东方那画板上，渐渐清晰的模样。

    嘴唇微微张了张，却又没有发出丝毫声音。

    只是这么一个简单的关心，他竟然感受到一丝浓浓的不舍。

    辰南为东方把头发扎好，手拿着梳子，默默的站在那里，一言不发，就这么沉默的看着。

    仿佛一个泥塑的雕塑一般。

    一旁的夫子看着二人，微不可查的叹了口气，转头再次夹起了锅里的肉，放到嘴中。

    咀嚼的非常认真，仿佛能够感受到那每一丝肉的滋味。

    又像是以后再也吃不到了一般。

    一时间，整个凉亭内外，安静至极。

    就连一直处理食材的慢慢，此刻也放缓了动作，仿佛生怕打搅这一切一样。

    “原来……你们也在担心啊！”

    感受着这样的宁静，东方心中也莫名的有些伤感。

    十万年的等待，会换来什么样的结局……

    谁也不知道。

    “他们十万年都能等待……我为何感受不到进步，就不能让自己坚持下来？”

    “画一遍领悟不出生命法则，那就画十遍！”

    “十遍不行就百遍、千遍、万遍、十万遍！”

    “努力，总会有……收获的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    ..

第六百八十章注定逃不掉

从这一日开始。

    城中最高的楼顶之上，多了一位手拿画笔，一刻不停的妖娆身影。

    而在那身影一侧，也有着一个手拿画纸，默默欣赏的身影。

    二人都没有说话，就这么简单的陪伴着彼此。

    似乎能这般的天长地久一般。

    时间流逝，日复一日。

    东方身后的画纸渐渐堆积。

    从一开始的手掌厚，慢慢变成手臂厚、人腰厚。

    最终堆积了厚厚一堆。

    那些画纸上画的就是下方的大街。

    一个个小贩扯着嗓子吆喝，看到人来光临时的笑脸。

    送人走出酒楼，不断躬身行礼，笑容谄媚的小二。

    墙角的衣衫邋遢不堪，目光期待的乞丐。

    匆匆而走，带着悲苦忧愁、欢乐沉默的行人。

    嗅着香气不断徘徊，不愿离开的黑色狗子。

    唱着童谣、跳着欢快步伐的孩童。

    有哭有笑、有吵有闹，有开心亦有忧愁。

    不大的画纸上，仿佛上演着人生百态。

    每一幕……似乎都是生命的显露，都是生命的绽放。

    “原来……这就是生命！”

    看着面前的画纸，东方陡然闭上了眼睛。

    其眉心上一道黑白二色的嫩芽印记不断旋转闪动，缓缓增长了一丝。

    东方再一次的感受到实力的提升，眉眼间流露出一丝丝会心的笑容，媚态横生。

    “坚持……总会有收获的，虽然时间长了点！”

    东方起身，看向身后那一堆堆的画纸。

    每一张画纸都不同，每一张画纸上的人，也都不同。

    每一个表情也都不相同。

    有喜有悲，仿佛一场戏剧一般。

    可戏剧……总有结局。

    “两年了……我也该回去了！”

    “十年之约……到了！”

    东方挥手，所有画纸瞬间消失，包括画板。

    也就在这时，一道身穿玄色长袍的男子，踏虚而至，正是辰南。

    似乎知道东方要走了一般，语气肯定的轻声询问道：“你……要走了！”

    “对！”

    东方点头，看着比自己高出一头的辰南，柔声道：“哥哥……要保重！”

    辰南笑着点头，瞳孔之中带着一丝伤感。

    两年的陪伴，让他再一次感受到亲人的感觉。

    也让他再一次感受到了不舍与牵挂，以及心中那无声的痛苦。

    此次一别，不知道未来再见时又是何种模样。

    突然，辰南一步跨出，来到东方身旁。

    根本不容东方反抗的把东方抱入怀中。

    “你……干嘛？”

    东方挣扎，可身上那一双极为有力的双臂，宛如世界上最紧的金箍一般。

    死死的套在东方身上。

    就在东方再次挣扎之际，一声不舍的声音在东方耳边响起：“妹妹……保重！”

    言罢，辰南松开手臂，不在停留，右脚轻踏，人便破空而去。

    眨眼间消失不见。.

    有力的双臂消失，东方身体微颤，双腿有些虚软，脸上红润一片，宛若要滴出血一般。

    那股阳刚至极的火热气息，让东方一时间完全无法驱散。

    “竟然敢抱我……”

    东方微微咬牙，一时间，却又不知道该怎么办才好。

    “哥哥抱一抱妹妹……应该没啥吧？”

    陡然，东方心底又开始找起了理由，最终等到东方平复心绪之时。

    天依旧蓝。

    风依旧吹。

    街上的行人……依旧再走。

    “算了！不跟他计较。”

    东方摇了摇头，脚尖轻点，人便向着青山书院后山飞去。

    山腰上的凉亭之中，夫子如同往日一般，依旧在这里吃着各种美食。

    不管是早上、还是晚上。

    来这里总能看到夫子，看到处理食材的慢慢，看到那火锅一般的陶盆，散发着香气。

    这让东方有一种奇特的想法：世间一切皆过往云烟，唯美食不可辜负。

    踏着脚步，东方走入凉亭之中。

    还未开口，夫子同样像是未卜先知一样，道：“要回去了？”

    “嗯！”

    东方微微点头，目光看向四周，却没有发现辰南的身影。

    “现在就走？”

    夫子询问。

    “嗯……现在就走！”

    东方微微有一丝犹豫，但随即又干脆果断。

    这里虽然安静，但他并不属于这里。

    夫子闻言点了点头，抬手一挥，一座虚幻而又巨大的青山，陡然出现在虚空。

    遮天蔽日，又像是撑天之柱。

    在那虚幻的青山之上，一座古老的书院耸立。

    隐隐还有不断响起的读书声。

    “这……才是真正的青山书院？”

    看着那巨大的青山，看着那古老的书院，东方瞬间明白，这是夫子的道。

    “夫子已经证道了？大罗真仙？”

    东方震惊无比。

    不管是辰南、还是夫子，这两年的接触，他根本没有发现二人到底有多强。

    他们也从未展露过。

    “大罗真仙……难道还打不过那个要灭世的家伙么？”

    东方心中也瞬间沉重起来。

    可就在这时，那虚幻的青山书院上，陡然响起一声钟鸣。

    宛如极其古老的钟声，透过时间、空间，从极其遥远的地方传来一般。

    一股股奇特的声波，从那虚空而落，直接笼罩在东方周身。

    这一刻，东方发现，四周的虚空正在那声波之中不断扭曲，光亮都越来越少。

    直至东方眼前将黑之时，远处一道身穿玄色长袍的男子走出，遥遥看向东方。

    “辰南！”

    东方轻语，可声音还未传出去，他的眼前便是一黑。

    而后像是穿梭了一段隧道一般。

    “咚！”

    等到东方眼前出现光明之际，一声钟响，从头顶传来。

    “那是……九华钟？”

    “我直接回到了九华仙宗？”

    东方愣住，完全没想到夫子竟然能够把他直接送回此地。

    “这三件仙器似乎也有一个阵势……与夫子大道相呼应！”

    想到沧澜仙宗以及青云仙宗的方位，东方若有所思。

    但对阵法之类的东西，东方并没有时间细细钻研，想了片刻，也想不出所以然，只能作罢。

    “东方……你终于回来了！”

    似乎听到九华钟的动静，一道身影从远处踏虚而至，正是分别了接近九年的温婷。

    此刻的温婷一身淡蓝色长裙，随风飘舞，眸子直直的看着东方，有着打量、喜色，还有着一丝思念。

    像是等待了极久的亲人一般。

    “温婷姐……我想死你了！”

    看到这个模样的温婷，东方轻呼出声。

    白嫩的脚丫轻点，人一飞而起，直奔温婷。

    温婷脸上笑容瞬间绽放，展开双手一把抱住东方。

    “真好……你变强了，快赶上我了！”

    温婷轻语，拦着东方的细腰，踏着虚空，落向青木峰。

    “那当然……我若不变强，那这几年不是白历练了么？”

    东方笑容满面。

    他突然觉得，自己还是足够幸运的。

    虽然整个修真界，都想要得到他的身体。

    但还是有几个人，真正的对他好。

    这似乎就足够了。

    “你回来的时间刚好……各大宗门、家族，就连妖族之人也陆续到来。”

    “半个月后……你与肖炎的十年之约，便要开始了！”

    听到此言，东方脸上笑容顿时一止。

    声音带着一丝莫名的意味，缓缓响起。

    “看来……有些事情，注定逃不掉啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    月底了……有月票的快投投。

    下个月开始……主角要开始爆发了，修真界遍进入收尾阶段。

    这全篇铺垫，节奏可真慢，我都写的迷糊了。

    甚至还做了个梦，梦到东方姐姐提剑追杀我，上天无路，下地无门那种。

    简直可怕！

第六百八十一章可恶

九华仙宗，主峰广场中央。

    一座高达丈余的圆形高台耸立，足足有百丈方圆。

    青黑色的石头，带着一道道奇特花纹，宛若钢铁一般，给人一种极其坚硬的感觉。

    这是青纹黑石，足以承受元婴期争斗，而不会有丝毫损伤。

    哪怕是七品灵器，也很难劈开。

    想要破坏，至少得化神期的实力。

    高台四周，一圈圈的座椅林立，让此地看起来，宛若一座巨大的露天剧场一般。

    此刻，那密密麻麻的座椅上，早已坐满了身影。

    人数不下数千人。

    修为最低的都是金丹巅峰。

    最高的清一色的化神境，不下四五十人。

    沧澜仙宗、青云仙宗、剑宗，三大宗门各自坐落三个方向。

    东域六大家族，南域韩家，北域王家，以及西域拓跋家尽皆到来。

    在最前方的座椅上，一个个青年模样的弟子，周身散发着元婴期的气息。

    神色带着期待，不断的看向那高台之上。

    今日便是修真界第一美人，东方一族仙体，东方青与东域肖家肖炎的十年之约。

    而在这十年之约后，便是一场面向三大仙宗，九大家族，以及数十小家族的招亲。

    仙体，还是东方一族的仙体，拥有着名扬修真界的春秋鼎盛诀。

    不是双修功法，却堪比最顶级的双修功法。

    尤其是破身的那一瞬，春秋鼎盛诀修行多年蕴含的生命之力，会全部爆发。

    一旦迎娶仙体，那将一步登天，成为让所有人仰望的未来仙人。

    只此一点，便让所有人向往。

    尤其是数年前从精灵之森传出的消息，东方一族的仙体，体质已然蜕变，诞生仙光。

    未来成为仙人，几乎是板上钉钉的事情。..

    一旦成为其夫君，与其双修，不但寿元大涨，单单是那仙光，便能让人肉身发生蜕变。

    这是一场无数人期待的大机缘。

    成仙的大机缘。

    “怎么还不开始？”

    “是啊！十年之约一旦结束，便是招亲大会，我都等不及了！”

    “不知道这次是如何招亲？”

    “……”

    广场上，一道道低声讨论的声音此起彼伏。

    而在那高台一侧的天空之上，一朵白云静静漂浮。

    其上端坐着二十多道身影，尽皆是洞虚期的老祖。

    与下方广场相比，宛如两个天地一般，安静至极。

    这二十多道身影，虽未言语，可不少人眉头都时而皱起、时而舒展。

    显然，这些洞虚期的老祖，正在传音，讨论着某些事情。

    突然。

    一道身影出现在广场边缘。

    那是一身黑袍的男子，身材修长，模样俊俏，身后背着一柄漆黑色兵器。

    那兵器极其怪异。

    如刀似剑，却又无锋无刃，给人一种极其沉重的感觉。

    玄重尺！

    看到这道身影，看到那奇特的兵器，所有人齐齐一顿，而后瞬间想起九年前，就在这广场之上。

    一位刚入金丹的身影，手持玄重尺，一己之力打败了天骄榜众多高手。

    那一朵三色火焰状的莲花，所有人记忆尤新。

    “嘶……怎么可能？短短九年……肖炎竟然达到了元婴巅峰？”

    有人惊呼出声，满脸不可思议。

    “怎么会？这资质比之仙体也不差多少吧？”

    “这十年之约……难道仙体会输？”

    “不可能！那可是仙体！”

    “没什么不可能的，仙体体质强大，但毕竟是女子，又是木属，本就不善争斗！”

    “不错！这肖炎乃是火属，而且还拥有三种异火，简直天克木属！”

    “嘶……仙体危险了！”

    “不！十年之约的约定，一旦仙体输了，将会任由肖炎处置，你们说，肖炎会不会强娶仙体！”

    “他敢！”

    不少人闻言，尽皆怒目而视，看着肖炎的身影，带着浓浓的敌意。

    “诸位放心……就算肖炎战胜仙体，招亲大会必然依旧举行！”

    “不错！肖家在东域虽然强大，但比起仙门以及南域韩家、北域王家，差距太大了！”

    “更何况是各大势力齐齐针对，哪怕九华仙宗力保，也没办法抗衡其他势力联合。”

    “我觉得肖炎若是胜利，顶多会在招亲大会上给些优待。”

    “那这不管怎么说，肖炎都是我们的敌人！”

    此言一出，广场上瞬时一静。

    所有人的目光都锁定肖炎，就连洞虚、化神期强者，此刻都看向肖炎。

    惊讶肖炎的修为。

    九年时间，从金丹一层到元婴巅峰，这种资质绝对是修真界顶尖的资质。

    感受着众人的目光，踏着不急不缓脚步的肖炎，眉头一皱。

    那一道道带着敌意的目光，哪怕是他已然达到元婴顶峰，距离化神只差一步，此刻也有点头皮发麻。

    人太多了。

    如此多的人，若是一拥而上，他肖炎再怎么厉害，也要饮恨。

    “看来……都是冲着东方而来！”

    “剑无矩、敖白衣、虚九凤、李沧风……这些人竟然也达到了元婴巅峰！”

    “也是，背靠大势力，天资不凡，有此成长不足为怪！”

    肖炎目光扫视一圈，心底微微沉重，而后看向广场中央的擂台，脚下不停，径直而去。

    可随着脚步，他脑海中浮现出东方那单纯率真的模样。

    “不知道东方……修为如何了？”

    “应该不及我吧？”

    肖炎心中如此想着，脑海中又回想起这九年经历的所有事情。

    不知道为何，自从与东方分开，独自历练，他的运气好的不像话。

    宛如天地之子一般，简直心想事成。

    老师药尘当年留下的异火信息，竟然一一出现，最终尽皆汇聚在他手中。

    哪怕有化神强者争夺，最后依旧因为各种原因，落在他肖炎手中。

    也因此，这九年间，他的实力涨的极快。

    尤其是天地大变之后，他的修为增长，简直就像是吃饭喝水一般。

    “火系法则我几乎水到渠成般的明悟，这一切都因为异火！”

    “可惜……时间不够，若不然我必然已经踏入化神之境！”

    “十年化神……我这资质谁还敢说是废物！”

    “不过……元婴巅峰应该足以取得这次胜利了！”

    三年前，从精灵之森传来的消息，东方才刚刚突破元婴。

    就算是仙体，三年时间也不可能达到元婴巅峰。

    这一次，肖炎觉得自己稳胜。

    “老祖也太小看我肖炎了，还特地交代让我不要提出太过分的条件！”

    “我肖炎是喜欢东方，但也正是因为喜欢，才绝不会使用下作手段，也绝不会逼迫于她！”

    “我要娶她，也是让她心甘情愿的嫁给我！”

    “这一战……不是为了我自己，而是为了我爹，为了肖家！”

    “嗒嗒嗒……”

    随着脚步声，肖炎背着玄重尺，踏上了高台。

    居高临下的扫视一圈，目光也只在几位曾经的对手身上停留片刻，而后直接盘坐在高台之上。

    闭目打坐，仿佛如此多的人，根本不存在一般。

    那沉稳如山的模样，不少化神、洞虚强者都暗暗点头。

    “此子心境不错！”

    也就在这时，一股百花清香顺着轻风，短短片刻便弥漫整个广场。

    所有人下意识的转头，寻找香气的源头。

    下一刻，所有人便看到，一道洁白如雪的身影，从远处走来。

    其身影圆润妖娆，单单是踏着那不紧不慢的步子，都给人一种随风而舞、魅惑妖娆、风情万种的感觉。

    白裙随着走动，来回飘舞跳动，宛如白色的精灵一般。

    尤其是那白裙之下，笔直修长的长腿，若隐若现，让不少人都看直了眼。

    其眉眼间带着一股让人不忍欺骗的单纯与率真。

    绝色的脸蛋隐隐绽放的荧光。

    哪怕在这暗淡的日光之下，也是如此，仿佛仙光弥漫一般。

    “仙光……竟然真的仙光！”

    “不愧是仙体！”

    “天呐……若是能够温存一次，让我死我也愿意！”

    “那小脚丫……简直就像玉石细细雕磨的一般，握着肯定很舒服！”

    “还有那胸口……好圆好润！”

    “……”

    感受着四周的目光，东方面色不变，柔和之中带着一丝严肃。

    对于这种目光，他也早已习惯。

    哪怕是那一道道火热的目光，一直在自己身体敏感部位流转，他也没有丝毫计较。

    生的就是如此模样，永远也无法杜绝别人的观望。

    而且，就是计较也计较不过来。

    除非灭世！

    灭掉所有的男人！

    感受着白色长裙对身体的束缚，东方脸色微微泛红。

    这依旧是九年前穿过的那件长裙，九品灵器，距离伪仙器只差一步。

    更是可以随意变换色彩。

    “明明是打架，还非要我穿成这样！可恶！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百八十二章我同样不……

“说什么脸面？还什么不能与上次颜色一样！”

    “不能让人认为是同一件！”

    “我堂堂仙体，还需要衣服衬托？”

    “就算如此，难道不能重新给我做一套？扣门！”

    东方心底碎碎念叨着，目光越过高台，看向那盘坐的黑色身影。

    “元婴巅峰……好家伙，你吃了啥？”

    感受到肖炎的实力，东方心中微惊。

    九年时间，从金丹一层突破到元婴巅峰，这简直就跟坐火箭一般。

    “不对……”

    东方脑海陡然想起那些激发主角的任务提示。

    “是了……因为我激发主角天命之人，尽皆受到了天道垂青！”

    “天道为了自救……必然下了大力气催发主角气运，所以肖炎能突破元婴巅峰，最该感谢的人应该是我！”

    “可恶……到头来还要跟我打架……你的良心不会痛么？”

    东方小声嘀咕。

    似乎感受到东方的目光，肖炎那紧闭的双目，陡然睁开。

    在看到东方的一刹，肖炎眼中闪过一丝惊艳。

    白色长裙的东方，他还是第一次见。

    如果说青色长裙的东方，像是一个从青翠森林之中走出的精灵。

    那么白色长裙的东方，就像是雪山上那纯洁无瑕的雪莲，娇嫩的惹人怜爱。

    这一刻，肖炎心中的战意瞬间淡了三分。

    甚至心中更是生起一股难言的疑惑，自己为何要与这样的少女为难？

    自己真的舍得下手么？

    万一伤到她又该怎么办？

    一连串的念头在肖炎脑海闪过，这一刻，肖炎心中竟然升起丝丝内疚。

    “还好……只是元婴三层，我不用使用杀伤力极大的招式，便能胜利！”

    想到这里，肖炎心中微微松了一口气。

    “嗒嗒嗒……”

    随着一声声轻微的脚步声，东方踏入高台站定。

    与肖炎相隔数十丈，遥遥对视。

    整个广场也因此安静下来。

    没有丝毫声音，就连许多人的呼吸声，都下意识的放缓了。

    “这一战，我不会留手！”

    肖炎的声音带着一丝冷酷，可话刚出口，他心里便是一阵后悔。

    自己刚刚还想着不能伤了东方，怎么话到嘴边却突然变了。

    想到自己那几年受到的屈辱，想到东方上门当着所有人的面退婚，让他甚至他的父亲，颜面无存。

    “我是应该报仇的！”

    肖炎心中如此想着，可看着东方那柔和的神色，以及无瑕的脸蛋，他竟然觉得这样对东方，是不是太过狠心了一点。

    “那就以最快的速度结束战斗，尽量减少伤害！”

    “以我元婴巅峰的实力，想要做到不难！”

    “轰！”

    想到此处，肖炎身周陡然爆发出浩大的气势。

    宛如一朵巨大的火焰升腾，吞噬一切。

    感受到肖炎身上的气势，不少人脸色微变。

    太强大了，宛如一头远古火龙苏醒，即将毁天灭地一般。

    不少实力不如肖炎之人，头皮都是瞬间发麻。

    “我不想伤你，若是不敌，你尽快认输！”

    肖炎语气柔和了下来，目光直直的看着东方，闪过丝丝柔情。

    与东方分别时的那一幅画，他时常拿出来观看。

    十分肯定，自己真的喜欢上了眼前的少女。

    只是命运有些难以捉摸，竟然让他们在这擂台上争斗。

    “同样的话，也送给你！”

    东方语气柔和，宛若轻柔的水流，在指尖轻轻滑过一般，无声无息的沁人心扉。

    下一刻，东方踏步，白嫩的小脚丫，踩踏的地面，丝尘不染，还带着迷蒙的光华。

    在那光华之中，一片片青翠的嫩叶、花瓣，缓缓绽放，环绕周身，美轮美奂。

    “轰！”

    也就在东方踏动脚丫的瞬间，整个天空陡然风起云涌。

    一股股浩瀚的灵气宛如龙卷风一般，向着东方涌来。

    那旋转的灵气，像是天地之间连接了一个巨大的漏斗一般。

    “嗡！”

    虚空微微震颤，狂风呼啸。

    浩瀚的灵气蜂拥的没入东方体内。

    看到这样一幕，整个广场上的众人齐齐大惊。

    就连那些化神、洞虚境强者，此刻眸子中都闪过一丝惊疑。

    “强行提升实力？”

    肖炎皱起了眉头，眼中闪过了一丝担忧。

    随即又是微微一叹，他与东方虽然接触不久，但对东方的了解，可不浅。

    外柔内刚！

    表面看起来有多么的柔弱，内心就会有多么的刚强。

    为了退婚，独身一人不畏艰险，进入九华仙宗。

    为了达到目的，绝不会后退一步。

    可在目的达成之后，又瞬间变回那个温润柔弱的少女，似乎对所有事情，都不在在乎了。

    “嗡！”

    就在所有人观望之下，东方身上的气息陡然爆发。

    元婴四重！

    元婴五重！

    元婴六重！

    就在东方那踏着白嫩脚丫，一步一步行走之间。

    实力从原来的元婴三层，转眼间达到元婴巅峰。

    整个天地间的灵气，就像是一条澎湃的长江一般，蜂拥的没入东方身体。

    “这？”

    “怎么可能？”

    “一步一层……走了六步，便达到元婴巅峰！”

    “嘶！这就是仙体么？”

    “……”

    不少人惊叹出声，瞳孔之中满是不可思议。

    这个世界上，还从未有人能够做到这种地步。

    元婴期的修行，是需要修行法术的。

    法术分为技、术、法、神通四个层次。

    神通对应洞虚之境，只有洞虚境的强者，元神足够强大，才可以支撑神通的领悟。

    而法这个层次的法术，尽皆蕴含一丝法则的皮毛。

    元婴之境修行法术，便需要不断的去加深领悟，直至悟出法术之中蕴含的法则皮毛。

    只有这样，元婴才会不断成长。

    直至达到巅峰，便需要融合所领悟的所有法则皮毛，尝试化神。

    可现在，东方竟然在短短片刻之间，直接从元婴三层横跨六层境界，达到元婴巅峰。

    光是想想都让人觉得恐怖！

    “不愧是仙体！这资质简直就是天下无双！”..

    云层之上，一众洞虚强者感叹。

    所有人更是响起了东方那超绝的悟性，刚刚踏入宗门，以练气修为，明悟入门测试的八十一种法术。

    虽然其中大部分都是技、术，的层次。

    但这恐怖的悟性，依旧让人惊叹不止。

    “可怕……给她足够的时间，她绝对能够成仙！”

    有人惊呼出声，语气带着震惊与羡慕。

    更有着无尽的向往。

    就连东方对面的肖炎，此刻都瞬间呆滞。

    相距极近，肖炎感受的最为清晰。

    东方强行提升修为，竟然没有一丝不稳与虚浮，仿佛已经在此境界打磨多年一般。

    “这丫头的资质简直妖孽，天下仅有！”

    “小子……不可大意！”

    “还有，这样的媳妇可不能放弃！娶了她，未来你的道路将会更加宽广！”

    药尘的声音，在肖炎脑海之中缓缓响起。

    “老师放心……她注定是我媳妇，谁也抢不走！”

    肖炎默默传音，整个人都变得极为凝重。

    “元婴巅峰……应该够用了！”

    东方心中轻语，眸子看向肖炎，声音依旧柔和悦耳。

    宛如袅袅琴音，顺着山涧的清泉起伏流动一般。

    “出手吧！”

    “我同样不会留情！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百八十三章不然……你

广场的人群中。

    王林遥遥看向高台，眸子里闪过一丝震惊。

    “这丫头……演的可真像！”

    一时间，王林找不到合适的话语，来形容此刻东方的表现。

    可当王林想透彻以后，神色又是微微一沉。

    “想要掌控自己的命运？”

    “又怕暴露实力被人逼婚！”

    “仙体……仙体……有时候我多希望你是一个普通人！”

    “那样……这些人就不会逼你如此之深了！”

    “不过，你放心，就算整个修真界都逼你，我依旧会站在你这边！”

    “你若败，我拼了这条命，也要带你离开！”

    王林双手紧紧握拳，一股暴虐的气息在其身上一闪而逝。

    其身周端坐的众人，齐齐头皮一麻，宛若有一头恐怖的猛兽，就在自己身边一般。

    就连远处的化神境强者，以及云层之上的洞虚境强者，都下意识的看了此处一眼。

    可是那气息一闪而逝，太快了，根本无人捕捉到。

    但他们明白，在那人群之中隐藏着一位化神境的强者。

    “丫头，别怕！”

    人群中，一道身穿黑色长袍的男子，低着头，默默注视着擂台。

    “碧瑶的仇已报，而我也算了无牵挂……除了你！”

    “哪怕是再次面对诛仙剑……我也要护你平安！”

    与此同时，人群的另一角，韩立默然无语，显得极为低调，但其眸子同样注视着东方。

    脑海中，更是浮现出东方的言语。

    “自从我退婚肖家之后，便感觉到，我从一个小池塘，跳进了一汪大海！”

    “本以为能够掌控自己的命运，可不曾想，大海里有着更恐怖的风暴！”

    想到东方当时的通透，韩立突然觉得，这整个广场上的人，都在无声的逼迫东方。

    以至于让东方不得不强行提升实力，面对这一切。

    可那些化神、洞虚境的强者，就像是一座座无法翻越的大山、大海，任由东方折腾，也逃不出去。

    只能这样不断挣扎。

    “我该怎么办……才能让她远离这些人！”

    “就凭我这刚刚化神的修为么？”

    韩立沉默，感觉整个世界都翻了过来一般，让人无力反抗。

    “轰！”

    就在这时，擂台上陡然爆发一声轰鸣。

    与此同时，肖炎那极其复杂的声音，缓缓响起：“东方，小心了！”

    明明是十年之约的敌手，可此刻的肖炎，却带着满心的担忧。

    可又不得不出手！

    他并不算孤身一人，身后的肖家，他的父亲、那曾颜面扫地的场面，都需要他来拿回。

    “嗖！”

    随着轰鸣声落下，肖炎的身影瞬间射向东方。

    暗淡的阳光下，一道漆黑的身影，拉的长长的。

    那是残影。

    于此同时，那漆黑沉重的玄重尺，也被一张宽大的手掌抓住。

    “尺镇天地！”

    玄重尺狠狠一挥，无形的元神之力瞬间爆发。

    整个擂台上的虚空陡然静止。

    就连那飞起的尘埃，都死死的钉在虚空之中，一动不动。

    而那沉重的玄重尺，却如同镇压天地的黑色巨柱，狠狠的砸了下来。

    “嗡！”

    虚空震颤，而后仿佛又被玄重尺牵引，化作一柄巨大的虚影，向着东方狠狠劈来。

    “呵……男人！”

    “这就是你的喜欢？”

    感受着天地间虚空被元神之力牵引，虽然不是化神境那强大的元神之力。

    但依旧浩瀚无匹。

    尤其是那玄重尺，似乎带着一种奇异的磁性。

    把四周的虚空都扭曲了起来。

    还有着一股极其狂躁火热的热浪，顺着虚空直劈而下。

    那劲力还未至，东方那一头黑色的发丝，瞬间飞舞在脑后，如同活了的蛇一般，快速的摆动。

    白色的长裙呼啦啦作响，把那妖娆的身体，凸显的淋漓尽致。

    让无数人看直了眼。

    “铿！”

    东方手掌一翻，一柄六品长剑出现在手中，爆发出阵阵翁鸣。

    “剑二十三！”

    没有去施展更强的招式，也没有爆发出元神领域。

    只是与肖炎一般，以强大的招式，激发元神之力，影响虚空。

    “嗡！”

    随着东方长剑舞出，虚空微微一顿，凝出一柄锋芒毕露的巨剑。

    那带着灭绝一切的剑意一出。

    下方远远观望的众人，心中竟然升起一丝恐怖。

    仿佛天地都要为此毁灭一般。

    面对那剑意，竟然有种无法反抗。

    “咔咔咔……”

    王林握拳，面色沉重。

    他不信东方会败，可这剑意，却让王林觉得，东方已经对这世界绝望一般。

    一个单纯的少女，被一步步逼到角落之中，避无可避，逃无可逃。

    远处的韩立、鬼厉，此刻也同样带着凝重的表情。

    “这剑意……也只有被逼到绝境之中才能展现出来吧！”

    “她的心中又该多么的绝望！”

    在他们心中，东方就是一位单纯至极的少女，喜爱画画，柔弱的仿佛一推就倒。

    可这剑意一出，他们仿佛才看清东方一般。

    若不是心中绝望，又如何会拥有这种灭绝一切的剑意？

    “从一个小池塘，跳入一方大海！”

    “大海中风浪更急更险……”

    韩立轻喃，只觉得好像突然间更加了解东方了一般。

    “这剑意？”

    肖炎心头一突，突然生出了浓浓的悔意。

    在他心中，东方退婚并没有错，换成是他，他也会退婚。

    一个女人若是嫁给了一个废物，那根本就看不到丝毫未来。

    但身为被退婚的对象，肖炎心中同样不甘，同样带着怒火。

    可此刻感受到那剑意之中灭绝一切的意境，他才好像突然懂了此时的东方。

    想到之后的招亲大会。

    “所有人都在逼他……我也是！”

    肖炎心头苦笑。

    “既然如此……那我就胜了她，娶了她，所有的一切，我来为她扛！”

    “轰！”

    做下了这个决定，肖炎那一身气势，再次暴涨。

    无形的元神之力裹挟着虚空、扭曲着虚空，形成的巨大尺子，狠狠砸下。

    “轰！”

    长剑与玄重尺碰撞。

    虚空直接炸裂。

    仿佛有两方看不见的世界，碰撞在一起一般。

    肖炎的身体直接被震的连连后退，双脚接连踏在地上卸力，让那高台上青纹黑石‘咚咚’作响。

    而东方也适时的表现出一丝吃力。

    白嫩的小脚踏踏在虚空，爆发出一声声沉闷，如同鼓声一般的声响。

    其手中长剑更是翁鸣声不断，震颤不已。

    可下一刻，所有人便看到，东方那一身洁白的长裙飞舞。

    如同一道白色光华，又瞬间飞了出去。

    其手中的长剑再次爆发出那灭绝一切的剑意，人随剑走，直刺倒退的肖炎。

    虚空仿佛都被这一剑划开，宛若被利刃撕裂的布帛一般。

    速度快到极限。

    “叮！”

    长剑刺在玄重尺之上。

    肖炎的身体一震，嘴角陡然溢血，双脚踏在地上，飞速倒退。

    硬生生的在那坚硬的青纹黑石表面，留下一道清晰至极的痕迹。

    人更是直直的退到擂台边缘。

    看到肖炎受创，东方眉头微皱，借着反震之力，如同一枚箭矢一般，瞬间飞退数十丈。

    而后看向肖炎，柔和温润的声音再次响起。

    “施展全力吧！不然……你会败的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百八十四章七色火莲

“你不应该退，而应该乘胜追击……”

    “只要把我打下擂台……你便胜了！”

    肖炎微微沉默，而后开口回应。

    语气沉重，却又带着一种不知道该如何应对的感觉。

    明明下定决心要打赢东方，借机让东方嫁给自己，然后他一个人面对所有敌人。

    打败所有对手。

    可出手之际，却依旧怕伤了东方。

    这种矛盾的心理，让肖炎心中难受至极，更有点憋屈。

    换个对手，他能把对方打的跪地求饶。

    可面对东方……却完全不知道该从何下手？

    “我们并没有深仇大恨，我也不想重伤或杀死你！”

    东方语气依旧轻柔。

    仿佛那声音永远都想柔和流动的水流一般，细细的、轻轻的在指尖流淌。

    肖炎沉默。

    没有深仇大恨？

    那些事情确实不算深仇大恨。

    无非就是一些面皮、颜面的事情，说大也大，说小也小。

    但在这修真的世界之中，一件小小的灵器，都有可能让一个小家族毁灭。

    用一句话来说，那就是修真界无小仇！

    仇就是仇！

    从来不分大小。

    “心肠太过柔软……”

    肖炎心中长叹，但又突然觉得这样的东方很好。

    他更希望东方一直这样，永远单纯美好下去，而不是像那灭绝一切的剑意一般，心中充满绝望。

    这样的少女，应该才是幸福的。

    “我们可以不必试探！”

    看着肖炎提着玄重尺，缓缓靠近，东方开口道：“我不想伤了你，不如就一招定胜负吧！”

    “有洞虚期的老祖在此，当不会让你我受到重伤！”

    听着东方此言，肖炎微微一愣，随即恍然。

    一招定胜负确实可行。

    有洞虚期老祖在，还是二十多位，哪怕他们的攻击再怎么恐怖，也依旧会被挡下。

    这刚好可以让肖炎放下所有担忧。

    “好！”

    肖炎开口，握着玄重尺的手掌微微一松。

    “轰！”

    玄重尺落地，竟然狠狠的插在那青纹黑石之上，稳稳的立在地上。

    这玄重尺，竟然是一柄极其强大的灵器。

    “嘭！”

    也就在玄重尺落地的瞬间，肖炎手中陡然爆发出一朵火焰。

    淡青色，如同莲花一般，缓缓旋转。

    “这一招叫佛怒火莲！”

    “嘭嘭嘭……”

    随着肖炎的言语，又是六朵颜色各异的火焰，从其周身爆发出来。

    有淡蓝色、火红色、赤橙色、银白色、淡白色……不一而足。

    恐怖的高温，带着热浪，瞬间四散开来。

    那一刻，整个擂台仿佛一团狂暴的火海。

    看到这样一幕，所有人暗暗心惊。

    当初三朵异火结合，让肖炎于金丹境无敌。

    如今竟然足足有七朵火焰，这一朵火莲下去，怕是整个擂台都化作虚无了。

    就在所有人的注视下，那七朵火焰盘旋在肖炎掌心之上。

    被一股无形的力量浓缩，渐渐的融合在一起。

    远远看去，就像是一朵七彩的莲花一般，美轮美奂。

    可那之中蕴含的能量，却让所有人心惊。

    就是云层之上的洞虚老祖，此刻都齐齐起身，睁大的双眼，看向下方。

    “这是神通的波动！”

    有人呢喃开口，神色异常凝重。

    “怎么会？”

    有洞虚老祖不敢置信。

    神通，那是他们突破洞虚期之时，领悟而出的手段。

    说白了也就是法则的组合应用。

    爆发出超乎寻常的力量。

    可现在一个元婴巅峰的招式，竟然爆发出神通的波动，这简直超乎了所有人的想象。

    “也不是不可能，那异火本就奇异至极，甚至蕴含一丝火焰本源法则！”

    “异火相容……然后引爆，几乎是相当于引爆法则之力！”

    “同样是运用法则的方法！”

    有人沉默片刻，陡然开口解释。

    听到此言，一众洞虚强者，齐齐点头，默默的注视着擂台。

    在他们心中，仙体已然输了。

    神通之力，是法则的应用，太过强大。

    化神期虽然领悟一成法则，可依旧达不到神通的程度。

    也只有突破洞虚，法则领悟达到三成至五成，才有能力组合法则，各种运用，施展出神通。

    等到洞虚巅峰，法则领悟几乎都在七成至九成之间。

    甚至一些活了足够久的老家伙，法则领悟都几乎圆满，只差一个天劫，便能够突破人仙之境。

    “这……七朵异火！”

    东方心头狂跳，有点后悔，刚刚为何不把肖炎打下擂台了。

    三朵异火融合，无敌于金丹之境。

    如今七朵异火融合，那恐怖的威势，让东方都有些头皮发麻。

    “青莲地心火、三千焱火、净莲妖火、陨落心炎……嘶，全部是排名前三十的异火！”

    “这怕不是随时可以突破化神！”

    东方心中震惊不已，焚诀的存在确实变态。

    异火之中蕴含的本源法则的不同，以及多少不同，异火的威力自然便有了排名。

    七朵排名前三十的异火，绝对拥有一成的火焰本源法则。

    若是在加上药尘的骨灵冷火，怕是突破化神，绰绰有余。

    “尼玛……我要不施展化神的实力，搞不好要输了！”

    东方暗骂不已。

    这肖炎不愧是第一个被他激发的主角，这气运简直无敌。

    “东方……小心了！”

    肖炎手掌上的七色火莲缓缓腾空。

    “这是我最强的一招，你若挡住，便是我输！”

    “嗡！”

    随着肖炎声音落下，那七色火莲陡然飘向东方。

    所过之处虚空直接扭曲，也正因为虚空扭曲，让那七色火莲仿佛是洞穿了虚空一般。

    前一刻还在数十丈之外。

    可下一瞬便已然飘到东方眼前。

    原本含苞待放的七色火莲，陡然如同荷花一般，以肉眼可见的速度绽放开来。

    恐怖的火焰，如同即将喷发的火山一般，向着四周翻涌。

    那坚硬至极的青纹黑石，在这火焰之下，竟然以肉眼可见的速度融化。

    云层上，一个个洞虚境强者，身体齐齐紧绷，元神之力隐而不发。

    那模样仿佛深怕等下出手太晚，造成不必要的死亡。

    尤其是那应对七色火莲的还是仙体。

    “肖炎！”

    下方观望的众人，心中齐齐爆发出一丝惊恐。

    那火莲的威能，太恐怖了。

    仅仅是绽放，便让四周的虚空静止，宛如一座元神领域一般恐怖。

    这招式之下，仙体哪里能够抗衡。

    这一刻，几乎所有人都对肖炎升起了一股仇恨。

    就连王林此刻也是紧紧握拳，恨不能冲上去以身代之。

    韩立、鬼厉，齐齐站起了身形，周身元神之力微微波动。

    似乎同样可以随时爆发出力量，救援东方一般。

    “可恶……肖炎……你竟然敢真的对我丢火莲！”

    “还是七色火莲！”

    “男人这种生物……真的是一点也不能信！”

    东方心中暗骂，但却不敢有丝毫迟疑。

    眼看那火莲即将爆发，东方意念一动，元神领域若有若无的绽放开来。

    于此同时，一声娇喝，仿佛是带着无尽威严的女帝一般，陡然响彻广场。

    “镇！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百八十五章偷偷的

随着娇喝声，东方那白嫩小巧的手掌，向着前方轻轻按压而下。

    明明没有丝毫力道。

    可随着那白嫩小巧的手掌按压的瞬间，四周的虚空陡然静止。

    而后仿佛有着无尽的力量，从虚空而落。

    那缓缓绽放的七色火莲，微微一颤。

    绽放的七色花瓣，竟然被一股无形的力量挤压，硬生生的再次化作一朵画骨朵。

    那一瞬间，给人的感觉，就像是时间倒流了一般。

    “什么？”

    肖炎不敢置信的看着自己的佛怒火莲，明明已经被他的意识引爆。

    可眼前的七色火莲，却依旧完好无损。

    仿佛什么也没发生。

    “这不可能！”

    肖炎瞪大了眼睛，自己的佛怒火莲，曾经可是重创过一位化神。

    可是现在，竟然被那白嫩小巧的手掌，按压住了。

    “神……通！”

    肖炎脑海之中响起了药尘的声音，带着浓浓的震惊。

    神通，那可是洞虚期标志性的手段。

    可眼前的东方只是元婴巅峰。

    元婴巅峰便拥有神通，这简直打破了修真界的常识。

    云层上的一众洞虚老祖，此刻也齐齐呆滞。

    他们看到了什么？

    一个元婴巅峰的少女，竟然施展出神通。

    不是肖炎那种半吊子神通，而是完整的神通。..

    修真界有着一个常识，那就是能够打败神通的，唯有更强大的神通。

    肖炎那半吊子神通，此刻完全被东方死死压制。

    那七色火莲就这么静静的漂浮在东方眼前，再也没有丝毫爆发的迹象。

    “怎么可能？”

    “她怎么会拥有神通？”

    “这难道就是仙体？”

    各种猜测在众人脑海沸腾。

    可此刻的东方却没有丝毫大意，在他施展出镇字神通的瞬间，四周的虚空便浮现出一颗颗虚幻的光球。

    那是他曾经经历的世界，蕴含着他的经历、意志、以及各种领悟、精神烙印之类的存在。

    本来，没有法则支撑，这些虚幻的世界，根本不可能达到神通的层次。

    可随着东方领悟的生命法则涌入其中，那虚幻的世界仿佛活了过来一般。

    每一颗光球，都像是一个小世界。

    虽然依旧虚幻，旁人甚至都察觉不到。

    可随着生命法则演化，依旧让这些虚幻的世界诞生了恐怖的力量。

    宛如一个真实的世界一般，诞生无尽的世界之力。

    此刻，数个世界之力的镇压，竟然直接把肖炎的佛怒火莲死死镇压。

    “法则与自身意志、经历融合……这其实是大道雏形！”

    “一旦法则完整，完美的融合在一起，那便是自己的道，若是能够支撑虚幻世界完美运转、没有太过明显的缺憾……即可以之证道！”

    “从此成就大罗真仙，永恒不灭！”

    看着眼前的七色火莲，东方心中瞬间明悟。

    只可惜，生命法则如今他也只是领悟了四成。

    这只是一个大概数据，无法更加具体。

    因为生命法则除了入门的那一成之外，其余法则尽皆是一个整体。

    悟了就是悟了，无法具体量化。

    这所谓的四成，也只是他根据这方世界修行之路，做出的大概推论。

    此世的化神需要一成法则，让元神诞生神性，拥有元神领域。

    这一成法则，并不分种类，有人依靠五行化神法，领悟五行法则。

    每种法则只需很少，便可以达到一成的总量。

    还有四象化神法，三绝化神法，阴阳化神法、一元化神法等等。

    但不管什么化神之法，只要达到一成法则的总量，即可让元神诞生神性，这便是化神。

    之后的修行，同样是领悟法则，到达洞虚初期大概需要四成至五成法则。

    洞虚巅峰需要九成左右，若想渡劫，便需要领悟完整的法则。

    经过雷劫淬炼，与肉身融合，成为人仙。

    人仙境界，法则圆满，与肉身相合，诞生更高一层次的力量，即是仙力。

    有人也称之为仙元力等等。

    而东方化神中期，堪比此世的洞虚初期、中期之境，法则总量，大概也就是四成、五成左右。

    尤其是生命法则包含更广，领悟难度越来越大。

    与此世那些活了数千年，法则领悟达到九成、圆满的老家伙相比。

    差距还是有些大。

    这也是东方为何那么着急的原因。

    “不过……生命法则虽然是世界上最基础的法则，但就是因为基础，因为包含更广，才更加强大！”

    “可以轻松镇压肖炎的佛怒火莲！”

    “因为火也是生命的一部分啊！”

    带着这种念头，东方那下压的手掌，微微合拢。

    “嗡……”

    那七色火莲猛然一颤，连带着四周的虚空都剧烈的颤动起来。

    仿佛有着一股无法感受的无边伟力降临，把那火莲硬生生的挤压在一起。

    “嘭！”

    陡然，七色火莲爆发出一声低沉的轰鸣。

    下一刻，就在所有人的观望之下，那七色火莲的色彩，缓缓开始消散。

    又像是承受了无边伟力，七种各色的异火，缓缓融合一般。

    片刻之后，一朵洁白无比的火焰，仿佛世间最干净、最纯粹的火焰一般，轻轻的在东方掌心跳动。

    那七色火莲，竟然被东方的镇字神通，硬生生的镇压，融为一体。

    此刻就是再丢出去，也不会再爆炸。

    只剩下那恐怖的火焰威力。

    东方适时的抬头，看向远处微微有些呆滞的肖炎，掌心上的白色火焰，微微跳动。

    而后只见东方那白嫩的小手轻轻一握，那白色的火焰瞬间崩裂、消融，再不留下丝毫痕迹。

    也就在这时，东方那柔和的声音，如同叮咚泉鸣声一般，轻轻响起。

    “你败了！”

    此言一出，整个广场安静至极。

    就连云层上的那一群洞虚强者，也是默默无言。

    那蕴含恐怖威力的异火融合，散发着强大法则波动的火焰，竟然如此被东方，轻而易举的化解。

    “神通！元婴期便掌控了神通，化神之路再无障碍……不！洞虚境之前，她再不会有丝毫瓶颈！”

    “这就是仙体么？”

    众人心中震撼莫名。

    只要掌控神通，那便证明东方对法则的领悟，已然极深。

    剩下的只需要时间打磨，踏入洞虚、最终成为仙人，几乎已经是必然的事情。

    不少洞虚境强者，此刻看向东方的目光，都火热无比。

    洞虚境的仙体，洞虚境的春秋鼎盛诀，若是双修……那效果会是怎么样一种场面。

    “怕是能让人增寿千年？甚至诞生仙光，未来成仙也不是不可能！”

    只是想想，众人便是一阵向往。

    仙人……多么遥远而不可及的存在。

    可是现在他们从仙体身上，看到了希望。

    哪怕是一丝，都不会有人愿意放手。

    “可是……三大仙门加上剑宗和妖族……已经达成了协议，招亲之事，势在必行。”

    “难道要与后辈……甚至是自己的子孙们抢媳妇？”

    “亦或是趁自己的子孙们不在，偷偷的……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百八十六章谁敢逼我

“我败了？”

    听着东方的言语，肖炎轻声呢喃，仿佛承受了沉重的打击。

    带着浓浓的不敢置信。

    他眼前仿佛出现了幻影一般。

    东方那以神通之力，硬生生的把七色异火融为一体的画面，不断在肖炎脑海中回荡。

    “是！我败了！”

    肖炎开口，双眸陡然紧闭，似乎不敢接受现实一般。

    怎么就这么轻松的败了。

    佛怒火莲可以说是他最强的手段，曾经曾重创过化神强者。

    这种手段都被化解，他哪里还有别的手段取胜？

    “可……我心中为何不甘！”

    “明明我不愿伤她……这种结果不算太差，可为什么我会不甘心？”

    肖炎心中怒吼，周身气息陡然狂暴起来。

    “因为父亲、因为家族么？”

    “我让父亲、家族蒙羞受辱了？”

    “不！只要我足够强，谁敢说我废物，谁敢辱我肖家！”

    “谁敢辱我父亲！”

    “轰！”

    一股股浓烈的异火气息，从肖炎身上升腾而起。

    各种奇特的色彩，不断爆发。

    一时间，肖炎周身仿佛化作一片颜色的海洋一般。

    东方那强行融合异火，化解异火相互爆发的画面，再一次出现在肖炎脑海。

    “我明白了……”

    “法则……本能的追求完整，可又因为各种能力的矛盾与碰撞，本能的分散。”

    “聚合的必然分散，分散的必然会再次聚合。”

    “或许……远古时期，异火本就是一个整体，因为某种原因崩裂，这才散于天地之间，形成各种各样的异火火焰。”

    “若想掌控这一切……需要强大的意志，把一切聚合在一起，而我不缺意志！”

    随着肖炎的明悟，一股强大的意志从肖炎身上爆发。

    就在所有人的注视之下，肖炎周身各色的火焰，陡然形成一片火海，把肖炎紧紧包裹其中。

    于此同时，肖炎的头顶，一团透明的意志火焰，如同容纳所有火焰的容器一般，牵引着火海，一点点的融入其中。

    “化神……这是化神！”

    看着眼前的肖炎，感受着那法则波动，东方微微愣住。

    “好家伙……不亏是主角天命，这运气也是没谁了！”

    东方有些无语，明明败了，可现在却又像是获得了某种大机缘一般。

    这简直让人嫉妒。

    “嗖！”

    一道身影陡然出现在擂台之上，手掌一挥，瞬间把肖炎所在的地方隔离，更是目光带着丝丝警惕的看着四周。

    “肖擎……肖家的化神老祖！”

    看到这身影，东方瞬间明白，这是防止别人打搅肖炎。

    “化神……他竟然在化神！”

    “嘶……怎么会？他明明败了啊！”

    “这到底发生了什么？”

    “……”

    整个广场陡然纷乱起来，各种声音此起彼伏。

    也幸好肖擎赶来的及时，不然让如此多的声音打搅，肖炎怕是会化神失败。.

    “这资质确实不凡！”

    云层上，一众洞虚老祖，微微点头。

    明明战败了，却竟然从那战败的阴影之中，瞬间走出，并抓住时机，一举化神。

    这种天赋，整个修真界，一只手都能数得过来。

    “若是没记错……这小家伙还不足三十岁！”

    “不错！”

    “三十岁的化神……不如联姻如何？”

    云层上，一众洞虚老祖轻声议论开来。

    帝峰端坐在旁边，默默不语，目光却是看向东方，轻声一叹。

    这一刻，他总觉得命运太会捉弄人。

    若是肖炎当年没有成为废物，若是东方青不吵着退婚，也就不会让仙体之事，闹得人尽皆知。

    后续……也就不会有如此多的事情了。

    那么等到肖炎、东方二人成婚，最终成仙，九华仙宗必然可以再次镇压修行界数万年。

    可是……如今。

    东方青的婚事，九华仙宗完全不能沾染丝毫，不然便是与整个修真界为敌。

    为了化解，哪怕让东方前往精灵之森也没有太大的用处。

    东方青爆发出的天赋太过耀眼了，更加的让所有势力不会轻易放手。

    “何苦来哉！”

    微微摇了摇头，帝峰起身，走到云层边缘，声音瞬间响彻全场。

    “十年之约，肖炎已败，此事就此告一段落！”

    随着帝峰的声音响起，整个广场瞬间安静下来。

    所有人的目光齐齐看向云层，看向帝峰老祖。

    “三年前，曾有一个约定，十年之约结束，仙体招亲之事，便会开始！”

    “经过与众仙门以及妖族、四域各大家族商议，最终达成一致。”

    “为了修行界的安稳，此次招亲，将有五个关卡，能否得到仙体垂青，全看天意！”

    此言一出，整个广场的众人齐齐火热的看向东方青。

    感受到如此多的目光，锁定在自己身上，哪怕是早已习惯了的东方，此刻都有点紧张。

    抬起眸子，眉眼间带着单纯与率真，东方看向云层，看向帝峰老祖。

    下意识的咬了咬嘴唇，有一种想要拒绝的冲动。

    一旦此次招亲完成，未来若不能无敌于天下，那是必然要成亲的。

    一想到自己的法则领悟停滞不前，还有足足大半的生命法则未曾领悟，东方着实紧张了。

    也就在东方将要张口反驳之时，帝峰的声音缓缓在东方脑海响起。

    “这是三大仙门以及剑宗、妖族的一致决定，你没有反抗的余地，也没人能够反抗！”

    “而且……这一次招亲，你也只能从其余两大仙门和妖族之中选择夫婿！”

    “不然……修真界将会大乱，没有其他仙门支持，九华仙宗也难以护你安稳！”

    “至少……你需要得到一个仙门的支持，两件仙器，加上精灵之森的那位，当可护你安稳。”

    “也只有这样……九华仙宗才能同样安稳！”

    听着脑海中的声音，东方神色微微一沉。

    修真界九大家族，每一家都拥有洞虚老祖，这是毋庸置疑的。

    尤其是南域韩家、北域王家、以及西域拓跋家，这三家明面上是三域的第一家族。

    其实

    三大家族的洞虚境强者，总数至少二十位以上。

    三大仙门加起来应该也有二十位以上。

    加上剑宗以及妖族、魔门，整个修真界，明面上，至少是百位洞虚强者。

    百位洞虚境！

    单单一个九华仙宗确实无法抗衡，顶多是利用仙器九华钟，保持传承不灭。

    但若是达到了那一步，整个东域，都将不在受九华仙宗掌控，所有利益都将被瓜分干净。

    九华仙宗必然不可能如此做。

    也绝不可能为了他，舍去东域的一切。

    唯一的办法，便是与其他拥有仙器的宗门联姻。

    两件仙器合力，哪怕只是简单的借用其威能，也能保证修真界无法真正的乱起来。

    这确实是最好的办法了。

    唯一需要的，只有他这个仙体。

    只有他这个仙体，成为两大仙门的纽带，才能让修真界不至于大乱。

    “可……我不可能嫁人！”

    “我不可能嫁人……永远不可能！”

    “既然如此……大不了就让修真界乱下去吧！”

    “我……倒要看看，谁敢逼我！”

    “真当我东方不败是泥捏的？”

    脑海中的念头闪动，东方踏着那白嫩的小脚丫，一步步走向擂台边缘。

    他的周身散发着一丝若有若无的黑气。

    眸子子更是有着一股灭绝之意，眉眼间的单纯似乎也在渐渐散去。

    一股冷漠无情的意志，渐渐在东方身上复苏。

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百八十七章东方不败不同意

“魔！”

    一直关注着东方的王林、韩立、鬼厉，此刻齐齐一惊。

    陡然从座椅上站起，直直的看向东方。

    童孔之中带着一丝不敢置信，彷佛看到的不是东方一般。

    尤其是东方周身那一丝丝若有若无的魔意，以及那眉眼间的冷漠与无情。

    “不好……东方要入魔了！”

    王林、韩立、鬼厉三人这一刻，齐齐一惊，可心底却有种力不从心的感觉。

    他们彷佛从东方身上感受到那股绝望。

    被整个修真界逼迫，无依无靠的绝望。

    想要掌控自己命运，却只是从一个小坑，跳到一汪大海之中。

    风暴更加恐怖。

    就因为那一身天资，就因为那一个身份。

    明明是一位单纯率真的少女，安静的与世无争，闲暇时喜爱画画的少女。

    可如今，却在这所有人的逼迫下，踏入入魔的边缘。

    或许下一刻，就会在那绝望之中成为一个冷漠无情的魔头。

    只是想想，便让人有一种无法呼吸的绝望。

    “她明明是一个单纯率真的少女……为何所有人都要逼她！”

    鬼厉紧紧握起拳头，脑海中浮现出当年与碧瑶的一点一滴。

    当初的他们，明明也只是单纯的相爱，甚至可以放下一切。

    可最终……却生离死别。

    这世间……为何就容不下他们？

    碧瑶那被诛仙剑气贯穿身躯的一幕，现在，似乎要再一次的发生在东方的身上。

    “不！我决不允许这样的事情发生！”

    “轰！”

    随着鬼厉心中的怒吼，一股化神境的气势，陡然爆发。

    下一刻，鬼厉的身影，如同一道墨滴一般，射向擂台，瞬间站在东方面前。

    “别怕！有我！”

    鬼厉开口，而后直接把东方护在身后，顶着数位洞虚期的压力，陡然开口。

    “我不同意！”

    “为何你们从不问东方自己的意愿！”

    “为什么要如此逼她！”

    鬼厉的声音刚落，整个广场瞬间死寂一片。

    下一刻，一道粗壮的身影，同样踏着虚空，来到东方身侧。

    “我也不同意！”

    “东方的亲事，是东方的私事，是她自己的事情，为何她自己不能做决定！”

    “轰！”

    陡然，擂台上那漫天火海，陡然收缩。

    一道身影出现在所有人面前，其眉心还有一朵若有若无的火焰印记。

    他看了看东方，再看到东方身上那澹澹魔意的瞬间，心中陡然爆发出一股怒火。

    他脑海中浮现出与东方相处的时日。

    单纯、率真、没有心机，心肠柔软。

    虽然有点小傲娇，但那是少女的通病。

    在东方身上不但没有丝毫异样，反而更令人喜爱。

    可是如今，这样一个少女，竟然踏在入魔的边缘。

    “我也不同意！”

    “为何她就不能掌控自己的命运！”

    “为何她就不能嫁给她所喜欢的人？”

    “为何所有人都在逼她？”

    “为何？”

    肖炎的声音，如同一团恐怖的火焰，瞬间蔓延整个广场。

    彷佛能够融化钢铁一般的声音。

    整个广场死寂至极，带着一股让人心惊的压抑。

    彷佛天空之中有着无数的大山，即将压下一般。

    然而就在所有人沉默至极，一道身影无声无息的走到东方身旁。

    他看了看肖炎，看了看鬼厉以及那强壮的王林，默然无声。

    既没有对着所有人咆孝，也没有爆发一丝一毫的声音。

    彷佛是一个低调至极的人。

    可……哪怕是无声的站在东方身边，这一刻也是无比的高调。

    承受着所有人的注视。

    承受着那化神、洞虚强者的注视与压力。

    “就让我韩立高调这一次吧！”

    “就一次！”

    韩立心中默默的对着自己说着，身体站的笔直。

    四个人如同四个撑天之柱一般，护在东方身周。

    感受着那种要与世界为敌的决心，那种要与他东方青共同进退，死也要护住他的意志。

    东方微微顿住。

    周身的魔意瞬间消散无影无踪，单纯与率真再次回到那绝色的脸蛋之上。

    “你们……不必如此！”

    “这事情与你们无关！”

    “这一切是我自己的选择，应该由我来承受一切！”

    东方那轻柔的，宛如轻轻撩动指尖温润水流一般的声音，缓缓响起。..

    韩立、王林、鬼厉、肖炎四人对视一眼，看着恢复原来模样的东方，齐齐一笑。

    “我们想要如此做……与你无关！”

    “只是单纯的想要这样做而已，你不用有丝毫压力！”

    四人的声音，这一刻出奇的整齐。

    彷佛商量好一般。

    “放肆！炎儿，你知道你在做什么？”

    肖擎脸色一变，陡然大喝道：“你不是一个人！”

    只此一言，让肖炎整个人下意识的一颤。

    是的，他不是一个人，他身后还有着肖家。

    如今他这么做，虽然痛快了。

    可却让整个肖家，都陷入危机。

    肖家与整个修真界相比，那就像是一株随意折腾的小草。

    一点点狂风，便可以让其毁灭。

    “我肖炎从今日起，脱离肖家！”

    “噗通！”

    随着肖炎之语，所有人只看到肖炎对着肖擎勐地跪了下来。

    穿越至今，除了对自己极好的父亲。

    他从未跪过任何人。

    也一直保持着只跪父母，天地都不跪的骄傲性子，这种隐藏在骨子里，每一个穿越者都拥有的傲气。

    可是如今，他竟然毫不犹豫的跪了下来。

    “老祖、父亲……原谅炎儿的不孝！但有些事情，我肖炎一个男儿，必须去做！”

    “彭彭彭！”

    说完，肖炎磕了三个头，声音极响，抬起时，额头一片血色。

    而后肖炎缓缓站起，对着整个广场众人、甚至是云层之上，喝到：“今日之事，乃我肖炎一人之事！”

    “所有的一切冲我来！”

    “我肖炎若是皱下眉头，那就不是顶天立地的男子汉！”

    声如雷鸣，响亮至极。

    “肖炎！不错，这兄弟我认了！”

    王林转身，不可思议的看着肖炎。

    若是自己身后的家族还在，他不知道自己能不能做到这种程度。

    一旁的鬼厉、韩立没有过多言语，只是对着肖炎点了点头。

    可那童孔之中也有着认同。

    四人站的笔直，彷佛就是天塌了，也要尽力一抗的感觉。

    “你们……”

    东方张了张嘴，有点不知道该说什么。

    眼前的这四个男人，为何突然变得那么傻了？

    王林以前多精明啊！

    韩立以前多低调啊！

    鬼厉以前多冷漠啊！

    肖炎应该恨自己才对！

    可是这一刻，四人的转变，让东方有点不知道该如何面对了。

    “你们……别傻了！”

    沉默了片刻，东方才说出这么一句话，而后抬头看向云层，柔声道：“老祖……请原谅他们，他们……他们只是……只是……。”

    想了半天，东方也没想到该怎么表达，只能转口道：

    “招亲之事我全部同意，所有的一切，你们尽可做主便是！”

    “东方青……对此决无异议！”

    在四人不可思议的目光下，东方开口，语气虽然柔和，但却带着一丝坚定。

    同时，他还在心底默默补充道：“东方青的确无异议……可东方不败肯定不会同意！”

    “东方……你不必如此！”

    韩立、鬼厉、王林、肖炎四人齐齐转身，看着东方，语气坚决的开口道。

    “今日我们既然敢站出来……”

    “就是拼死，也要护你一程。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百八十八章仙门……开

看着面前四人的郑重与决心，听着那坚定的声音。

    东方一时间完全不知道该说什么。

    男人这种生物，有时候确实会这么傻，为了心中那一丝情谊，可以豁出去一切。

    尤其当一群热血上头的青年，走到一起之时。

    这就是所谓的冲冠一怒为红颜！

    这个时候的男人，确实挺吸引人的。

    东方心里也突然明白，自己为何影响了求生任务。

    原本的求生任务，应该是自己被逼到死角，不想也不能嫁人，这才黑化。

    化神魔相，对抗一切。

    很可能会杀的修行界白骨累累，人头滚滚。

    直至被一众主角，当做魔头镇杀。

    而现在，因为激发了主角天命，影响了主角命运的偏移，才会出现与世共存这种任务。

    其目的显然是天道借助他的手，带领面前的几人自救。

    既是拯救自己，也是拯救这方世界。

    与这方世界同时存活下来。

    这求生任务，或许并不比原来的求生任务容易。

    甚至更难。

    但奖励也足够多。

    一旦完成，东方完全可以让根骨继续蜕变。

    就是诞生可以看到法则痕迹的神瞳，也有着极大的可能。

    “放肆！你们知道在做什么？”

    云层上，一声冷喝响起。

    洞虚境那掌控虚空的气势，一瞬间镇压整个擂台。

    包括东方在内的几人，一时间仿佛感受到一座大山从天而降。

    镇压着一切。

    让所有人无法反抗。

    洞虚之威，简直超出了所有人的想象。

    四位化神合力，施展着元神领域，也只是带着东方堪堪站立原地。

    身体在那恐怖的压制之下，微微颤动。

    帝峰老祖神色肃穆，看着韩立、王林、鬼厉、以及肖炎四人，眼中有着欣慰，亦有着无奈。

    一开始他还想安排东方跟随这几人一起历练。

    他能感受到韩立、王林几人的不凡，只是最终错过了。

    可完全没想到，如今根本不用安排，命运便已经让他们走到了一起。

    尤其是眼前的这四人，还都算是九华仙宗之人。

    韩立、王林与东方同时入宗，算是真正的师兄妹。

    鬼厉是西域魔宗，引荐而来的，同样与帝家有着极大的关联。

    肖炎也同样加入了九华仙宗的离火峰。

    如今这一切，完全就像是自己人反抗自己人。

    命运多少有些让人措不及防。

    “帝峰老祖，我们只想为东方争取一丝掌控自己命运的机会！”

    肖炎大声开口，目光看向四周道：“若是真的招亲，有我四人在，此处众人，谁敢与我们一战！”

    “何人有把握战胜我们四人？”

    此言一出，广场之中许多人脸上，顿时流露出气愤以及不服气的神色。

    可是想到东方身边的四人，尽皆是化神之境，所有人又瞬间无言。

    背靠大势力，元婴期或许可以借助天才地宝，借助那些法术传承，快速达到。

    可化神乃是法则的感悟。

    需要自身的领悟，旁人无法帮助。

    哪怕有着无数法术传承，有着无数天材地宝，最终依靠的还是他们的悟性。

    以及对法则的感悟。

    哪怕他们有心，想要反驳肖炎，此时此刻，也不可能转眼间踏入化神。

    若此次招亲，真的是以武论。

    在座的所有同辈之人，确实无人可以战胜肖炎、韩立、鬼厉、王林四人。

    这是毋庸置疑的。

    化神之境与元婴境的实力差距，就像是凡人与神一般的差距。

    元神领域一出，直接束缚压制一切。

    没有同层次的领域对抗，身在其中，那就像是汪洋之中的一艏小船。

    根本掌控不住自身。

    看到所有人那欲言又止的神情，肖炎抬头，与与层上的帝峰直视，毫无畏惧的道：“请帝峰老祖三思！”

    “东方本是一位单纯率真的少女，他本应该在家族之中、在闺房之中，安安静静生活，直至出嫁！”

    “她本是东方一族的小公主，可为了掌控自己的命运，奋不顾身的踏出闺房，踏出家族，追寻那掌控命运的一线机会！”

    “她有何错？”

    “说起来可笑！”

    肖炎脸上泛起浓浓的苦涩，但依旧语气铿锵的开口，道：“虽然她退婚于我，但其实……我从未怪过她！”

    “如果换成是我，要嫁给一个废物，我也会奋不顾身的逃离这一切。”

    “一个女子若是嫁给了一个废物，她这一辈子，她的未来就毁了！”

    “男人可以流着血、可以奋不顾身，拼了性命的去追求一切……女人为何不能？”

    “我不觉得女人比男人差多少！”

    “男人既然可以……女人为何不可以！”

    只是肖炎的言语，虽然有力，虽然说的让一些女子，心头火热。

    可这个时代，并不是肖炎前世的时代。

    女子终究是女子，或许拥有无与伦比的天资，或许有一天可以和男人一般，成为举世强者。

    但女子就是女子，尤其是东方一族的女子，注定了要嫁人。

    要成为男人的附庸。

    一个女人，哪怕像男人那样拼尽一切，可一旦成为男人的妻子，一切就会彻底改变。

    这是身为女人的弱点。

    一旦嫁为人妇，心中所有的坚持，自然会被男人的一切占据。

    尤其是东方一族的身份，以及仙体的资质。

    这些东西，就像是一座大山，一座金山银山一般，让所有人向往。

    甚至为了这金山银山，无数男子也同样会拼尽一切去得到。

    更何况，以东方的容貌，哪怕是没有仙体的身份，依旧会受到无数人的追捧。

    “真是命运弄人啊！”

    感受着肖炎身上的那股气势以及情谊，帝峰老祖心中同样苦涩。

    他又何尝不想东方留在东域，留在九华仙宗。

    毕竟东方身上也是有着帝家的血脉。

    可为了九华仙宗，为了东域六大家族，为了那些依附在九华仙宗的势力。

    还有当年帝炎老祖留下的东西，以及这些年帝家的一些布置。

    耗费的太多太多了。

    他根本不可能轻易放下这一切，为了东方一人，让整个修真界大乱。

    更不可能抛下帝炎仙人老祖宗的交代，以及安排不顾。

    身为帝家后人，必然要坚持帝炎老祖宗的意志。

    “哼！”

    帝峰老祖冷哼，虚空瞬间震荡。

    一股恐怖的压力从天而静，如同一座无形的大山，瞬间镇压在肖炎等人身上。

    “嘭！”

    整个擂台竟然一瞬间爆发出轰鸣。

    肖炎、韩立、王林、鬼厉四人，齐齐一颤，半跪在擂台之上。..

    脚下的青纹黑石裂开密密麻麻的裂缝。

    与化神期一成的法则感悟相比，洞虚境至少四成、五成的法则感悟，完全就是碾压。

    如果说一层法则可以借助些许虚空之力，施展元神领域。

    那四成、五成法则，几乎相当于掌控半数的虚空之力，根本不是化神境能够反抗的。

    “此事早有定论，不是你们能够改变的！”

    帝峰的声音带着几分冷酷，却有隐藏着一丝无奈。

    若是眼前四人乃是洞虚境强者，或许还有一线机会。

    可以带着东方逃离。

    可只是化神之境，面对云层上各个势力的洞虚老祖，根本无法反抗。

    “来人……把他们四人押入悔过……”

    帝峰老祖之言还未说完，猛地抬起头颅看向天空。

    云层上的所有洞虚老祖，这一刻也同样如此。

    就连擂台上的东方也似有所感，抬头看向虚空。

    “嗡！”

    随着一声轻颤。

    原本就已经暗淡至极的太阳，陡然消失。

    那情形就像是那太阳其实是一台照明的灯泡，被人‘啪’的一声按灭了开关。

    整个天地漆黑一片。

    再也没有丝毫光芒。

    看到这样一幕，所有人心中一跳，齐齐蹦出一个无法抑制的念头。

    “烈日烬……仙门……开！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百八十九章天劫

所有人下意识的抬头。

    包括那些普通人。

    这一刻，尽皆抬头看向天空。

    漆黑的如同黑夜一般的天空。

    没有星星、亦没有其他，整个天空宛如一块漆黑的天鹅绒布一般。

    没有一丝一毫的光芒。

    “太阳熄灭了！”

    这个念头如同心灵风暴一般，瞬间响彻所有人心头。

    “机会！”

    肖炎、韩立、王林、以及鬼厉四人心中齐齐一动。

    若是趁着这个机会，带着东方逃离，或许有很大的机会逃离。

    可几人还未行动，天空之中陡然出现一道剧烈的光线。

    耀眼至极的光线。

    仿佛天地，垂直的裂开了一道细细的缝隙，浩瀚的光芒透彻缝隙而出。

    闪耀大地。

    把天地间的黑暗一分为二。

    那情形竟然真的像是天空中有着一扇巨大的大门，此刻缓缓推开一线。

    浩瀚浓烈的光芒，宛若太阳一般，照亮整片天空。

    就在所有人的注视下，那一道光线，开始慢慢变宽。

    仿佛有无形的大门，被一点点推开。

    “嗡……”

    浩瀚的光芒洒落。

    天地间的黑暗，被一点点的驱逐。

    隐隐之中，仿佛还有开门的‘嘎吱’之音。

    “仙门！仙门开了！”

    不知道是谁喊了一声，一道道身影下意识的向着远处飞去。

    就连云层之上的一众洞虚老祖，此刻也是身体微微一颤，而后身影消失不见。

    看到这样一幕，帝峰心头一咯噔，莫名的想到帝炎老祖的交代，但同时又有些期待。

    若是真正的仙门洞开，或许东方的事情还有极大的转机。

    “嗡！”

    浩瀚的光芒，落于地面。

    形成一方巨大无比的方形光芒，如同一个方形的撑天之柱。

    奇特无比。

    高度从地面直达天空，宽度横跨数十里之遥，而且那光门依旧在一点点的变大。

    仿佛会成长一般。

    “嗡！”

    一阵阵虚空颤动，一道又一道的身影，破开虚空瞬移而去。

    这一刻，仙体的诱惑，似乎在仙门出现的刹那，便已经不重要了。

    帝峰老祖低头，看了肖炎等人一眼，传音道：“或许还有转机，稍安勿躁！”

    说着，帝峰抬脚踏步，虚空微微震颤的瞬间，帝峰的身影同样消失在云层。

    下方的所有人这一刻也完全混乱起来。

    “仙门！仙门开了！”

    “快！去看看！”

    “天呐……真的仙门！”

    无数杂乱的声音响起。

    随之而起的是一道道破空声，或御剑飞行，或施展遁法。

    几乎所有人的身影，尽皆向着仙门方向飞去。

    “表妹……抱歉！”

    几道身影逆着人群，落入擂台之上，正是东方曾经的熟人。

    李沧月、剑无矩、敖白衣、虚九凤……包括古族古丰、药族药轻尘、炎族炎庆、雷族雷重等人。

    “我们也没想到这事情会给你带来如此压力！”

    众人相继拱手，满脸歉意。

    追求漂亮的女孩子没错，对于东方他们同样喜爱的紧。

    那绝色的容颜，妖娆的身姿，一举一动都撩人心弦，只要是个男人，怕是都想要把如此美人占为己有。

    这应该是人之常情。

    可是他们却无法像肖炎那般，可以放下所有不顾。

    面对肖炎，他们几人脸上带着浓浓的愧疚！

    “几位表哥……没事的！”

    东方微笑，语气柔和，似乎异常的善解人意。

    他缓缓摇了摇头，轻语道：“没有你们，还会有其他人，有些事情不是躲便能躲的掉的！”

    “或许这仙门开启，也算是一件好事！”

    “刚好把压力分散！”

    不管这些人是真心还是实意，此刻能说出带着歉意的话。

    多少让东方有了一丝好感。

    “也许！”

    剑无矩等人开口，道：“不如一起前往一探！”

    语气虽然柔和，但同样带着浓浓的向往。

    成仙！

    古往今来无数修行之人最大的心愿。

    整个修真界，没有几人能够抵挡这种诱惑。

    所有人修行的目的，都不外乎成仙做祖，逍遥天地。

    如今仙门大开，任何人都不会放弃这样的机会。

    “好！我们一起过去看看也好！”

    东方点头，目光看向肖炎、鬼厉、王林、韩立四人，道：“东方多谢，多谢你们能够在这种情况之下，能够站出来为我说话！”

    “无以为报，请受东方一拜！”

    说着，东方微微躬身，缓缓行了一礼。

    看着这样的东方，几人微微松了一口气。

    当东方周身散发丝丝魔意之时，他们着实心痛难当，满心不忍，更有着一股浓浓的冲动。

    当时的东方，就像是一个无助的少女，面对无数人的觊觎，举世皆敌。

    毫无丝毫反抗之力，只能一点点踏入毁灭。

    光是想想那种场面，他们都觉得无法呼吸。

    尤其是那少女，还是他们心中心心念念之人。

    冲冠一怒为红颜！

    当时的那种情形，但凡心中有着东方之人，对东方情真意切之人，怕是都会如此去做。

    想要护着东方。

    “东方……不必如此！”

    几人连忙开口，道：“我们还是跟随他们，前去看看这仙门到底为何物吧！”

    “希望有转机！”

    刚刚帝峰老祖的传音，他们都已听到。

    也有些明白帝峰老祖的难处。

    九华仙宗掌控东域，整个东域大部分势力都与其有着千丝万缕的关系。

    一旦大乱，这些势力怕是要死伤无数。

    这代价之大，就是九华仙宗也无法承受。

    “嗖！”

    随着一阵阵破空声，众人飞身而起。

    跟随着所有人的身影，向着远处的仙门飞去。

    有着化神境的强者相随，他们一行人速度极快。

    沿途所见，尽皆是无数人影。

    甚至还有一道道气息强大的身影，扭曲着虚空，不断瞬移，向着仙门赶去。

    那情形就像是一场大迁移一般。

    “好多人！”

    看着下方不断闪动的身影，东方微微感叹。

    或许，整个修行界，都在等着这所谓的仙门开的传言。

    就算不信，心底或许依旧有着几分期待。

    如今仙门真的洞开，关注此事的所有势力，怕是尽皆奋不顾身的前往。

    只是那仙门看着巨大，看着极近。

    可挡所有人向着仙门飞去之时，却发现，仙门的距离其实极其遥远。

    “那里是囚山方向，东域边境？”

    随着时间流逝，光门越来越近。

    可因为靠近，那光门也变得极其浩大。

    如同一座方形的巨大山峰，撑天而立。

    横跨数十里，接近百里。

    人影在其面前，就像是一只微小的蚂蚁一般。

    巨大的仙门之前。

    无数道身影林立，几乎清一色的元婴、化神强者。

    一眼望去，密密麻麻，不下数万、数十万人。

    其中九成都是元婴修为，一成是化神之境，浩瀚的气息、波动，连成一片，让人心生震撼。

    尤其是那光门前的虚空之中，一百多道身影踏着虚空而立，默默注视着仙门。

    那些竟然全都是洞虚境的强者。

    “好多洞虚境！”

    看着如此多的洞虚老祖现身，东方心底微微震撼。

    一百多位，这样的实力，哪怕他能够突破化神后期，一拥而上的话，也不可能全部镇压。

    也只有当年的帝炎仙人那般实力，才可以无所畏惧。

    “至少二十位洞虚巅峰，法则领悟圆满之人！”

    “若是有天劫降临，他们必然可以一连引下九重雷劫，立地踏入人仙之境！”

    细细感应之下，东方讶然，这些人活的足够久，法则领悟自然足够深。

    虽然其中大部分人，都是五行化神法，周身散发着五行法则的波动。

    但不代表达到洞虚巅峰之后，五行化神法会比其他化神法弱。

    五行化神法，想到达到洞虚巅峰，必然要把五行法则，每种都至少领悟两成。

    总量十成的法则领悟，虽然杂乱，但五行循环之下，其实并不差。

    严格说起来，五行完成循环之后，已然成为一个整体。

    尤其是五行化神法，哪怕达到洞虚巅峰，依旧还有进步的空间。

    可以继续体悟五行法则，五行法则若是完全领悟，比单一的法则总量，要强大太多了。

    对虚空的掌控，更是其他法则无法比拟的。

    只是这极难。

    比之单一法则的领悟，还要难出数十倍。

    “诸位……既然人已到齐，不若一起入仙门一探？”

    虚空中有洞虚强者开口。

    “可！”

    “可！”

    一连串的回应响起，似乎瞬间便达成了共识。

    下一刻，虚空中的洞虚强者，缓缓向着仙门靠近。

    仙门高大无比，散发着浓烈的光芒。

    整个天地都为此光亮。

    可所有人依旧无法透过仙门，观看内部的一切，哪怕是灵识都无法穿透，只能小心翼翼的靠近。

    东方跟随着肖炎等人，落在人群一角，同样向着仙门走去。

    “这是？”

    当所有人触碰到仙门的刹那，齐齐震惊起来。

    光！

    纯粹的光！

    沐浴着那光芒，竟然给人一种极其柔和的感觉。

    甚至不人都面露陶醉之色，仿佛这无尽的光芒，就是真正的仙光一般。

    突然，一道巨大的惊呼声响彻天地。

    “哈哈哈……果然是仙门，我感受到了天劫的气息！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    今天就两更……e，下班回家本来想躺一下，谁知沾着床就睡着了！

    抱歉抱歉！

    我对床的爱，堪比对东方姐姐的……可怕！

第六百九十章我不甘心……

惊喜！

    兴奋！

    向往！

    仿佛看到了寻觅千万年的情人一般。

    那种火热，让人无法理解。

    却又觉得理所当然。

    很难想象这种大笑声，从一个活了数千年的老家伙口中响起。

    就在这种大笑声中，所有人踏过了光门。

    仿佛穿过了一层砂砾般的实质光芒一般。

    映入眼帘的是一片宽广无边的大地。

    “这里是？”

    看着眼前的大地，东方神情微微一顿，脑海之中陡然浮现出夫子、以及祖奶奶所说的那消失的三块大陆。

    “这里是其中一块大陆……还是三块大陆相连之后的大陆？”

    东方眸子柔和，一点点的打量着一切。

    不光是他，但凡踏入此地的人，尽皆细细打量起来。

    包括那些神色惊喜的老家伙。

    没有人冲动，全都齐齐的看着四周，目光之中带着警惕。

    对于未知的警惕。

    一望无际的平原，几乎没有山峰，就连丘陵都稀少无比。

    一眼似乎能看透数万里之遥一般。

    草木稀少，仿佛一片荒芜的大地。

    最诡异的是那大地之上，一个个巨大的脚印，密密麻麻的排列。

    分不清是何种生物的脚印。

    仿佛曾经有无数野兽在这里肆意奔腾过一般。

    不少地方还有一根根白骨，以及漆黑如墨，厚如人体大小的鳞片。

    给人一种无比坚硬的感觉。

    那是一具具野兽的尸体，没有血肉，只有白骨和鳞片。

    仿佛那血肉早已被某种野兽啃食干净。

    骨架极大，宛如一头头巨大的恐龙一般。

    有的高达几十米，有的很长，宛如巨蛇一般。

    几乎每隔数十里，都会有着这么一头野兽骨架。

    一些地方的白骨，更是堆积如山。

    让此地宛若一片蛮荒，未曾开化的地域一般。

    但却没有发现丝毫危险。

    “天劫！我的天劫即将降临！”

    有人开口，身影一闪瞬移出数十里，立在大地之上，遥遥看向天空。

    法则领悟圆满，天劫自然降临，并不受人的掌控。

    天空中，无边无际的黑云开始涌动。

    宛若漆黑的大海一般，浪潮汹涌。

    在那身影上空的中心处，一个巨大的漩涡缓缓旋转。

    一条条紫色的电蛇，如同巨龙一般，在黑云之中流转。

    恐怖的毁灭气息让所有人头皮发麻。

    仿佛面对无法对抗的末日一般，让人本能的畏惧。

    可那道身影不但没有畏惧，反而异常振奋。

    “不错！这就是天劫，毁灭之中孕育新生！”

    “毁灭之中诞生不灭仙光，这真的是天劫！”

    那道身影声音极大，响彻天地。

    有天劫，便代表着仙路已通，只要渡过天劫，元神、肉身经过那毁灭的雷霆洗礼，孕育出不朽仙光。

    未来成仙，那几乎是必然的事情。

    “轰隆隆……”

    雷霆轰鸣，巨大的雷霆漩涡刚刚成型，一道人腰粗细的闪电，便从那雷霆漩涡之中坠落。

    带着毁灭一切的气息，如同一头可以毁灭万物的雷霆巨龙，直奔那道身影。

    “给我破！”

    那身影大吼，手中出现一柄飞剑，伪仙器的波动无声无息散开。

    其元神之力蜂拥而入。

    下一刻，飞剑宛如一条怒龙，迎着那巨大的雷电而去。

    “轰！”

    飞剑与雷霆碰撞，宛如一颗炸弹崩裂，整个虚空都颤抖翁鸣。

    一些实力弱小之人，哪怕相隔几十里，都感受到头脑翁鸣，可其目光依旧直直的看向那天劫之下的身影。

    只见那巨大的雷霆被一击崩散，飞剑回旋落下。

    与飞剑一起落下的，还有无数的电蛇，密密麻麻的如同雨点一般密集。

    径直的落入那道身影之上。

    “呲呲……”

    一股奇特的声音响起，那道身影浑身巨颤，一身衣衫都寸寸破裂，露出内部的灵器战甲。

    那雷霆宛若锋利的刀子一般，在那战甲上留下一道道痕迹。

    就连其部分身体，都在那雷霆之下开裂，血色弥漫。

    其嘴角更是不断溢血，一副受了重创的样子。

    可其眸子却越来越明亮，仿佛看到最期待的事情发生。

    而其身体之上，五行法则、元神之力流转循环不休，不断修复着伤口。

    随着那雷电破坏，一点点融入周身每一寸肌肤。

    一丝丝迷蒙的仙光，从那身体之上绽放。

    “确实是天劫，毁灭之中蕴含造化！”

    有人开口，语气异常的郑重，甚至带着一丝颤抖。

    显得有些激动，仿佛看到了未来一般。

    也只有在绝对的毁灭之下，人体内虚无的元神与实质的肉身、以及法则、意志、意识，才会下意识的聚集。

    形成一个整体。

    对抗毁灭。

    并从那毁灭之中截取一丝丝造化。

    最终成仙！

    多少年了？

    这是他们第一次见到天劫，见到成仙的大门。

    “嗖！”

    又是一道身影从人群之中飞出，而后瞬移数十里之外。

    根本没有什么动作，其头顶的天空也是瞬间风起云涌。

    这一刻，仙光流露，再也没有人怀疑仙门。

    一道道本就艰难压制着身上法则波动的身影，四散开来，寻找位置渡劫。

    一时间方圆数百里的天空，一片阴沉，浩瀚的乌云翻滚，整个天空都好似下降了数百米一般。

    一道道雷霆接二连三的落下。

    伴随着轰鸣声，一丝丝仙光，如同希望之光一般，渐渐照亮了阴沉。

    “轰隆隆……”

    雷霆的轰鸣，让无数人心头火热。

    只要这片仙门存在，成仙之路再无阻碍。

    只要把法则领悟圆满，即可引动天劫降临，淬炼自身。

    “呼……”

    帝峰也缓缓的松了一口气，目光转动，终于在角落里看到了东方。

    似乎感受到目光的注视，东方转头，恰好与帝峰的目光相碰。

    “仙门开启，你的危机也消减大半，或许有转机，不用太过担忧！”

    帝峰稍显平和的声音，缓缓在东方脑海响起。

    东方眉头微皱，犹豫片刻，还是提醒道：“老祖，最好不要让人在此渡劫，这事情很诡异！”

    他是了解真相之人。

    那一位想要以这方天地证道，必然要彻底的占据这方天地，让其承载自己的道。

    最终像天道那般，一点点推动世界演化，让大道变得强大。

    绝不会那么好心的开启仙门。

    增强这方世界的实力。

    “阻拦不了！而且，法则领悟到达圆满，一旦踏入此地，顶多压制片刻，根本阻挡不住天劫的降临！”

    帝峰回应，同样感受到不妥，但却无可奈何。

    法则修行圆满，自然而然的便与天地间的法则共振，天劫自然来临。

    这是不受人掌控的事情。

    谁也无法阻止。

    “帝炎老祖的安排到底是何用意？”

    此刻，帝峰脑海回想起老祖留下的玉简，里面记录的事情不多。

    除了交代了默默于四块大陆之上布置一些不知名的阵法之外，最主要的便是寻找所有异火的信息。

    并以特殊阵法守护。

    “肖炎那小子偷偷摸摸的偷走五朵异火……若不是有自己人关注，怕是早被打死了！”

    “没想到到头来，竟然还敢反抗宗门！”

    想到这里，帝峰的目光又看向肖炎。

    “也不算太差……还知道护住青儿，倒也不算白眼狼！”

    “嗡！”

    就在这时，远处的虚空陡然震颤。

    一道周身闪烁着迷蒙仙光的身影，飞上虚空。

    其周身的空间微微震荡，也不见其如何，只是简单的抬手一划。

    一道仙力从指尖爆发，瞬间撕裂了虚空，划出了一道空间裂缝。

    “哈哈哈……这就是仙人！”

    那道身影大笑出声，一身战甲破破烂烂，可周身的威势却达到的顶峰。

    虚

    无的元神意识、意志、法则，融入实质的肉身。

    完成蜕变，不在是影响单纯的虚空。

    而是可以破开空间。

    影响现实。

    虚空是无尽的虚无。

    而空间却是一种奇特的物质能量。

    这就是仙人！

    虚实相合，仙体不朽，实力强大，已然不在是凡人。

    可是其头顶之上浩瀚乌云却并没有散去。

    就在那道身影感受着一身力量蜕变的瞬间，一道漆黑，带着无尽毁灭的闪电，如同一道吞噬一切的黑蛇一般。

    速度极快的落下，目标直指那道身影。

    “不！怎么还有天雷，我已经度过九重雷劫，我已经是人仙了！”

    “轰！”

    随着那人影的大吼，漆黑的闪电终于落下。

    “给我破……”

    那声音带着一丝惊恐，手中的飞剑刚刚举起，接触那道雷霆，便仿佛遇到了极致的高温一般。

    瞬间消融。

    下一刻，漆黑闪电穿过那道身影的身体。

    “嘭……”

    那道身影哪怕身穿战甲，也根本没有丝毫抵抗之力，已然蜕变的仙人之躯，带着那一身战甲，瞬间炸裂。

    破碎的血肉，闪烁着不朽的仙光，四处飞射。

    只有留下一个极其不甘的吼声。

    “不……这仙门就是一场骗局！”

    “啊！我不甘心！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百九十一章恐怖……

谁会甘心？

    明明已经渡过九重雷劫，元神、肉身蜕变完成。

    已经成为人仙，拥有长久的生命。

    可却被一道漆黑的雷霆，瞬间夺去一切。

    换成任何一人，也都会如此。

    “不好！”

    听到那满怀不甘的嘶吼，以及措手不及的变化，其他正在渡劫之人，齐齐神色大变。

    这变化太快了，让人根本无法预料。

    可此刻天雷滚滚而落，天劫犹在继续，一时间，根本由不得众人多想。

    “啊……”

    陡然，又是一道惨叫声响起。

    下一刻，所有人都看到，一位年纪苍老的老者，在那漫天雷霆之下，身躯被无情撕裂。

    血雨抛洒，瞬间又被雷霆淹没，没了声息。

    “怎么可能？”

    有人惊呼，他认识那道身影。

    是青云仙宗的一位太上长老，修行的更是三绝化神之法，一身实力已然达到了洞虚圆满。

    实力之强，在整个修真界，都能排入前十。

    可此刻却在天劫之下陨落，元神肉身毁灭，一身法则回归天地。

    这种变化，宛若一切的开端一般。

    接下来，短短片刻，惨叫声此起彼伏。

    “不！我不甘心啊！贼老天！”

    “为什么？我已经渡过九重雷劫！我已经是人仙！”

    “……”

    一声声惨叫声，从各处咆哮而出。

    带着浓浓的怒火与恐惧。

    让听到之人，心生无尽的惊恐。

    只是这么一转眼，修行界来到此地的二十三位洞虚圆满的强者，竟然全部陨落在此。

    这可是修行界最顶尖的一抹人，有些都活了八九千年，有的甚至曾与帝炎仙人论过道。

    有的更是渡过雷劫，于毁灭之中夺得造化，成就了人仙之躯。

    法力元神肉身，尽皆蜕变。

    可从始至终，无一人能够反抗。

    那黑色的闪电，宛如灭绝一切的存在。

    但凡被击中，便瞬间身陨。

    根本没有丝毫反抗之力。

    “怎么会这样！老祖！”

    “骗局！这就是一场骗局！”

    “老祖宗！”

    无数人嘶喊出声，声音凄厉，带着一股说不出的惊慌。

    明明是探索仙门，却永远留在了仙门之内。

    无论如何呼唤，远处那雷霆之中，再也没有了丝毫回应。

    随着时间流逝，天空之中的乌云也开始一点点的散去。

    大地上除了多一些闪烁着仙光的碎肉，以及战甲碎片，仿佛没有发生过任何事情一般。

    “等等……那是什么？”

    陡然有人开口指着远处。

    所有人转头看去，只见远处一片黑压压的，漆黑潮水一般的物体。

    宛若是一座座漆黑的小山一般，极速的向着此地移动。

    “轰隆隆……”

    一阵阵轰鸣声由远及近，宛若万马奔腾。

    大地震颤，仿佛地龙翻身一般。

    “吼！”

    一声浩大的兽吼声，陡然响起。

    整个天地都好似在这兽吼之声中震颤。

    一股凶唳的气息，宛如妖魔从黑暗之中苏醒一般，伴随着兽吼，弥漫全场。

    “凶兽！是凶兽！”

    “撤！全部撤离！”

    有人大吼，身体快速后退。

    那凶兽的气息太过恐怖，仿佛是绝世的妖魔，天地都在瑟瑟发抖。

    凶唳的气息流淌，让人汗毛倒立，头皮发麻，仿佛被无边无际的死亡包裹。

    “不好！我们被包围了！”

    “杀！杀出去！”

    天劫的动静太大，以至于分散了大部分人的注意力。

    直到众人后退之际，才发现那后退的方向，不知道何时也挤满了凶兽。

    原本只是深入此地数十里，可此刻仙门仿佛距离极其遥远。

    那一头头凶兽都宛如巨龙一般，高达数十米不等。

    一身漆黑的鳞甲，仿佛能够吞噬一切一般。

    狂奔起来，宛若一座漆黑的小山，横冲直撞。

    “轰！”

    转眼间，凶兽与修真界的众人碰撞。

    一时间轰鸣声，宛若深入地底数十丈内，响起的雷鸣，深沉而厚重。

    以至于大地都爆发出不小的动静。

    “死！”

    一道身穿蓝衫的中年男子，手中的九品飞剑，化作一道流光，携带着巨力，如同闪电一般，急速刺向一头高达十丈的凶兽。

    元神之力爆发，意志掌控虚空，让虚空都不断扭曲。

    那情形就像是有一位无形的巨人，手持长剑，直刺而下。

    威势极为浩大。

    “剑斩！”

    这是一位洞虚后期的强者，此刻爆发，周身气息凌厉，给人一种可以撕裂天地般的感觉。

    只是下一刻，所有人齐齐傻眼。

    那九品飞剑，刺到凶兽身上，竟然只是爆发了一声诡异的碰撞声。

    “叮！”

    宛若钢铁碰撞，那被刺的凶兽，狂奔的身躯微微一颤，其中一块鳞甲崩裂。

    而后宛若没事一般，一冲而过。

    “轰！”

    那位洞虚后期的中年男子，脸色大变，元神之力弥漫，扭曲虚空，想要镇压凶兽。

    可却突然感受到一股恐怖的巨力，直接撕裂了他的元神掌控。

    虚空仿佛被巨力扭曲，那情形就像是无形的空间，被一种无比恐怖的冲击力撞击。

    不断的扭曲变形。

    “嘭！”

    中年男子连瞬移都没能来的及施展，肉身直接被虚空的扭曲之力，以及凶兽的冲击之力震爆。

    血肉狂飞，只留下一道虚幻的元神虚影，向着远处射去。

    同时还有一道警告众人的声音响起。

    “凶兽防御极强，九品灵器无法打破……逃！”

    其实此刻，也根本不用他提醒。

    四周的血腥，让所有人都看到了那凶兽的恐怖。

    伪仙器仙剑刺击而上，也只是刚刚刺穿那漆黑的鳞甲，伤到凶兽而已。

    施展的法术，仿佛也没有丝毫伤害一般，竟然被那漆黑的鳞甲隔离吸收。

    只留下一道道痕迹。

    “神通：极阳裂！”

    陡然，凶兽群众，传来一声巨大的怒吼。

    下一刻，所有人看到一团五色的光芒旋转，爆发出无尽的白芒，而后轰然炸裂。

    那情形宛如一颗小星球炸裂一般。

    恐怖的冲击力，一下子撕裂了凶兽的围堵。

    许多凶兽身上的鳞甲崩裂，血腥之气瞬间弥漫。

    几头靠的极近的凶兽，直接被撕裂的身躯，血雨如柱，喷洒而出。

    可如此恐怖的神通爆发，不但没能震退那一众凶兽。

    反而像是激发了凶兽的野性。

    “吼！”

    无数兽吼声震天。

    下一刻，十几头巨大的凶兽，带着血红的瞳孔，疯狂的的冲击而至。

    仿佛不知疼痛，不知死亡，没有丝毫智慧的妖魔一般。

    “轰！”

    那位洞虚强者身体四周的虚空被巨力扭曲，避无可避。

    元神意志掌控的虚空被轻易破除，竟然被直接震爆肉身，元神虚影瞬间逃离。

    “怎么会？”

    所有人傻眼，根本没想到这凶兽竟然拥有着如此凶性。

    仿佛没有丝毫智慧，不会畏惧，不知疼痛，只知道疯狂的冲击。

    而且是纯粹的力量，那巨大的身体，带来的恐怖力量。

    没有神通，亦没有法术。

    只拥有恐怖的肉身。

    仿佛在这一方面走到了极致。

    尤其是那一身漆黑的鳞甲，更是强到让人头皮发麻。

    只是这一点，竟然让他们这些修行界的顶尖高手，一时间都束手无策。

    甚至，一个不小心便会被那恐怖的力道，撕裂肉身。

    “所有人聚集……所有法术、神通一起施展，打出一条出路！”

    有人开口，声音响彻虚空，差点盖过那庞大的兽吼声。

    无数人下意识的靠拢，也有人相距太远，想要转身逃离，却被那凶兽踏成肉泥。

    “神通：四极裂！”

    “神通：三绝灭世！”

    “神通：五

    行绞杀！”

    “……”

    随着汇聚之人齐齐出手，一声声巨大的轰鸣声爆发。

    无数飞剑、法术齐齐飞舞。

    血肉、鳞甲炸裂，整个天空都像是下了一场爆裂的血雨。

    等到所有人踏出仙门，竟然发现，原本数万人的人群，包括那些元婴、化神强者，竟然足足少了三分之一。

    一百多位洞虚强者，更是少了三十多位。

    每一个人身上都被血色侵染，气息凌乱，伤势极重。

    所有人劫后余生的回头，看向仙门。

    透过那无尽的光芒，仿佛看到了仙门内那无尽的猩红。

    一声声颤抖的声音，带着浓浓的恐惧，缓缓响起。

    “这不是仙门……这是地狱！”

    “为什么会这样！”

    “轰隆隆……”

    却就在这时，那巨大的光满之中传来一声声轰鸣。

    所有人脑海中浮现一个画面。

    无穷无尽的凶兽，宛如一排排战马狂奔，恐怖的气势练成一片。

    仿佛能够撕裂无尽的虚空、天地一般。

    在那凶兽前方的一切，都将被毁灭。

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百九十二章偷天换日

“不好！退！”

    有人开口，神色惊恐，身体一转，不顾身上的伤势，疯狂的向着远处逃离。

    只是片刻，整个仙门之前，再无一人。

    也就在所有人身影消失不久。

    一声巨大的轰鸣声爆发。

    “轰！”

    宛若两颗星球碰撞，那巨大的光门都微微颤抖。

    而后光门内的无尽光芒炸裂，一头头恐怖的凶兽，直接冲出光门。

    宛如保持着恐怖速度的坦克一般，眨眼间冲出数十里。

    “轰隆隆……”

    所过之处，万物尽毁。

    草木尽断，就是那一座座山峰、丘陵，都被拦腰撞断。

    无数碎石四射，甚至掩埋了不少凶兽。

    而后又被后方狂奔的凶兽践踏。

    凶猛残暴！

    那种场面，宛如世界末日一般，只是远远看着，便让人头皮发麻。

    “那到底是什么凶兽？为何这般恐怖？”

    有人双腿颤抖，不可抑制的跪伏在地，整个人宛如看见了无法形容的恶魔一般。

    一身漆黑鳞甲，四肢粗壮，身体高大，似虎似象，又好似许多妖兽的结合体。

    瞳孔猩红，好似没有丝毫灵智，只有残暴和破坏。

    宛如毁灭的化身。

    “不好……”

    “那凶兽若是全部冲出，这修真界怕是要承受一场恐怖的灭绝之灾。”

    “所有的一切，都将毁灭！”

    有人开口，说出的言语，让所有人色变。

    他们这群人，已经算是修真界最顶尖的战力。

    可是面对凶兽群，只有逃跑的份。

    整个修真界，又有何人可挡？

    “我们应该毁了仙门……决不能让那凶兽不断涌入！”

    “对！必须毁了仙门！”

    “不然……这世界还有谁能抵挡？”

    一声声充满恐惧的声音，接连响起。

    虽然没人知道，那仙门之后的大陆，有多大。

    但凭着元神与虚空的感应，他们根本没发现那方大陆的边缘。

    至少，比他们如今身处的神火大陆更大，甚至大出数倍。

    若是其中尽皆是这种凶兽。

    一旦全部踏出仙门，整个世界将无人可挡。

    唯有毁灭。

    想到此处，一时间所有人都尽皆失声。

    数万人的人群，此刻落针可闻，一片死寂。

    所有人的目光，尽皆看向仙门前方。

    黑压压一片的凶兽，不下万头，在那里横冲直撞。

    只是短短片刻，山峰崩裂，万物被践踏，形成一片荒芜的平原。

    这一刻，所有人都想到仙门之内的景象。

    或许要不了多久，这世界也会变成那般模样。

    “凶兽！竟然是凶兽！”

    “好恐怖的凶兽！”

    东方心中震撼，虽然被韩立、王林、肖炎、鬼厉等人护着。

    但他那强大的灵识，早已发现了那凶兽的恐怖。

    “以神魔之法培育的凶兽……那鳞甲有种万法不侵的感觉！”

    东方脑海浮现出被无数法术攻击的场景。

    那么多的法术，除了炸裂时的冲击，对凶兽的伤害，竟然可以忽略不计。

    就是洞虚强者施展的神通，也只是灭杀极少数的凶兽。

    在那多达万头的凶兽群面前，根本一点也不起眼。

    若不是刚刚他们被包围时，便反应过来，齐齐向着仙门撤离。

    此刻怕是已经陷入那凶兽群众，成为其脚下践踏的肉泥。

    “那位存在……这是想灭绝这方天地的一切智慧生物啊！”

    东方想到了夫子口中提出的敌人。

    那位想要以天地承载己道的强者。

    更是无比肯定，那仙门之内，绝对就是那曾经消失的三块大陆。

    被那位存在，以强大的手段聚合炼制，更是在其中培育出这种只知道破坏的凶兽群。

    十万年的优胜劣汰，十万年不停的厮杀。

    宛如养蛊一般，也无怪乎那些凶兽，如此凶猛残暴。

    “不光是夫子、辰南有着计划……那位也在默默计划着一切！”

    “这一场博弈……那位估计还占据上风！”

    一时间，东方想了好多。

    一旦智慧生物灭绝，这天地的天道，绝对会压制到极点。

    那位存在更是掌控着这方世界五分之三的权柄。

    神火大陆虽然以奇特的方法融合了破碎的中土，但最多也只是占据五分之二，甚至更少。

    这就是一场不均衡的战争。

    几乎可以预见，那位存在已经成功了一大半。

    先是把这方天地的天劫抽离，压制所有人的实力，又培养出如此凶兽。

    每一头都堪比着化神强者。

    尤其是那肉身，被强化到极致，简直就是修仙之人的克星。

    洞虚期若不施展神通，几乎很难杀死那凶兽。

    一步一步，简直是步步为营。

    “诸位……我们必须想办法阻止一切，不然这世界将会毁灭！”

    “我们身后所有的人……包括亲朋好友，包括家人孩子，一切的一切，都将毁灭！”

    “而且……我想你们也已经发现了，那仙门在一点点的扩大！”

    “就像是一点点的吞噬神火大陆一般，最终会与神火大陆融为一体，那个时候，我们将没有丝毫反抗之力！”

    短暂的平静之后，帝峰缓缓开口，语气极为沉重。

    可此言一出，所有人都绝望了。

    那方大陆比之神火大陆，宽阔数倍。

    其中会有多少凶兽？

    而整个修真界百分之八十的强者都在这里，可却被数万头凶兽，差点杀了个团灭。

    虽然是措不及防。

    第一次面对这种凶兽，没发现弱点。

    但就算有准备，谁又能真的与那种凶兽正面争锋。

    一头两头的话，哪怕再强大，他们也能用人给堆死。

    可若是有十万、百万、千万头那种凶兽，这世界谁能挡住？

    “各位……此时不是泄气的时候，想想你们家人，想想你们身后的家族、宗门。”

    “若是不抵抗，当这仙门吞噬了神火大陆，所有人将再没有丝毫希望！”

    帝峰开口，语气沉重至极。

    此刻，所有人也没心思去关注仙体的问题了。

    仙体之事也确实有了完美的转机。

    只是这代价之大，怕是没有人能够接受。

    “帝炎老祖……您的准备就是为了对抗这一切么？”

    想到帝炎老祖的交代，帝峰仿佛有些明悟，却又把握不住关键。

    帝炎老祖交代下来的那些布置，太杂乱了。

    就算是他，也只是按照帝炎老祖飞升之时，留下的玉简，一步步的布置。

    根本不知道帝炎老祖的目的。

    但他相信，帝炎老祖当年游历整个神火大陆，甚至还出过海，必然发现了某些不对。

    所有人都沉默了。

    包括肖炎、王林、韩立、鬼厉等人。

    这一刻，面对的不再是人与人的矛盾。

    而是世界的未来。

    他们之中除了鬼厉与王林，肖炎与韩立，还有着家人、亲人。

    哪怕是为了那些家人、亲人，他们也不可能坐等着末日来临。

    “呼……这样似乎不错！”

    东方心底却是微微松了一口气，所有的矛盾尽皆转移，与他无忧。

    完全可以安心的领悟法则。

    而且，他也知道，等到某个时机，辰南、夫子将会出世。

    不管结局如何，其实对他影响都不大。

    他可以离开，甚至哪怕是没有达到此世实力之巅，无法飞升，无法破碎虚空。

    但他依旧可以打开休闲位面，随时进入其中躲避。

    “嗒嗒嗒……”

    陡然，一声声缓慢至极的脚步声响起。

    仿佛是故意为之一般，所有人下意识的转头，只看见一位苍老至极的老者出现。

    白发白须，模样和蔼，但却有着满脸的皱纹。

    步伐缓慢，仿佛随时都会摔倒一般。

    他半驼着背，一步步走到众人面前，目光稍显浑浊，似乎已经是风烛残年一般。

    “诸位……我有一个办法，或许能够对抗那些凶兽！”

    听到此音，所有人齐齐看向老者。

    “公孙前辈……是你？”

    有人惊呼出声，不可思议的看着眼前的老者。

    若是记得没错，这位是公孙一族的老祖宗，曾经是东域的第一强者。

    后来帝炎崛起之后，这才销声匿迹。

    如今想想，眼前的老者，竟然活了近万年之久。

    洞虚境寿元八千载，若是功法特殊，活到九千年也已经是极限。

    可是眼前的老者……在帝炎成仙崛起之后，才销声匿迹。

    仔细算算……活的怕是有万载以上。

    只是想想便觉得恐怖。

    可此刻所有人却仿佛抓住了最后一根稻草一般，连忙开口道：“公孙景前辈……是何办法，还请细说！”

    就连帝峰此刻，都微微躬身行礼。

    他是帝炎的孙子辈，如今寿元还不足八千，比起眼前的公孙景，确实算是后辈。

    “其实这方法大家都应该能够想到！”

    公孙景说着，还微微喘息，仿佛说话都消耗了很大力气一般。

    但他的声音却没停。

    “凶兽凶残，肉身恐怖，但这只是对我们来说！”

    “若是修行界出现一位人仙，我想……那些凶兽再如何凶猛，也无法抗衡！”

    此言一出，所有人齐齐愣住。

    没有经历天劫洗练，谁能让元神不朽？

    谁又能让肉身不朽。

    元神肉身无法不朽，又如何达到大成，融为一体？

    无法虚实相合，就无法诞生仙力，无法影响空间之力，更别提成仙，对抗凶兽。

    可是此刻的东方闻言，心头却是一咯噔。

    还未多想，那公孙景的言语便再次落下。

    “老夫活的足够久，因身体原因，没能进入仙门，但我一身法则早已领悟圆满！”

    “只要一个机会，便能踏入仙境。”

    “而且老夫修行阴阳法则……咳！说起来有些汗颜，老夫之所以能够活到如今，也全靠这阴阳法则！”

    “全靠这阴阳法则之中的一道神通，名曰阴阳转换，有偷天换日之能！”

    “若是能与仙体……”

    说到此处，公孙景目光看向东方，那浑浊的眸子里，闪过一丝微不可查的精光。

    “若是能与仙体一起参悟，摄取仙体身上足够的仙光，哪怕不经历天劫，依旧能踏足人仙！”

    “一旦突破人仙之境……这凶兽不在话下！”

    听闻此言，所有人齐齐一震。

    眼前的公孙景当年可是东域第一人，以阴阳化神之法，纵横东域。

    更是东域第一大家族的掌权人。

    其实力毋庸置疑的。

    若是真有能踏入人仙，或许还真能扭转乾坤。

    可是帝峰、韩立、鬼厉、王林、肖炎等人，却是齐齐皱起了眉头。

    东方瞳孔同样微微圆瞪，不敢置信的看着这位行就将木，走起路来都颤颤巍巍的老头子。

    “这糟老头子……一看就不是什么好人！”

    “真是找死啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百九十三章大局为重

东方心中杀意开始一点点的弥漫。

    哪怕是此刻保持着仙相，对生命充满无限的热爱，心态自然柔和，心思澄净，依旧无法压制。

    若是寻常的英雄男子，他或许还不会如此杀意凌然。

    可现在，一个路都快走不动的糟老头子，还在想着打他的注意。

    这简直无法容忍。

    尤其是在仙门之中，二十几位洞虚圆满的老家伙死亡。

    此时的他，是化神中期，堪比此世洞虚中后期之境。

    若是手持鸣凤剑，面对这些洞虚中后期的存在，再也没有了丝毫束缚。

    修行，从化神之境开始，便是对法则的感悟。

    掌控虚空、元神领域、扭曲虚空等手段，说白了就是以领悟的法则，化作一根根无形的丝线，束缚虚空。

    亦或是化作一张张巨网，网住虚空。

    或镇压、或绞杀、或束缚敌人。

    亦或是以法则为线，融入虚空，以此达到瞬移的效果。

    其威能有多强，完全是看法则的领悟，以及意志的掌控之力。

    也因此，同等境界之下，一个人永远也不可能对抗众多的人。

    就算是东方，领悟的是浩瀚的生命法则，也是如此。

    或许比寻常人强，可以对抗七八个同等境界之人，但若是十人、二十人，同时出手。

    光是那些人领悟的法则，化作的巨网，一层层的覆盖下来，十几二十层之下，都能把虚空束缚的死死的。

    若是无法撕裂，那便只能任由人宰割。

    也只有大成期的强者，才有能力对抗。

    大成期又被称之为人仙之境。

    既然被称之为仙，那便有着仙的威能。

    挥手间便可撕裂空间，任你再多的法则束缚虚空，可本源空间被撕裂，虚空自然也被撕裂。

    所有的法则巨网，自然也无可依附。

    这也是一开始东方不去计较的原因。

    洞虚境圆满，可是比东方高出一两个小层次，哪怕东方再厉害，也不可能对抗十几二十人。

    也根本没那个必要。

    倒不是畏惧，因为有些时候，不争便不会败。

    只要不去做无谓的争锋，他便不会让自身陷绝境，便也不会败。

    只待实力提升，一举灭杀一切，无敌于天下。

    一出手便镇压一切，让自己不会真的身陷，才是他想要的。

    没有足够的实力，还去争抢厮杀，不能说太蠢，但也是一种作死方式。

    东方明白自己想要的是什么，也绝不会拿自己的身体、拿自己的一切。

    去博那一个所谓的一线生机。

    “不可能！”

    东方身边的肖炎、王林、韩立、鬼厉等人，齐齐开口。

    瞬间把东方护在身后，神色凝重的看向众人。

    化神期的修为很强，算是修真界老祖级的人物。

    可面对这八十多位的洞虚境强者，依旧如蝼蚁一般，螳臂当车。

    可就算如此，四人也死死的站在东方身前。

    那舍生忘死的模样，让东方心中微微柔和。

    “一定还有其他办法！”

    “对！肯定有办法的！”

    “比如布下阵法、亦或是找到那些凶兽的弱点，甚至毁掉仙门！”

    “……”

    人群中，响起一连串的声音。

    下一刻，一道道身影走出，站在东方面前。

    这些人东方异常熟悉，剑无矩、李沧风、雷族雷重、炎族炎庆、药族药轻尘、古族古丰。

    甚至连妖族的敖白衣，虚九凤等人也齐齐站出。

    东方与他们同辈，几乎多多少少都有着关系。

    可以说，大部分是东方的表哥。

    若是同辈之争，输掉了机会，他们哪怕再不甘心，也会接受。

    可是被一位活了近万年的糟老头子借机逼迫，他们又如何看的下去。

    就连其余年轻一辈的弟子，此刻也是神色莫名。

    他们或许没有机会，但是看着东方被逼着委身一个糟老头子，难免有着几分不忿。

    “不错！此事应当从长计议！”

    帝峰开口，身影同样不露痕迹的落在东方前方，遥遥挡住公孙景。

    似乎深怕公孙景突然出手一般。

    其身后，东域六大家族的洞虚境，也同样毫不犹豫的站在帝峰身后。

    东域六大家族，当年之所以能够崛起，全是当年帝炎仙人的支持。

    甚至不惜压迫公孙一族。

    可以说，他们也完全不愿看到公孙一族崛起，出一位仙人。

    一连串的变动，瞬间让整个场面，异常的压抑起来。

    甚至有种剑拔弩张之感。

    “呵呵呵……我只是一个提议！”

    公孙景呵呵一笑，仿佛浑然不在意一般，笑道：“此凶兽，我倒有些了解！”

    “想必诸位探索过三山之后，应该也有所猜测。”

    听闻此言，所有人神色一变，齐齐开口道：“这是……神魔之道？”

    公孙景微微点头，道：“不错，十万年前的事情少有人知，可公孙一族也算是古老传承，多少有些点滴记载。”

    “十万年前那个时代，神魔之道大昌，其修行之法乃是凝聚窍穴，蓄藏各种煞气、五行奇物，以及各种蕴含法则之力的宝物。”

    “甚至是各种神兽、强横的妖兽精血。”

    “强大的神魔，更是可以吞噬天劫强大自身。”

    “等到所有窍穴圆满，汇聚如一，可万法不侵，肉身之强大，宛若仙兵神器！”

    说到这里，公孙景转身，看向百里之外。

    看向那一片黑压压潮水一般的凶兽群，道：“这些凶兽那一身鳞甲，像是有人刻意雕琢，蕴含神秘的阵纹，比之神魔之道更甚。”

    “几乎毫无弱点！”

    听闻此言，所有人一阵沉默。

    这些事情都可以证实，他们相信公孙景绝不可能欺骗他们。

    就连东方也是有些惊奇，对于神魔之道的惊奇。

    他虽然接触过辰南、王林，但对于神魔之道依旧看不透彻。

    如今听闻其中的细节，瞬间便有些恍然，想起当初王林吞噬的五行之灵。

    “原来如此！”

    以全身窍穴蓄藏各种煞气、蕴含法则的奇物精气，淬炼肉身。

    把肉身打磨到极限，不去领悟法则，而是让肉身适应法则，最终达到万法不侵的效果。

    感受到众人的反应，公孙景再次言道：“至于阵法，对于一群没有太大智慧，只知道破坏的残暴凶兽，怕是效果不大！”

    “那仙门更是神奇至极，似虚似实，难以把握，谁又有能力摧毁？”

    “难……啊！”

    说着，公孙景叹气的摇了摇头，道：“一旦仙门吞噬大地，无数凶兽尽出，天地都将毁灭，万物不存！”M..

    “诸位还是再想想其他办法吧！”

    听闻此言，所有人的目光，齐齐看向东方。

    东域六大家族老祖，以及肖炎、王林等人，这一刻头皮瞬间发麻。

    被八十位洞虚强者，数百位化神强者，以及数万元婴修士盯着。

    就是帝峰这位洞虚后期，只差一丝便达到圆满的老祖，也有种不寒而栗的感觉。

    一个人再怎么强大，又如何对抗全世界？

    这根本不可能。

    除非达到帝炎仙人那种程度。

    拥有仙人的威能。

    沧澜仙宗老祖、青云仙宗老祖，以及妖族三大巨头，此刻齐齐看向帝峰。

    语气带着一股前所未有的沉重。

    “帝峰……大局为重！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百九十四章回报

“大局为重？”

    帝峰脸上带着一丝苦涩，转身看了一眼脸色依旧柔和，眉目间单纯无比的东方。

    他发现，自己连护住东方的能力都没有。

    其身旁的六大家族老祖、以及年轻一辈弟子，此刻也是底下了头颅。

    在大势面前，他们这些人真的是螳臂当车。

    “帝峰，九华仙宗或许可以借助九华钟保证传承不灭，可东域百亿生灵又如何生存？”

    “东域六大家族，数百小家族又如何生存！”

    “还有南域、北域、西域以及十万大山的数百亿生灵又如何生存？”

    “难道你要以一己之私，置天下苍生而不顾？”

    “这方天地生我们、养我们，难道你就眼睁睁的看着天地毁灭？”

    “她东方青身份不凡，可也被这方天地生养！”

    “更是承受了各大家族无数财富供养，如今天下危难之际，难道她就不该奉献、不该回报？”

    “她东方青是生命，这天下数百亿生灵也是生命！”

    “孰重孰轻……帝峰，你该考虑考虑！”

    “如若不然……也别怪吾等为了天下，彻底覆灭九华仙宗！”

    “……”

    一道道声音，从人群中响起。

    开口的尽皆是洞虚老祖，语气沉重，带着浓浓的警告。

    而且说出的话，有着让人无法反驳的道理。

    更是站在天地大势之上。

    “东方青！”

    陡然，一声大喝响起。

    下一刻，一位老者神色肃穆的开口：“别忘了你东方一族就在东域，一旦凶兽聚集的更多，整个东域将会尽皆毁灭，谁也无法避免！”

    “你承受了此界众多资源，这个时候难道还要就此逃避不成！”

    东方青面色平静的抬头，看向开口之人。

    他若记得不错，此人乃是北域王家的老祖。

    “你们说的不错！”

    东方声音轻柔，彷佛很是认同众人的言语一般。

    让其身旁的众人齐齐握紧了拳头，满脸不甘。

    天地苍生……难道要靠一个女人来救？

    如果是这样……这个天地，还有何用？

    “我是承受了众多势力许多资源，也的确被这方天地生养，确实是该有所回报！”

    东方青的言语依旧，他从一开始到现在收到的礼物，价值数亿上品灵石。

    这做不得假。

    有些事情根本没法反驳，而且他也的确欠着东方一族。

    杀了人家的女儿，占据了人家的身份，还被其亲人宠爱无边。

    无冤无仇之下，东方心底，确实有着一丝愧欠。

    若不是这一切都是系统的选择，他宁愿杀死一个恶人，取代其身份。

    倒不是说东方自己觉得自己是一个好人。

    而是既然身为一个人，有些认知他还是认同的。

    在不涉及自己生命、身体的情况之下，他还是愿意娶遵守的。

    不管如何，他至少要保住东方一族不至于灭族。

    保住这些在危机时候，还依旧站在他身边的众人。

    有些好意……不容忽视。

    “既然如此……你为何还躲在他人身后！”

    “为何不愿走出，承担些许责任！”

    又有人开口，语气同样郑重严肃。

    东方微微沉默，缓缓抬起脚步，轻轻推开众人。

    在众人那带着愤怒，带着不甘的目光之下，一步步的向外走出。

    奇特的空间之中，青山书院。

    “轰……”

    一股恐怖的气势，冲天而起。

    一瞬间整个天空都黑暗的下来，辰南眸子带着火光，身周无尽的黑气爆发，宛如一个恐怖的魔王。

    他一步踏出，四周的空间无声无息的开裂。

    可就在下一刻，一道柔和苍老的声音响起：“你确定为了她，放弃这十万的年的布置？”

    辰南脚步一顿，周身气势微微一滞。

    十万年的布置，无数人的牺牲，确实不容就这么毁掉。

    它包含了太多人的期待，太多人的执念，数不清……有些甚至都记不住名字。

    但他记得，十万年前的亲人、好友，尽皆为此而死。

    “可她只是一个什么都不懂的少女……为何要把拯救天下的担子压在她身上？”

    “凭什么？就凭他们送的那些所谓礼物？”

    “就凭他们所谓的供养？有目的的束缚？”

    “她本无所求……是那些人为了目的，用所谓的资源，一点点的为她束缚上了脚链！”

    “她太无辜！”

    辰南恼怒，双眼泛红，周身魔意沸腾，宛如漆黑色的火焰焚烧。

    “你可知道……那人已然在关注这神火大陆，那仙门、凶兽，只是他的试探与毁灭这方大陆的先锋。”

    “他正期待着我们走出，摸清我们的布置！”

    “一旦你出现，十万年的布置毁于一旦，这方天地都将成为过去。”

    “为了一个她……值得么？”

    夫子神情悲悯，语气带着叹息，其指尖一座巴掌大小的虚无青山，微微闪动。

    似乎随时会出手。

    不知道是阻拦辰南，还是打算拯救东方。

    他没有回应辰南的言语，反而又自顾自的说道：“你十万的沉睡……十万年的煎熬，值得吗？”

    辰南沉默，双拳紧握。

    此刻他那一身强大的实力，却有种无用武之地的感觉。

    “她是我十万年煎熬出来，见到的第一个人，是十万年间，第一个陪我说话的人，她……”

    “是我妹妹！是我十万年醒来后……活下去的唯一牵挂！”

    辰南语气越发汹涌，如同狂暴的火山，即将爆发一般。

    夫子抬头，看着狂暴的辰南，轻声道：“那你更应该相信她，相信她能处理这一切。”

    “别忘了……她可是东方一族的妖女！”

    “而且……就算她不敌，也无须你出手！”

    辰南沉默，抬头仰望的天空，彷佛透过无尽空间，看到了东域。

    东域仙门百里之外，巨大连绵的山上。

    数万人的目光，齐齐看向那位一身白色长裙，容颜绝世的少女，缓缓踏步而出。

    其眉眼的单纯一点点的消散不见。

    那一身洁白如雪的长裙，也一点点的泛起漆黑的浓雾。

    一股无形的魔意，从其身上逐渐爆发。

    “卡卡卡……”

    其脚下的山石，一点点的凝冰，发出刺耳的声音。

    杀意凝冰。

    一步一步。

    在众人的注视下。

    在那无形的轻风之中，东方走到所有人面前。

    无情、冷漠！

    杀意、魔意！

    漆黑的长裙，飞舞的长发。

    这一刻，东方的转变，让所有人不敢置信的瞪大了双眼。

    若不是亲眼所见，他们绝不会认为，眼前的绝色少女，就是那位东方青。

    韩立、王林、鬼厉、肖炎等人却死死的握紧了拳头。

    “你们……终究逼的她入魔！”

    “逼得一个原本单纯率真，与世无争的少女入魔！”

    “拯救世界……可笑！”

    几人心中怒火汹涌，若不是被那一众洞虚强者，以强大的元神之力束缚。

    他们此刻或许早就爆发了。

    拼劲全力也会带走东方。

    东方在众人身前站定，冷漠无情的目光扫视四周，最终看向那公孙景。

    看向其脸上带着的一丝得意与期待。

    似乎期待着仙体，自己躺在其身下一般。

    东方嘴角微微一笑，冰冷的如同万丈深渊下寒冰一般的声音，悠悠响起。

    “回报？”

    “就算要回报，我也是回报这方天地，回报所有对我好的人！”

    “与这老不死……何干？”

    7017k

第六百九十五章再不相欠

此言一出，所有人齐齐瞪大了眼睛。

    在众人眼前一点点入魔，已经超乎所有人的预料。

    甚至不少人心中都微微疼痛。

    那个单纯率真，柔和自然的少女没了。

    眼前的少女虽然依旧绝色，可那一身魔意与杀意，却让人畏惧，生不出丝毫亲近之意。

    可就算如此，又如何对抗此地的所有人？

    或许其入魔，更合了此地众人的心思。

    有了借口镇压。

    公孙景眉头微皱，和善的脸上，带着一丝叹息道：“不该勉强你的！”

    “哦？”

    东方转头，冰冷的眸子看向公孙景，道：“你说你能拯救世界？”

    “但……我不信！”

    “铿！”

    随着东方那冰冷的言语，鸣凤剑陡然出现在其手掌。

    “如果你能拯救世界，那杀死你的我……应该更可以了！”

    听到这声音，众人齐齐一惊。

    眼前的仙体，入魔之后疯了？

    那可是公孙景，当年的东域第一人。

    活了近万年，实力到底有多强，没人知道。

    “哎！”

    公孙景叹息，道：“你不是我对手，还是束手吧！”

    “是么？”

    东方手中鸣凤剑开始震颤，浩瀚的元神之力蜂拥的涌入其中，仙器的锋芒一点点的显现。

    “那……接我一剑试试！”

    “铿！”

    随着东方之言，鸣凤剑陡然快速的一噼而下。

    与此同时，东方身后一株巨大的青木虚影显露。

    绿色的异火，如同一丝丝的薄雾，笼罩其上。

    在那碧绿色的薄雾之中，青木虚影的树冠之中，一条条青龙、金龙虚影悠悠划过。

    随着东方的噼斩，青木虚影、金龙、青龙，在异火的包裹下，齐齐没入剑中。

    神通：一剑灭世！

    这一刻，东方毫不犹豫的施展出最强一剑。

    属于仙器的锋芒也在此刻爆发。

    如同一柄能够刺破苍天的锋芒，让所有人下意识的后退，浑身汗毛倒立。

    “仙器……”

    一直带着和蔼神情的公孙景，脸色第一次大变。

    不可思议的看着东方手中的长剑。

    童孔之中闪过一丝贪婪。

    整个世界都知道，天劫消失，无法成仙，也因此，从未有人锻造出仙器。

    九华仙宗、沧澜仙宗、青云仙宗的仙器，也只是从极其久远的年代传承下来的。

    整个世界找不出第四柄仙器。

    可是此刻，眼前东方青，手中的长剑竟然爆发出属于仙器的威能。

    虽然比之三大仙宗的仙器，差距极大，甚至不比诛仙剑的一道剑气。

    可那锋芒，依旧绝世无匹。

    依旧让公孙景心中狂跳。

    相隔数丈，竟然有种身躯被撕裂之感。

    尤其是那仙剑之上爆发的漆黑剑光，更是给他一种无尽毁灭之感。

    宛如所有生命的尽头。

    “不可力敌！”

    公孙景心中瞬间做出决断。

    周身法则凝聚，依附虚空形成一条法则通道，抬脚轻轻一踏，便要借助法则通道，瞬移出去。

    可就在这时，东方青头顶陡然升起一颗璀璨的明珠。

    那明珠彷佛被灌入了无尽的元神之力，光芒径直笼罩东方周身三十丈。

    直接把公孙景都笼罩其中。

    也就在那明珠升起，笼罩住公孙景的刹那。

    公孙景的脚步落下，却没有瞬移出丝毫，依旧停滞在原地。

    “怎么会？”

    公孙景顿住，似乎完全没想到有此种变故，更没有丝毫准备，童孔之中还闪过一丝震惊。

    “伪仙器……禁断虚空的伪仙器！”

    “铿！”

    鸣凤剑一斩而下。

    公孙景脸色大变，身周光芒一闪，一件漆黑色的战甲陡然显露出。

    其手中同样出现一柄飞剑。

    尽皆散发着伪仙器的波动。

    抬手便挡在了鸣凤剑斩落的地方。

    “铿！”

    长剑碰撞。

    声音不大，虚空却瞬间被扭曲震颤开来。

    就是东方头顶的禁断珠，都被狠狠震飞。

    “挡住了！”

    所有人眸子圆瞪，下意识的松了一口气。

    可下一刻，所有人再次呆滞。

    只见公孙景手中的伪仙器飞剑，无声的碎裂，断成七截洒落。

    于此同时，东方青手中的长剑之上，一道浓郁的、漆黑如墨的剑气，如同一道细线一般。

    瞬间从公孙景身上一穿而过，向着山下爆射百丈。

    所过之处，草木山石，尽皆沙化，化作一粒粒的灰白色细沙飞洒。

    “卡卡卡……”

    公孙景双目圆瞪，手臂震颤，不可思议的低头，看着身上这件战甲。

    一道道的裂纹，如同蜘蛛网一般扩散，而后竟然同样如同细沙一般，缓缓脱落。

    伪仙器战甲……竟然碎了。

    “我的手……”

    可下一刻，公孙景便被手臂上的变化，给惊住了。

    只见手臂上的血肉，彷佛被彻底灭绝了生机一般，一点点的老化，最终同样化作细沙脱落。

    只余下森森白骨。

    就连那白骨之中的生机，似乎也被灭绝，一点点的暗澹，彷佛已经死去了数十年一般。

    “你……你……”

    公孙景瞪大了眼睛，直直的看着东方，话都没说完整，便看到那沙化的手臂，一点点的向着身上蔓延。

    《镇妖博物馆》

    先是肩膀……而后胸口、脖颈、头颅，最后如同脱落的凋塑一般，连带着腿、脚，齐消融。

    只留下暗澹的白骨。

    “哗啦啦……”

    白骨失去了支撑，跌落在地。

    那头骨顺着山石滚动，直至跌落山涧。

    可原地却留着一道虚影，暗澹至极，彷佛随时都能被风吹散的虚影。

    正是公孙景的元神。

    “妖……”

    那元神虚影只是开口说出一个字，便无力继续，一点点的消散开来。

    这一刻，公孙景心中充满了无尽的后悔。

    只是一次失误，只是一次瞬移没躲开，竟然就如此被一个后辈，一剑斩杀。

    “我不甘……明明我就要成为人仙了！”

    带着这种浓郁的不甘之气，公孙景的生命侧底被灭绝一剑灭绝。

    四周的众人，一时间都傻了眼。

    当年的东域第一人，一手阴阳法则纵横天下。

    如今竟然被一个少女一剑斩杀。

    这种事情，超出了所有人的预料。

    尤其是那诡异的一幕，身体一点点的沙化，宛如生机被彻底灭绝一般，简直让人头皮发麻。

    不少人看着东方那冷漠无情的神情，更是齐齐打了一个寒颤。

    若不是此地人数众多。

    怕是‘魔鬼’二字，早就响彻全场。

    太诡异了。

    修真界数万年来，从未发生过如此诡异的事情。

    就连那一众洞虚老祖，此刻也是心中狂跳，不敢置信，震惊的看着东方青。

    “就这……也配娶我？”

    东方轻语，声音冰冷至极，宛若寒冬腊月里的寒风，如刀一般在众人耳边划过。

    随后，东方青手持鸣凤剑转身，无情冷漠的眸子，从众人身上一一扫过。

    竟然无一人敢与他对视。

    “你们……也配我回报？”

    东方留下冷冷的一句话，人已瞬间瞬移出百里之外。

    出现在那无数凶兽的头顶。

    在众人的注视之下，东方轻轻探出手掌，微微一握。

    宛如握爆了一颗星球一般，虚空震颤的翁鸣作响。

    下一刻，就在所有人的注视之下，一副诡异至极的画面再次出现。

    那恐怖无比的凶兽，巨大的身体开始一点点的干瘪。

    宛如时光瞬间在其身上流过了万年一般。

    “吼……”

    所有凶兽仰天嘶吼，声音却虚弱至极。

    而后，凶兽身上的漆黑鳞片，一片片脱落，肉身宛若公孙景一般，一点点的沙化。

    只是转眼之间，仙门之前的空地之上，白骨累累。

    放眼望去，宛如一座白骨堆积的小山一般，弥漫数十里。

    东方的身影，落在那无尽白骨之上，迎着轻风，长发飞舞。

    “今日起，我东方青守此仙门三年，回报天地，也回报你们！”

    说着，东方青的目光看向帝峰、以及东域六大家族的老祖，包括肖炎、韩立、鬼厉、王林以及一众年轻一辈。

    “三年后，再不相欠！”

    “但凡再对我东方青不敬之人……死！”

    声如雷鸣，带着无尽的杀意与魔意，回荡在天地之间。

    威严的如同一位镇压天下的魔道君王一般，站立在白骨宝座之上。

    整个天地间，这一刻，死寂的再无丝毫声音。

    ps：求月票推荐票打赏！

    7017k

第六百九十六章滚滚如潮

所有人的目光看向那满地白骨，看着那一身漆黑长裙的少女。

    一如既往的绝色。

    但却如同一位魔道女帝，踏着无尽敌人的白骨，一步步登上王座。

    所有人脑海中回荡着那冷漠强硬的话语。

    以及……那凶兽群死亡的一幕幕画面。

    白嫩的小手虚握，就好像抓住了所有生命的源头。

    掌控了生死。

    容身几乎毫无弱点，那么强大，成千上万的凶兽，就是上百位洞虚境强者，都要暂避锋芒的存在。

    就在这转眼之间，成为了一堆枯骨。

    诡异！

    无法理解。

    强大的可怕！

    哪怕是一众洞虚老祖，此刻也是心头踹踹，宛如看到了恶魔一般。

    一时间根本不知道该说什么？

    更不知道该如何面对如此少女。

    “噗通！”

    “噗通！”

    人群之中，传来一阵阵异样的声音。

    一道道身影，双腿打颤，不可抑制的坐卧在地，神情呆滞，仿佛陷入了梦魇之中。

    不少人下意识的后退，一步步的后退，最终头也不回的向着远处逃离。

    太可怕了！

    绝色的少女。

    洁白的长裙，转眼间被漆黑的浓雾染成漆黑。

    脚踏着白骨，冷漠的俯视着众生。

    那冰冷杀意的目光，宛如死亡之神的注视。

    一眼便可决人生死一般。

    哪怕是辰南，此刻都是一阵愣神，周身魔意散去，不敢置信的看着自己这位妹妹。

    明明是一位单纯率真，偶尔爱哭，经常脸红害羞的小丫头。

    可如今竟然判若两人，变成了一位冷漠恐怖的魔王。..

    似乎是绝情绝性！

    以前有多么的温和，如今就有多么的冷漠。

    杀意凝结寒冰，魔意搅动乌云。

    这种转变，让人想破脑袋也无法想通。

    完完全全的就像是两个人。

    “这样也好……至少能在这场灾难之中活的更好！”

    不知道为何，辰南心底反而松了一口气，转头看向夫子。

    竟然发现那位一直都温润儒雅，好似什么都不在意的夫子，脸上都带着一丝微不可查的呆滞神情。

    似乎同样不敢相信东方的转变。

    “怎么会？明明是天生道骨、玲珑道心，身心自然纯粹，不含丝毫杂质，单纯而率真，为何会入魔？”

    夫子一时间完全想不通。

    更完全无法想象，那少女入魔之后，玲珑道心竟似乎化作一颗魔心。

    那杀意、魔意，宛如真正的妖魔一般。

    与以前仿若两个极端。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    “洞虚境？她竟然拥有洞虚境的实力！”

    “一剑斩杀了公孙景，那可是曾经的东域第一人！”

    “难道因为入魔？”

    山顶上，一众洞虚老祖，此刻心中震撼、迷惑不已。

    根本想不通东方的变化。

    还有那柄仙剑，只是一击便击碎了所谓的伪仙器。

    这一切的变化，让所有人不敢置信，却有不得不接受。

    因为所有事情，真真切切的发生在所有人眼前。

    “死了……老祖就这么死了？”

    人群中，两个模样相似的中年男子，不敢置信的看着那一堆白骨。

    完全不敢相信，家族之中无敌的存在，更是主上最得力的手下。

    此刻却因为一个少女而亡。

    “大哥……我一定是在做梦！爷爷不是说等他借助仙体成为仙人，便把仙体赠于你我二人，一起成仙，替主上管理世界！”

    “爷爷怎么可能会死？怎么可能会死！”

    “要是被主上知道了爷爷的谋划，因此坏了大事，他会杀了我们的！”

    像是想到了什么，两人身体齐齐一颤，眸子里满是惊恐。

    “不！主上一定会关注的，我们死定了！”

    二人对视一眼，都从对方眼中看到了浓浓的恐惧。

    “等等……不要紧张，对！爷爷说过，主上只是偶尔关注，大部分注意力都在侵蚀天道，以及等待那群神魔余孽现身！”

    “你不说，我不说，主上不一定知道！所以……我们要尽可能拖延时间！”

    “对！拖延时间！然后想办法……”

    二人传音到此，齐齐看向东方青，传音道：“把所有的一切，都推到她身上！”

    “呼……”

    二人似乎稳住了心神，虽然依旧恐惧无比，甚至心神皆颤，可表面上却渐渐平静了下来。

    “一群混账……硬生生的把她逼的入魔，这群混蛋就该全杀了！”

    鬼厉、肖炎几人极其不忿的看着一众洞虚老祖。

    几乎是咬牙切齿，手臂上青筋直跳。

    此刻，他们把东方入魔的种种变化，全部放在了这群老不死的头上。

    就是他们，一步步逼迫。

    让原本单纯率真的少女，时不时脸红害羞的少女，变成了一位魔王。

    这需要多么深沉的绝望，才能让一个少女发生如此变化？

    “以前她是那么的温和，那么的乖巧，甚至爱哭、怕脏、爱吃，流着眼泪也要吃那些味道奇特的七巧果……”

    “可现在她踩踏着白骨，穿着黑裙，无情而冷漠像是换了个人、换了个灵魂……能有这种转变……是被逼到何种程度？”

    “她那温润的心，又被伤成什么样子，才会如此歇斯里底？”

    王林双拳紧握，手臂都微微颤动。

    只觉得心中冰凉无比，怎么也无法温暖。

    以前有多了解东方，如今就有多么的痛心与愤怒。

    几人的眸子，冷冷的看着那一众洞虚老祖，若不是实力不济，他此刻绝对会施展神魔之躯。

    让这群洞虚老祖也亲身体会那种痛苦与绝望。

    “青儿！”

    帝峰手臂颤了颤，目光之中闪过一丝心疼，却又默默无言。

    虽然与青儿接触不多，但有着帝炎令在，他同样关注着东方的一切。

    可此刻，他只能注视着远处，默默看着那踏着白骨，如同魔王一般的少女。

    没有丝毫办法！

    这种从单纯率真少女到一位魔女的转变，确实所有关心她的人，心头沉重。

    有多了解以前的东方，如今就有多么的沉重。

    心头带着无法愈合的疼痛。

    “轰隆隆……”

    陡然，剧烈的轰鸣声，从那仙门之中再次响起。

    整个大地都好似在剧烈的颤动。

    无数山石震颤，裂开，顺着山岩‘哗啦啦’的滚落而下。

    无数树木摇摆，一片片的青叶，飘零而落。

    “不好！还有更多的凶兽群！”

    “刚刚那剧烈的天变，不断轰鸣的天劫，吸引了仙门之中所有凶兽的注意！”

    帝峰心惊，瞬间想到了原因。

    也幸好那仙门之中足够宽广，凶兽群似乎也不和平，各有地盘，相距甚远。

    但随着时间流逝，凶兽群只会越聚越多。

    “很有可能，还有人暗中引导……比如帝炎老祖玉简中留下的那个身影！”

    帝峰心中瞬间沉重下来。

    那群凶兽的恐怖，直到此刻都依旧让人心惊肉跳。

    若是再有更强大的凶兽，东方又该如何抵挡？

    神通强大，可消耗也大。

    东方可以施展一次、两次，甚至是五次六次，但不可能永远这么不停的施展下去。

    面对一整块大陆的凶兽，就是人仙来此，威能无匹，也会疲惫。

    尤其是那群凶兽，比之寻常的凶兽要更加残暴，没有智慧。

    更不知道恐惧为何物，只知道无情的冲锋。

    数万、数十万的凶兽群狂奔而过，就是人仙也要暂避锋忙。

    “怎么会有这么多凶兽？”

    “为什么都在向着仙门冲击？”

    一众洞虚老祖身体颤动，不敢置信。

    所有人的目光更是齐齐看向那踩踏着白骨的少女，心惊不已。

    更是期待那少女更加厉害一点，能够挡住这恐怖的凶兽群。

    不然……这个世界将会彻底沦陷。

    这一刻，不管是何人，尽皆更加畏惧凶兽。

    因为不管东方如何变化，但依旧有着智慧，能够沟通。

    “轰隆隆……”

    随着轰鸣声，一片片漆黑，似小山般大小的凶兽身躯，一点点穿过仙门。

    宽接近百里的仙门，此刻竟然被那些凶兽挤满。

    远远看去，就像是一道宽达百里的黑色潮水，带着毁天灭地的冲击力，咆哮而至。

    一时间烟尘四起。

    大地轰鸣。

    那恐怖的凶唳气势，宛若一头能够毁天灭地的恐怖妖魔觉醒一般！

    东方转身，眉头微皱，目光冷漠。

    仿佛不带丝毫情绪，更不知畏惧为何物一般，直直的看向远处。

    看向那滚滚如潮的凶兽。

    灵识扫过，竟然不下十几万。

    每一头，几乎都拥有着恐怖的神魔之躯。

    撞山山裂。

    踏地地崩。

    万物尽毁，灭绝生机！

    哪怕是此刻的东方，心中丝情不生，也莫名的生出一丝震撼。

    太多了！

    密密麻麻的。

    一眼望去，似乎看不到边际。

    哪怕是夫子、辰南，此刻看到那无穷无尽的凶兽，也是心神具惊。

    “看来……那人此举不光是试探，还是想借此覆灭这大陆的所有强者。”

    “或者说，是在逼我们现身……若不现身，或许他便会借此机会，更进一步的侵蚀天道。”

    夫子的言语，出奇的沉重下来。

    其掌心之中，一座清晰无比的青山，微微闪动，似乎会随时出手。

    “铿！”

    就在所有人头皮发麻，不知所措之极。

    一声剑鸣声，陡然响起。

    如同凤凰轻鸣，响彻天地，仿佛为无数人带来了主心骨。

    就在所有人的注视之下，东方的身体一飞冲天。

    漆黑色的长发，与那如墨的长裙，宛若一体，迎风而舞。

    手中的鸣凤剑，流转着漆黑至极的剑气，锋芒越发惊人。

    下一刻，那长剑横扫而出。

    “斩！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百九十七章斩尽杀绝

天地间似乎出现了一株撑天的巨木，树冠遮天蔽日。

    绿色的火焰宛若，一层层薄雾，连通天地万物。

    其上，一头头各色色彩的龙形生物，不断游走，吞吐着一切灵机。

    下一刻，所有的一切，尽皆没入那劈斩而出的长剑之中。

    与那漆黑的魔气融为一体，化作一道漆黑如墨，细如丝线的黑线。

    锋芒之浩大，宛若天地间所有剑气，尽皆汇聚于此一般。

    “呲啦……”

    黑色丝线般的剑气，划过虚空，掠过大地，向着凶兽群直直的横斩而去。

    宛若是可以吞噬万物的黑线。

    天地灵气、法则、生机，在那黑色剑气划过的瞬间，尽皆没入其中。

    宛若一根可以无限拉长的丝线一般。

    斩出之际，只有丈余，可衡扫过大地之后，便长达千丈，并依旧在不断增长。

    所过之处，大地瞬间沙化。

    花草树木瞬间凋零，化作灰灰随风轻舞。

    那一幕幕，宛如灭绝天地的魔气一般，吸噬着天地间的一切。

    “呲……”

    漆黑色丝线般的剑气，只带着轻微至极的声音，划过凶兽群。

    宛若虚幻的一般，不但没有在凶兽身上留下丝毫痕迹，似乎再次被无限拉长。

    远远看去，天地都好像被这漆黑的丝线，分割成两半。

    天空湛蓝，碧如水洗。

    大地枯竭，万物凋零。

    “怎么会没用？”

    看着那漆黑色的丝线划过，兽群依旧在狂奔，所有人齐齐色变。

    一旦这十数万凶兽涌至，这片山脉，这片大地，将会化作一片生机不存的平原。

    所有人怕是都无法逃脱。

    山脉后那些大城小镇，无数生灵，也将会被凶兽踏成肉泥。

    “嗯？”

    陡然，所有人脸色再次大变，不敢置信的看着那群凶兽，疯狂的狂奔。

    但其肉身，却好似渐渐缩水一般，正在一点点的枯萎。

    “轰隆隆……”

    随着大地的轰鸣，随着时间流逝。

    所有人尽皆瞪大的双眼，惊恐莫名。

    因为那群凶兽，就这么狂奔着，身上的血肉却如同砂石一般脱落。

    最终化作一具白骨，散落在地，划出十几丈，再无丝毫声息。

    似乎刚刚那漆黑的剑气横扫而过之时，便已经灭绝了所有生机。

    “怎么可能……这是什么剑法？”

    剑宗宗主、以及但凡对剑法、剑道神通有所了解之人，齐齐震撼。

    成千上万的凶兽，就这么在跑动之中，化作枯骨。

    这简直让人毛骨悚然。

    此刻，所有人看向东方的目光，都充满了恐惧。

    无法理解。

    怪异！

    诡异！

    无法形容。

    仿佛那绝色的少女，就是世间最大的妖魔。

    “哗啦啦……”

    一具具白骨散落，不断碰撞，短短片刻，便形成一座长达数十里的白骨城墙一般的小山。

    东方的身影也适时从虚空落下，白嫩的小脚丫轻点虚空。

    朵朵漆黑的花朵，漆黑的树叶嫩芽，在其脚下绽放。

    下一刻，东方的身影瞬移出数十里之外。

    手掌遥遥摊开，而后微微一握。

    无形的波动散开。

    那狂暴的兽群，接连化作白骨。

    此刻的东方，就像是一位真正的魔道女帝。

    挥手间，万物寂灭，尽化白骨。

    “生命类的神通……简直可怕！”

    哪怕是东方亲手施展，此刻心底都有着莫名的震撼。

    生命法则包含的太广了。

    是世界的基础，是天地万物生灵的基础。

    眼前的兽群虽然强大，但那也只是肉身。

    并没有元神领域，以及达到洞虚期的法则领域。

    因此，根本无法对抗生命法则的侵蚀。

    可以说，洞虚之下，东方的生命神通一出，生命之力将会被尽数剥夺。

    也只有洞虚境的法则领域、元神领域，所有力量守护自身，才能与之对抗。

    但也只是与之对抗，同样也会被其影响。

    除非法则圆满的洞虚圆满之境，或许可以正面抗衡。

    “可惜……就算是我这么浩瀚的元神之力，也只能施展五到七次！”

    “这还需要生命剥夺，剥离的生命之力补充！”

    “唔……如今我这身体的生命之力简直可怕！”

    生命神通剥夺生命力，被自己全部吸收，大部分会化作元神之力。

    还有部分直接没入身躯各处，滋养肉身。

    也因此，东方肉身的生命之力，比寻常生命，要浩大数十倍、百倍。

    “我这力量应该能与凶兽肉搏了！”

    “可惜……近身战对我太不友好！”

    “嗒！”

    东方踏着白嫩小巧的脚丫，轻轻落在白骨堆积的山脊之上。M..

    轻轻挥手，一座白骨宝座瞬间形成。

    东方轻轻端坐其上，目视远方。

    狂风吹拂着她的长发与衣衫，摇摆不定。

    轻柔妖娆的身影，这一刻宛如天地间最让人无法忽视的存在。

    “轰隆隆……”

    四周依旧有凶兽肆虐。

    接连瞬移，施展的三次神通，也只是灭杀百分之七十的凶兽。

    剩余的凶兽，尽皆化作散兵，不知恐惧的踏着白骨，向着四周四散开来。

    “九华仙宗所属，拦住凶兽，杀！”

    帝峰深吸一口气，压制住心中的悸动，看了东方一眼，连忙大喊。

    这个时候，他们能够做的，只是为东方缓解这散兵的压力。

    “肖家所属，随我杀！”

    肖炎大吼，手掌挥舞间，一朵火莲绽放，遥遥丢向凶兽。

    火莲炸裂的恐怖能量，就是一道道法则的碰撞，直接能够撕裂凶兽的肉身。

    凶猛无比。

    其身后鬼厉、王林不在言语，一身化神境的实力爆发，与凶兽厮杀。

    韩立同样如此，只是无比低调，但随着法术的施展，各方配合之下，这些散开的凶兽，一个个被杀死。

    “东方妹妹……我来晚了！”

    一道清冷的声音响起，妖娆的身影随着显露，竟然是美杜莎。

    “蝰沙一族有恩必报！杀！”

    随着一声大喝，一道道身影向着远处的凶兽围剿而去。

    没有了兽群，不在成势的凶兽，威胁直接下降大半。

    被数十人围攻，各种法术、飞剑飞舞，硬生生的磨死。

    “妖族所属……杀敌！”

    妖族三大巨头对视一眼，齐齐闪动身形，向着凶兽飞去。

    这个时候，其他的矛盾，在面对这无穷无尽的凶兽，早已没人计较。

    更没人敢去东方面前，甚至一些人，都下意识的远离东方。

    那魔意、杀意，以及那恐怖的手段，早已让所有人记忆深刻。

    宛如烙印一般烙在心头。

    只是想想，都让人恐惧。

    哪怕是那些洞虚境的老祖，此刻也都不敢靠近东方。

    甚至连开口说话都不敢。

    东方一人端坐在那里，宛若俯视众生的女帝一般，面无表情，冷漠的像是一块寒冰。

    一些心中有鬼的，更是离东方数十里之遥，深怕被东方注意到一般。

    “哼！一群贱骨头！”

    看着那远离自己的人群，东方嘴角上挂上一丝冷漠的微笑。

    二十几位洞虚圆满强者一死，加上他的这些威慑，以及鸣凤剑这柄仙器的威能。

    那一群洞虚境的老祖，此刻竟然连屁都不敢放一个。

    八十位洞虚联手，无尽法则、元神领域落下，层层压制，就是东方也要暂避锋芒！

    甚至极有可能被直接镇压。

    哪怕鸣凤剑二十倍增幅，也很难撕裂那么多人的压制。

    “三年……三年之后便是求生任务的最后期限，也是任务完成之时！”

    “希望你们这群老东西别在作妖！”

    “不然……我只能一个个……斩尽杀绝！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百九十八章仙人现身

两年后。

    巨大的宛如撑天的仙门，照亮整个世界。

    两年来，仙门真的如同一头无声无息的巨兽一般，不断的扩大，不断的蔓延。

    仿佛在默默无声的侵蚀着大地。

    只可惜，整个修行界的强者，想尽办法也无法阻拦。

    好在两年来，仙门内的动静似乎越来越小。

    最近一个月，甚至都没有再爆发兽潮。

    “那肖炎真可怕，不愧是魔帝手下最强战将！”

    仙门前百里之外，一座被临时搭建的巨城挺立，人群中不少人聚在一起，小声的讨论起来。

    “可不是，前年那肖炎曾离开过一次，再次归来十色火莲一出，凶兽尽灭！”

    有人小声的回应，声音之中满是羡慕。

    那肖炎如今的地位，可是堪比那些洞虚老祖。

    一些弱点的洞虚老祖，在那肖炎面前，都恭恭敬敬。

    “那叫王林的，我觉得他不比肖炎弱多少！”

    “不错！那王林身化巨人，竟然可以生撕凶兽，我听闻北域王家之人，尽皆在巴结王林！”

    “哈哈……可笑，那王林弱小之时，王家不管不问，如今强大了，所有人都围上来了！”

    “嘘！小声点，被王家人听到，小心让你活不过明天！”

    有人连忙提醒。

    “切！王家？在魔帝面前屁都不敢放！大不了我加入魔帝大军！”

    那人不以为意，可说出的言语却让所有人都点了点头。

    “可不是……肖炎多厉害，曾想牵魔帝的手，被一脚踹下城墙，也不敢反抗！哈哈，当世我就在

    “那王林厉害吧，可被魔帝一瞪眼，立马就怂！”

    “我觉得那鬼厉也不错，仙魔同修，不比肖炎弱多少！”

    “对！还有韩立，魔帝手下四大战将，就他最低调，不过我曾看到那韩立时常站在城墙，偷偷的看魔帝！”

    一群人小声的议论着。

    目光却不约而同的看向数十里外。

    那里有着一座白骨堆积而成，如同高山一般的大城。

    魔帝东方青，便在那最高的白骨圣殿之中。

    “不知道……这魔帝最后会嫁给谁啊？”

    “你们说魔帝会选肖炎还是王林？或者是那鬼厉？韩立？”

    “嘘！这事千万别说！”

    有人来忙开口，身体直接一颤，连忙与说话之人拉开数十丈。

    这才传音道：“上一次有人偷偷议论，被魔帝一巴掌拍死，你可别害我们！”

    “对！听说被拍死的人还是一位洞虚老祖的孙子，最后那洞虚老祖还上门赔礼道歉，更是送了不少礼物，才免了灾难！”

    “你们想死，可别连累我！”

    听闻此言，所有人齐齐看向那巨大的白骨圣殿，神色莫名。

    两年来，凶兽群接连入侵，不下四十次。

    最多的一次，接近百万凶兽，一涌而出，那简直就像是排山倒海的山崩，无法阻挡的灾难。

    可魔帝一人一剑，愣神把所有凶兽打的七零八落。

    所有的白骨，都被砌成白骨圣殿。

    两年来，白骨城方圆百里，尽皆是被白骨铺就。

    堆积的高度，达到三十多丈。

    那白骨圣殿，更是有百丈之高。

    “若是没有魔帝……世界怕是早就毁灭了！”

    有人轻叹，了解到当年的真相，所有人都对魔帝肃然起敬。

    更有不少人直接投奔魔帝，为魔帝前驱，对抗凶兽。

    “只希望一年后……不在有凶兽了……不然魔帝一走，怕是无人可以阻拦兽潮！”

    当年魔帝开口守仙门三年。

    只是为了九华仙宗，东域六大家族，以及魔帝自己的家族。

    若是三年后，兽潮继续爆发，后果简直不堪设想。

    “还有一年时间，在这胡思乱想，不如去多杀几头凶兽……走走走！”

    一群人缓缓走出城门，向着仙门方向而去。

    白骨圣殿之中。

    东方青慵懒的半躺在白骨宝座之上，目光悠悠，仿佛没有焦点一般，呆滞的看向远方。

    “没想到……屠戮了两年，我的生命法则反而更进一步！”

    感受着眉心上法则印记，已然像是盛开的黑白二色花瓣一般，东方心中微微感叹。

    “也对……死亡，其实就是生命的一部分！”

    东方轻语，缓缓抬起手掌，一团黑雾出现在他的掌心。

    那是一头凶兽模样的黑雾，有着强壮入城墙一般的身躯，粗壮如石柱一般的四肢。

    周身带着虚幻的黑色鳞甲。

    猛一看，宛若龙象，只是没有丝毫智慧，头颅似乎也糅合了许多妖兽的形象。

    “这就是灵魂？”

    看着手掌中的虚幻凶兽，东方目光惊奇不已。

    对于灵魂，在他的理解之中是肉身之中诞生的能量。

    也称之为意识。

    “不对！所谓灵魂应该是许多东西的组合！”

    东方低头沉思，灵魂自然包括肉身产生的能量，还有意识、意志，以及各种情绪的聚集体。

    最后这些东西，尽皆融入元神，与法则结合，成为肉身的神明。

    “可惜……虽然能够直接观察灵魂，但依旧看不透彻！”

    “除非诞生出特殊的神瞳。”

    “嗯……作为生死一体的灵魂，想必哪怕有着神瞳，也无法看透，只能一点点的体悟！”

    “灵魂生死一体……与肉身结合便是生命，嗯，也可以修行鬼修功法，成为一种半生半死的奇特生命！”

    “果然……生命之力好领悟，可生死一体的灵魂，简直就是世间最奇特、最特殊的存在。”

    “这法则的一线之差，也让我距离化神后期不远了！”

    “只是，总觉得少了太多东西，情绪？”

    东方手掌轻握，那凶兽的灵魂瞬间湮灭成一股让东方无法理解的能量，最终消散于天地之间。

    哪怕是那奇特的能量在指尖消散，东方也没能感受到其中的法则。

    或者说，能感受到一丝波动，但却根本无法理解。

    “咚！”

    陡然，一声巨大的鼓声，从远处的城墙之处传来。

    那是距离白骨城数十里的巨城，是妖族、以及四域各大宗门、家族聚集的地方。

    自从仙门出现，凶兽肆虐，各大势力尽皆派出弟子前来。

    “东方青！”

    随着鼓声，传来一声大喝。

    直呼东方姓名，两年来，就是那些洞虚境的老祖，也不敢在他面前如此放肆。

    “我家主上前来……你还不前来恭迎！”

    巨大的声音，一瞬间响彻整个天地。

    只是瞬间，一道道身影从四面八方出现。

    有的踏着虚空，遥遥观望，有的落在各个山顶，神色莫名。

    “这才两年……就有人迫不及待了么？”

    所有人心中闪过这么一丝想法。

    不说仙体，单单是那仙剑，便是修行界最顶尖的宝物。

    若有势力得到，顷刻间便能与三大仙宗相抗衡。

    再加上仙体，哪怕东方的威慑力再强，也有人开始默默打着注意。

    “是他们？公孙景的两个孙子，化神境？他们怎么敢？”

    “嗯？主上？难道公孙家还有一个主人？”

    无数人远远观望，却尽皆默不作声。

    此刻，他们也想看看，这公孙家的能耐，以及东方青的反应。

    “公孙家！”

    想到当年游历露过公孙家族地的事情，东方心中微微一沉。

    虽然记不住那位化神境之人的姓名，但这公孙家确实有问题。

    东方起身，踏着白嫩的小脚丫，一步步来到白骨圣殿大门，遥遥的看向远方。

    只见两位化神境的中年男子，神气至极的踏步而至，来到白骨城城门之处。

    “哼！”

    东方根本没打算的留情，便准备直接抹杀。

    可下一刻，东方青的眸子微微一缩，只见那两位化神身后，出现了一位白衣男子。

    无声无息。

    仿佛本就在那里一般。

    与四周的空间，完美的契合。

    甚至所有人都有一种感觉，就是那白衣男人若不想让人看到，哪怕在所有人眼前。

    也不会有人看到其身形。

    “空间？仙人？”

    东方微微一惊。

    达到人仙层次，虚实相合，影响掌控的便不再是虚空。

    而是虚空的本源，空间。

    “东方青……还不沐浴更衣，恭迎主上降临！”

    那两位化神境的公孙家之人齐齐开口。

    东方还未说话，那白衣男子眉头微微一皱，一股极致的冷漠之气散发。

    两位化神齐齐打了个寒颤，跪倒在地，身体都在不可抑制的颤抖。

    “越俎代庖！”

    白衣男子声音冰冷，不含丝毫情绪。

    其眸子扫了那二人一眼。

    “嘭！”

    二人的身体瞬间炸裂，化作灰灰。

    这样一幕，让所有观望此地之人齐齐镇住。

    他们根本没感受到丝毫动手的痕迹，只是看了一眼，两位化神境，修行界的老祖一级的存在。

    就这么直接死亡，魂飞魄散。

    “果然……最少人仙，或者就是那位要以天地承载大道的存在！”

    东方心中微惊，哪怕保持着魔相，丝情不生，依旧无法抑制。

    也在此刻，那白衣男人抬头，遥遥看向东方。

    其眸子这一刻仿佛散发着光芒，如同夜空之中的星辰一般。

    冰冷的毫无情绪，仿若根本不是人这种生物一般的声音，缓缓响起。

    “天生道骨、仙王体质，却拥有一颗魔心！”

    “嗯……还有这一身魅惑之力！”

    “倒算是个奇才！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第六百九十九章有点让人期待了

听到白衣男子的声音以及言语之意，东方并不觉得意外。

    当实力达到了一定程度，自然能够感受到他身体的异象。

    以及胸口处的法则孕育波动。

    就是夫子和辰南，应该也感觉出来了。

    只是并没有说出来罢了。

    可东方依旧开口询问，道：“你是谁？”

    语气虽然依旧冷漠无情，但却带着一丝让人无法察觉的紧张。

    就连其身体，也微微紧绷。

    眼前的白衣男子的语气，虽然极为正常。

    就像是普通人遇到一位资质奇高之人，如数家珍般的感觉。

    可那周身气质，却让人根本不敢小视。

    极致的淡漠！

    那是一种漠视生命的淡漠。

    一道目光杀死两位化神，没有丝毫心绪起伏，仿佛就是踩死了两只不起眼的蚂蚁一般。

    其眸子之中还带着一种高高在上，如同苍天俯视众生一般的感觉。

    看着他们，根本不像是看着同类。

    反倒如同看着脚下的蝼蚁一般。

    “必然是那位想要以天地承载己道的存在了！”

    “不！或许应该称之为祂！”

    东方脑海之中瞬间浮现出仙门之后，以及眼前男子所表现的一切。

    没有智慧生命，有的只是无尽的凶兽。

    眼前的白衣男子对于智慧生命显然并不信任。

    甚至有着对于智慧生灵的警惕。

    更是表现出一股视众生入蝼蚁的淡漠，根本不像是一个人。

    似乎根本没有丝毫人性一般。

    细细一想，东方又有些了然。

    人之所以称之为人，便有着各种各样的情绪与感情。

    也因此，人的经历、意志，会因为情绪与感情而改变。

    变得极其复杂。

    有时宛如魔鬼，杀戮成性，有时又宛如神灵，悲悯一切。

    矛盾而对立。

    复杂的让人无法理解。

    这就是人，这就是感情生物。

    尤其是再知道了被圈养之时。

    哪怕是一位实力极弱之人，在智慧达到一定程度，也会毫不犹豫的反抗。

    这几乎是每一个生灵，每一个人类，都会去追寻的自由。

    越稀少，越珍贵。

    越禁止，越想让人逾越、想要挣脱束缚。

    而对于眼前的白衣男子来说。

    那群凶兽、包括如今这方天地的生灵，在某种程度上，应该都一样。

    手握生杀大权，无人能够反抗，就像是高高在上的苍天，已然不带丝毫人类的情绪与感情。

    就像是人类看待蚂蚁一般的感觉。

    白衣男子闻言，脸上似有笑容绽放，宛如寻常之人的微笑。

    可那笑容之中，却没有丝毫情绪。

    就像设定了程序的机器人一般，没有一丝一毫的感情流露。

    淡漠！

    漠视一切的淡漠。

    “你可以……叫我皇天！天地之皇，天上之天！”

    白衣男子语气寻常，仿佛只是说出了一个不起眼的代号。

    可围聚此地，远远观望的众人，却齐齐一颤。

    想到刚刚白衣男人不流露丝毫情绪，甚至没有流露出丝毫手段，便轻描淡写的灭杀两个化神。

    宛如真正的上天惩罚人间一般。

    诡异而不露痕迹。

    一时间，众人心中竟莫名的有些恐惧。

    正常人谁会叫这么一个名字？

    “皇天？自称皇天？”

    若是一开始还不是百分百确认，那么此刻，东方无比肯定。

    也只有无比疯狂，却又无比理智之人，才能毫无畏惧的叫这个名字。

    “这仙门……包括仙门之中的一切，都是你安排的？”

    东方言语很是直接。

    或者说，化身魔相的东方，根本不愿拐弯抹角。

    直接而冰冷。

    冷漠而无情。

    与此刻的白衣男子相比，某些方面倒是有些相似。

    “不错！”

    白衣男子轻笑，脚步轻踏，如同一位优雅至极之人，踏着虚空，一点点的步入高空。

    也就在白衣男子踏入虚空的瞬间，一座虚幻的宝座形成。

    宛若实质，又好似被无形的空间之力凝结。

    白衣男子坦然的端坐其上，俯视一切，语气一如既往的淡漠而温和。

    “这仙门的所有一切，都是我安排的！”

    “那些凶兽也都是我培养的！”

    听闻此言，所有人齐齐一惊，下意识的带上了警惕。

    更是有人下意识的怒叱道：“你知道这仙门、这凶兽害死了多少人？”

    语气带着浓浓的愤怒与紧张。

    不少人闻言，更是齐齐想起那二十多位渡劫之人。

    以及这两年来在与凶兽争斗之中，牺牲的所有人。

    那些人有的是他们的祖爷爷，有的是他们家族之中的后辈。

    换成任何一人来此，大概也会如此。

    “你们在……谴责我？”

    白衣男子微笑，面容看起来柔和至极，就像是寻常人说话聊天一般。

    但那神情之中，却没有丝毫笑意。

    有的只有无尽的淡漠，漠视一切的淡漠。

    他没有丝毫感情的道：“人类还真是奇怪，一边为了生存杀戮，一边却谴责那些为了生存而杀戮的生灵。”

    “你们觉得自己比那些凶兽高贵？”

    “不！”

    白衣男子脸上神情陡然一收，语气也变得郑重，道：“在我眼中……你们并无区别！”

    “蝼蚁安敢逆问苍天？”

    “轰！”

    随着白衣男子的话音落下，那几位刚刚开口的洞虚强者，肉身陡然炸裂。

    整个场中陡然爆发出一阵血雨。

    骨肉翻飞。

    一些靠近之人，感受到那股温热的血色及面，感受到那股血腥，齐齐一颤。

    胆敢喝问之人，必然实力极强。

    其中两人甚至是沧澜仙宗、青云仙宗的老祖。

    一身实力早已达到洞虚后期。

    可是此刻，竟然齐齐在他们眼前炸裂。

    毫无预兆。

    甚至没人感受的到。

    就这么在皇天那平淡至极的话语之中炸裂。

    那情形仿佛听到了不该听的言语一般。

    可是所有人都明白，是眼前的白衣男子出手了。

    杀人的方式，让他们无法理解。

    充满了诡异。

    如果说一开始见到东方杀人，众人还有迹可循。

    那么此刻，真正的毫无痕迹。

    真的像是一位高高在上的强者，意念转动之间，修行界最强的几人，齐齐被抹杀。

    一时间，所有人神色警惕、惊慌到了极点。

    不少人看着那白衣男子，更是带着一种莫名的恐惧。

    对未知的恐惧。

    对未知死亡的恐惧。

    似乎感受到众人的情绪，白衣男子有些格式化的轻笑出声：“人这种生物还真是奇怪到极点！”

    说着，白衣男子看向东方，似乎带着一丝欣赏，道：“你似乎知道我？”

    “杀光他们……我可以让你执掌此方天地！”

    明明是杀意凛然的话语，却被白衣男子说的极其寻常。

    就像是毫不为意，随意的决定几只蚂蚁的命运一般。

    “你在命令我？”

    东方语气之中杀意凛然，带着一股魔意，直视白衣男子。

    同时他心中异常明白，眼前的白衣男子，不可能让其他人执掌所谓的天地。

    他根本也不会相信人类。

    或者说根本不相信拥有复杂情感、情绪的生灵。

    “本以为……你会是一个有趣的女人，可惜了……这一颗魔心！”

    白衣男子轻笑，眸子扫过四周，轻语道：“杀了她……我可以让你们拥有成仙之机！”

    此言一出，原本惊恐而愤怒的众人，竟然齐齐沉默。

    不少人眼中更是目光闪烁。

    这一刻，他们好似已然明白，眼前的白衣男子，就是一位仙人。

    还是一位极其强大的仙人。

    下意识的，一些人的目光看向东方，眸子之中带着一丝挣扎。

    “这就是人……”

    白衣男子见此，轻轻一笑

    ，道：“是人就有弱点、有欲望、有执念！”

    “就比如说你！”

    白衣男子看向东方，毫无感情的笑道：“我若把你赏给他们，你说他们会如何待你？”

    “你说他们……是会报答你的拯救之恩？”

    “或者会一起……扒光你的衣物，占有你？”

    “嗯，一定是一场极其精彩的好戏！”

    “有点让人期待了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百章你们……想干什么

话音刚落。

    白衣男子面前，陡然浮现出九颗仙光闪烁的丹药。

    香气迷人。

    迷蒙的光芒闪动。

    宛若世间最诱人的宝物。

    吸引了所有人的目光。

    “这是……不朽的气息！”

    “是仙气！”

    “仙丹！能够让人元神肉身蜕变的仙丹！”

    一时间，大部分人目露期待、贪婪等情绪。

    甚至还有人蠢蠢欲动，似乎只等待白衣男子的一声令下。

    成仙！

    所有修行之人，最终极的目标。

    为了长生不死，为了成仙，他们付出了数千年的生命。

    有着数千年的执着。

    这一刻，似乎被这么一枚枚仙丹，引诱了心中最深处的想法。

    引诱出心底最原始的魔鬼。

    感受到这些目光，白衣男子轻笑，似乎极为满意。

    “此女赏于你们了，随你们处置，一起拿去吧！”

    随着白衣男子的言语，那九颗仙丹，仿佛长了瞳孔一样，飞到几人身前。

    惹起无数道羡慕至极的目光。

    东方闻言心中狠狠一跳。

    似乎是想到被无数男人凌辱的画面，周身的魔意与杀意，浓烈的数倍。

    女人……在这方面，似乎拥有着永远无法改变的弱点。

    不说东方，就是任何一个女人，听到此言，想到那些画面，怕是都会歇斯里底。

    怕是都要疯狂。

    也没有任何一个女人能够接受，被一群男人凌辱。

    尤其是当着所有人的面。

    那将会生不如死！

    “多谢仙人赏赐！”

    有人开口，似乎是绝望之中抓住了一线生机。

    毫不犹豫的抓住仙丹，吞入口中。

    “嗡！”

    随着仙丹入体，那人周身气息陡然狂暴起来。

    一丝丝仙光在其周身汇聚。

    只是短短片刻，一股属于人仙境的威压，陡然降临全场。

    “哈哈哈……这就是人仙！”

    那人狂笑，似乎已经被彻底引诱出心中的魔鬼。

    他转头看向东方，更是下意识的添了添嘴唇。

    其他人见状，这一刻也不再犹豫，抓住面前的仙丹，齐齐吞入腹中。

    只是片刻，场中陡然多出九道狂暴的气息。

    一身仙气爆发，宛若真正的仙人。

    “去吧！”

    白衣男子轻语，不带丝毫情绪，端坐虚无的宝座，宛如一位局外之人。

    控制、并看着荧幕之中的戏剧上演一般。

    又像是一位观众，等待戏剧上演的观众。

    “轰！”

    那九人闻言，身体齐齐一震。

    而后瞬间踏入虚空，落在东方身前不远处。

    一个个眸子里满是贪婪。

    仿佛想到了东方手中的仙器。

    想到了眼前这绝色少女，乃是修真界最漂亮的少女，资质最强的仙体。

    还有那妖娆无比、惑人无比，宛若白玉般的身体。

    更是想到那宛如魔道女帝一般的气质。

    这些人没有畏惧，反而似乎充满了征服、占有的欲望。

    似乎很想看到，一位强大的魔道女帝在身下挣扎，会是一种什么样的情形。

    “铿！”

    鸣凤剑陡然出现在手中，东方眉头紧紧皱起。

    别人感受不到，可东方却清晰的感受到，眼前这九人一身生命，仿佛在一瞬间绽放。

    这才有了人仙一般的力量。

    可法则的感悟，依旧没变。

    领悟法则，永远只能靠自己去领悟，悟了就是悟了，没悟就是没悟。

    旁人无法帮助，更无法改变。

    “这九人命不久矣……可那力量却是实打实的人仙之境！”

    “不！应该是那皇天，利用丹药激发了他们的生命，并让他们诞生了仙道之力！”

    东方能感受到，面前九人周身，一道道空间裂纹浮动。

    那是虚实相合的仙元力，可以轻而易举的影响空间本源之力，甚至撕裂空间。

    这力量比起元神之力，比之掌控虚空，要高出一个档次。

    “决不能……决不能让他得逞！”

    想到那些不敢想的画面，东方心中怒意爆发，杀意凛然，又有着浓浓的恐惧。

    若是真被几个男人……压制，并压在身下，他觉得自己会疯掉。

    甚至会想死！

    那白衣男子似乎对人性的一切极为了解。

    只是轻轻几句言语，拿出几颗要人命的仙丹，便引诱出人心之中最恐怖的魔鬼。

    东方想到了曾听过的一句话。

    神性！魔性！尽皆是人性！

    有的人能够掌控神性、掌控魔性，让二者平衡。

    但一旦被引诱出心中的魔鬼，一个所有人眼中的好人，也会变得肮脏不堪。

    “你不用绝望……杀光他们，你便可得自由！”

    似乎感受到东方的恐惧，白衣男子轻笑，给予期许。

    他似乎更加明白这么一个少女，魅力无边，却又能够守身如玉。

    干净的宛如洁白的莲花一般。

    这样的女人，往往对贞洁看的比生命还重。

    一旦被玷污，那几乎是从精神、心理、肉身等各个层次的打击。

    想要收服这么一个女人，必须让她感受到无尽的绝望，无尽的恐怖。

    让她不敢去想象反抗失败后的画面。

    侧底摧毁她的心理防线。

    只有这样，才会让一个女人，宛如玩偶一般在自己身边乖乖听话。

    “杀光他们！”

    东方目光冷意爆发，心中似乎在暗下决心一般：“我更想把你千刀万剐！”

    他真的是怕了。

    眼前的白衣男子简直就是一个疯子。

    理智到极致的疯子。

    虽然是一个人，却没有丝毫人性，但又对人性的弱点、欲望，把控的极深。

    更拥有恐怖无比的实力。

    “夫子……辰南……你们怎么还不来！”

    此刻的东方有点想念辰南了。

    十万年前，面前的白衣男子曾毁灭了四块大陆的无尽生灵。

    强大如夫子，最终都没有胜利。

    这差距太大了。

    现在只是白衣男人想玩，若是不想玩，怕是一巴掌就能拍死这里的所有人。

    十万年前，就在谋划证道之路。

    十万年后达到什么程度，怕是无人可知。

    “不！不对……他不是玩，他就是在逼夫子、辰南他们现身！”

    陡然，东方心中灵光一闪，瞬间想明白了所有事情。

    在没有危机到自身、以及自己身体的情况下，东方什么都可以不在乎。

    甚至可以什么都不去想。

    只是默默向着既定的目标，慢慢前行。

    甚至还可以有心的享受沿途之中的一切风光。

    可一旦危机到自己，所有天赋似乎在这一刻统统爆发，脑海念头急速转动。

    宛若一台转速极高的发动机一般，所有的一切，几乎是瞬间便想了个透彻。

    “或许……眼前的皇天只是一道化身？”

    “但哪怕是化身……亦有横扫修行界的实力！”

    东方沉默，感受着那九道身影，带着无尽欲念的靠近。

    手中的鸣凤剑，在这一刻疯狂颤动起来。

    若一切真如他的猜测，那如今将没有任何人能够帮他。

    就是激发狠人姐姐的印记，估计也不会好到哪去。

    狠人姐姐如今根本没有成仙，哪怕已然证道，在某方面可以压制金仙。

    甚至，或许能敌得过眼前的白衣男子。

    但能不能杀死，亦或是敌得过白衣男子的本体，就两说了。

    尤其是狠人姐姐只是一道印记，哪怕有着狠人姐姐的一丝意念，可那也只是一击之力。

    眼前的白衣男子哪怕不敌，必然也是可以躲过的。

    那个时候，一切依旧无法改变。

    而以眼前的白衣男子那视众生为蝼蚁，视众生为玩乐的心态，这个世界没有他不敢做的。

    “看来……只有拼命了！”

    “亦或是放弃这世界的一切，直接逃离！”

    也就在东方刚刚做下这个决定的瞬间，他的周身陡然爆发一道道光芒。

    下一刻，肖炎、鬼厉、王林、韩立四人的身影陡然出现在东方四周。

    探出手掌，狠狠的向着东方周身拍打而去。

    感受着四道恐怖的力量，在自己周身爆发。

    东方瞬间大惊失色。

    “你们……想干什么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    今天只有两更！抱歉！

第七百零一章大罗好证

“轰！”

    也就在东方的声音刚落，四道恐怖的能量从东方身周穿梭而过。

    没入东方身周十丈之外的白骨之中。

    直接崩碎了大部分的凶兽骨骼。

    露出一片极其平整的地面。

    其上竟然刻画着一道道奇特的符文纹路，密密麻麻的，宛如世界上最精密的电路图一般。

    “这是阵盘、阵纹？”

    东方有些错愕，根本没想到这四个被自己迷得晕头转向的男人，竟然会不约而同的出手。

    更没想到自己时常站立的地方，竟然被人默默的布置下了阵盘。

    “这四个家伙到底想干嘛？”

    东方心中无言，总不会是想对付自己吧？

    “嗡！”

    就在东方念头涌动的瞬间，那密密麻麻的纹路似乎被彻底激活。

    一个直径十数丈、圆形的光罩，如同倒扣着的巨碗一般。

    把东方罩在其中。

    下一刻，四道身影齐齐落在东方身前。

    神色凝重的看着那踏着虚空，面带着疯狂，又极其警惕、惊讶的九位敌人。

    “你们？”

    东方张了张嘴，又不知道该说什么？

    这阵法似乎只是一个困阵，却超乎寻常的强大。

    他手中的鸣凤剑直刺，却只感受到光罩如同一团团水流、旋涡一般，竟然能够抵抗、吸收所有攻击。

    就连自身的魔气都被一点点的牵引、消融。

    哪怕是鸣凤剑，一时间竟然也难以破开。

    而东方一直以来，也根本没太多时间，去研究阵法、丹道等等的东西。

    如今更是根本看不懂眼前阵法的运转轨迹。

    “东方……自从你入魔，我们一直在想办法让你恢复！”

    肖炎的声音缓缓响起，带着低沉的忧伤。

    他转身看了东方一眼，语气郑重的解释，道：“这阵法我们已经准备很久了，在你最习惯站立的地方，我们绘制了不下十余处。”

    “它能吸收所有攻击、魔气、杀意、以及天地灵力，包括这白骨之中的灵力，补充自身。

    “可以净化魔意，平复人的心境，只要你在其中，我想要不了多久，你便会恢复！”

    听着肖炎的声音，东方微微呆滞。

    “我恢复你妹啊！这是魔相啊！”

    “我想恢复直接就能恢复好吧？”

    “你们能不能不多管闲事啊！”

    也就在东方心中无语之时，一旁的王林也适时的微微点头，叹息道：“本来是为了你恢复而准备，不过，如今却是为了保护你而激发！”

    “有这阵法在，他们一时半刻，绝对无法威胁到你！”

    “而且……在男人战死之前，女人就应该在男人身后！”

    “你做的已经够多了，这两年我们不断提升自己，便是为了帮你挡住所有压力！”

    一旁的鬼厉此刻同样开口，接着王林的话茬道：“我们希望……你一直是以前那个单纯率真的东方青，可以无忧无虑的活着！”

    “拯救世界……这种事情，并不是你一个人的责任，它也不应该成为你的负累！”

    韩立默不作声，闻言只是深以为然的点了点头。

    目光幽深的看了一眼东方，而后立于东方身前数十丈，神色凝重的看向九位敌人。

    那一身人仙才拥有的气息，让四人完全不敢大意丝毫。

    “我……”

    东方有点想开口骂人。

    可想了半天，他突然发现，自己似乎也只会说几句‘混蛋……王八蛋’之类的词。

    毕竟身为女子之身，有时候确实需要矜持一点。

    而且……他也很少骂人，一般都是直接打或者直接杀了，根本用不到骂人。

    于此同时，对于眼前的一切，东方心头有种莫名的熟悉之感。

    “这是……我当初的那个预感！”

    东方微微一顿，陡然想起曾经在肖家退婚之时，因为激发了肖炎的天命。

    他那极强的五感，也被无意间引发，从而出现了莫名的预感。

    在脑海之中形成一幅幅画面。

    尸山尸海、白骨累累，自己手持鸣凤剑站立。

    几道身影突然对自己出手，硬生生的镇压了自己。

    似乎与此时此刻的情形极其相似。

    不一样的是，眼前的四人是为了护住自己。

    “我……可以保护我自己！”

    沉默片刻，东方缓缓开口，他已然明白眼前几人的好意。

    语气冰冷，带着浓浓的魔意，还有着一丝柔和与担忧。

    那九位敌人，虽然不是人仙。

    但却被白衣男子的仙丹激发了所有生命，已然拥有人仙的力量。

    哪怕法则不圆满，依旧不是寻常洞虚之境的强者，能够轻易抵挡的。

    “真像是一场深情动人的告白！”

    远处，白衣男子端坐在虚无的宝座之上，澹漠的注视着一切。

    脸上带着一丝笑容，声音悠悠，目光冷澹。

    语气不紧不慢，似乎一点也不担心。

    更没有丝毫焦急，宛若稳坐钓鱼台的钓者，极具耐心。

    “你们还在等什么？”

    白衣男子低头，俯视着那九位服用仙丹的人仙，平澹的开口。

    目光冷漠的扫过。

    九位老者身躯却是齐齐一颤。

    再不敢犹豫丝毫，周身仙光爆发，勐的向着东方冲去。

    虽然疯狂，对成仙向往至极，但九人心中依旧有着理智。

    这一刻，更是感受到白衣男子那深不可测的气息。

    似乎只要有丝毫犹豫，他们便会像前几位洞虚境的强者那般，肉身、元神齐齐炸裂，魂飞魄散。

    这是一种没来由的直觉。

    更是带着死亡的威胁。

    “轰！”

    看到敌人到来，王林身躯一震，白骨堆积的地面，直接被踏出一个深坑。

    人却瞬间飞了出去。

    半空中，王林的身躯陡然变大。

    暴涨至十余米之高，宛如巨人一般。

    那巨大的拳头，带着无尽的狂风，狠狠的向着九人砸去。

    “滚！”

    低沉厚重的声音，从王林口中爆发，如同一声闷雷。

    巨大的拳劲，直接扭曲虚空，形成一个恐怖的拳头，洞穿虚空一般，极速的冲击而至。

    九位人仙齐齐色变，这拳劲之强，比之仙门之中那凶兽的冲击还要凶勐。

    给人一种天地都要在这一拳之下崩裂的感觉。

    “破！”

    九位人仙对视一眼，瞬间分出了两人，面色凝重的反击。

    两道仙光裹着两柄飞剑，如同两道流星一般迎向拳头。

    “轰！”

    虚空瞬间炸裂，飞剑被崩飞。

    那两位仙人，竟然被王林这一拳，狠狠击退。

    一旁的肖炎见此，手掌一翻，十种颜色各异的异火在掌心之上旋转。

    而后一点点的融合，形成一朵美轮美奂的火莲。

    直接丢向剩余的七位人仙。

    “轰！”

    恐怖的火焰炸裂，天地间彷佛出现了一片火海。

    虚空都彷佛被点燃，无数白骨被烧灼。

    七位人仙的身影，竟然被那十色火莲，硬生生的击退。

    哪怕拥有着人仙之力，能够影响空间本源。

    依旧没能完全防御那恐怖的冲击力，以及无尽的异火。

    一时间，显得极为狼狈，

    见此一幕，鬼厉、韩立对视一眼，没有丝毫犹豫，齐齐冲了出去。

    鬼厉手持着黑色的小棍，浓郁的黑雾缭绕，形成一个奇特的旋涡，似乎有仙光魔意在其中旋转。

    宛如可以吞噬万物的凶勐妖兽巨口一般。

    七位人仙的攻击，竟然被那旋涡倒卷。

    化作一根巨大的铁棒虚影，横扫而过。

    虚空瞬间扭曲，爆发出阵阵呼啸。

    “彭！”

    炸裂之音响起，七位人仙再次被分散，狼狈后退。

    在鬼厉出手之际，韩立便手捏印诀，一道道法术，被接二连三的打向四周。

    在七位人仙后退的瞬间引爆。

    “轰隆隆……”

    剧烈的轰鸣声，让四周的虚空暴乱，好似化作了一片沼泽。

    时不时还有道道雷电落下。

    四人合力，一时间，竟然挡住了九位仙人的进攻。

    看到这样一幕，围观的众人齐齐惊住，不敢置信。

    那四人看起来明明平平无奇，竟然挡住了九位人仙，这太不可思议。

    尤其是那王林，一人独斗两位人仙，不但没有落入下风，反而还压制了二人。

    那恐怖的肉身，比之他们曾遇到的凶兽还要恐怖。

    还有肖炎的十色火莲，连人仙都不敢硬憾，简直超乎了所有人的想象。

    “不愧是主角！”

    看到这样一幕，东方心中不由的感叹起来。

    细细一想，东方又有些了然。

    两年之中，王林对抗了无数凶兽，沐浴了无数凶兽鲜血。

    可以说，这些凶兽的血肉，对于王林来说，就是巨大的补品。

    对淬炼神魔肉身有着极大的增益。

    也怪不得王林能够在短短两年时间，直接跨入神魔之躯圆满之境。

    而肖炎、鬼厉、韩立三人，同样速度也不慢。

    一个吞噬异火便能快速成长，一个仙魔同修，相互补益。

    韩立虽然看似弱了一点，但五行同修之下，各种法术却被其配合的天衣无缝。

    宛若教科书般的存在，展现出奇特的威力。

    “还好……那九人法则未曾圆满，人仙之力掌控更是极为不足！”

    “他们四人倒是还能拦住！”

    东方心中微微松了一口气。

    同时对肖炎四人又有些无语，他根本没想到，这四人会齐齐出手。

    把他关到阵法之中。

    这着实出乎东方的预料之外。

    “嗯？神魔之躯……融合异火、仙魔同修……”

    看到这样一幕，白衣男子似乎有点意外，目光更是在肖炎身上流转片刻，轻声道：“倒也不凡！”

    听闻此言，又看到肖炎几人没有太大危机，东方目光穿透光罩。

    看向虚空中端坐的白衣男子，开口道：“十万年时间，以你的资质，就是寻常证道，都能走出极远！”

    “我无法明白……你为何对于此方天地念念不忘！”

    直到如今东方也有些不明白。

    正常的证道，一步步前进，十万年时间，应该也能让自己的大道演化到一种极致的程度。

    比之以天地承载大道，应该也不会差多少。

    为何那白衣男子，宁愿等待十万年，也一定要达成这个目的。

    这根本说不过去。

    “呵呵……你懂的还不少！”

    白衣男子轻笑，目光从那争斗之上移开，不流露丝毫感情，彷佛真的是在看一场戏剧一般。

    “大罗好证，尊位难求！”

    “整个仙界数百亿年，数个纪元之中，大罗尊位也不至于只有区区数千！”

    “你不懂……只因为你了解的不够多！”

    白衣男子声音悠悠，宛如寻常之人聊天一般，目光澹漠的看向东方，轻声道。

    “寻常世界，承载人仙便已是极致！”

    “你可曾想过此世，为何能够承载金仙？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百零二章尊位难求

“大罗好证，尊位难求？”

    “仙界数个纪元只有数千大罗尊位？”

    “这……怎么可能？”

    东方心中大震，有点不敢置信。

    数百亿年的时间，只有数千大罗尊位？

    证道大罗之境，真的有如此艰难？

    在他的感觉与想象之中，仙界应当是大罗满地走，金仙不如狗的模样。

    仙王、仙帝才能算是仙界一方巨头。

    可如今听到白衣男子之言，他对仙界的想象，突然有种破灭的感觉。

    同时，对于此界十万年前能够承载金仙，也诞生了无尽疑惑。

    确实，不管是那个修真界，一般都是大成期之后，便会被世界排斥，飞升仙界。

    大成期又称人仙。

    也就是说，寻常修真界最多也是承载人仙境的修士。

    这种修真界的天道，根本无法供养地仙、天仙的修行，更何况是金仙。

    想到此处，东方下意识的看向白衣男子。

    想要开口询问，却又觉得这种隐秘，必然关乎到极大的机缘。

    白衣男子应该不会轻易告诉他。

    可下一刻，他便看到白衣男子微微一笑，毫无隐藏的开口道。

    “证道说起来确实不难，可想要踏足大罗尊位，就难了！”

    “这不但需要天大的机缘，更需要把自己的道，烙印大道长河。”

    “也只有这样，才能算是完完整整的大罗之境！”

    “达到大罗之境，哪怕是陨落，只要大道不灭，依旧可以借助烙印复生。”

    “可惜……为了仙界不像古仙界那般破灭，能够存在的更加长久，大道长河被古道祖，以及七圣耗尽全力稳固。”

    “寻常人想要把自身大道烙印其上，比登天还难！”

    “寻常证道……又如何比的上一步入大罗尊位？”

    白衣男子声音悠悠，毫不在意的透露着隐秘。

    “仙界破灭过一次？”

    “也对，在雪中世界时，那位道祖便曾简单的说过仙界的情况。”

    “如今的仙界，是古道祖以及七圣开辟而出。”

    “大罗好证，尊位难求？”

    东方闻言，有些恍然。

    尊位，并不是寻常的证道大罗。

    而且，寻常证道确实不难。

    只要领悟圆满的法则，借鉴天地人三道，于精神之中，开辟出虚幻稳定的世界。

    演化大道，即可证道，完成某种程度的蜕变，即为大罗真仙之境。

    大罗尊位，应当是仙界的某一种尊称，或者说是一种位格。

    需要把自己的大道，烙印在大道长河之上，与大道长河共存。

    这极为艰难！

    想到此处，东方下意识的开口询问，道：“那此方天地又有和特殊？”

    “呵！特殊？”

    白衣男子轻笑，目光再次在肖炎身上流转片刻，道：“寻常天地会诞生这种异火？”

    “其实……这也算不得什么隐秘，此方天地原本不光有异火，还有各种息壤，神木、神金以及神水！”

    “你说它们从何而来？”

    听到白衣男子的询问，东方陡然想起自己救助碧瑶之时，见过的那方息壤。

    土属性至宝。

    稀少至极。

    如今想想，确实与异火是同一个层次的宝物。

    夫子也曾言，中土大陆破碎之后，曾以特殊的方式，融入了神火大陆。

    那这方天地出现息壤，似乎也并不算奇怪。

    看着东方面带沉思，白衣男子笑了笑，并没有隐瞒，悠悠的道：“因为……这方天地曾是一位大罗尊位强者的陨落之地！”

    “一位大罗尊位的强者陨落，反哺天地！”

    “那些异火、神木神金，尽皆是那位大罗尊位的道与法交织，演化而来！”

    “也正因为如此……这方天地才能够承载金仙！”

    白衣男子声音平澹，不紧不慢的说出了这么一个惊天之谜。

    可东方能感受到，白衣男子那平澹的语气之中，前所未有的带着一丝火热。

    对于大罗尊位的火热。

    围观的众人闻言，更是震撼莫名。

    大罗尊位的强者，他们虽然不知，但从白衣男子言语之中，却清晰的感受到一丝向往。

    连强如白衣男子，都对大罗尊位热切，这无不说明大罗尊位的强者，是何种的强大。

    “所以……你想借助这方天地证道，是为了那大罗尊位陨落的机缘？”

    “或者说……借助大罗尊位陨落的机缘，可以让你轻松的在大道长河之上烙印下自己的大道，踏上大罗尊位？”

    东方开口，语气之中带着莫名的猜测，以及肯定。

    这一刻，他总算明白，白衣男子如此强大，为何对这方天地势在必得了。

    若是此消息流传到仙界，怕是这方世界早就被打成碎片了。

    数个纪元，只有数千大罗尊位，确实珍贵无比。

    大罗尊位的诱惑，任何一个仙人，怕是都无法拒绝。

    哪怕是东方自己，此刻听到仙界的一切，对于大罗尊位也有着一种期待。

    大罗好证，尊位难求！

    东方也陡然想到遮天世界，一世只能有一位强者，踏着所有人的尸骨，证道大帝。

    也只有一位强者，能够融合天心印记，以己道镇万道。

    这在某种程度之上，似乎有些相似。

    若真是如此，证道大罗尊位，确实极为艰难。

    “不过……如今我都还未成仙，便想着证道大罗是不是有点早了？”

    “再说我可以穿梭各个世界，证道大罗应该不难吧？”

    脑海中各种念头涌动，东方便听到白衣男子的轻笑声。

    “你说的倒也没错！”

    “想要证道大罗尊位，这确实是一条捷径！”

    “借助陨落的大罗尊位，一举把自己的大道烙印在大道长河之上。”

    白衣男子目光澹漠的看向东方，道：“知道了这么多，你应该明白，没有机缘，普通人想要证道大罗尊位，很难！”

    “哪怕是仙王之体，想要得到大罗尊位，也难比登天。”

    “你不如好好考虑考虑，是陪着这方天地一切毁灭，还是跟随我？”

    “待我证道大罗尊位……自有你机缘！”

    听到白衣男子之言，东方勐然神情一顿。

    “这混蛋其实一直在打我的注意？”

    “嗯……他似乎已经没了人性，应该不至于为了我的身体！”

    “难道是为了我胸口的道骨？”

    东方心中想法一闪而过。

    眼前的白衣男子那澹漠一切的神情，根本毫不掩饰。

    虽然其言语平和，不紧不慢，看似很好说话。

    但那视万物为蝼蚁的姿态，根本无法作假。

    这样的人，不可能为了一个女人而费劲心机。

    哪怕这个女人漂亮的无与伦比，也不可能。

    又怎么可能还好心的为她解答？

    讲述这方天地的不同，甚至是仙界的信息。

    至于白衣男子，东方猜测其大概率是从那陨落的大罗尊位强者之处，获得的这些消息。

    这在这方天地，甚至是仙界，都应该算是隐秘。

    如此简单的说出来，白衣男子必然有所图谋。

    而她除了美貌的容颜，魅惑完美的身体之外。

    似乎也只有胸中的道骨，能够让白衣男子惦记了。

    “他所做的一切，除了逼迫夫子等人现身……似乎还想要彻底征服我？”

    想到白衣男子一开始的言语，打算把他丢给这群人，任由这群人糟蹋。

    怕是想要彻底摧毁他的信念，逼他臣服。

    “这是……想让我死心塌地的跟着他？”

    “成为他的傀儡玩偶？”

    这一刻，东方彷佛想明白了一切。

    只是他却如何也想不通，道骨的存在，为何会引起一位毫无人性之人的图谋。

    “难不成……道骨与大罗尊位有关？”

    这个念头一出，东方都被吓了一跳。

    若是如此，眼前的白衣男子，若是夺取这方天地失败。

    必然会竭尽所有手段，不惜一切的来对付他。

    而他如今都还未成仙，面对这么一尊强者，除了顺从，怕是也只有逃跑的份。

    “可恶……为什么每个男人都想对付我？”

    东方心中暗骂

    ，却又无可奈何。

    根骨、悟性的提升，也让他在不断的蜕变。

    这种情况，怕是未来去到了仙界，也无法避免。

    除非他能够隐藏胸中的道骨。

    感受着东方的沉默，白衣男子轻笑。

    “看来……你已经有决定了！”

    “也好……就不浪费时间了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百零三章我会亲手……

白衣男子轻笑。

    虽带着笑意，可那神情却给人一种极致的疏离、冷漠。

    眸子之中闪烁着淡漠之光，如同高高在上的苍天，俯视天下一般。

    “嗡！”

    白衣男子面前的虚空微震，九颗闪烁着仙光的丹药，轻轻漂浮。

    而后径直的飞向围观的人群。

    “你们知道该怎么做！”

    哪怕到了如今，白衣男子依旧没有亲自出手的打算。

    似乎此地之人，不惹到他，根本不值得他动手。

    更不值得他多看一眼……除了东方青。

    又或者是其心中依旧带着某种目的，想要一点点的压服东方。

    人性，充满了弱点。

    有弱点，就会被人掌控。

    那淡漠的声音，明明没有丝毫怒意，没有喜好、没有丝毫其他任何情绪，平平淡淡。

    可声音一出，围观的人群齐齐一震。

    惊恐的看向白衣男子。

    脑海中浮现白衣男子，一道目光灭杀几位最强洞虚境强者的一幕。

    没人敢反抗！

    这一刻，所有人看向那九颗仙丹的目光，不但充斥着惊惧，还有着贪婪与警惕。

    陡然，人群中有人探出手掌，握住那九颗仙丹，毫不犹豫的吞了下去。

    “轰！”

    一瞬间，恐怖的气势，再次爆发而起。

    如同一股股浓烈的狂风，瞬间把四周之人掀飞了出去。

    感受到那恐怖的气势，属于人仙的威势，不少人身在虚空翻滚，心中便爆发出一丝不甘。

    白衣男子恐怖，可那仙丹却是真实存在。

    只要服下，立刻拥有人仙之力。

    他们六十余人只是一个犹豫，却不曾想，被九位实力极低之人抓住机会。

    如今单单凭借气势，便把他们剩余的六十位洞虚境强者，齐齐震飞。

    让人产生一种无法力敌的感觉。

    有人开始后悔，不该犹豫，让成就人仙之机，就此消失。

    有人又开始期待，期待肖炎四人、以及东方，能够反抗，让他们再次拥有获得仙丹的机会。

    有人心中又充满恐惧，想要逃离此地。

    可白衣男子的威势太强，明明没有丝毫情绪爆发，却依旧让所有人不敢轻举妄动。

    甚至连开口言语，都不敢。

    恐惧、贪婪、成仙的欲望，各种情绪爆发。

    复杂至极。

    “杀！”

    随着一声大喝，那九位刚刚服下仙丹之人，并没有让白衣男子失望，猛然踏步而出。

    如同九道风暴一般，蜂拥的涌入战场。

    原本与另外九人大战，堪堪抵挡的肖炎、韩立、鬼厉王林四人，脸色齐齐一变。

    九位人仙，便已让他们力不从心，无法快速取得胜利。

    甚至胜负的天平已然倒向九位人仙。

    如今再次出现九人，他们必败，甚至会死！

    “闪开！”

    看到如此一幕，王林陡然大喝，声音如雷，身躯竟然再次暴涨。

    瞬间化作十余丈之高，巨大的拳头，狠狠的砸向那飞来的九位人仙。

    “哼！”

    九位人仙冷哼，没有丝毫大意，齐齐出手。

    手中绽放着仙光，人仙之力涌动，如同九颗闪烁着星光的星辰，狠狠的撞向王林的拳头。

    “轰！”

    刚一接触，虚空便瞬间炸裂。

    一道道密密麻麻的空间裂纹爆发，如同漆黑锋利的刀子，从王林那巨大的身躯之上划过。

    “呲呲呲……”

    强大无比的神魔之躯，这一刻面对空间裂缝、以及人仙之力所化的刀子，竟直接被破开了防御。

    一瞬间鲜血四射，如同雨滴一般抛洒。

    “王林！小心！”

    肖炎大喝，神情瞬间大变。

    王林的肉身他可曾亲自体会，自己十色火莲在其身旁炸裂，都无法重创。

    却没想到，九位人仙联手一击，竟然瞬间打破了王林的防御。

    “哈哈哈……死有何惧！”

    王林大笑，那沉重的声音如同一声声的闷雷，划过虚空。

    轰鸣声不断。

    王林的身躯不但没有丝毫后退，反而猛地踏步上前。

    “轰！”

    巨大的脚掌踏地，直接把地面上的白骨踏的粉碎，大地亦随之龟裂。

    恐怖的力量，宛如爆发出一阵剧烈的地震一般。

    “照顾好东方，吾先走一步！”

    王林大喝，声音如雷。

    那十余丈高的身躯，如同一座小山，挡在所有人仙面前，猛的冲击而上。

    舍生忘死。

    仿佛一头没有丝毫理智的凶兽，为了某些执念，只知道冲锋，丝毫不退！

    看到这样的一幕，东方心中狂震。

    他没想到以前那位精明无比的王林，此刻竟然独自面对死亡。

    那巨大的脸上，不但没有丝毫犹豫，反倒是有着一股疯狂。

    为自己而死的疯狂！

    上一次看到这种情形，还是在神雕世界，那手持长枪，同样宛如疯魔的张三枪。

    面对数十万大军不退。

    舍生忘死。

    如今再见如此一幕，东方心中竟然有着一丝愧疚，以及一丝心疼。

    毫无来由！

    “退开！王林，我让你退开，你听到没有！”

    阵法之中，东方手持鸣凤剑，对着阵法光罩狠狠劈砍，声音清冷如寒冰一般，响彻全场。

    这一刻，东方心中的怒火亦被点燃。

    王林等人若死，也不该为她而死！

    他从没想过，去喜欢王林、肖炎、韩立、鬼厉四人。

    但这四人在此地整整陪伴了他两年，为他而战、也为东域而战。

    王林等人就像是他最好的战斗伙伴一般。

    哪怕是东方化身魔相，此刻依旧产生了丝丝情绪。

    他竟有种王林若死，他要屠尽所有人为之报仇的冲动。

    “东方！这两年在你身边，我无憾矣！”

    “不要伤心！”

    王林声音如雷，带着一股洒脱。

    如同小山般前冲的身躯，回眸扫了东方一眼，那巨大的脸上，竟然带着灿烂的笑容。

    没有东方，早在数年前，他便应该死亡。

    能有今日，全是东方相助，为东方而死，他无所畏惧。

    “我让你闪开啊……笨蛋！”

    东方大喝，手中鸣凤剑黑色的剑气爆发，劈在阵法光罩之上。

    让那光罩一阵颤动，似乎随时要龟裂一般，可最终依旧抵挡住了东方的神通攻击。

    虽然摇摇欲坠，但却又坚挺至极。

    “给我死！”

    王林大喝，身躯不但没停，反而笑容满面的迎向那九位人仙。

    周身神魔之力爆发，猛一看就像是一头漆黑的凶兽，撞向了无边大山。

    “轰！”

    恐怖的碰撞之音，响彻天际。

    大地龟裂，碎石飞射。

    原地宛如掀起了一股强大的蘑菇云。

    “不！”

    九位人仙中有人惨叫出声，声音带着浓浓的惊恐。

    可瞬间被那碰撞的空间裂纹淹没。

    “噗……”

    一声细微的声音，在那碰撞的轰鸣声中响起。

    三位人仙的肉身，在这恐怖的冲击之中，瞬间炸裂开来。

    其余六人，也被那恐怖的巨力掀飞出百丈。

    可王林的肉身却宛如被人撕裂的碎步娃娃一般，抛飞出百丈，狠狠的砸在山涧。

    “轰！”

    山林震动，大地龟裂，宛若被巨山碰撞一般。

    浓郁的血腥之气，瞬间弥漫开来。

    所有人看去，只见王林那惨烈的身躯，仿佛被巨力撕扯一般，浑身血肉已然不成人形。

    如同一坨肉山，匍匐在地。

    生机也在一点点的消散。

    “不错！中土辰家的神魔之躯传承，确实强大，当年斩去那辰老魔的头颅，可废了我不少力气！”

    淡漠至极的声音，从白衣男子口中响起。

    他目光平静的看向东方，轻笑道：“人……总有一死，不是么？”

    “包括他们！”

    说着，白衣男子的目光看向肖炎、鬼厉、韩立三人。

    “当然……你若开口，那王林是吧，应该还有救！”

    神魔之躯的生机，绝不是普通人能够相比的。

    听着那淡漠的言语，东方眸子之中似乎闪烁着火焰，直直的盯着白衣男子。

    冰冷充满杀意的清冷之音，响彻天地。

    “我……会亲手杀了你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百零四章我的人……你们也敢动

魔相之躯，丝情不生。

    可此刻，却充斥着浓浓的情绪。

    杀意、怒气、魔意，混成一片。

    以至于让此刻东方那绝色的脸蛋，都带着一丝狠辣之意。

    “你会开口的！”

    白衣男子语气清淡，不紧不慢，仿佛已然彻底掌控了东方的一切。

    人性，充满了弱点。

    但人性的闪光点，也正是从哪些弱点之中爆发。

    只要东方还是一个人，心中多多少少有着这些人的存在。

    终究会开口祈求！

    当年，他也是一个人！

    同样极其明白人性的弱点。

    只是在知道了大罗尊位藏于此方天地之时，他便开始一点点的斩去人性。

    斩出所有的情绪。

    亲手杀死自己的朋友。

    连带着亲人。

    最终成为如今毫无人性的生灵。

    这些年侵蚀天道，但天道那毫无情感，机械一般的规则，同样也在侵蚀他。

    以至于如今的他，宛若天道一般淡漠。

    看人间如同看着一个牢笼。

    而无数生灵在他眼中，也只是一只只大点的蝼蚁。

    白衣男子的目光扫过剩余的十五位人仙，并没有丝毫言语，只是简单的一道目光。

    可那十五位人仙，齐齐一颤。

    有种心脏被生生握住的感觉。

    随时会死一般的感觉。

    “杀！”

    十五位人仙大吼，无法掌控自己的生死，那便只能服从更强之人。

    弱肉强食。

    这是修行界所有人都明白的道理。

    “轰！”

    随着轰鸣声，十五位人仙，带着浓郁的仙人之力，踏在肖炎三人四周。

    大地直接崩裂。

    这一刻，为了活命，十五位人仙也爆发了全力。

    想要早点结束这场战斗。

    “杀！”

    肖炎大喝，手中的十色火莲，向着人仙飘去。

    其手掌之上各色火焰缭绕，不断的汇聚在一起，眼看第二多火莲即将形成。

    十五位人仙，齐齐大喝、

    人仙之力裹着飞剑，径直的刺向众人。

    宛如一道闪电。

    “挡住！”

    鬼厉大喝，周身仙魔之意如同一道道巨大的漩涡，吞噬一切。

    手中的噬魂棍，此刻更是猛烈颤动。

    一旁的韩立此刻也是神色凝重的施展各种法术。

    只是没了王林那强大身躯和力量，他们三人终究力不从心。

    无法对抗人仙之力。

    “轰隆隆……”

    十色火莲炸裂。

    三人身躯被齐齐震飞。

    “嗖！”

    就在那漫天火焰席卷之际，十五道飞剑光芒，竟然穿过那漫天异火，如同十几道流星一般划过。

    “死！”

    一众人仙面色狰狞的大喝。

    瞳孔之中带着无尽的残忍。

    肖炎几人不死，死的便是他们。

    没有人留手。

    “不好！”

    肖炎等人脸色大变，刚要有所防御，便被那飞剑剑光洞穿了身躯。

    三道身影之上，插满了飞剑，直直的钉在山峰之上。

    十五位人仙全力爆发，竟然在瞬息之间，便让肖炎、鬼厉、韩立三人落败。

    一身气息虚弱到极点，宛如风中的残烛，随时会熄灭一般。

    “东方……不用管我们！”

    “人终有一死！又有何惧！”

    鬼厉的声音响彻天地，带着一种让人无法言言喻的解脱：“你要学会照顾自己，我……去陪陪碧瑶！”

    “这一次……我没先逃！”

    韩立声音虚弱，脸上带着一丝笑容，看向东方。

    “为了一个女人……不知道值不值！”

    “不知道死了之后……会不会继续穿越！”

    肖炎心中惨笑，似乎也被二人那舍生忘死的情绪感染，陡然转身看向东方，道：“东方……保重！”

    “你们……为何那么傻！”

    “为何那么傻？”

    “打不过……不知道跑么？”

    东方眸子有着一丝湿润，语气前所未有的柔和。

    但却充斥着一股浓郁至极的怒火。

    瞳孔之中仿佛燃烧着两团漆黑色的火焰，其周身浓郁的黑气，不但爆发。

    杀意、魔意这一刻似乎凝结一体。

    “轰隆隆……”

    天边的风云都被无形的力量牵引，在东方头顶形成一个巨大的乌云漩涡。

    一道道雷霆在其中蔓延。

    “他们若死……我必杀你！”

    东方那漆黑的宛若燃烧着火焰的眸子，直直看向白衣男子。

    声音清冷，宛若誓言一般，响彻天地。

    “我等着！”

    白衣男子轻笑，依旧没有丝毫情绪流露。

    虽然有着人的形态，却仿佛根本就不在是一个人。

    “轰！”

    奇特的小世界之中，辰南周身同样爆发着恐怖的气势。

    杀意魔意席卷天地。

    就在其要踏步之际，一旁的夫子突然开口，道：“再等等！”

    “就算要出去……也是我，而不是你！”

    “你要记住……你身上承载着无数人的执念，不容有失！”

    “咔咔咔……”

    辰南双拳紧握，骨骼炸裂般的响起。

    身躯微颤，瞳孔微红的看着那站在阵法护罩之中的东方。

    看着那一身魔意杀气凝结，并不断浓郁的东方，瞳孔之中闪过一丝心疼，却最终没有动弹。

    身怀着所有人的希望。

    他确实不能为了一己之私，坏掉一切的计划。

    而且，那人不死，东方最终依旧要面对。

    “轰隆隆……”

    漫天的雷鸣声不断。

    站在光罩之中，东方一身气势不断上涨。

    怒火与杀意、魔气，这一刻完全聚集在一起。

    “咔咔咔……”

    东方体内仿佛有什么东西破裂，可此刻的东方却没有丝毫感觉。

    只觉得心中怒火越发强烈。

    王林、肖炎、韩立、鬼厉四人哪怕他从没想过去喜欢，去喜爱。

    但他们依旧是东方为数不多的朋友。

    愿意为自己而死的朋友。

    作为一个人，哪怕保持着魔相，他也做不到视而不见。

    “原来……这就是亲身感受么？”

    怒火在心中沸腾，东方有了一种奇特感觉。

    灵魂之中的怒意爆发，如同一丝微弱的火星，不断燎原。

    仿佛酝酿了千万年的火山一般，只待爆发。

    五脏六腑的道宫，五行流转，所有力量尽皆涌入肝脏。

    “怒伤肝？不！怒……能燃血！”

    这一刻，东方感受到自己身体内的血液在沸腾。

    那怒意从灵魂意识之中爆发、酝酿，仿佛点燃了沸腾的血液。

    “原来这就是灵魂！”

    “七情六欲、喜怒悲乐……一切的一切，都是灵魂意识展露出来的形态，更是生命爆发的星星之火！”

    “一点点的燎原，直至生命以最绚烂姿态绽放！”

    “灵魂……生死一体，是生命最核心的能量！”

    “也是生命最绚丽的姿态！”

    “轰！”

    随着东方亲身的感受，那比普通人要强烈数十倍的感受。

    如今让东方在刹那间明悟了一些东西。

    两年的杀戮，对这一切、对灵魂，他本就有了不少的感悟。

    如今被怒火点燃一身情绪，点燃一身血液。

    所有感悟连成一片，也让他瞬间打破化神中期的屏障，踏入了化神后期。

    “给我开！”

    就在所有人的注视之下，东方手中的鸣凤剑陡然爆发出一声惊天彻底的凤鸣之音。

    “铿！”

    漆黑的剑光一闪，那坚韧至极的阵法护罩，竟被一剑劈成两半。

    下一刻，东方踏着虚空，看向那十五位人仙。

    冷冽如同冰天雪地里的剧烈狂风一般的声音响起。

    “我的人……你们也敢动？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百零五章原来是你

感受着东方那一身气势。

    听到那冰冷刺骨的言语，十五位人仙神情大骇。

    连忙回头看向依旧端坐虚空的白衣男子，却发现白衣男子根本没有看他们丝毫。

    反而带着饶有兴致的神情，打量着东方。

    “铿！”

    就在这时，剑鸣声陡起。

    在所有人的注视之下，东方长剑一横，对着那十五位人仙，横斩而出。

    于此同时，一直被东方放在心底、放在角落，从未曾动用的神通魅惑，陡然爆发开来。

    只是如今的魅惑，已然大变。

    以前，神通魅惑，可以影响人的心与思想，让人不由自主的喜欢上自己。

    点燃人心中最强烈的欲望。

    而如今，那神通魅惑一出，却瞬间牵引出十五位人仙心中的怒火。

    “嘭！”

    十五位人仙周身，在东方那清冷的眸子之下，仿佛爆发出血色的火焰。

    原本被仙丹汇聚的一身生命之力，这一刻仿佛也被怒火点燃。

    “嗡！”

    十五位人仙齐齐一颤，只感觉一身力量竟然在急速消退。

    本就是被仙丹激发了所有生命，此刻又被东方神通魅惑，点燃一身生命，化作怒火。

    所有的生命仿佛在这一瞬间消耗殆尽一般。

    身体都宛若生锈了，动都无法动弹一下。

    眼睁睁的看着东方手中那仙剑剑光，急速靠近。

    “不！”

    十五位人仙睁大了双眼，刚想要惊呼，却发现竟然发不出丝毫声音。

    就连自己的目光，都晃动起来。

    仿佛飞舞在虚空一般。

    直到他们看到了一具具熟悉至极的无头身躯，瞳孔的目光才瞬间暗淡。

    “噗通！”

    十五具无头之躯跌倒在地，随之响起的又是十五道碰撞之声。

    “咔……”

    十五颗头颅，从高空坠落，宛如一颗颗西瓜一般炸裂，白的、红的，染满山石。

    “动我的人……死！”

    东方声音寒冷至极，目光扫过全场。

    那围观的一众洞虚强者、老祖，此刻齐齐颤抖，不敢与东方目光碰撞。

    十五位人仙，就在他们的注视下，被一剑而斩。

    没有丝毫反抗之力。

    这种威势、威慑力，在某种程度上，已然堪比那端坐虚空的白衣男子。

    他们也根本没有发现，东方那一剑到底有何玄机。

    竟然瞬间斩杀十五位人仙，元神肉躯，尽皆败亡。

    “这……怎么可能？”

    所有人瞪大了双眼，心中满是不敢置信，傻傻的看着那些无头尸体。

    那可是十五位人仙。

    是所有人都梦寐以求的仙人。

    可是面对东方青，竟然连死都不知道如何死的。

    所有人惊恐的看着东方，目光不断在东方与那十五具无头尸体之上闪动。

    不少人更是下意识的后退。

    陡然。

    “嗡！”

    那十五具尸体齐齐一颤。

    然后在所有人的注视之下，一点点的枯萎。

    所有血肉如同流动的细沙一般，齐齐流淌开来。

    转眼之间，化作十五具暗淡的白骨。

    “嘶！”

    看到这样一幕，所有人头皮发麻。

    太诡异了。

    他们根本看不懂丝毫。

    更觉得无法防御。

    这变化，更让所有人惊恐至极。

    比之面对那白衣男子，还要惊恐。

    至少他们知道，白衣男子应该是仙人，以空间之力直接撕裂人的身躯。

    可那血肉沙化的情形，却让所有人无法明白。

    就连端坐在虚空那无形宝座之上的白衣男子，此刻也是微微皱起了眉头。

    从没有丝毫情绪流露的瞳孔，这一刻，也带着一丝惊疑的看向东方。

    连他都没有发现东方是用了何种手段，一记普通至极的攻击，竟然杀死了十五位人仙。

    虽然那些人仙被他的仙丹，掏空生命。

    就算东方不杀，也活不了多久。

    但东方又是如何让那些人血肉枯萎的？

    难道这就是那天生道骨的神术？

    “不错！”

    白衣男子点头，似乎很是赞赏。

    其目光却在东方身躯之上一点点的流动，最终看向东方的胸口。

    “道骨……可惜距离完全成长起来……还差好远！”

    白衣男子心中闪过一丝失望。

    完全成长起来的道骨，将拥有恐怖无比的神术。

    比之仙术还要强大。

    就算他此次证道大罗尊位失败，也依旧能够借助道骨的神术。

    有着极大的希望，可以在大道长河之上留下烙印。

    道骨这种东西，哪怕是在仙界，也是亿万年难得一见的存在。

    甚至在第一仙界还未破灭之前，道骨还被称之为至尊骨。

    仙道至尊，一旦成长起来，比之大罗仙王、大罗仙帝还要强大的存在。

    甚至传闻中，当年有一位拥有道骨的强者，曾与拥有大罗尊位的仙帝对战，而不落下风。

    最终凭借道骨之中的神术，重创大罗仙帝，扬长而去。

    大罗尊位，整个仙界只有三千，每一位都拥有强大的实力，更是拥有天道赋予的权柄。

    是仙界三千道域，至高无上的存在。

    是仙界天道，汇聚了古往今来无数大道，凝聚而出的位格，代天道梳理仙界。

    位格只在七位至圣之下。

    这是当年道祖、以及七圣离开之时的布置。

    也是平衡仙界、防止仙界再次破灭的手段。

    更是稳固大道长河的三条支柱。

    只是权柄被分散成了三千份而已，彼此制衡。

    大道长河不灭，仙界便可以永存。

    这同样是古道祖的布置。

    在他第一眼看到东方之际，便有了占有的想法。

    一旦证道大罗尊位，再拥有道骨神术，飞升仙界之后，他便一举拥有最顶尖的实力。

    足以在三千大罗尊位之中，名列前十。

    就是那些大罗仙王、大罗仙帝，他也不会畏惧。

    这种强大，不是任何人都能放弃的。

    “嗖！”

    东方扫了白衣男子一眼，身影一闪，出现在王林、肖炎等人身前。

    手掌微微一翻，浓烈的生命精气，蜂拥的没入四人身躯。

    神通：生命祝福！

    当年王林全身骨骼断裂，即将步入死亡，依旧被他救活。

    甚至完全康复只用了区区数天。

    这便是生命祝福的恐怖。

    当然……同样需要东方体内那恐怖的生机。

    感受着四人生命气息平稳，东方微微松了一口气，再次看向白衣男子。

    他有些疑惑，白衣男子竟然没有丝毫阻拦。

    甚至是没有丝毫在意。

    可仔细一想，他又有些明悟。

    这个世界的生灵，在其眼中怕是全都是蝼蚁一般的存在。

    生与死，对其的影响，微乎其微。

    那白衣男子在意的，怕是也只有夫子、辰南那个层次的存在。

    “不知道狠人姐姐的印记，能否杀死此人！”

    东方皱眉，周身劲气爆发，瞬间把肖炎四人的身体，远远抛飞。

    而后一步步走向白衣男子

    其意念也一点点的蔓延至手腕处。

    那里一道宛如花朵般的鬼脸面具印记，开始微微闪动。

    “我说过……我要亲手杀死你！”

    东方声音冰冷。

    白衣男子闻言脸上再次带上轻微的笑容，其手掌微微抬起。

    而后向着东方轻轻按压。

    那一瞬间，整个天地的空间之力，仿佛尽皆汇聚于此。

    如同一座大山……如同一整座天地。

    径直镇压而下。

    “就凭你？”

    “轰！”

    随着白衣男子的声音落下，东方只感觉自己仿佛被整个天地隔离开来。

    又好似这方天地的一切，都被他背负在后背之上一般。

    方圆数十里的大地，陡然深陷。

    轰鸣声不断，直接形成一座巨大的盆地。

    盆地中央，东方的身影摇摇欲坠，汗水顷刻间打湿

    衣衫。

    仙人之威，恐怖如斯。

    或许，其若是愿意，这方天地也能轻易打碎。

    “就凭我！”

    东方撑着颤动的身躯，犹自抬着头颅，冷言冷语，似乎不带丝毫情感。

    意念狠狠的冲向狠人姐姐的印记。

    也就在东方即将激活狠人印记大刹那。

    一道流光从东方手指中的纳戒之中闪过。

    那是一块东方极其熟悉的令牌。

    帝炎令。

    散发着耀眼至极的光芒。

    宛如一颗小小的太阳一般。

    “青儿！你做的够多了！离开吧，好好活着！”

    帝峰的声音从中响起。

    下一刻，帝炎令冲天而起。

    与此同时，神火大陆四域以及妖族十万大山之中，齐齐爆发出七道流光。

    宛如一颗颗流星一般，划过天际。

    最终又如同星辰一般烙印在天空之中，形成北斗七星印记。

    若是肖炎没有昏迷，此刻必然大惊失色，因为这方世界根本没有北斗七星。

    更没有北斗七星的说法。

    “嗡！”

    七颗星辰般的光亮，连成一柄勺子般的线条，不断闪动。

    “咔咔……”

    下一刻，那北斗七星以勺子为中心，顺时针旋转。

    巨大的勺柄，仿佛世间最锋利的长剑一般，把空间一点点撕裂。

    “嗯？”

    白衣男子神色不变，淡漠的看向高空，看向那七颗星辰一般，闪耀着无尽光亮的帝炎令。

    以及那空间碎裂，显露出来的一片空间。

    能够影响空间，并以此布下阵法，形成一方小空间的能力，也只有仙人能够做到。

    “嘭！”

    随着空间裂开，一团漆黑如墨的火焰，从那空间之中划出。

    那火焰极其恐怖，四周的一切尽皆被其吞噬，包括灵气、虚空、空间等等。

    又像是世间所有的一切，都能被其燃烧。

    看到这团火焰，围观之人齐齐大惊失色，不由自主的惊呼出声。

    “帝炎！”

    就连白衣男子眉头也是一挑，轻笑着开口。

    “原来是你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百零六章大道虚影

“帝炎？”

    听闻众人的惊呼，东方目光同样看向天空。

    看向那一团漆黑无比的火焰。

    “嗡！”

    也就在这时，那团漆黑无比的火焰，陡然化作一个巨大的漩涡。

    如同黑洞一般，爆发出恐怖的吸力。

    “嗖……”

    神火大陆四域以及妖族十万大山之中，一道道颜色各异的火光，带着长长的尾巴。

    如同划过天空的流星，又像是五颜六色的画笔划过。

    天空之中留下一道道灿烂的光芒。

    所有火光，最终齐齐向着那团漆黑无比的火焰冲去。

    “异火！”

    “全都是异火！”

    “怎么可能……这至少数百种异火！”

    看着天空之中那灿烂绚丽的光芒，无数人下意识的惊呼出声。

    异火，本就是神火大陆一种极其特殊的火焰。

    强大的异火，比之元神之力凝聚而成的火焰，还要强横些许。

    弱小的异火，也堪比一些金丹境的丹火。

    而那漆黑的帝炎，更是当年帝炎仙人的本命异火，没人知道那帝炎之中汇聚了多少异火。

    但其在异火排名之中，一直名列第一。

    是整个神火大陆，万年以来，最强异火。

    传说中的异火帝炎。

    当年帝炎仙人渡劫，都曾以帝炎异火，吞噬漫天雷电，汇聚出造化不朽之力。

    最终以之成仙。

    如今那排名第一的帝炎再现，更是直接牵引了神火大陆的无数异火，汇聚一身。

    漫天异火穿梭，那绚丽光芒，如同无数颜色各异的流星四射。

    这种场面，超乎所有人的想象。

    不少人脑海之中，更是想起当年帝炎仙人留下的三个宝藏。

    一个是但凡有些机缘，谁人都可踏入的秘境，留有无数传承。

    另外两个，一个隐藏着这世界最大的秘密。

    一个隐藏着帝炎仙人最大的传承。

    无人能够找到，一度被称之为传说。

    如今帝炎异火再现，所有人第一时间想到了帝炎仙人的传承。

    看着那帝炎异火，所有人瞳孔之中瞬间爆发出一丝贪婪。

    若不是此刻时机不对，怕是众人在帝炎异火出现的一刹那，便已然动手了。

    天劫不在，当年的帝炎仙人，汇聚许多强者，牵引雷电，以异火焚烧，最终成仙。

    曾引起无数人的效仿。

    可惜，没有那种强大的异火，无人能够像帝炎仙人那般，凭借普通雷电蜕变成仙。

    “嗡！”

    就在所有人的注视之下，数百道异火融入那漆黑无比的帝炎之中。

    一股恐怖的波动，宛如仙人般的威压，从那帝炎异火之中爆发。

    火焰四周的空间，出现了密密麻麻的裂纹。

    直接被帝炎异火吞噬，燃烧殆尽。

    呈现出一片漆黑的黑洞。

    燃烧空间、湮灭空间。

    这种威能，简直让人头皮发麻。

    那可是空间，是仙人境才能接触到的力量。

    如今竟然被一团异火点燃，最终湮灭殆尽。

    可以想象那异火的威能，是如何的恐怖。

    若是沾染，怕是瞬间就会被燃成虚无。

    与此同时，那帝炎异火也开始一点点的扭曲，渐渐的多出了四肢、头颅以及身躯。

    不过区区片刻，一道身穿黑袍，面容俊朗，略显张扬的男子显露在所有人面前。

    黝黑的眸子中，睥睨之色尽显。

    就这么站立于虚空，周身却散发着一种‘老子天下第一’的气势。

    张狂而嚣张。

    仿佛天地在其面前都要臣服一般。

    “是帝炎仙人！”

    “帝炎仙人不是已经飞升了么？”

    “怎么会再次出现？”

    所有人脑海之中，出现了一连串的疑问。

    但却无人解答他们的疑问。

    “这就是当初的帝炎仙人？”

    “那个写下了各种篇章的渣男？”

    “原来……帝炎令不止一块！而且还是开启那片空间的钥匙！”

    东方有些恍然，眉头微动，眸子带着一丝审视，遥遥看向虚空的黑袍身影。

    不得不说，张狂嚣张，带着一丝霸气的男子，阳刚之气十足。

    宛如天地之间的焦点，时刻聚集着所有人的注意力。

    对于寻常女子，确实有着一种让人欣赏，无法忽视的魅力。

    尤其是那眼睛，带着睥睨之色，就像是在说，天上地下，唯我独尊一般的言语。

    “你竟然没死？”

    看着虚空站立的黑袍男子，白衣男人多少有些意外。

    影响着这方天地的天道，雷劫不显，无人可成就人仙。

    可眼前的帝炎，竟然在这种情况之下，硬生生的踏足人仙之境。

    这种天资悟性与想法，确实举世罕见。

    也正是因此，这方天地的天道，才加速复苏。

    对于白衣男子来说，这也确实是一个不小的麻烦。

    “皇天？”

    帝炎语气厚重，站立虚空，俯视着下方的一切。

    那睥睨之色的瞳孔之中，带着一股刻骨铭心的仇恨。

    “早在当年发现这方天地的秘密之时，我便有着各种猜测！”

    “怎么可能不留下后手！”

    帝炎脚步虚踏，身影瞬间一颤。

    下一刻，直接出现在皇天头顶，一身黑袍随风咧咧作响。

    周身气势之强，宛如狂风暴雨来临前夕，随时会爆发而出，一发而不可收拾。

    “呵……一缕残魂，一如既往的嚣张！”

    皇天轻笑，想到当年见到帝炎时的情景。

    他言语之中既没有蔑视，亦没有丝毫嘲讽，更没有丝毫情绪，不慌不忙，神色从容至极。

    依旧坦然的端坐在虚空无形的宝座之上，浑身上下没有丝毫气势流露。

    面对帝炎，仿佛根本就没有放在眼中一般。

    “残魂？”

    帝炎周身气势猛然爆发，整个人都化作一团浩大的火焰，遮天蔽日，宛如滔天大浪一般，涌向皇天。

    于此同时，一声带着丝丝疯狂、仇恨的声音，陡然爆发。

    “就算是残魂，也能要你的命！”

    “轰！”

    随着声音落下，强大的轰鸣声爆发。

    汹涌的火焰，吞噬着一切物质。

    就像是天地万物，都能被其点燃，燃烧殆尽一般。

    看到火焰及身，宛如一汪火海一般，环绕周身，白衣男子端坐虚空，依旧没有动弹。

    只是轻轻抬手虚握。

    “嗡！”

    空间震荡，不断扭曲，形成一方无形的隔离。

    竟然阻挡了漫天火焰。

    那情形就像是一片浩大的火海之中，一个无形的光罩笼罩在白衣男子周身一般。

    任由那火焰燃烧，竟没给白衣男子带来丝毫伤害。

    “单凭这些，还不够！”

    “哪怕这些道火被你强行融为一体！”

    白衣男子开口，语气一如既往的不急不缓，仿佛是在指点帝炎一般。

    “道火？”

    不远处的东方眉头微动，瞬间想到白衣男子之言。

    这些异火，尽皆是因为那位大罗尊位的强者陨落所留。

    也就是说，当所有异火汇聚，便是那位存在的道火。

    大罗尊位强者的道火，如何能一般？

    可如此道火，竟然没能带给白衣男子丝毫伤害。

    这着实出乎东方的预料。

    “哼！那你再试试！”

    帝炎那略显张狂低沉的声音，从火海之中响起。

    下一刻，漫天火海如同浪潮一般，向着中心汇聚起来。

    一股恐怖的威势，越来越强。

    以至于原本漆黑的火海，都散发出浓郁的七彩之芒。

    似乎在那火海中央，有着某种强大的火焰，正在蜕变。

    就连东方此刻都心惊肉跳，只觉得体内的生灵之炎异火，在剧烈的颤动，似乎随时会被牵引而出。

    端坐于火海中央的白衣男子，脸色一点点的凝重，刚要抬手应对。

    那汇聚的火焰陡然炸裂。

    “轰隆隆……”

    宛如一颗恐怖的炸弹炸裂。

    空间直接破碎，浩大

    无尽的火焰，卷起那碎裂的密密麻麻的空间裂缝，蜂拥的涌向白衣男子。

    如同一座由无尽空间裂纹堆积的大山，向着白衣男子镇压而下。

    “呲啦……”

    白衣男子周身的光罩，再也承受不住如此威能，陡然被撕裂。

    其身上的白色长袍，都留下丝丝裂纹，长袖被撕裂成一条条布条，凌乱的摆动。

    仿佛被锋利至极的刀刃，快速划过数十遍一般。

    就连白衣男子那原本整洁束起的头发，也瞬间散乱开来。

    其神情凝重，第一次从那无形的宝座之上站起。

    后背上仿佛撑着一座无形的大山，微微弓起了腰身。

    脚下的空间泛起一片片巨大的波纹。

    空间宛如潮水一般向着四周汹涌澎湃的翻滚。

    “给我……滚！”

    白衣男子第一次大喝出声，周身仙光绽放，在那仙光之中一道张牙舞爪的怒龙一般的虚影，若隐若现。

    那怒龙周身散发着七彩光华，腹有九爪，周身满是金鳞。

    眸子冷漠，宛如没有丝毫情感的机械一般。

    “昂！”

    那怒龙仰天咆哮，无形的力量爆发，四周的火海瞬间炸裂。

    “轰隆隆……”

    整个天空仿佛被彻底撕裂，一道道空间裂缝，如同蜘蛛网一般，顺着虚空，向着四下蔓延。

    无数山石树木，被那空间裂纹分割成无数份。

    一些逃离不及的围观之人，直接被分割成无数份，眨眼间魂飞魄散。

    白衣男子的身体，也陡然站直，一头黑发飞舞，白衣猎猎作响。

    眸子淡漠的直视着火海，似乎依旧没把这火海放入眼中。

    其周身气势，随着那怒龙虚影显露，宛如一座浩大的世界，镇压而下。

    整片大地，瞬间地陷。

    形成一座巨大的盆地，无数山石、草木粉碎。

    就连四周距离极远的众人，在那一瞬间，也被那无形的力量镇压，肉身瞬间化作齑粉。

    整个场面，恐怖至极。

    宛如世界末日一般。

    东方的身体微微一颤，瞬间出现在百里之外，抬头看向虚空，神色异常凝重。

    “那怒龙……是大道虚影！”

    “他早已证道！”

    “毁灭这方天地……只是为了大罗尊位！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百零七章这死的有些不值啊

“不……不对！”

    东方陡然转头，看向那巨大的仙门。

    不知道是不是错觉，那仙门上的光芒似乎是弱了些许。

    就连仙门的大小，似乎都缩小了一点。

    “难道？”

    东方念头刚起，火海之中陡然响起一声猖狂的大笑之声。

    “哈哈哈……”

    笑声痛快淋漓，仿佛做成了一件，努力了数万年依旧没有完成的大事一般。

    “你阻我成仙之路，我断你证道之途！”

    “哈哈哈……因果循环，合该如此！”

    随着帝炎的大笑之声，漫天火海，随着炸裂的冲击力，陡然涌向那巨大的仙门。

    横跨数百里，高宛如撑天的仙门，这一刻瞬间被漫天火海覆盖。

    “呲呲……”

    恐怖的异火，散发着七彩之芒，竟然眨眼间把那仙门点燃。

    “咔咔咔……”

    仿佛无比坚硬的物体炸裂，那巨大的仙门，在这一刻开始不断龟裂。

    一道道裂纹，顺着仙门四周蔓延开来。

    “尔敢！”

    白衣男子第一次露出怒意，瞳孔之中宛如有金色的火焰燃烧，抬手便向着那火海拍击而去。

    就连其周身仙光之中的那条怒龙，此刻也在一点点的暗淡，直至消失。

    “嗡！”

    虚空中震颤、扭曲，形成一张巨大的手掌印。

    遮天蔽日，宛如撑天之掌一般，带着浩瀚的威势，向着仙门拍去。

    这一刻，白衣男子仿佛爆发了全力。

    “果然……这白衣男子与仙门有着奇特的关系！”

    看到这样一幕，东方心头一动。

    “铿！”

    一声剑鸣声响起。

    下一刻，东方的身影出现在虚空之中，手中鸣凤剑震颤，漆黑如墨的剑光不断汇聚。

    其瞳孔更是微微眨动，神通魅惑，无声无息的发动。

    本来只是能够引出人心之中最原始欲望的神通，此刻却以白衣男子心中那一丝怒意为源头。

    瞬间点燃了白衣男子体内的生命之力。

    领悟了从灵魂之中衍生的情绪怒火，接触到了一丝灵魂本源。

    神通魅惑这种惑人心神的神通，直接因此而产生进化。

    变成了可以掌控人心之中的怒火，点燃其生机，最终让人在怒火之中消亡的奇特神通。

    甚至此刻他觉得，若是领悟了情欲之火，以魅惑为主，引动人心底的欲望，同样能让人欲火焚身而亡。

    这是生命法则的一众应用。

    东方也明白，当他明悟了七情六欲，各种情绪之后。

    哪怕只是一丝欲望爆发，都能被他掌控，最终燃烧其生命，从而杀死敌人。

    生命法则的诡异与强大，比之寻常法则，要离谱的多。

    “呲啦……”

    就在点燃白衣男子一身生命的瞬间，东方手中的鸣凤剑一斩而出。

    虚空直接被那漆黑的剑光撕裂，那一瞬间，天地都好像一分为二。

    “嗯？”

    感受到体内的变化，感受自己的攻击都在不断削弱，白衣男子神色微微一变，陡然扭头看向东方。

    可看到的却是那一道划破虚空，急速靠近的漆黑剑芒。

    四周的无尽灵气，天地精华，尽皆被其吞噬。

    大地上草木山石，尽皆化作齑粉，随风流逝。

    场面惊人。

    “你……”

    白衣男子张口欲言，可身体内的生命力却不断燃烧，以至于他那拍出的手掌，都虚化了许多。

    无尽力量似乎出现了一个漏洞，不断的流逝。

    眼看剑芒临身，他的反应也因此慢了一瞬。

    “噗呲！”

    漆黑如墨的剑芒，从白衣男子胸口一划而过。

    洁白的衣衫瞬间被撕裂，一丝丝血红蔓延开来。

    “这……就是你道骨衍生的神术？”

    “果然神异！我竟然无法抹除！”

    白衣男子出声，脸上的表情陡然平静下来，直直的看向东方。

    可周身依旧有无形的火焰，以他的生命力为燃料，肆意的燃烧。

    尤其是那漆黑如墨的剑芒，宛若跗骨之虫，以白衣男子胸口上的一丝伤口，不断向着其体内蔓延。

    不断的吞噬其生机，越来越强。

    似乎毫无尽头一般。

    “我说过……我要亲手杀死你！”

    东方语气冰冷，周身魔意杀意汇聚，气势惊人。

    神通灭绝一剑，本就是吸收所有生机，灭绝一切。

    如今白衣男子的实力虽强，可被帝炎以及仙门牵制大半，竟然对东方的神通毫无办法。

    生命法则的诡异，在这一刻展露出恐怖的威能。

    但凡是生命，都会受到生命法则的挟制。

    哪怕是大罗尊位级的强者，甚至是世界、万物，都有着毁灭与死亡。

    寻常之时，强者依靠自身实力，依靠自身领悟的法则，抵挡着生命法则挟制。

    从而达到了永生。

    说是永生，可只是寿命悠久一些罢了。

    世间万物、无尽生灵，不管你的寿命有多么悠久，终有一死。

    一旦出现危机实力不存，亦或是被人斩杀，最终依旧逃不出生命法则的挟制。

    “轰隆隆……”

    陡然，仙门之上爆发出一声轰鸣。

    似乎再也无法抵挡帝炎的烧灼，宛若一根根巨大的柱子一般，开始一点点崩溃瓦解。

    而随着仙门的崩溃，世界瞬间暗淡了下来。

    仙门的光华，再也无法照耀世界。

    而在那九天之上，原本消失的太阳，随着仙门的崩溃，也一点点的显露出光芒。

    原来所谓的烈日烬，其实就是被仙门压制。

    仙门之内存在着这方世界的其他三块大陆，本就可以影响此世天道。

    被白衣男子控制，自然而然的可以压制此世天道。

    白衣男子之所以不急，也是因为仙门依旧在不断的吞噬着神火大陆。

    时间越久，吞噬的速度越快。

    最终让神火大陆，与仙门融为一体，受白衣男子掌控。

    “呲呲……”

    随着仙门碎裂，太阳出现，白衣男子身上的仙光，也随之变弱。

    一身生机也在东方两道神通之下，快速低落。

    就像是有着一个恐怖的生命巨兽，以肉眼可见的速度吞噬着白衣男子一身生机。

    “嗡……”

    白衣男子拍出的那遮天蔽日的巨掌，也在此刻消散。

    “哈哈哈……”

    看到这样一幕，帝炎猖狂的笑声，响彻天地。

    漫天火焰汇聚，再次形成一道身穿黑袍的身影，站立虚空遥遥看向皇天。

    眸子之中睥睨之色依旧。

    看向白衣男子之时，满是解恨之色。

    唯独看到东方的身影有些意外，又有些惊艳。

    “这是……精灵东方一族的？”

    “没想到我帝炎身亡之后，这世间还有如此绝色……”

    “这死的有些不值啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百零八章竟然有主人

帝炎心中长叹，一双眸子毫不掩饰的看向东方，肆无忌惮的打量。

    若是还有着肉身，说不得此刻他会瞬间出现在东方身边，施展自己的魅力。

    别人感受不到，但到了他这个实力，又通过诸多异火汇聚的实力。

    自然能够感受到东方身上，没有自己留在人族之中，那个东方一族的一丝一毫的血脉。

    若是能够复生，他绝对不会放过如此绝色的女子。

    身为男人，不就是要肆意的活着么？

    而绝色美人，本就是为男人的强大，增光增彩。

    “不过……穿越一朝，老子也算没有白来！”

    想到当年自己身边女人成群，可以说是世间任何生灵，他都经历过了。

    甚至还留下了帝家一脉。

    这次穿越，确实不算白过。

    “嘭！”

    就在东方、帝炎的注视之下，白衣男子身躯陡然崩溃，宛如砂石一般流淌洒落。

    可其脸色却依旧毫不为意，只是定定的看着东方，感受着东方胸口之中那淡淡的神术波动。

    感受着帝炎以及白衣男子的目光，东方眉头微皱，身躯微微一颤，瞬间远离百里。

    “lsp！”

    东方皱着眉头扫了帝炎一眼。

    突然有点庆幸，还好不是与帝炎同一个时代，不然怕是要烦死。

    以帝炎这种肆意的模样，任何女人被其盯上，怕都会如此。

    “死了？”

    “仙门……也碎了？”

    百里之外，一众远远观望的众人，齐齐呆滞。

    那白衣男子的强大，超乎人的想象。

    可最后竟是被东方一剑斩杀。

    那死相简直与东方杀死其他人一模一样。

    肉身腐朽，所有生机不在。

    那一瞬间仿佛过去了亿万年一般，让人头皮发麻。

    这一刻，所有人看向东方的目光，充满了畏惧。

    他们宁愿与那仙门之中的凶兽作战，也不愿面对东方那诡异的手段。

    简直防不胜防。

    “哼！”

    陡然，就在所有人傻傻观望之际，一声冷哼从那无尽的虚空之中响起。

    宛若从九天之上传来一般。

    帝炎脸色狂变，陡然明悟。

    刚刚的白衣男子，只是借助仙门之力，形成的一道化身。

    “怪不得如此顺畅！”

    “怪不得他的实力没有丝毫增强，甚至还弱了不少！”

    帝炎脸色一黯，眸子里闪过一丝不甘。

    周身异火剧烈颤动起来。

    “嘭！”

    就在那冷哼落下的瞬间，帝炎的身体，几乎没有丝毫反抗的陡然炸裂。

    一团团异火，仿佛承受了恐怖的巨力，向着天地四周散乱开来。

    下一刻，就在所有人的注视之下。

    一道与白衣男子一模一样的身影，从那九天之上，飘然而落。

    那淡漠的神情，注视着众生，没有丝毫情绪流露。

    仿佛就像是人类看待蚂蚁一般。

    “帝炎！”

    看着那无尽的异火四射，白衣男子开口。

    淡漠之中带着一丝怒意以及意外。

    似乎根本没想到，当年随手灭杀的小小人仙，竟然还存活于世。

    而后只见其轻轻挥手，那散落在各地的仙门碎片，齐齐向着其掌心汇聚。

    宛若时光倒流一般，无数碎片组合。

    眨眼间形成一道巴掌大小的光门。

    宛若实质，流光溢彩，却充斥着密密麻麻的裂纹。

    看着手中的光门，白衣男子那淡漠的目光扫视四周，最终汇聚在东方身上。

    “嗡！”

    东方身周的空间，在那目光之中被一点点的撕裂。

    形成一个空间牢笼，把东方死死的束缚其中，轻飘飘的向着白衣男子飞去。

    “既然如此，这世界不要也罢！”

    控制了东方，白衣男子轻声开口，周身仙光爆发，如同一个光人。

    在那光芒之中，一条金灿灿的巨龙，环绕白衣男子周身。

    九只龙爪之中似乎抓着无尽的法则，一身金鳞，更是弥漫着无尽金光。

    淡漠的双瞳之中，仿佛有阴阳旋转。

    那巨龙周身似乎还有着一座虚幻的世界，隐隐可以看出有三块大陆旋转，以及一座巨大的光门闪动。

    这是白衣男子的大道所化。

    所有法则汇聚一体，被其凝聚成一条巨龙，成为那三块大陆的天道之形。

    支撑整个世界的运转演变。

    陡然，那巨龙昂首。

    从白衣男子身上一飞冲天，九只龙爪仿佛抓住了天地一般。

    只要用力，便会爆发出恐怖的威能。

    这一刻，世界众生，不管是任何生灵，不管身处何地，齐齐感受到一股恐惧、和悲哀。

    死亡的恐惧。

    以及一种莫名的悲哀，似乎失去了所有一切一般。

    似乎那巨龙一旦爆发，这方天地便会毁灭一般。

    “嗡！”

    也就在巨龙即将爆发之际。

    东域九华山，南域沧澜山，北域青云山，三个方位，陡然爆发出无尽仙光。

    “咚！”

    一声钟鸣声，悠悠响起。

    下一刻，在那无尽仙光之中，一座巨大的青山，其上坐落着一座书院，从那仙光之中显露。

    而后如同镇压天地的神山一般，直直坠落，向着那巨龙镇压而去。

    大道的对抗！

    青山书院镇压巨龙。

    “昂！”

    巨龙怒吼，周身无尽的法则循环不休。

    青山书院上空，悠悠的读书声，宛若天地至理一般，化作一个个大道符文，向着巨龙镇压。

    一时间，竟然僵持不下。

    “青山书院……夫子！你终于现身了！”

    看到这样一幕，白衣男子开口，语气柔和，宛如老朋友见面闲聊一般。

    只是这声音充斥着无尽的淡漠，毫无生灵的一丝一毫情感。

    “嗡！”

    也就在白衣男子声音落下的瞬间，漫天仙光汇聚，一道虚幻、苍老的身影显现。

    一点点的凝实，最终化作一位发须皆白的老者。

    一身书生长袍，身形修长，略显单薄。

    虽然老迈，可那脊背却是挺拔至极，宛若能够撑天一般。

    “哎……二牛，你的路走错了！”

    “生灵之所以是生灵，便拥有着生灵的情感情绪！”

    夫子的声音缓缓响起。

    而听到这声音的白衣男子，那淡漠至极的神情，突然涌现出一丝扭曲。

    虽然是转瞬即逝，但依旧被东方捕捉到了。

    “二牛？这是他的名字？”

    东方有些目瞪口呆。

    这家伙原来叫二牛？

    “不走到尽头……谁敢说路走错了！”

    “夫子，我已经不是当年的二牛了，我是皇天，天地之皇，天上之天！”

    白衣男子声音淡漠。

    似乎对二牛这个称呼，已然毫不在意。

    “也罢！终究要一争高下！”

    夫子摇头轻叹，眸子里带着一丝悲悯，而后轻声开口。

    “醒神！”

    “咚！”

    九华山上的铜钟声如雷鸣般响起。

    而后所有人看到，一口古朴老旧，那口沿处还缺了几个角的铜钟，一飞冲天落在夫子头顶。

    “缚身！”

    “嗡！”

    漫天仙光从沧澜山上绽放，一套宛如书生衣衫的布甲，飞入天际，化作一道流光落入夫子身上。

    “警世！”

    “铿！”

    剑鸣声陡起，漫天煞气倒卷，一柄尺余长的戒尺，从青云山上飞出。

    漫天剑气翻滚，形成一柄剑形，最终落入夫子手中。

    看到这样一幕的所有人尽皆失声。

    尤其是三大仙宗掌教，以及一众长老、太上。

    “这……仙器，竟然有着主人！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百零九章谁对谁错

“可是这仙器存在了接近十万年，那它们的主人……岂不是也至少活了十万年？”

    “仙人！”

    “真正的仙人？”

    所有人的目光齐齐看向夫子。

    一身书生长衫，发须皆白，身形略显单薄，可站的笔直。

    宛如顶天立地的长剑一般，宁折不弯。

    那诛仙剑、沧澜甲、九华钟，此刻更是不显丝毫光华，宛若神物自晖一般。

    以至于夫子整个人看起来都有些普通。

    “这就是仙人？”

    所有人脑海闪过这么一丝念头，却又有点不敢相信。

    比起眼前的夫子，那位从天而降，神色淡漠，没有丝毫情绪波动的白衣男子，更像是一位高高在上的仙人。

    俯视着苍生。

    宛若天地间最强大的神灵。

    “醒神钟、缚身甲、警世尺，那老东西终究把这一切，全部传于你！”

    看着夫子身上的一切，白衣男子淡漠的开口，眸子之中冰冷一片，不蕴丝毫情绪。

    可那语气之中，却罕见的显露出一丝若有若无的怨气。

    当年一同从山村走出，他才是最出色的那一个。

    眼前的夫子，只是当年那个只知道听话，只知道读书，木讷、蠢笨的大牛而已。

    可老师却对他苛刻至极，稍有不对便是惩罚。

    对眼前的夫子却宽容大量，尽心尽责。

    “钟声醒神，涤荡污浊，可明心见性！”

    “甲衣束身，亦束身中神魔！”

    “尺警世间……亦警自心！”

    “此三器又为三省，老师曾言，先贤日日省身、省神、省心，从无懈怠，故造此三器，警醒后来者！”

    “道俞悟俞明，法越理越清！”

    “可道与法长于天地，不偏不倚，不中不和，不喜不悲，无情无性，是以当明心见性以为和！”

    “如阴如阳，如刚如柔，如光如暗，如神如魔，终归于人性。”

    “是以……神性魔性，皆为人性！”

    “或以正邪，或以善恶，或神或魔。”

    “而你……又得几分？”

    夫子声音浩大，响彻天地。

    字字如雷，字字如道如法，与天地相合。

    “咚！”

    钟声陡起，无尽的声波以夫子为中心，向着天地间扩散。

    一身衣甲，手中戒尺尽皆爆发出丝丝仙光。

    让此刻的夫子看起来，宛若正气凛然的仙人一般。

    “嘭！”

    白衣男子身体微颤，双脚仿佛承受着无尽的压力，不由自主的后退一步。

    不敢置信的看向夫子。

    “你竟然……化道！”

    “那老不死之言，竟然让你化道！”

    白衣男子声音带着浓浓的不信，这一刻，他那一身淡漠的气质仿佛消失于无形。

    化道……以己身之所悟，化为天地大道。

    这不是证己道，而是自身所悟，化入天道，补充天地法则法规。

    或者又可以称之为补道。

    以自身为代价，融入天地，补……天道。

    这一刻的夫子，就宛如此方天地的代言人一般，一言一行，尽皆与天地相合。

    “老师曾言……你天资聪颖，任何道理一点就通，一学就会。”

    “但也正是因为这份聪颖，若不加以束缚，只会让你想要的更多，最终会走上歧路！”

    “果不其然，以一人之力，为一己之私，挑起五域大战！”

    “以一人之心计，算计天下，杀亲朋、逆恩师、斩生灵！”

    “如今……你可知错？”

    夫子一字一顿，声音浩荡如雷，无尽的力量凭空而成，如若大山镇压。

    “轰！”

    白衣男子身体一颤，双腿微微弯曲，仿佛承受着无尽巨力。

    脚下的大地，瞬间崩裂。

    一道道裂缝，以白衣男子为中心，向着四周扩散。

    “吾……何错之有！”

    白衣男子昂着头颅，身体猛然直立，眸子冰冷而淡漠的看向夫子。

    “天地不仁，万物争渡！”

    “只有强者才配活着！”

    “活着，成为更强者，何错之有！”

    “嗡！”

    随着白衣男子之言，那与青山书院对抗的巨大金龙，微微一颤。

    而后，瞬间出现在白衣男子周身。

    巨大的金色龙身盘旋，环绕白衣男子周身，宛若一座金色的牢笼一般，把白衣男子紧紧护在其中。

    那巨大的利爪舞动，四周的压力直接被撕裂。

    让白衣男子那一身白衣，猎猎作响。

    他昂着头颅，直视着夫子，毫不动摇，挥手间，一座带着密密麻麻裂纹的光门再次出现在天地之间。

    仙门再现！

    那一刻，整个天地都微微一黯。

    所有人只觉得，整个天地所有的力量，以白衣男子与夫子二人为边界，分成了两半。

    大道护身，再次以仙门争夺、侵蚀天道，与天地争锋相对。

    也与夫子争锋相对。

    毫不相让。

    变强，若有错的话，天地众生……皆罪！

    “老师说的没错……”

    看着这个模样的白衣男子，夫子长长一叹，道：“当年从村子走出的所有人，只余你我二人！”

    “五方大陆只余神火！”

    “天地众生毁灭九成！”

    “变强无错，毁天灭地、屠戮众生大错特错！”

    “天地不仁，可却生养了万物，你之所为，与手刃亲身父母何异？”

    “你……已经不在是一个人！”

    “轰！”

    随着夫子那最后一个字落下，夫子大道所化的青山书院，陡然浮于二人上空。

    与夫子身形相容。

    “咚！”

    浩荡的钟声，连绵不绝。

    在那钟声之中，所有人都听到了一阵阵的读书之声。

    成千上万，无穷无尽。

    每一道声音都好似道、是法，不断化作威势显露。

    还有无数习武强身、修道强神的身影，同样无穷无尽。

    当年以三件仙器为基，暗中传播修行、教导、引导众生。

    一点点的让天道复苏，其中分量可想而知。

    又有着阵法加持，融入这方天地。

    这三件仙器，这一刻便相当于此方天地的天道之器。

    也正因为十万年的积累，才让夫子有了化道之机。

    借助天道之器，与自身相容，化一身大道，融入天道，从天地借力，镇压眼前的白衣男子。

    这也是这方天地唯一取胜的机会。

    毕竟白衣男子身占此方天地五分之三的权柄。

    更是把那三块大陆，融入了仙门，成为白衣男子的证道之器，受其完全的掌控。

    以自身的大道，借助仙门，侵蚀着天道。

    “夫子不是证道……竟然是化道！”

    小世界之中，辰南呢喃出声，神色中带着浓浓的悲伤。

    以自身大道化入天道，就像是把自己、以及自己的一切统统融入天地。

    天地不仁，不悲不喜、无情无欲。

    任何融入其中的一切，都会因此消亡，成为天地的一部分。

    这一刻，他似乎终于明白，夫子为何那么爱吃！

    为何收了那么多徒弟，却不教其道法武学，让其自行发展，陪伴在自己身边。

    这一刻，他终于明白，夫子为何从不去计较一切。

    不但不隐居，反而居于闹事，一国国都。

    更从不走出这方小世界，甚至不到迫不得已，从不出手。

    这是在借助人间的所有烟火气，想要保留住一身人性。

    不被天地快速同化。

    也只有凡人的一切喜怒哀乐，衣食住行，所有凡人的一切，才能让夫子在其中找到一丝奇特的平衡。

    那小世界的众生，所有人的喜怒哀乐，各种情绪，尽皆是夫子对抗天道侵蚀的力量。

    “证道？化道？”

    空间牢笼之中，东方手持鸣凤剑，遥遥看向夫子和白衣男子。

    二人的实力，超乎他的想象。

    怕就是激活狠人姐姐的印记，发挥出狠人姐姐的一击之力，也无法杀死任何一人。

    尤其是眼前的空间牢笼，他的生命法则竟然撼动不了丝毫。

    没有成仙，没有领悟完整的生死法则，融汇贯通，化作生命法则，他根本影响不到空间本源。

    空间本源的层次太高了。

    踏入人仙之境，才能够堪堪影响。

    也因此，对于眼前的空间牢笼，他没有丝毫反抗之力。

    “夫子！加油啊！”

    东方心中默默低语，对于化道、证道的区别，他虽然有着一丝猜测。

    但并不是太过明确。

    只能从夫子一直让自己像是一个凡人般生活，硬生生的培养出吃的爱好之中，才能猜到丝毫。

    “与我一般？选择了吃！”

    “我是为了记住以前的东方青，夫子……你呢？”

    东方青微微沉默。

    而整个天地众生，万物生灵，同样不明白化道、证道的区别。

    天地众生这一刻，反而如同看戏一般，看着夫子与白衣男子的争斗。

    甚至不少人还期待着，从那二人身上，找到成仙的契机。

    唯一知道的辰南，却无法开口，心中只剩下沉默与悲伤。

    十万年的守候，终要离别。

    “夫子！”

    辰南轻语，抬头仰望着虚空。

    双拳紧握。

    从今以后……他能够牵挂的人，只余东方！

    “镇！”

    陡然，夫子大喝，身躯好似无限拔高，青山书院更是变得极大。

    遮天蔽日的向着白衣男子镇压而下。

    “嗡！”

    白衣男子身后，仙门颤动，无尽光芒闪耀。

    其周身大道所化的巨龙，仰天咆哮，九只龙爪，如同开天辟地的神器一般，迎向那青山书院。

    “你……杀不死我！”

    “死的只会是你！”

    “你死后，这方天地依旧会被吾掌控！”

    “我将踏着这方天地的残骸，降临仙界，蹬踏大道长河，执掌天地权柄，一举成为天地间最强大的存在。”

    “谁对谁错？”

    “谁对……谁错！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第七百一十章这一拳……杀你

白衣男子的声音响彻天地。

    也在这一刻，整个天地间的生灵，似乎都慌了神。

    踏着这方天地的残骸！

    天地若不存，生灵又居于何地？

    似乎唯有毁灭与死亡。

    可是此刻所有人虽然慌张无比，却又有心无力，连靠近都是奢侈。

    “那便看看……谁对谁错！”

    夫子不在争论，脸上的神色也开始一点点的淡漠。

    主动与天地相容。

    哪怕保留着十万年来的所有记忆，他的人性也开始一点点的消失。

    到最后，所有意志、精神也会消融，只剩下大道精华，融入天道之中。

    “镇！”

    夫子冷喝，手掌虚抬，向下狠狠按压。

    那情形仿佛按在这方天地的边缘一般。

    “轰隆隆……”

    浩瀚无形的巨力，如同一座无法形容的巨山，轰然而落。

    整个世界都好似要随时炸裂一般。

    融入天道，借助天道之力，这一刻，夫子宛若无敌的神明。

    “咔咔咔……”

    白衣男子脚下，大地被撑开巨大的裂缝。

    宛如一条深不见底的峡谷。

    整个天地在这一刻，仿佛被巨力硬生生的撕裂。

    就连白衣男子身后耸立的高达十几丈的仙门，也再次一点点的碎裂。

    不断有碎片脱落，炸开。

    被道火熔炼过，这座被他用来侵蚀天道的仙门，哪怕被他汇聚，也不再那么牢固。

    以至于此刻的白衣男子，整个人都被死死的镇压，一动不能动。

    “辰南！此时不出，更待何时？”

    夫子那越发淡漠的声音悠悠响起。

    其脸庞带着一丝微笑，似是欣慰，又好似终于完成了所有人的执念一般。

    “老师！我没有负你之言！”

    夫子轻声呢喃，带着浓浓的思念，其瞳孔内似乎闪烁着一幅幅熟悉的画面。

    只可惜，除了他自己，没人再知道那画面之中，到底有着什么。

    等到天地危机过去，或许也没人会再记起他。

    就像从未存在过一般。

    “呲啦……”

    一道空间裂缝从虚空之中显露。

    所有人下意识的抬头，就连东方也同样抬头看去。

    “辰南！”

    东方眸子闪过一丝光亮。

    “嗒嗒嗒……”

    空间裂缝之中传来一阵阵奇特的脚步。

    一道并不算粗壮的身影，一步步走出。

    明明是踏在虚空，可却发出脚踏实地般的声响。

    “是他！”

    所有人齐齐惊醒，陡然想起在北漠蝰沙一族圣地，那一位抬手拍死一众元婴期修士的男子。

    而后撕裂空间而去，再也没有现身。

    更是无人可以找到其踪迹。

    “嗡！”

    辰南踏步而行，后背陡然升起一道黑白二色的太极图。

    随着辰南踏出空间裂缝，那太极图开始一点点的变大。

    不断旋转之间，宛若呈现了一副浩大的世界。

    有人王头戴平天冠，站在虚空。

    亦有无比巨大的身影，顶天立地一般，在大地上狂奔。

    还有无数形象各异的生灵，追随其后。

    沐浴着血与火，仿佛在冲锋。

    明明没有丝毫声音，却让人仿佛听到了无尽的厮杀之音。

    铿锵有力。

    震人心神。

    “大道！”

    看到那神魔图被激发，东方神色一震。

    这神魔图，竟然与夫子的大道，以及白衣男子的大道，极为相似。

    唯一的区别是，夫子、白衣男子的大道，都被自身的意志掌控。

    而神魔太极图之中的大道，却是被无数执念交织，硬生生的汇聚在一起。

    宛若一个奇特的缝合怪物一般。

    “咚！”

    辰南身体之中传来一声声轰鸣。

    那竟然是心跳声，宛若雷鸣。

    四周的虚空，在那心跳之下，都出现了密密麻麻的裂纹。

    辰南的身躯，也开始缓缓变大。

    每多走一步，心跳每多跳动一次，辰南的身体便增高一丈。

    其身后那旋转的神魔太极图，裹挟着无数力量，疯狂的涌入辰南的身体。

    包括那无数的身影，无数的画面。

    尽皆涌向辰南身躯。

    这一刻，辰南的身体，就好似一个奇特的容器。

    容纳那缝合怪一般的大道容器。

    “咚咚咚……”

    脚步声与心跳声合一，辰南的身体眨眼间便暴涨到数百丈。

    宛如一座大山。

    那恐怖的气势，只是随着辰南踏动的双脚颤动，便让四周的空间碎裂。

    一时间，辰南宛若从黑洞之中走出的巨人。

    看到这样一幕的所有人，下意识的后退，头皮发麻，不敢置信。

    辰南身上的气息太狂暴了。

    宛若毁天灭地的风暴，即将爆发一般。

    就算是东方，此刻都有点头皮发麻。

    辰南那一身气势，比之白衣男子还要强盛。

    如同即将喷涌的火山。

    “这就是神魔图中的力量！”

    东方咋舌，脑海中浮现出那一望无际的神魔之墓。

    所有的执念，所有的神魔之意，尽皆被孕养，收纳与神魔图之中。

    这一刻东方也完全明白，当初那方神魔之墓的小世界，其实就是神魔图。

    也同样明白，自己借助禁断珠，震裂了空间，为何会跌入神魔图之中。

    除了神魔图足够的大，力量弥漫的足够宽广之外。

    还与禁断珠那禁断虚空，微微影响空间的力量有关。

    就像是现在的神魔图，只是转动，空间便不断碎裂一样。

    都有着几乎相同的力量。

    只是禁断珠与神魔图的差距太大了。

    “辰家之人！”

    “没想到辰家还有后人存活！”

    “只是……你如何能够斩我？”

    “当年你们辰家的老祖，都曾被我一剑斩断头颅！”

    “你能奈我何？”

    白衣男子夫子的力量镇压，但却还有着对抗之力。

    此刻看到辰南现身，语气冰冷的开口。

    似乎是在刺激辰南。

    其眸子看向辰南身后的神魔图之时，也闪过一丝丝凝重。

    神魔图之中的力量太过浩瀚，无数人的领悟、残念与执念相合，形成了一条并不比他弱的大道。

    虽然很是混乱，但却有着一个统一的执念。

    唯一能够庆幸的是，眼前的辰南只是一个容器，实力并没有达到大罗之境。

    甚至连金仙之境都未达到。

    不然辰南的身躯，一旦展开，便如同一座山脉。

    就像是骨山一般的巨大山脉。

    金仙巅峰的神魔，就如同撑天巨人。

    “我！”

    辰南嘶哑的嗓音缓缓响起，那巨大的神魔之躯，似乎已经到了极限，不断颤动。

    好似再也无法容纳神魔图中更多的力量。

    可其脚步却异常坚定的向着白衣男子踏步而来。

    巨大的脚掌，宛如一座小山，起起落落，轰鸣声不断。

    就在那轰鸣声中，辰南的声音，一字一顿的响起。

    带着一股灭杀一切的意志。

    “我不是……一个人在战斗！”

    “而是所有人与我一起战斗！”

    随着辰南的声音响起，那巨大的手臂缓缓抬起。

    握拳！

    浩瀚的力量，蜂拥的涌入其中。

    “咔咔咔……”

    仅仅只是波动，便让空间炸裂。

    而后又被天地之力修复，来来回回，仿佛是一个漆黑的黑洞，时隐时现。

    “包括……夫子！”

    “所有人……一起！”

    “这一拳……杀你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第七百一十一章你们都得死

看着辰南的模样，夫子只是微微点头。

    脸上没有一丝表情，淡漠的宛如毫无情感的人形空壳。

    灵魂意志似乎早已消散，只余一丝执念。

    “轰！”

    辰南那巨大的身躯，距离白衣男子不过百丈，拳头如同一道恐怖的巨山，急速冲出。

    “咔咔……”

    虚空炸裂，空间黑洞绽放，一条长达百丈的漆黑甬道，出现在所有人眼前。

    那无尽的力量汇聚，更是形成一个虚幻的巨大拳头。

    其中无数厮杀声响起。

    有人王举剑，无数大军冲锋。

    有巨大的妖兽飞天、嘶吼。

    亦有一道道手持长矛，身披铠甲的身影。

    无穷无尽，不下亿万，一一在那拳头虚影之中显现。

    恐怖的杀意汇聚一起。

    天地都为之色变。

    “咔！”

    拳头还未临身，那巨大的冲击力便已然降临，白衣男子身后的仙门，再次崩裂。

    而且崩裂的极为彻底。

    一道道闪烁着光芒的碎片，向着天地之间爆射而出。

    有的坠落在大地之上，有的洞穿了空间裂缝，不知射向了何处。

    只有无尽的轰鸣声。

    那些射向天地间的碎片，刚一坠落，便化作一个个奇形怪状的山峰。

    耸立在天地之间。

    这一次，仙门竟然被彻底崩碎。

    所有的一切，尽皆落于神火大陆之上。

    仿佛本就是一体，速度极快的扎根于此。

    尤其是那些山峰之上，时有空间波纹闪动。

    在那空间薄弱之处，隐隐的看到三块成品字形的巨大大陆。

    似乎随时可以通过仙门的碎片，降临在那大陆之上。

    “哼！”

    白衣男子冷哼，眸子中杀意凛然。

    仙门彻底炸裂，让他对这方天地的侵蚀，弱到了极点。

    竟然被夫子那同样不断虚弱的力量，死死镇压，无法反抗丝毫。

    但那三块大陆早已被他彻底炼化，并融入了自身大道。

    只要那方天地不亡，他的力量便不会消失。

    只是侵蚀这方天地的通道没了而已。

    “死！”

    辰南大喝，身躯在那冷哼声中微震，脑子里翁鸣一片。

    仿佛有着十几座火山在脑海中爆发一般，想要摧毁他的灵魂、磨灭他的意志。

    “十万年的沉睡，十万年的磨砺，谁能阻我！”

    辰南怒瞪双目，大喝出声，拳劲终于洞穿空间，狠狠的砸在白衣男子胸口。

    那一瞬间，白衣男子胸口，瞬间憋了下去。

    后背的衣衫，陡然出现一个恐怖的拳印。

    清晰至极。

    宛如被人硬生生的烙印其上一般。

    “咔咔咔……”

    骨骼炸裂之声从白衣男子身上响起。

    血色顺着那白色衣衫的间隙，向着四周爆射。

    山石直接被血色击穿。

    不少山峰更是直接炸裂。

    那场景，恐怖直接。

    无人敢想象，一个人身体内的血液，竟然拥有如此恐怖的力量。

    “好强！”

    “这一拳……若是砸在我身上！”

    看到这样一幕的东方，下意识的打了个寒颤。

    简直不敢想象那种疼痛，该是怎么一种场景。

    最诡异的是，那漆黑的拳印，最终全部没入白衣男子的身躯。

    “啊！我不会败！”

    白衣男子大吼，神情狰狞，宛如一头择人而噬的恶魔。

    浑身血色淋漓，瞳孔血红的看着辰南，身体却依旧在不断颤动。

    宛如被震颤的‘u’形震体一般，颤动的频率极高。

    四周的空间，在那震颤之中一点点炸裂，并向四周不断蔓延。

    只是眨眼间，便形成一个恐怖的黑洞。

    “轰隆隆……”

    下一刻，白衣男子的身体炸裂开来。

    轰鸣声宛如十万天雷滚滚，百万凶兽狂奔嘶吼。

    四周的山脉，在那声波之下，尽皆崩裂。

    就连困住东方的空间牢笼，也是瞬间炸裂。

    东方的身影也随之被抛飞出去。

    等到站定之际，便看到那白衣男子炸裂之处，空间依旧是一片漆黑的黑洞。

    许久都未曾平复。

    一块块碎肉，在那空间黑洞之中颤动，仿佛有着生命。

    “轰！”

    就在这时，镇压在外的青山书院轰然裂开。

    宛如一阵特大的狂风，向着四周撕卷开来。

    无数山石被掀飞，如同流星一般四射。

    远远观望的众人，睚眦欲裂的疯狂逃串。

    一些速度稍稍一慢之人，便被那无数碎石洞穿，肉身崩裂，元神化作虚无。

    夫子立于虚空，看着那惨剧不断发生，脸上没有丝毫波动。

    只是目光淡漠的扫了一眼辰南与东方，身躯一点点的模糊起来。

    就像是光芒汇聚而成的身体一般，此刻光芒开始熄灭、消散。

    夫子的身躯也随之一点点的消融。

    “夫子！”

    辰南大吼，瞳孔中血色弥漫。

    浩大的声音如同雷鸣，响彻天地。

    其身周的山石、大地，齐齐龟裂。

    夫子消融的身影微微一顿，而后一声淡淡的叹息响彻天地。

    “哎……”

    这一刻，无人能够明悟那叹息之中所包含的一切。

    哪怕是辰南也是如此。

    只能傻傻的看着夫子的身影消散不见。

    再不留下丝毫。

    “夫子……这就是化道吗？”

    东方手持鸣凤剑，黑色长裙飘舞，他感受到，天地间夫子的气息，再也没有丝毫。

    仿佛从未有过这么一个人一般。

    东方似乎突然明白了。

    化道，把自身的一切，尽皆融入天地，最终消散，再不余丝毫痕迹。

    “知道的越多，烦恼越多，你呀，就这么开开心心的多好！”

    “嗯……好吃！”

    东方脑海中突然响起夫子曾经的声音，微微有着一丝伤感。

    只可惜，此刻魔相的他，心中同样一片淡漠，如神如魔，那丝伤感刚刚升起，便已不见踪迹。

    对于夫子所做的一切，他心中也没有丝毫认同感。

    心底也只是泛起一点点的涟漪，而后又波澜不惊。

    就如同隐藏了十万年，不留丝毫痕迹，消亡之时，同样也没留下丝毫一样。

    或许正片天地，除了辰南，没人为他悲伤，哪怕一点一滴。

    “我绝不会做他！”

    “更不会像他！”

    “我要活着……阻者皆杀！”

    东方目光清冷，看着虚空，似乎在暗暗下定决心。

    “嗡！”

    就在这时，白衣男子炸裂之处，空间微微震颤起来。

    所有的力量似乎尽皆消融，空间被天地眨眼间修复。

    四周散落的碎肉，在这一刻竟然开始剧烈的蠕动起来。

    宛若每一块血肉都有着生命。

    正在一点点的聚集。

    “金仙不朽，元神肉身相融，早已不在是凡体！”

    “或许滴血重生，并不算什么！”

    “证道大罗之人，哪怕没有大罗尊位，也拥有这极其悠久的寿命！”

    “大道不灭，哪怕死亡之后，在无尽岁月之后，依旧能够复活归来！”

    “他的大道……似乎融入了那仙门之后的世界之中了！”

    “决不能让他现在复活！”

    想到这里，东方手掌刚要抬起，施展生命剥夺神通，彻底灭绝白衣男子的生机。

    “哈哈哈……我说过，我绝不会死！”

    狂笑声陡然响起，下一刻无尽的光芒裹着碎肉，瞬间汇聚，形成一道不断扭曲的身影。

    一身白衣早已不见。

    身上的血肉更是鼓起一个个巨大的肉瘤，密密麻麻，甚至肉瘤上还长着肉瘤。

    恐怖……恶心！

    让让不敢直视。

    漆黑如墨的魔意、各种残念、杂念、执念，在那肉瘤之中沉浮。

    仿佛每一个肉瘤之中，都有着一个战场。

    无数厮杀声，响在人心神之中。

    “这是？”

    东方微微一惊，眼前的白衣男子，这一刻宛若怪物一般。

    最恶心的怪物。

    可看到漆黑的肉瘤之中一切，东方隐隐有些明白。

    “神魔太极图的力量，在刚刚那一拳之下，尽皆融入了白衣男子的身体血肉、甚至是意志，企图彻底灭杀白衣男子的一切。”

    “那漆黑的肉瘤，就是神魔太极图的力量，不断的在毁灭白衣男子的生机。”

    东方记得，神魔太极图之中，可有着亿万的执念、残念。

    力量超乎想象。

    辰南都是沉睡了十万年，才在一点点的磨砺和适应之中，堪堪承受那些执念、残念。

    说白了，也就是此刻白衣男子身躯之中，有着神魔图之中所有的执念、残念、各种魔意、疯狂。

    因此其身躯之上才长满了一个个漆黑、恶心的肉瘤。

    但不得不说，白衣男子的强大超乎想象。

    尤其是已然证道的存在，极难被杀死。

    “哈哈哈……你们都得死！”

    白衣男子疯狂大笑、嘶吼，宛如一位没有理智之人。

    再也不复一开始的那种淡漠。

    就像是被无尽的残念、执念、各种魔意污染了一般。

    只剩下疯狂！

    “这方天地也要毁灭！”

    “我是对的！”

    “我会站在世界的顶端！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    明天会尽量把这个世界完结了，开新世界！

    嗯，确定了，是诡秘之主世界。

    这个白衣男子的变化，也算是为诡秘之主世界铺垫一下下，主要是世界观的融合。

    (

第七百一十二章我要让你生不如……

“嗡！”

    天地间的灵气浩荡。

    随着白衣男子那疯狂的声音，向着此地不断涌来。

    宛若刮起一阵阵的巨大狂风。

    白衣男子的身体，此刻仿佛是能够吞噬一切的怪物，不断吞噬着天地间的灵气。

    一道道灵气化作漩涡，涌向白衣男子。

    那一身血肉也随之蠕动，渐渐的被强大的力量收束。

    似乎是强行压制了体内所有力量，连带着那无尽的残念、执念，统统镇压在体内。

    一道金色巨龙的虚影，蜷曲在一起，环绕白衣男子周身。

    镇压了身体内的所有异动。

    只是瞬间，刚刚还宛如恶魔的白衣男子，眨眼间便恢复了原本的姿态。.

    一身白衣随风舞动，黑色的长发散乱在脑后。

    神色没了淡漠，没了那视众生为蝼蚁般高高在上的姿态。

    一张脸似乎在不断扭曲，时而张狂、时而愤怒，时而狰狞，时而平和。

    宛如无数的情绪汇聚，一一在那张脸上显现。

    “嗖嗖……”

    远处逃离的众人，此刻也一一出现在四周数十里范围。

    遥遥看向此地，目光之中同样涌动着各种情绪。

    刚刚发生的一切，超乎所有人的想象。

    存在了十万年，被三大仙宗珍而重之的仙器，竟然有着主人。

    一出现便镇压住那恐怖强大的白衣男子。

    一场谁都无法看明白的大战爆发，仅仅是余波，便让众人死伤惨重。

    “谁胜了？”

    带着这个念头，众人谨慎的打量此地。

    当看道那白衣男子恢复，那位被称之为夫子的老者消失不见，所有人神色大惊。

    他们可全都记得。

    仙门是白衣男子所立，无数凶兽也是白衣男子放出。

    所有的一切，便是为了毁灭这方天地，踏着天地的残骸，踏入更高处。

    世界若毁灭，那其中的众生，自然也会随之毁灭。

    若没人阻拦，就是整个世界的强者全部来此，怕也只能成为其手下亡魂。

    陡然。

    “死！”

    就在所有人的注视之下，辰南爆发出一声大喝，如同雷暴一般，响彻天地。

    下一刻，辰南那巨大的身躯动了起来。

    手臂抬起蜷曲收回，拳头紧握，而后猛然砸出。

    “咔！”

    空间再一次炸裂开来。

    无尽的力量汇聚，形成一只巨大的拳头虚影，宛如小山一般，砸向白衣男子的头颅。

    达到金仙之境，元神肉身早已完美融合。

    所有的意识、意志，早已随着法则，存在肉身的各个角落。

    滴血重生，不朽不死，这是金仙境最大的特征。

    除非有人能够直接抹杀金仙的肉身，磨灭其中的每一丝意识、意志。

    不然，金仙境的强者极难杀死。

    而证道大罗之人，自我大道不灭，真我不死，便永恒不朽。

    哪怕肉身被磨灭、意识、意志都全部消散。

    也能消耗无尽的时光，从那自我大道之中复活归来。

    眼前的白衣男子，本就已经证道，是以此方世界的三块大陆承载自我大道。

    虽然没有圆满，取代天道，可依旧能够一点点的侵蚀天道。

    是一位真正的仙人，大罗真仙之境的强者。

    虽然被辰南崩裂的身躯，更被无数的执念、残念污染。

    可依旧拥有着强大的实力。

    自我大道临身，镇压身躯内的一切暴动。

    此刻看到辰南再次出手，白衣男子不但没有躲避，反而径直迎了上去。

    用那刚刚恢复的肉身，迎向了那巨大的拳头虚影。

    “轰！”

    拳印与白衣男子碰撞，虚空再次炸裂。

    白衣男子的身体，也随之再次崩成无数血肉。

    可这一次，白衣男子崩裂的身躯，却被一条巨大的龙形虚影镇压。

    那是白衣男子的大道虚影。

    如同一个奇特的光罩，笼罩住所有的血肉。

    大道之力爆发，如同烈阳的光芒一般，似乎在净化、驱逐身体内不属于自己的力量。

    所有血肉在大道之力的净化之下，开始震颤、炸裂。

    一丝丝漆黑如墨的黑气，宛若大道之力一般，带着无法磨灭的特性，从中散发而出。

    一点点的被大道虚影排斥出去。

    “嗡！”

    随着许多黑气被大道之力排斥而出，白衣男子的身躯，眨眼间再次恢复。

    身上那无尽的残念、执念，消失大半。

    他竟然借助辰南的力量，来消融体内的残念、执念所形成的诡异大道能量。

    就连其神色，也在一点点的平静。

    要不了多久，怕是原本的白衣男子，就会再次恢复，并归来。

    那个时候，没有了夫子的镇压。

    辰南也没了神魔太极图之中的无尽力量，哪怕白衣男子力量十不存一。

    这方天地，也难逃白衣男子的魔掌。

    看到这样一幕，东方神色一肃，再不迟疑。

    整个人一步踏出，瞬间便来到白衣男子头顶。

    黑发飞舞，长裙猎猎作响。

    妖娆的身体瞬间紧绷，宛如一张绷紧了的大弓。

    那魅惑的曲线，瞬间吸引了所有人的目光，就连辰南的目光，都下意识的看向东方。

    神色微微呆滞，下意识的呢喃出声：“我家妹妹……长大了啊！”

    “不愧是东方一族的妖女……这魅惑……”

    明明是呢喃声，这一刻从辰南口中响起，却如同沉闷的雷声一般。

    身躯高达数百丈，一个轻微的动作都宛如地震，更何况是声音。

    “十万年的老腊肉……这个时候了，你特喵的想什么呢？”

    东方闻言翻了个白眼，心中无语。

    其手中的鸣凤剑震颤不已，像是那汇聚了所有力量，搭在弓上的箭矢。

    一触即发！

    “斩！”

    漆黑如墨的剑光，凝成一条细线，从鸣凤剑中爆发，直劈而下。

    宛若斩断无尽光明的黑暗之刃，天地间的光明，都被那漆黑的剑光一分为二。

    于此同时，东方意念一动，神通魅惑毫不犹豫的施展。

    以白衣男子体内那无尽残念，以及白衣男子本身的怒火为引，瞬间点燃了白衣男子一身生机。

    “你……找死！”

    白衣男子豁然抬头，瞳孔之中似有金色火焰爆发，狠狠的看向东方。

    想要反抗，却发现原本恢复大半的身体，在东方的影响之下，竟然完全不受控制。

    一道道诡异的残念爆发，让白衣男子周身都弥漫了一层漆黑雾气。

    仿佛在与白衣男子的灵魂意识，争夺身体的控制权。

    或撕咬、或融入、或厮杀，如同无数蚂蚁大军一般，影响着他的灵魂意识。

    无所不用其极。

    这让白衣男子的身躯，死死的僵立在了原地，眼睁睁的看着那漆黑的剑光靠近。

    “呲啦！”

    漆黑剑光降临，撕裂了白衣男子的血肉。

    瞬间没入白衣男子的身躯。

    “噗……”

    白衣男子喷出一口黑血，眸子圆瞪，不敢相信。

    眼前这一个还未成仙的女人，竟然真的伤了自己。

    那股剑光的力量，竟然能吞噬他身体内的所有能量。

    诡异无比！

    更像是打破他体内平衡的罪魁祸首。

    白衣男子身周的大道虚影，此刻微微震颤，不断扭曲。

    面对神通灭绝的吞噬生机、灭绝生机之威，那大道虚影，竟然也不堪重负。

    生命法则领悟极难，涵盖了生命、能量、物质、以及灵魂。

    包括五行、阴阳，几乎是天地间的一切。

    是世界的基础。

    但凡有一点弱点，便被生命法则无限放大，从而入侵。

    防不胜防！

    “道骨……神术！”

    白衣男子脸上闪过一丝不甘，后悔自己没有灭杀东方。

    以至于有此一朝。

    被夫子重创的大道，又被辰南那神魔图之中的无尽残念污染。

    面对东方的神术，竟然无法抵挡。

    尤其是那漆黑的剑光，太诡异了。

    不但能够吸收他身上的生命之力变强，更是能够彻底灭绝生机。

    没了生机，血肉不存。

    其中所有的灵魂意识、意志，便没了寄生之地。

    灵魂是生命意识的统称，没了肉身，虚无的意识就像没了根源，如何能存？

    此刻白衣男子感受到了虚弱，感受到了自己灵魂在一点点的消融。

    更让白衣男子惊惧的是，身体之中有着一团无形的火焰，竟然同样可以燃烧他的灵魂意识。

    虽然不强，但却如蛆跗骨。

    又像是那火焰，本就属于灵魂的一部分一般。

    无法防御，无法消融。

    内外联合之下。

    就像是压死骆驼的最后一根稻草，让他的灵魂意识一点点的消散。

    没了灵魂意识，意志自然会开始削弱。

    意志削弱，对于自身大道的掌控之力，自然不在那么的完全。

    其周身的龙形大道虚影，也开始一点点的消融。

    没了意志的贯通与掌控，大道也只是无数法则的组合而已。

    自然也会消散。

    “臭女人……我绝不会放过你！”

    “我要让你生不如死……啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百一十三章不我一点也不想

“轰！”

    随着白衣男子的大吼声。

    其身周的龙形大道虚影顿时炸裂，回归了其源头。

    其肉身，开始一点点的腐朽。

    而后仿佛再也无法压制体内的无尽残念，再次崩裂开来。

    “轰隆隆……”

    宛如一颗威力极强的炸弹爆发。

    原地直接留下了一个巨大的大坑。

    所有物质都瞬间被蒸发，被消融，回归能量状态。

    就连辰南那巨大的身体都被震退，双脚踏在大地之上，宛如无数地龙翻身一般。

    大地龟裂不断。

    “嗡！”

    后退中，辰南的身躯震颤，仿佛没了强大的力量支撑，一点点的缩小。

    最终化作正常人大小。

    东方的身影，也同样被震退数百丈。

    数十里外的围观之人，更是如惊弓之鸟，同样快速的后退。

    片刻之后，无尽的能量平息。

    巨大的深坑之中，再也没了白衣男子的身影。

    “死了！”

    所有人望向巨坑，而后齐齐看向东方。

    白衣男子的强大，所有人都是亲身所历，亲眼所见。

    而东方竟然能够一剑斩杀，这种强大，超乎所有人的想象。

    那诡异的死亡方式，更是死死的烙印在所有人心头。

    只是想想，便让人不寒而栗。

    仙人都无法抵挡，他们所有人怕是都不够东方一剑斩杀的。

    “她不会……报复我们吧？”

    所有人心中弥漫着惊恐，竟然期待东方快点变回原来那个东方青了。

    至少原来的那个东方青，单纯率直，温柔似水。

    而不是眼前这位一身杀意、魔意的东方青。

    “这次……应该死了吧？”

    踏着虚空，东方手持鸣凤剑，遥遥看向远处，丝毫没有在意其他人的目光。

    如今这方世界，已经踏入化神后期的他，在无所畏惧。

    尤其是身边还有着辰南。

    这位至少拥有仙人实力的哥哥。

    “嗖嗖……”

    一连串的破空之声响起，辰南以及刚刚清醒的肖炎、韩立、鬼厉、王林的身影落在东方身边。..

    感受到东方没有受到任何伤害之后，所有人的目光齐齐看向那巨坑之中，不放过丝毫变化。

    待到空间、能量等各种波动彻底平息，白衣男子的身影也在没有出现之际，所有人才齐齐松了口气。

    陡然。

    “嗡……”

    巨坑之中，无数砂石之下，剧烈的震动起来。

    下一刻，就在所有人的注视之下。

    一块块微小的血肉，漂浮而起，吸收着无尽的能量、灵气，爆发出让所有人都措手不及的变化。

    只见那一粒粒宛如砂石一般的细小血肉，竟然在吞噬能量、灵气之后，化作了一头头模样怪异的妖兽。

    有的宛如老鼠，但却有着两个、甚至三个、四个头颅！

    有的宛若野狼，但却有着数条尾巴。

    两个头颅的老虎，长着翅膀的长蛇，人身兽首的鳄鱼。

    这些奇特的生物体型都不大，宛若初生。

    但种类极多，应有尽有，并不强大，密密麻麻的如同鸟群一般四散开来。

    诡异至极。

    甚至那原本没有了丝毫草木的深坑之中，竟然都一点点的生长出各种各样的草木。

    “这……怎么回事？”

    东方呆滞，完全弄不明白这种变化。

    四周观望的众人，也是如此。

    那些血肉所化的生命，更是与妖兽完全不同，有的疯狂、有的怪异。

    根本不是正常的生命。

    “身化万物？”

    东方脑海中蹦出这么一个念头，但随即又连忙打消。

    传说中那位开天辟地的强大存在，自身便如同道一般的存在。

    才能让自己的身体，演化出无尽众生。

    那位白衣男子，只是大罗真仙，连真实的天地都无法开辟，自身大道都没成长到极限。

    如何能够身化万物？

    “这是他自身大道与天地法则、能量交织，演变而出的生命！”

    辰南开口，语气彻底的放松了下来。

    血肉演化出生命，那便证明那人的意识、意志已经消散。

    彻底的死亡。

    不然，演化出来的生命，也应该是那白衣男子的形象。

    或许未来，这些生命之中，会有那么一两只强大无比的存在，最终回归那人的大道之中。

    让那白衣男子复活归来。

    但这时间却需要极其悠久。

    “自我大道法则交织，演变的生命？”

    东方眉头微皱，陷入了沉思。

    达到仙人之境，元神便与肉身交融，合二为一。

    元神其实便是意识、意志、法则的结合体。

    与肉身合二为一，便相当于让肉身蜕变，不再是凡体。

    每一寸血肉之中，都拥有意识、意志、法则。

    甚至每一滴血肉，都能演化出一个分身。

    “原来传说中的开天大神，身化万物，并不是偶然！”

    东方有些明悟。

    天地间法则、与能量交织，才能够诞生各种物质、生命。

    当一个人的身体蜕变到极致，无数法则交织，自然也会拥有演化生命的能力。

    只是，存在自我意识、意志之时，演化出来的自然是自己的分身。

    而没有自我意识、意志之后，便是跟随法则形态而演变。

    就像五行、阴阳，每种法则都有着一种形态一样。

    或草木、或各种野兽。

    这是跟随法则而演变的生命。

    那白衣男子的法则应该是被无数残念、执念污染，所以才会形成这样怪异的野兽。

    “有意思……”

    东方心头一动，若是未来自己成仙，血肉可以化形，那岂不是可以演变出无数个自己。

    无数个分身。

    无数个天下第一美人。

    “不！不能这样！”

    似乎想到某种情况，东方下意识的打了个寒颤。

    以自身的一丝血肉，演化出分身，实力必然极低，万一被人抓了。

    万一生了孩子。

    那是算自己生的，还是别人生的？

    尤其是自己的分身，同样是他自己的意识，自己的感受。

    万一就此沉沦，那会是怎么样的场面？

    只是想想，东方便彻底打消了这种想法。

    就算未来要分出分身，至少也是实力极强的分身。

    至少在强者面前，能够有把握不被抓住，能够自杀的分身。

    不然，打死东方，他都不愿意这样做。

    “你们都看着我干什么？”

    从脑海中的想法清醒，东方诧异的看向辰南、肖炎等人。

    这几个人看自己的眼神，有点不一样啊。

    不会是又有什么乱七八糟的东西吧？

    “东方……”

    肖炎连忙开口，只是话还未说完，便直接被东方冰冷的声音打断：“别说了，都好好疗伤吧！”

    “我也要……闭关一段时日！”

    说着，东方的身影瞬间消失在原地。

    就在刚刚，白衣男子被证实彻底死亡的瞬间，他脑海中响起两道提示音。

    “叮！杀死皇天，拯救世界，天道彻底复苏，奖励任务点+20000.”

    “叮！求生任务发布：与世同存，活过十年，任务点+50000.”（已完成）

    “看来……白衣男子便是灭世之人，他一死，任务自动完成！”

    “嗯……这天道还不赖，知道报恩！”

    “不对！天道根本没有意识，只是规则！”

    “这应该是我有着大功德，被这方天地彻底承认，拥有了自身的天地气运、以及对天地的功德，被系统转换成了任务点！”

    “不然……天道绝不会允许我这个大盗，存于世间，依旧会生成生存任务，想要杀死我这个强盗！”

    九华仙宗，青木峰密室之中，东方轻声呢喃。

    这段时间他并没有收获太多的任务点，全身上下，也只有不到八万任务点。

    “不过……暂时够用了！”

    想到这里，东方意念一动，七万三千任务点，瞬间减少七万。

    他的根骨属性，直接提升到六十。

    无尽的氤氲之气爆发，瞬间消融了东方一身衣衫。

    光洁白嫩、妖娆至极的身体，瞬间显露。

    看着那高低起伏宛若山峦的颤动不已。

    看着那平坦嫩滑的小腹。

    看着那修长笔直的长腿。

    东方脸色瞬间红润，双腿紧并，瞳孔之中水波荡漾，宛如摄人的漩涡一般。

    “怎么这样？要不要这么直接啊？”

    “我都还……没准备好！”

    东方呢喃，宛若娇呼，咬紧牙关，连忙闭上眼睛。

    任由那种古怪的感觉，在身体之中流淌，一点点的冲破身体的束缚。

    “唔……”

    东方身体颤动，喉间响起诱人的声音。

    一身肌肤红润的，宛若要滴出水来一般。

    也在这时，那无尽的氤氲之气瞬间汇聚，直接形成一颗巨蛋，紧紧的包裹住东方身体。

    这一瞬间，宛如沐浴着柔和至极的温泉一般，回归生命最初的远点一般。

    东方感受到，自己的五感，在这一瞬间被无限加强。

    肉身之中的生命精气，更是开始不断的增强。

    隐隐的，在缓缓的向着某个方向蜕变。

    “希望跟我预料的一样！”

    “不然光是领悟法则，都能愁死我！”

    “还有……我为什么有点……想……”

    “不！我不想！我一点也不想！”

    “真的……呜……”

    ps：求月票推荐票打赏！

    明天开新世界，今天就两更吧。

    诡秘之主世界……感觉好难！

    算了，我只会闷头写，一直写一直写那种。

    写的多了……应该会变简单吧！

第七百一十四章五感的蜕变

“呜……怎么回事？这感觉越来越强？”

    氤氲之气形成的巨蛋之中，东方咽喉深处发出呜呜的喘动之音。

    身体上像是有无数密密麻麻的蚂蚁在爬动。

    这是氤氲之气，不断融入身体，在改造身体的感觉。

    以前，东方的五感哪怕再敏锐，也不曾感受到。

    氤氲之气温和至极，宛若生命的本源。

    可如今，这一切的一切，都清晰的展露在东方身体之上。

    痒！

    酥麻！

    疼痛！

    冷热！

    无数的感觉，接连不断的涌入东方心头。

    那接连不断的刺激，让东方身体微微颤动，连带着身体之外的巨蛋都抖动起来。

    “嗯……要死了，怎么会这样？可恶！”

    东方咬牙忍耐，可身体上的反应却越来越强烈。

    就像是一开始隔着一层衣服挠痒一般，感应模糊。

    可随着时间流逝，那‘衣服’不断变薄，挠痒的感觉却越来越浓，并成倍的增长。

    “五感难道是一起蜕变？”

    巨蛋之中，东方身体通红一片，宛如染血的白玉。

    妖娆的身体不但颤动，直至某种感觉爆发，东方才感受到身体瞬间放松了下来。

    所有的感觉汇聚在一点，一股奇特的气流诞生。

    这股气流异常的奇特，即不是能量，亦不是灵气，虚无至极、又无形无色。

    这是五感的感觉达到极致之后，完成了彻底的蜕变。

    甚至东方能感受到，这种能量竟然能够吸收他的灵识之力、元神之力、法则之力、意志等等。

    所有的力量融合，不断的融入自己的瞳孔、皮肤、耳朵、鼻孔、嘴巴。

    最终所有的能量在他身体内交织，连接了其身体本身的经脉，以及第二套经脉。

    让身体内所有的一切，尽皆汇聚如一。

    最终，其源头没入自己的脑海深处。

    似乎是融入了元神，又像是融入了身体所有部位。

    “终于结束了……”

    感受着五感上的蜕变完成，东方长长的松了一口气。

    身体舒展开来，血色的肌肤一点点变白、变嫩，最终显露出白玉一般的身体。

    “好舒服啊……”

    身体舒展，此刻的东方就像是在极寒之地中沐浴着温暖的阳光。

    又像是在极热之地，泡着冷泉。

    身体上的每一寸肌肤都尽情的释放着舒适的感觉。

    渐渐的，东方竟然就这么沉睡过去。

    宛如一位绝色的睡美人，安静的平躺在巨蛋之中。

    长腿笔直，凹凸的曲线妖娆而魅惑，峰峦高低起伏，香气迷人。

    脸蛋微微泛红，光洁白嫩的额头，被一根根漆黑的长发轻饶。

    双眼紧闭，长长的睫毛微微颤动。

    鼻头挺拔，微翘的小嘴，就像是等待被吻醒的公主。

    时间似乎在东方沉睡的这一刻，静止下来一般。

    半年后。

    密室之中。

    氤氲之气形成的巨蛋早已散开。

    东方依旧安静的躺在虚空，白嫩的身躯宛若艺术品一般呈现。

    陡然，东方眉眼微微颤动，猛然睁开。

    眼睛清亮，宛如冰莹的玉质，黑白分明。

    他低头扫了一眼自己的身体，脸色‘腾’的一下泛红，而后手忙脚乱的套弄上衣衫。

    良久，东方长长的松了一口气，脸上的红润悄悄退去，只留下那小巧别致的耳朵，还依旧带着血色。

    “嗯？好敏锐的感应！”

    东方一惊，他当自己的注意力集中在眼睛之上时，自己的眸子，竟然透过密室，透过禁断珠的隔断，看到了外面。

    宛若亲眼所见一般。

    可当自己的注意力集中到耳朵之上时，一股股声音，四面八方的涌入耳中。

    密密麻麻，却又能听清每一道声音。

    仿佛被某种处理器，处理过一般，条理清晰，竟然没有一丝杂乱。

    当他的注意力放到鼻间、嘴唇、肌肤之上时。

    各种香气、触感，哪怕是密室之中的气流轻触身躯，都像是放大的数百倍一样的清晰。

    “这五感……真可怕啊！”

    东方轻声感叹，各种感觉平衡，他竟然能感应方圆数百里。

    所有声音、影像都能听到、看到。

    所有的花香、气流，都仿佛近在身前。

    就连一些阵法、禁制之中的细微波动，他都能微微的感受得到。

    端坐在密室，就像是所有信息的收集、处理器一般。

    若是时间足够长，五感再继续增强，笼罩整个世界，他觉得自己会成为一位全知者。

    时间的一切，对他来说，将不会在有任何秘密。

    “只是这副作用……”

    像是想到了什么，东方耳根上的血色，瞬间倒流，弥漫东方整个白嫩的脸蛋。

    其双腿微微紧绷。

    “万事万物都有阴阳二面，有得即有失，虽然很合理，但……算了，以后多注意吧！”

    摇了摇头，东方意念一动，打开了系统面板。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：天人化相。

    三围：96、60、96（cm）

    根骨：60（生命王体）

    天赋：道骨初蕴、神之预感、天人感应（微）。

    悟性：53（灵衍之思）

    天赋：道心初生，心灵澄清。

    魅力：106（神女之姿）

    天赋：魅惑神体。

    空间包裹：830X830X830（cm）

    截命：每个世界融合主命格之后，可截取其他反派命格，融入主命格，夺取资源。

    动态：每隔一段时日，可查看所有友好之人的动态。

    传送：可随机传送，并绑定副世界。

    休闲位面：1、诡秘之主，2、随机现代位面（冷却中）3、未解锁。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：不知名仙人。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：3000

    “五感蜕变到极致，融合归一，竟然是天人感应！”

    “微弱的天人感应！”

    东方微微意外，默默体会，心中渐渐有了明悟。

    五感大概分三个层次，最初级的便是感觉。

    由感而觉，这是需要接触之后，才能感受的到其中的变化。

    第二个层次是感知，由感而知，哪怕不接触丝毫，便能感知到一切的变化。

    而第三个层次，便是感应！

    心有所感，必有回应。

    哪怕相隔百里，千里、甚至是万里、万万里，只要心有所感，便能得到回应。

    而感应之中最高层次的存在，便是天人感应。

    整个天地都能与东方的五感，交互感应。

    “而且这天人感应似乎是一种神通？”

    东方微微感受，便瞬间感受到其中的变化。

    天人感应这种神通是根据东方意识而改变。

    当注意力集中，便会产生极致的目力，看穿一切，甚至能够看到一丝丝法则的痕迹。

    亦或是极致的听力，能听闻一切。

    “好！”

    东方大喜，有了这种感应，哪怕不亲身体验一切，他也能一点点的把法则感悟圆满。

    而且，这种天人感应，并不影响他的生活。

    寻常时候，反而会极为平衡的存在于体内。

    受自己的意识掌控，可以隔离大部分感应。

    “咦，我这身体似乎成为了一个整体！不！这是真正的仙体！”

    感受到体内的变化，东方微微惊讶。

    元神、肉身在氤氲之气的相助之下，完全融合，成为了真正的仙人之躯。

    若是法则感悟圆满，东方瞬间可登临人仙之境。

    体内的两套经脉，也被天人感应的力量，连成一片。

    就连魔相、仙相、妖相，三种变化，都开始相互交感了。

    东方觉得，等到自己提升到一定程度，未来将再也不会受仙相、魔相、妖相的影响。

    自己的性格将会回归最初。

    可冷可柔，可艳可娇、可怒可杀、可人可妖可魔。

    甚至是可攻可受！

    完全的随心所欲。

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百一十五章我一定会找到你

“不过……这变化应该还需要许久！”

    “需要更多的任务点！”

    整理一番衣衫，东方微微起身。

    抬手打开密室大门，平衡的五感瞬间感受到整个青木峰的一切。

    与灵识交织，宛如上帝视角一般，看着整个青木峰的一切。

    “嗯……是肖炎他们！”

    东方猛然抬头，看向天空。

    五道身影盘坐虚空，环绕东方的密室，不知道等待了多久。

    而且，东方感受到，肖炎、鬼厉、王林、韩立四人，都已经渡劫，成就的人仙之境。

    远处的辰南，实力清晰被东方那天人感应，清晰的感受。

    “原来是天仙之境，够强的啊！”

    东方看向辰南，心中感叹。

    天道彻底复苏，天劫自然而然的便会降临，成仙已经不难。

    也就在这时，众人同样感受到东方出关，直接瞬移出现在东方身前。

    五人的眸子齐齐看向东方，神色带着一丝严肃，以及浓浓的爱意。

    东方头皮一麻，身体被那目光看的微微发寒，瞬间后退两步，瞪着眼睛，怒道：“你们……到底想干嘛？”

    “东方……你压制了魔意，变回原来那个东方，真好！”

    五人开口，语气之中充满喜意。

    眼前的东方青，一身青衣，仙气飘飘。

    眉眼间单纯与率真已然回归，那眸子里满是柔和，仿佛是世间最热爱生命，蓬勃绽放的朝阳。

    让人心中生出无尽的亲近之意。

    “嗯！”

    东方下巴轻点，柔和的道：“然后呢？你们应该在这等的不止一天两天了？”

    “到底想干嘛？”

    五人对视一眼，辰南带着一丝犹豫，而后摇了摇头，道：“他们四个的事，我就不掺和了！”

    “我只记得，你是我在这世间，唯一的亲人，也是唯一的牵挂！”

    辰南言罢，微微一笑，揉了揉东方那满头黑发，这才转身后退数丈。

    看到辰南退开，肖炎四人齐齐松了一口气。

    哪怕成就人仙，这些时日，他们也无法战胜辰南。

    若是辰南与他们四人争抢，他们铁定败北。

    四人再次对视一眼，看着东方，眸子极为坚定的道：“东方，天地复苏，人仙都不在是这方世界的尽头。”

    “我们都想携手与你共游世界，但我们很清楚，我们四人之中，只有一人能够做到！”

    “爱……或许并不是得到才是最好！”

    “所以……东方，你该做出选择了！”

    东方闻言，瞳孔微微圆瞪，而后装傻道：“选择？选啥？”

    眼前的四人可是正儿八经的人仙。

    肖炎一身火道法则，纯粹精神，怕是真的得到了帝炎仙人的那些异火。

    鬼厉道魔双修，自成一道，宛若阴阳对立，一身实力并不比肖炎弱。

    韩立五行同修，法则领悟之深，堪比一些活了数千年的老家伙。

    还有王林，神魔之躯再次破而后立，踏入圆满，实力尽皆大进。

    如今的东方，虽然已经成就仙人之体，可法则并未圆满，并不算人仙。

    面对眼前的四人，还真不一定能够稳胜。

    毕竟仙人掌控空间本源，是一个大层次的蜕变，不是量能够弥补的。

    “东方，我们四人必然要有三人退出，所以……你喜欢谁？”

    四人齐声开口，眸子之中带着期待，直直的看着东方。

    “喜欢谁？”

    东方嘴角微动，清亮的眸子一一看过四人。

    “我谁都不喜欢！”

    东方想要把这句话说出，可看到眼前四人那种不达目的誓不罢休的样子，话到嘴边，下意识的有了变化。

    “我也不知道……”

    东方低着头，敏锐的五感，注意着眼前四人的反应。

    并不断打量四周，打算先逃跑再说。

    可下一刻，东方感受到，一股无形的力量直接封锁了四周的空间。

    “一群混蛋想逼婚？”

    东方心中暗骂，连忙看向辰南道：“哥哥……救命！”

    辰南转身看向东方，微微一笑，摇头道：“感情的事情，我帮不了！”

    活了十万年，他还真没有过感情方面的经验。

    这真的是爱莫能助。

    东方无言，看向肖炎四人，语气莫名的道：“你们今天一定要我做出选择？”

    “东方……我们并不是逼你选择！”

    “而是让你看清自己的内心！”

    “这种情况之下，你所做出的选择，一定是你内心倾向之人！”

    “未来岁月悠长，我们也不知道会发生何事，但至少有一个人代替我们陪着你。”

    “而我们……也会尽量变的更强，以前发生的那些事情，我们绝不会让他发生第二次！”

    “更不允许你再次被他人逼迫！”

    东方闻言，小嘴微微张了张，有点不知道说啥。

    好话都让这群人说了，他都不知道怎么拒绝。

    下意识的，东方想到了逃跑，意识扫向系统面板。

    还未达到人仙，他无法飞升，更无法打碎虚空离去。

    能够借助的似乎只有系统。

    “诡秘之主？”

    看到这个休闲位面，东方瞬间想到了变回男人的希望，下意识的点动。

    而后抬头看向肖炎四人，神色突然变的轻松起来。

    “其实……与其让我选，不如让上天来做决断如何？”

    “你们谁能够追上我……嗯……对，追上我的脚步，我便选谁吧！”

    “加油哦！”

    东方说着突然笑了起来，他身后的空间，陡然裂开一道巨大的裂缝。

    “当然……前提是你们必须找到我！”

    “嗡！”

    随着东方的生意落下，他的身影瞬间踏入那空间裂缝之中。

    肖炎四人刚要上前，就连辰南下意识的踏动脚步，想要接近东方。

    可那空间裂纹之中，陡然传来一股巨大的排斥之力。

    竟然阻挡了五人一瞬。

    也就是这一瞬之间，东方的身体，瞬间没入裂缝，消失不见。

    “呲啦……”

    就在东方的身影消失的瞬间，此处的空间，便被五人撕裂成无数碎片。

    可却根本看不到东方身影的丝毫踪迹。

    仿佛东方从未存在过这片世界一般。

    肖炎、韩立、鬼厉、王林以及辰南，就连刚刚回到青木峰的徐七安，以及各大宗门、家族、妖族，在九华仙宗做客的一种杰出弟子。

    包括敖白衣、虚九凤、剑无矩、李沧风……等人。

    也感受到这里的动静，齐齐而至。

    众人齐齐看向那碎裂的虚空，久久不言。

    可不少人的双拳，却齐齐紧握。

    “找到你？”

    “我一定会找到你的！”16

第七百一十六章力量的层次

“切……还想逼婚？”

    “你以为你们是谁？”

    “又把我当成了谁？”

    “呵……就算最后真的要成亲……那我也是要三千美男……呸！是三千美人！”

    幽暗的空间甬道之中，东方语气莫名的嘀咕起来。

    神色轻松至极。

    修行界的任务已经全部完成，让他根本没有太大的留恋。

    说走就走。

    “不知道诡秘之主序列之中的变化，对我到底有没有用！”

    抬头看向眼前的空间甬道，东方踏步前行。

    这条甬道宛若一个长的看不到尽头的廊道。

    廊道两侧，尽皆是一扇一扇的虚幻大门。

    给东方的感觉，那虚幻大门之后，尽皆是一方又一方的世界。

    “上次的现代休闲本没有达成契约，以至于我的运气极差。”

    “买黄金遇警察……找人求救又遇到狠人姐姐……这几率简直万中无一！”

    “所以这次诡秘之主世界，我必须要达成契约，不然这样的世界，若是倒霉起来，那后果简直不堪设想！”

    想到诡秘世界的旧日外神、真神，以及各种能力诡异的封印物。

    东方真怕自己一早醒来，发现是男人的被窝。

    又或者出门遇外神旧日。

    “等等……我的实力，在诡秘世界不知道算是什么层次？”

    想到那些旧日、真神，东方心底一惊。

    诡秘世界的知识是带有混乱、疯狂和污染的。

    知道的越多，这种污染就越大，实力弱小的话，仅仅是了解，都能莫名其妙的死亡。

    “咦？污染与疯狂……怎么感觉有点熟悉？”

    东方脑海陡然想起修真界之中，那白衣男子最后的诡变。

    某种程度上，似乎与诡秘世界，有些相似。

    “最初造物主从混沌中醒来，打破黑暗，制造了第一缕光！”

    “其自身却融入了宇宙，化身为万物！”

    “祂的身躯化作了大地、星辰；一只眼睛成为了太阳；一只眼睛，成为了月亮！”

    “血液奔腾，成为了海洋江河，孕育了无数生命……”

    “祂的肺部化成精灵；祂的心脏化成巨人；他的肝掌化成树人！”

    “祂的脑袋化成了巨龙；祂的肾脏化为羽蛇；祂的头发成了不死鸟；祂的耳朵成为了魔狼；祂的嘴巴和牙齿成为了异种……”

    “好家伙……这最初造物主怕不是姓盘名古吧？”

    想到脑海之中的记忆，东方身体瞬间顿住，灵光乍现。

    “如果说就是盘古呢？”

    “嗯……按照描述，盘古的层次与诡秘世界的最初造物主相差并不大。”

    “盘古大神开天，创造了世界的一切；最初造物主打破混沌，演化了一方宇宙！”

    “所以他们应该是一个层次！”

    东方眨了眨眼，下意识的呢喃道：“按照神话传说来说，盘古之下是圣人，真正的与天地同寿的圣人。”

    “最初造物主之下是支柱级旧日，某种程度上来说，还是最初造物主的各种人格。”

    “圣人之下是大罗之境！”

    “支柱级旧日之下，是普通外神、普通旧日！”

    “大罗之境之下是金仙三境；普通旧日之下是真神。”

    “若是按照这样子算的话，金仙、天仙大概率相当于真神，地仙、人仙大概率相当于天使。”

    “那么我就算不是天使，至少也是序列三的强者！”

    “等等……不对！”

    东方脑海中的记忆翻腾，诡秘世界晋升的道路，其实是一步步掌控权柄。

    权柄在某方面来说，应该是法则权柄。

    比如各种途径之中的唯一性，是可以修改这一途径之中各种法术的力量。

    这跟掌控法则，几乎是异曲同工之妙。

    诡秘世界旧日之下，没有容纳源质的真神，其实本身并没有太大的力量。

    因为那方宇宙的一切，都是最初造物主的力量。

    而最初造物主存活在天地万物之中，永远不会消亡。

    也就是说，诡秘世界的力量与权柄，其实是分开的。

    各种强大的力量要么成为源质，化身为一种力量的源头。

    要么遍布在整个宇宙各地。

    只有先掌控权柄，又或者是掌控力量源头的源质。

    一步步向着最初造物的方向进化，才能一点点的撬动整个宇宙的力量。

    越靠近造物主，实力便越加强大。

    诡秘世界寻常的序列三、序列四，正面面对火炮炸弹，都会被杀死。

    这无不说明，序列的进化只是不断加强权柄的掌控，身体内的力量并不多。

    即将成就人仙境的东方，如今全力一击，绝对能够灭绝一方不大的大陆。

    不顾后果，不断爆发的话，毁灭一个小星球，应该不难！

    这种力量绝不是诡秘世界，旧日之下能够拥有的力量。

    “应该是了！”

    东方心中暗暗猜测，脑海中想法不断流淌而出。

    “诡秘世界的力量都归属造物主，其他人的强大与进化，只是一点点的像造物主靠近！”

    “而我体内的所有力量，尽皆属于我自己，未来更有可能成为造物主那般强大的存在。”

    “在某种程度上来说，我就是一方小世界，进入了诡秘这方大世界之中。”

    “虽然承受了大世界的影响与束缚，但我的力量来源尽皆是我自己，完全不用依靠诡秘世界的力量！”

    “嗯……我还有数亿上品灵石，根本不怕消耗！”

    “惹毛了我，诡秘世界的地球，我都能给打碎！”

    “所以，在某种程度上来说，我法则领悟不圆满，权柄不高，大概只相当于序列三，但我的位格足够！”

    “加上自己体内的力量，序列三的自己，绝对有杀死序列二、序列一天使的力量。”

    “抓住机会，真神都能杀！”

    “无脑的力量，有时候就像原子弹，只要爆炸，管你是谁，都得死！”

    “嗯……虽然都是猜测，但应该不会有太大差距！”

    想到这里，东方莫名的轻松起来。

    自己并不算是一个弱者，完全不用太过惧怕。

    “不过……我是来休闲的，顺便借助诡秘世界领悟完成的生命法则。”

    “所以……能不惹事就不惹事，但不惹事不代表怕事！”

    “嗯！麻烦越少越好！所以我必须要达成契约，至少不要那么倒霉！”

    刚想到这里，东方眼前，陡然出现一扇光门，闪耀这光芒。

    这正是诡秘世界的入口。

    只要推开，他便可以踏入诡秘世界之中。

    而在那光门之上，还有一排排字迹。

    东方明明不认识，却完全明白其中的含义。

    “契约对象选择？”

    “咦……竟然是多选！”

    看到这里东方心中一动，刚要选择，脸色又微微一变。

    “可恶……这不是多选，我不会诡秘世界的言语！能选的人就那么几个！”

    诡秘世界的语言种类很多，但东方都没有接触过。

    而且，这一去到诡秘世界，必然要先签订契约，受到强大的庇护，不然必定会被旧日关注。

    甚至被旧日污染。

    这不得不防。

    而想要签订契约，至少要能够交流。

    “所以……我好像只能选择那两个人啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百一十七章她……是一位神灵

“克莱恩莫雷蒂，源堡的主人，未来的诡秘！”

    “阿曼尼西斯，黑夜女神，隐秘之母！”

    东方意念一动，在光门上选择了这两人，作为这次契约的对象。

    他没有太多选择，因为这个世界懂得汉语的人就这么几个。

    而且，他必须要契约。

    只要契约，他便相当于在诡秘之主世界，拥有了命格。

    不在受最初造物主的意志、精神的排斥，影响也会降到最低。

    至少不会拥有极其倒霉的运气。

    毕竟这个世界的一切，都是这位造物主的。

    “有诡秘的庇护，再加上隐秘的庇护，这个世界应该没人能够找我的事！”

    “对了，黑夜女神又称之为恐惧与厄难的女皇，这是部分命运法则的权柄！”

    “命运……嗯，克莱恩莫雷蒂这位未来的诡秘，都被其安排的明明白白。”

    “所以，只要缔结契约，我完全不用担心。”

    随着东方的选定，光门上的所有字迹消散。

    而后光门无声无息的被推开。

    映入东方眼帘的是一片如同海洋般的灰雾海，看不到边际。

    又像是一座座灰色的大山脉，连绵不绝，看不到尽头。

    “这就是源堡，诡秘力量的源头，若是容纳源堡于体内，成为旧日，那这些力量，将会尽皆可以掌控！”

    “那个时候怕是真的与修行界的强者相差不大了！”

    “嗯……没想到我的系统，竟然可以与源堡交流……这是不是说某种程度上来说，所有源质聚合一起，其实就是这个世界的天道。”

    “所有源质聚合，造物主应该会苏醒，某种程度上来说，确实是天道，更是世界的主人！”

    “可最初造物主一旦聚集，宇宙便会毁灭，而后造物主又会不受控制的分裂，形成新的宇宙！”

    “这是为什么呢？难道最初造物主跟修真界的那白衣男子一样，被污染了，所以才会出现一个诡异混乱疯狂的世界？”

    东方面带沉思，踏着脚步，走向光门。

    他可是记得，造物主最近一次微弱的苏醒，便让地球毁灭。

    更是吸引了宇宙之中的无数外神降临。

    就连福生玄黄天尊、以及上帝，这两位极强的旧日，都是被造物主的微弱苏醒，牵引而至。

    这是一种聚合定律。

    就像法则一般，各种法则本是一体，有着同一个源头。

    但因为形成了世界，却又必须分离，演化万物，相辅相成。

    这是必然的。

    聚合的终会分离，分离的终会聚合！

    也因此，造物主微弱的苏醒，毁灭了地球。

    还未影响到整个宇宙，便再次分离，沉睡于地球之上。

    一个个想法与念头，不断在东方脑海流淌。

    让他对诡秘世界的一切，也越发了解。

    也幸好这里是源堡，隔绝了大部分的窥视与污染。

    而就在东方推开那扇光门之时。

    源堡中，灰雾之上，一座巨大的宫殿之中。

    三道身影，端坐于摆放着二十二张高背椅的青铜长桌之前。

    最上首的是一位浑身被灰雾笼罩，带着神秘威严的身影。

    其下首的左右两侧，有着两道同样被稀薄的灰雾笼罩的身影。

    依稀能够分辨出是一男一女。

    那位女性身影，此刻开口道：“第三个问题，如果，我是说如果，一只普通的动物喝了序列九的魔药，会发生什么样的事情？”

    而听闻此言，上首的威严神秘的身影顿住，另一侧的男性身影也同样顿住，齐齐看向说话的女性身影。

    半晌之后，那道男性身影才开口回应：“普通动物没有人类的大脑，没法第一时间学会冥想。”

    “嗯……所以，大概率会当场死亡，或者崩溃为怪物！”

    “当然，如果它能够撑过去，应该就能成为超凡生物，如果魔药能够提高思维能力，它甚至还会变得聪明！”

    “好的！”女性身影无声的吐了口气，语气放松的点头道：“我没有问题了！”

    突然，就在这时，整个巨大的宫殿猛烈的抖动起来。

    就连整个灰雾海也开始风起云涌，那模样宛如即将世界末日一般。

    那巨大的宫殿，以及其内的长桌，都晃动不已。

    一男一女的身影，齐齐颤栗。

    他们感受到一股极为恐怖的力量，在汹涌彭拜。

    比之大海上的风暴，无数火炮的轰炸，还要猛烈。

    二人下意识的看向长桌上首的神秘身影，瞳孔之中竟然有些畏惧。

    可他们不知道，此刻上首的神秘身影，同样心惊不已，心中满是惊愕，不明所以。

    自己这才开启了第二次聚会而已，怎么会遇到这样的事情。

    但本身以古老而强大的存在自居的克莱恩莫雷蒂，此刻却又不敢表现出丝毫慌张。

    “果然……我这种神秘势力大boss，总会经历危机，镇定，不能惶，逼格不能掉！”

    克莱恩心中安慰自己，微微抬首，看向那无尽的灰雾。

    也就在这时，整个灰雾空间的震颤，一点点的平息下来，最终恢复如初。

    只是在一切稳定的刹那，灰雾之上，陡然飘落了一片洁白的纸张。

    那纸张大概只有a4纸大小，上面隐隐写着一排排的简单而又方正的字迹。

    如同一片羽毛一般，轻飘飘的划落。

    “嗯？这是……”

    克莱恩莫雷蒂一惊，下意识的抬手接住那飘向自己的洁白纸张。

    在看到其上写着属于地球的简体中文之际，心中爆发出惊涛骇浪。

    “有人已经知道我能看懂简体中文？”

    “嘶……我这个大boss，不会还没发展壮大，便要嗝屁了吧？”

    克莱恩无声的吐槽，目光一一打量着白纸上的黑字。..

    其下首两侧，以正义为代号的奥黛丽霍尔。

    以及以倒吊人为代号的阿尔杰威尔逊，更是齐齐看向上首的神秘存在。

    被二人关注，克莱恩微微呼了一口气，心中慌乱，但却依旧维持住自身的逼格。

    不动声色的看向纸张上的字迹。

    “委托人：东方青。”

    “委托详情：诡秘的庇护。”

    “报酬：见面详谈。”

    三排简简单单的字迹，也让克莱恩再次松了口气，脑海中思维急速转动。

    “东方青……从名字上看，很难分辨性别，但这很明显是大吃货帝国的同胞！所以……穿越者并不止我一个人！”

    “至于他的委托……诡秘的庇护，应该是向我寻求保护，这位同胞混的应该比我差！”

    “嗯……不对，我这身板能保护别人？他或者她是在像这片灰雾寻求庇护！”

    “诡秘？诡秘？这灰雾就是诡秘？”

    “嗯，我必须小心再小心，若是没有危险，倒是可以庇护一下大吃货帝国的同胞！”

    “毕竟在这个世界，除了罗塞尔古斯塔夫这位穿越者前辈，也只有这位叫东方青的老乡了！”

    “我现在应该直接结束聚会，然后等人到来！”

    “有些东西……不能被旁人察觉！”

    想到这里，克莱恩搭在长桌上的手微微抬起，刚要敲下，提醒聚会结束。

    一道清晰至极的开门声，从灰雾之中响起。

    “嘎吱……”

    宛如寻常的木门与门框摩擦一般。

    三人的目光，齐齐被吸引，下意识的看向灰雾中声音响起的地方。

    只见那灰雾上，一扇一人高的光门，轻轻打开。

    下一刻，一道身穿这青色长裙，模样美丽至极的身影，踏出光门，来到灰雾之上。

    其下意识的打量了一下四周，最终把目光看向下方巨大宫殿。

    看向那青铜长桌旁的三道身影。

    “来的早不如来的巧啊……塔罗会！”

    东方眨了眨眼，柔和的看向三人，心底有些意外又有些了然。

    前往源堡找人，必然是克莱恩身在源堡之时，遇见聚会，好像并不反常。

    “好漂亮……年龄跟我差不多大！嗯，看起来是一位单纯善良，很温和率真的少女！”

    “她似乎认识我们，会是谁？愚者先生的伴侣？”

    看着那少女的容颜，奥黛丽下意识运用序列九观众的能力，默默观察着。

    “好美的人……而且不是南大陆、也不是北大陆的人种，那长裙也不是这个时代任意一种款式。”

    “难道……是和愚者先生一样，是古老的存在复苏……嗯，能够自由出入这里，难道是愚者先生的伴侣？”

    阿尔杰脑海中一时间各种想法纷呈，但却依旧保持这冷静，默然旁观。

    “果然是我大吃货帝国的同胞，这模样真亲切啊，没想到是一个少女，长得……嗯，是我见过最美的人了！”

    “而且这长裙是古装，难道跟我不是一个时代？亦或是某位大明星拍电影时穿越了？”

    “也不对……地球上的大明星，又如此漂亮，我不可能不记得！”

    克莱恩脑海中想法同样不断的闪过，但却没有轻举妄动，就连打算结束的聚会，也被抛到一旁。

    “嗡……”

    就在这时，克莱恩察觉到身旁的正义以及倒吊人，突然出现了不同寻常的动静。

    二人的灵体，竟然在不断的扭曲。

    不断了拉扯揉捏，宛如两团柔软的面团一般，开始不断向着怪物方向扭曲。

    “失控！”

    克莱恩心中大惊失色。

    他完全没想到这两人，在这灰雾之上的灵体，竟然在向着失控的方向发展。

    超凡者一旦失控，那就会变成恐怖的怪物。

    “完了……我这愚者要露馅了啊！”

    克莱恩库中作乐般的吐槽，灰雾笼罩下的脸上，流露出一丝苦笑。

    他一旦出手，自己这位神秘的远古大boss，就会瞬间破灭。

    甚至他都不觉得自己能够处理这种失控。

    这一瞬间，克莱恩甚至有种直接想跑路的冲动。

    “她身上竟然有光芒……嗯，光芒中好像有什么知识？无法理解的知识，这是什么？”

    正义奥黛丽、倒吊人阿尔杰二人，仿佛根本没有感受到自己身上的变化，目光依旧打量着东方。

    打量着东方身体外的仙光，想要去理解那仙光之中蕴含的知识。

    “怎么会？”

    可随着身体的变化，二人终有所觉，感受着身体的变化，齐齐大惊失色。

    这是失控！

    被污染的前兆。

    可是他们二人并没有觉得什么不对，只是打量那一翻那容颜绝色的少女。

    想到这里，二人脑海中瞬间浮现出一个可怕的念头：不可直视神！

    “祂是一位神灵？”

    二人心中震撼，下意识的转头看向青铜长桌上首的愚者先生。

    此刻的克莱恩，似乎同样明白了二人的变化，心中同样狂跳不已。

    “眼前这位绝美的少女……是一位神灵？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百一十八章还好……她听不懂

“不可直视神！”

    “失控……若我不是这片灰雾之上的主人，那我怕是也已经失控！”

    克莱恩心中冒出这么一个念头。

    这个世界太诡异了。

    无法理解的知识、莫名的低语、一些神秘的存在。

    不管是听到、看到，甚至是了解，都能污染人的灵性，让人发生畸变。

    而他如今才只是序列九的占卜家而已。

    是刚刚踏入超凡、神秘世界边缘的萌新。

    “为什么会有一位神灵，还是这么漂亮的神灵来找我啊！我才序列九而已！”

    “总不能我会像罗塞尔大帝所说的那样，是主角，眼前的是未婚妻？”

    “不！这套路太老套了，也根本不可能，我一直都很普通……嗯，除了这片空间！”

    克莱恩无声的吐槽，对于正义小姐、倒吊人先生的失控，完全不知道该怎么处理。

    “咦？”

    就在克莱恩认真思考，该如何处理眼前的事情，即能保持神秘，不掉逼格的方法之时。

    他听到一声轻咦。

    似乎很是意外。

    带着少女独有的惊奇之音。

    声音很好听。

    让人下意识的想要在听。

    下一刻，克莱恩看到那位踏着灰雾的少女，抬起那白嫩的小手，纤纤玉指虚抓。

    “嗡！”

    克莱恩只感受到一丝微弱的轻颤，正义小姐、倒吊人先生二人的畸变，瞬间止住。

    并以肉眼可见的速度恢复了原样、恢复了理智。

    从二人身上还飘出一丝丝奇特的能量，飞入那位少女的手掌。

    清醒后的正义小姐、倒吊人先生，齐齐低头，心中惊惧至极，再也不敢直视东方。

    “这是生命？畸变的生命？”

    看着手掌上正在渐渐消散的能量，东方眸子之中满是惊奇。

    下意识的，东方把注意力集中道眼睛之中。

    这一瞬间，东方只感觉眼前原本的空间，似乎都化作了虚无。

    他的瞳孔好似能够看穿一切一般，直接看到了手掌上一丝丝奇特的法则波动与轨迹。

    这是天人感应神通的应用，可以在某种程度之上，最大程度的放大五感之中的一个。

    “畸变的生命力……嗯，似乎被某种无法理解的东西，强行扭曲。”

    “我明白了！”

    细细观看着那一丝丝正缓缓消散的生命能量。

    东方仿佛看到了一丝丝生命法则的轨迹波动。

    沉思的瞬间，脑海中便有灵光闪过。

    “原来是我身上的仙光导致的啊！”

    东方眨了眨眼，自己身上的仙光，其实就是元神与肉身融合之后，法则的光芒。

    确实蕴含着某种知识。

    这代表着他的身体，不再是凡体。

    “不过……之所以能够畸变，应该是这个世界混乱的法则所导致！”

    正常世界的法则，在天地人三道支撑掌控的时候，便成为了世界底层的规则。

    规则，即已经完全固定的限定与约束，任何处于其中的生物，都要必须遵守。

    就像是生老病死一样，或许可以延寿、可以救治，但绝对无法逃脱。

    最终都要面对。

    这就是规则。

    而法则……是可以抵抗的，甚至是可以轻微改变的。

    这也是证道之后，与证道之前，力量天差地别的最根本所在。

    而诡秘世界因为是最初造物主的世界，已经分裂并沉睡，也因此并没有天道。

    甚至没有完整的地道、人道。

    所有一切力量，都化为了源质，是所有力量的源头。

    或许聚合所有源质，形成天地人三道，束缚整个世界。

    才会让这方世界的法则蜕变，形成所有众生都无法违背的规则。

    “所以……这个世界的法则处于极其特殊的情况，很不稳定！”

    “以至于演化出来的生命，也同样不稳定，会被轻易的扭曲、污染，更容易疯狂！”

    “应该是这样了！”

    东方暗暗猜测，他身上的仙光带着他的生命法则。

    眼前的奥黛丽、阿尔杰，无法理解这种知识，灵性便会被这知识扭曲、畸变。

    说白了，正常世界的一切，都想是拧紧的螺丝，固定死的物体，没有强大的力量，无法去扭曲改变。

    包括这最基础的生命法则。

    而诡秘世界的一切，根本没有螺丝去固定，所有的一切，包括生命，都像是面团一般。

    可以很轻易的去揉捏、扭曲，并改变。

    “不过……这说明这个世界的生命法则应该很好领悟？”

    “嗯……对我这种能看到法则痕迹的人来说，肯定很好领悟！”

    “就算是猎人序列魔药，对我没用，我也没算来错地方！”

    想到这里，东方意念一动，主动收敛了身上的仙光。

    元神与肉身融合，成为了一个整体，又有天人感应这种因五感而产生的奇特神通。

    做到这点，并不难。

    “她竟然如此轻易的便化解的失控……好强！”

    “比她的容貌不差丝毫啊……这种存在怎么会找我庇护？”

    克莱恩瞬间慌神了。

    其身体被灰雾笼罩，心中慌得一匹，可表面上却强制镇定了下来。

    这瞬间，对于克莱恩来说，那就是其他皆可弃，逼格不能掉！

    会社死的！

    “我才是主人……他们都是这里的客人！淡定……克莱恩你要淡定！”

    克莱恩心中警告着自己，端坐在青铜长桌上首的高背椅上，默默的注视这一切。

    什么都做不了，那就不做，看着就行。

    装高深莫测，这不难。

    “嗡嗡……”

    就在这时，一直低头不敢乱看的奥黛丽、阿尔杰的身躯颤动起来。

    克莱恩心中再次一惊，同样也感受到自己的灵性，开始抽动起来。

    “不好……我的灵性……竟然不够了。”

    克莱恩心头有点不敢置信。

    成为序列九的占卜家以后，他的灵性，足以让他再拉来一个人，来此聚会。

    应该能够很轻松的应付一切。

    “或许……正义小姐、倒吊人先生的失控，不但影响了其自身灵性，同样影响了我！”

    “毕竟……我才是这聚会的发起人，所有人的灵性，某种程度上来说，都是我来维持的！”

    这一瞬间，克莱人脑海中想明白了一切。

    可越明白，克莱恩越没有办法。

    他发起聚会的能力，一方面是自己的灵性引导，一方面是这灰雾世界给的回应。

    出力最大的还是灰雾世界，他的灵性只是引导而已。

    “嗯？”

    就在这时，克莱恩再次感受到了动静，抬头看去，只见那位叫东方青的少女，很是意外的看着几人。

    漂亮美丽的大眼睛，眨啊眨的像是会说话，惹人喜爱。

    而后只见其白嫩的手掌，轻轻拂过。

    顿时，一阵温和的，宛若轻风一般的能量，飘向众人。

    那能量似乎还带着点点绿意。

    “这是……被绿了？”

    什么都做不了的克莱恩，心中想法却宛若天马行空一般。

    可下一刻，克莱恩感受到，一股温润至极，宛若极寒之地，沐浴着温暖的阳光一般的感觉升起。

    随后，他那快到极限的灵性，一阵轻松。

    甚至跟没有消耗一般。

    正义小姐、倒吊人先生二人的灵性也瞬间稳固。

    似乎都有所感，齐齐看了东方，而后起身面向东方。

    倒吊人先生右手放到胸膛前，低头躬身，道：“感谢您的仁慈！”

    正义奥黛丽却是两手捏起长裙两侧，轻轻提起，而后微微屈身，道：“感谢您的仁慈！”

    “嗯……我这个神秘组织大boss，应该不用感谢行礼吧？”

    “那样逼格会掉的！”

    看着正义小姐与倒吊人先生的动作，克莱恩犹豫了一下，保持着神秘与逼格，对着东方微微颔首。

    那模样好像就在说：“干的漂亮，我很欣赏你！”

    看到愚者先生的动作，正义小姐、倒吊人先生并没有觉得有什么不对。

    反倒觉得这样才正常。

    “应该是愚者先生的伴侣，就算不是，祂们的关系也超乎寻常！”

    正义小姐、倒吊人先生二人心中齐齐猜测，但却不敢表露丝毫。

    看着三人的动作，东方眨了眨眼，二人的言语，他一个字也听不懂。

    但从二人的举动上，他倒是感受到了恭敬与谢意。

    东方微微一笑，温和的点头，看向克莱恩，道：“我听不懂他们说什么，那个……你收到我的委托了么？”

    “这特么是普通话？”

    克莱恩无声的吐槽，心中却猛的松了一口气。

    听不懂好啊！

    这样就受自己掌控了！

    “嗯……说不定还能借助她提升一下逼格！”

    想到这里，克莱恩微微点头，用普通话道：“稍等片刻，等我结束聚会！”

    说罢，克莱恩抬起放在青铜长桌边缘的手掌，轻轻的敲击了长桌，换成鲁恩语。

    轻笑一声，道：“呵……老有位朋友来访，这次的聚会到此结束吧！”

    一言罢，克莱恩突然又想到了自己琢磨的尊名，以及祈祷词。

    本来便打算趁着这次聚会，让正义小姐、倒吊人先生试验一下的。

    若是匆忙结束的话，那只能等到下一次了。

    而他现在的灵性，根本没有消耗，还极其充足。

    想到这里，克莱恩用鲁恩语又补充道：“我之前提过，要进行一次尝试，让你们能够提前请假，不用担心周一下午处在不合时宜的场合怎么办！”

    “嗯……你们可以在空闲时，尝试一个仪式魔法！”

    “不用太正式，有个不被打搅的地方就行！”

    “在祭台摆放四根新蜡烛，分别于四角，最好有檀香味的那种，在左上方蜡烛那里放一份白面包；右上方蜡烛那里放一份费内波特面。”

    “左下方用海鲜面，右下方用迪西馅饼，使用银质小刀，制造一个密封空间。”

    “至于咒语！”

    克莱恩声音变得平淡，换成能够沟通天地自然力量的赫密斯语，毫无波澜的道：

    “不属于这个时代的愚者啊！”

    “你是灰雾之上的神秘主宰；”

    “你是执掌好运的黄黑之王！”

    “……”

    而听到这个咒语的瞬间，正义小姐、倒吊人先生心中陡然爆发出惊涛骇浪。

    这三段式描述指向的咒语，与那七位俯视整个世界的神灵的描述咒语，几乎等价。

    “果然……愚者先生是一位复苏的古老神灵！”

    二人又下意识的看向东方。

    看向那站在一旁，神色毫无变化的少女。

    似乎一点也不吃惊。

    仿佛早就知道。

    “神灵的朋友……大概也只有神灵了吧？”

    二人低首，不敢乱看，心中却是无法平静。

    看着二人的动作，克莱恩也抬头看向东方，心中莫名的出现一股难言的羞耻之意。

    在一位大吃货帝国同胞的注视下，自己在这玩角色扮演……

    还玩出了新高度！

    这要哪天社死了，那会是一种什么样的场面。

    想到这里，克莱恩又有些庆幸，心中默默嘀咕起来。

    “还好……她听不懂！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百一十九章好想知道啊

“遵循您的意志！”

    在正义小姐、倒吊人先生恭敬的声音下，一阵深红的光芒闪过。

    二人的身影彻底消失在这片空间。

    看到聚会结束，东方抬头看向克莱恩。

    脚步轻移，径直走向了青铜长桌上首，于右手的高背椅上坐下。

    东方的动作，一直都被克莱恩注视着。

    “嗯……竟然没穿鞋……好美好嫩好白的脚丫，这放在地球，怕是要有人跪添啊！”

    克莱恩下意识的吐槽，目光却看向东方，用普通话道：“你叫东方青？”

    他的语气尽量平淡，压制心中的胡思乱想，以一种平等的姿态对话。

    不是他不想继续装神弄鬼，而是眼前的少女看起来似乎单纯的很。

    但实力却极强，肯定不好糊弄。

    还不如以这种平等的姿态来对话。

    更何况是大吃货帝国的同胞，克莱恩本能的在东方身上感受到一股亲切。

    那种感觉，就像是亲人一般。

    若是能够帮助，他绝不会吝啬。

    “嗯！”

    东方毫不客气的趴在青铜长桌上，白嫩的小手撑住下巴，看着克莱恩，微微点头。

    “你可真不客气……”

    看着东方的动作，克莱恩没有计较，但依旧习惯性的吐槽，开口道：“你需要诡秘的庇护？”

    “对！”

    东方回应，语气柔和的道：“你也知道，这个世界好危险，我一个女人要没人帮我，会被欺负的！”

    “你会答应我的对吧？”

    被那漂亮至极，宛若会说话的瞳孔注视着，克莱恩差点就要直接点头答应。

    眼前少女这个模样，真的让人无法拒绝。

    似乎拒绝，就是犯罪！

    就该被枪毙！

    “好魅力……漂亮女人我见不少……可这样漂亮的还真没见过啊！”

    “还好……身处这灰雾之上，我似乎可以排除所有负面情绪和影响！”

    克莱恩心中似乎有些明白，但脑海的思绪却开始疯狂转动。

    作为什么都懂一点的‘键盘专家’，有些东西，他自然要分析明白。

    “在不威胁自身之下，可以给予老乡庇护！”

    “但必须搞明白老乡身上发生的事情，至少在未来若有危机之时，有所准备。”

    “嗯……还有一点，眼前的老乡能给自己带来什么好处？”

    “一位疑似神灵的存在，应该会有很多好处！”

    想到这里，被灰雾笼罩的克莱恩微微抬头，道：“我必须要知道，你为什么寻求我的庇护！”

    “你的实力并不弱！”

    听闻此言，东方眨了眨眼，脑海中想到了肖炎那几个混蛋逼婚的场景，下意识的开口道：“我能说谎么？”

    “好家伙……你这是跟我商量呢？”

    克莱恩嘴角抽搐，有点发懵，他突然感觉，眼前的少女有点太单纯了。

    说谎这种事情，怎么能跟他商量？

    最关键的还是，这谎言就是糊弄他的。

    这就离谱。

    可是看着眼前少女那柔和的面容，以及带着期待的眼神，克莱恩竟然有点不忍心拒绝。

    “我这是病了吧……跟人商量怎么说谎才能糊弄自己？”

    克莱恩无声的吐槽，以此平复了自己的心绪，道：“我希望听真话，预估你身上的麻烦，会给我带来什么样的危险！”

    “这样我也能有所准备！”

    “好吧！”

    东方点头，声音柔和的道：“其实没什么麻烦，就是有麻烦，他们也追不过来！”

    “他们？”

    克莱恩心惊，眼前这少女身上的麻烦似乎不止一个。

    自己这刚踏入神秘世界的小身板，怕是挡不住狂鲨巨浪啊。

    不露声色的，克莱恩轻敲自己眉心两下，开启了灵视，缓缓打量起东方。

    “嗯……这情绪气场都是绿色？平静祥和！”

    “身体似乎健康的不得了，生机蓬勃……宛若一片碧绿色的海洋？”

    “你到底是无知者无谓呢？还是自信自己足够强大，在面见我这个神秘大boss之时，竟然像是一个大家闺秀般的安静、单纯。”

    再次不露声色的轻击两下眉心，克莱恩关闭了灵视。

    “嗯……他们！”

    东方点头回应，接着道：“但不会有任何危机，他们不可能找到我。”

    “我呢……你就当我是逃婚出来的就行，肯定没麻烦！”

    “而且……我还懂很多东西，对你肯定有帮助！”

    克莱恩闻言，再次看了看东方，深以为然。

    这么漂亮的少女，单纯率真，任何一个男人怕是都不会产生丝毫恶意的。

    反而会对这种美好，生出无限的向往。

    作为男人，那个人不希望自己身边的女人如此的美好？

    “逃婚……原来是离家出走！而且看起来还很好骗的样子！”

    克莱恩心中想法一闪而过，微微点头道：“我明白了，你是想借助诡秘的庇护，隐藏起来！”

    “差不多吧！”

    东方点头，签订契约，他便能拥有临时命格，不在受这个世界的排斥束缚。

    东方觉得，若是没有命格的他，在这世界乱跑乱闹，搞不好还能把那位最初造物主给刺激醒来。

    毕竟他也算的半个人仙，距离盘古的层次虽然遥远，但必然能够达到的。

    体内的能量更是生命本源的能量，如此干净无瑕，绝对是最初造物主复苏的最好营养。

    当然，诡秘的庇护也会让他在这个世界上，完美的隐藏起来，躲避那些诡异的封印物。

    “既然是委托，那么我能收获什么？”

    想了想，克莱恩开口询问起来。

    既然没有太大危险，对于眼前这位大吃货帝国的同胞，他倒是不介意伸出援手。

    而且，他总觉得眼前的少女，太过单纯，自己要不帮忙，很容易被别人哄骗。

    自己既然遇到了，总不能真的不管这位漂亮的老乡。

    “嗯……绝不是因为漂亮，克莱恩，你真是心太软啊！”

    克莱恩自我吐槽，一双眸子却直直的看着东方。

    那种亲切至极的感觉，总让他想要靠近。

    “你想要什么都行……我大概都能办到，但我有三个要求！”

    东方神色认真起来。

    契约必须签订，而且现在的克莱恩懂得也不多。

    就是任他说，也不会对自己造成太大的困扰。

    一个序列九的占卜家所遇到的事情，能有什么威胁？

    “我都还没提要求呢……你这个求人帮忙的反倒提起来的！”

    克莱恩在心中无声的嘀咕了一句，开口道：“你说！”

    东方伸出小巧白嫩的左手，五指张开，右手搬着左手手指道：“第一，不能要我！”

    “要你？还挺有警惕心的嘛！”

    克莱恩心中无言，眼前的少女显然也知道自己的魅力，他微微点头，算是回应了东方。

    其实他心中也深以为然，这样漂亮的少女，任何男人应该都想拥有。

    “第二，不能让我生孩子！”

    “？？？”

    克莱恩差点没坐稳，从高背椅上翻滚出去，这什么要求，对上一条的补充吗？

    “不是……女人不生孩子算什么女人？”

    微微抽了抽嘴角，克莱恩心中下意识的反驳，但还是再次点头回应。

    感情到位了，你不想生都不行！

    女人与生俱来的天赋，怎么可能阻挡得了。

    当然，应该也没人能够强迫面前的少女。

    毕竟是一位疑似神灵的存在。

    “第三，在我受到第一条、第二条的威胁时，包括有可能会是这方面的影响时，我有权利拒绝所有的麻烦。”

    说完，东方便直直的看向克莱恩。

    虽然有灰雾笼罩，但如此近的距离，他那敏锐的五感，依旧能模糊的感受到克莱恩的动静。

    “这个吐槽大魔王……也不知道怎么吐槽我的？”

    “突然……好想知道啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百二十章她叫我克莱恩

“倒也不算过分……只是为何除了生孩子，还是生孩子这种要求？”

    “你到底经历了什么……让你对男人如此排斥？”

    克莱恩心中念头流淌，开始思考自己该提出什么样的报酬。

    “或许要了眼前的小丫头，才是最好的报酬！”

    “等等……我绝不是见色起意！”

    “也不是那方面的要了他，而是让这少女跟在我身边，暗中保护！”

    “对！她那么单纯，万一被骗了呢？所以我其实是为了她好！”

    “对我也有很大帮助，至少安危无忧！”

    克莱恩脑海中像是有两个小人，不断的提出问题，又不断的为自己解释。

    片刻之后，克莱恩总算分析出自己最需要的是什么。

    他已经加入了值夜人队伍，算是维护廷根，这座不足十万人的小城市安危的官方人员。

    成功接触了超凡，并成为了序列九的占卜家。

    安全对于他来说，永远是第一位。

    有着这个隐秘的聚会，一点点发展壮大，他必然可以踏足更高的层次。

    所以他必须了解这个世界更多的知识与秘密。

    以应对未来总会遇到的各种问题。

    而眼前的东方青，虽然看起来很单纯，很率真，但其毕竟是一位疑似神灵的存在。

    “所以，我需要的不是一次性的帮助，而是长期的投资！”

    “对！就像创业初期，忽悠一个合伙人一样。”

    “而她……简直符合被忽悠的所有完美人设！”

    “强大、柔和，还是一个温柔安静，感觉很好骗的女子！”

    “最关键的我们是老乡！”

    想到这里，克莱恩做下了决定，再次开口道：“我可以答应你，也可以答应你的三个要求，而我需要的报酬也很简单，就是你力所能及的帮助！”

    “你应该对我有了些许了解，我刚刚复苏，对于如今的世界，了解的并不多！”

    “你同样也看到了，我组织了一个聚会，试图了解、影响这个世界！”

    “当然……这个力所能及的帮助，并不是永久，而是在我苏醒的足够彻底，有足够的能力之前，我想这应该用不了太久。”

    “若是超出了某些代价，我会补偿你，你觉得如何？”

    言罢，克莱恩直直的看向东方，心里更是默默补充道：“先绑在一起，未来我有了足够的力量，应该也不需要麻烦她太多。”

    东方闻言，微微沉思。

    力所能及的帮助，这对于他来说，确实简单至极。

    尤其是眼前的克莱恩，只用了三年时间便成为了半个诡秘，完整的愚者。

    速度并不慢。

    而遇到的所有事情，他大概有着印象，除了阿蒙那个熊孩子，其余的都不算太危险。

    而且，涉及到自己的，还有三个条件限制，他完全有权利拒绝。

    “我应该也不会在这里待太久，一旦生命法则领悟圆满，以及试验一下猎人序列，我应该就会离开！”

    “嗯……克莱恩这个人应该算是个大好人，这样的人也绝不会坑我！”

    想到这里，东方点头，柔声道：“那就……合作愉快！”

    “嗡！”

    也就在二人达成共识的瞬间，那张写了委托的洁白纸张，绽放出阵阵光芒。

    二人的谈话内容，以及各种的要求、条件，竟然一一被罗列其上。

    整洁无比。

    看到这种变化，克莱恩、东方青二人也瞬间了然。

    这果然是有种有着神奇力量的契约。

    东方抬手，纸张轻轻的落于手掌，眸子粗略扫过，而后轻轻的在纸张上按了个手印。

    代表他已然完成签约。

    随后纸张被东方递给了克莱恩。

    “委托人：东方青。”

    “委托详情：诡秘的庇护。”

    “报酬：力所能及的帮助。”

    “条款1：……”

    “条款2：……”

    克莱恩却细细的打量一遍，心中有了些许猜测。

    刚刚他还在想，如何撬动这灰雾的力量，给予东方青庇护。

    如今看到这契约，他心中突然觉得，这契约就是撬动这灰雾力量的工具。

    但却需要他这个‘主人’的同意。

    想到这里，克莱恩同样抬手，在契约上轻轻按动一下。

    那一瞬间，克莱恩只感觉自己的灵体仿佛被触动，在这纸张上留下了烙印。

    “嘭……”

    陡然，就在二人签订完成的瞬间，契约仿佛被什么力量撕裂，一分为二。

    一分落入东方手中，一份飘入了无尽的灰雾之中消失不见。

    下一刻，东方手中的契约爆发出一股吸力，四周无尽的灰雾，蜂拥而至，涌入其中。

    只是眨眼间，契约化作了一团灰色的雾气，如同铠甲一般把东方包裹，而后消失不见。

    “咦……原来这诡秘的庇护，竟然是诡秘的临时权柄！”

    “不过，这必须经过克莱恩，算是他给我发了个源堡工作证？”

    “嗯……借助契约我可以抽取源堡的力量，为自己提供各种庇护！”

    “不错！”

    东方异常满意，有了源堡力量的庇护，他完全不用害怕污染了。

    现在的他，完全可以大摇大摆的走入这个世界。

    而克莱恩同样感觉到契约的存在。

    “没有神灵见证的契约，竟然真的可以？”

    “对了……我好像没看到契约上有什么违约的惩罚！”

    “这么来说，这契约的约束力，其实并不大，我若是不愿，亦或是她不履行契约，我完全可以随时终止这种合作！”

    “这样也好，根本不用我出力，只靠这灰雾，便能完成契约上的要求，还能得到一位疑似神灵存在的帮助。”

    “算起来……还是我赚了！”

    克莱恩如此想着，看向东方青的目光，也柔和了起来。

    眼前的少女很真诚，明明实力强大，可没有用丝毫手段，完全就是你情我愿。

    不存在欺骗，完全可以随时终止的契约，似乎更加有保障。

    这一点，让克莱恩心中非常满意。

    毕竟这种真诚的人，不管在哪里，都无法让人讨厌。

    尤其是还是一个无比漂亮的少女。

    想到这里，克莱恩轻声开口，语气平缓的道：“东方青姑娘，合作愉快！”

    “叫我东方就好！”

    东方微微点头，道：“我该离开了。”

    “我感觉青姑娘更好听……”克莱恩脑海念头一闪而过，并没有反驳，也没有起身。

    依旧端坐在高背椅上，一举一动都充满的神秘，让人明显感受到那种威严。

    “演戏可真累，演一个复苏的神灵更累！”

    看着东方那无比自然放松的动作，克莱恩莫名的有些羡慕。

    但他并没有多言，对着东方微微颔首，算是回应。

    东方起身，意念触动系统提供的第二份契约，他的眼前陡然再次出现一道光门。

    只要推开，便可以瞬间随着系统契约的力量，去到黑夜女神所在之地。

    两份契约，其实签订一份便已然够用了。

    只是想到现代休闲世界的遭遇，东方觉得，还是把两份都签了，心里才踏实。

    而且黑夜女神被称之为隐秘之母，在隐藏自身上，绝对是世界顶尖的存在。

    看着那奇特的光门，以及光着小脚丫迈动脚步的东方，克莱恩默默注视。

    一直保持着自己的人设。

    突然，他只见东方那白嫩小手触摸到光门的瞬间，顿了下来。

    而后转身，笑意满面的看着自己。

    “她想干啥？”

    克莱恩心中一跳，这个笑容太美了，自然而然，毫不做作。

    干净的像是被清洗干净的蓝天白云一般。

    那一瞬间，克莱恩差点以为自己看到了‘初恋的光芒’。

    “周……嗯，克莱恩……你是一个好人！”

    就在这时，他听到东方开口之音，柔和悦耳，宛如最动听的钢琴弹奏。

    又好似悦耳的长笛轻鸣，无声无息的钻入人心底之中。

    克莱恩闻言，下意识的轻笑，心中有些无言，自己竟然被发好人卡了。

    但奇怪的是，自己竟然一点也不介意。

    “我当然是一个好人，还是官方背景的守护者……”

    可下一刻，那被

    灰雾笼罩克莱恩，瞳孔陡然圆瞪。

    “等等……她刚刚叫我……克莱恩？”

    “不不不……一开始他说的是‘周’，周明瑞的周！”

    “他……知道我？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百二十一章女神姐姐

克莱恩傻傻的看着东方推开光门，踏步离开。

    一时间完全不知道该如何开口。

    整个人完全呆滞了。

    自己一直装成复苏的远古大佬，在自己老乡面前，演的活灵活现。

    可最后，自己这位老乡，反倒叫了自己真名。

    “从头到尾……她都知道，还那么配合！”

    “啊……好丢人，好尴尬！”

    克莱恩再也维持不住愚者的形象，直接从高背椅上翻滚到地上。

    突然间有点生无可恋的感觉。

    人生最尴尬的事，莫不是如此吧？

    良久，克莱恩陡然起身，脸上的尴尬消失不见，反而带着无尽的喜色。

    “她知道我，她一开始肯定是叫我周明瑞，最后才改口克莱恩！”

    “所以她一定知道地球的情况！”

    “莫不是我猝死穿越……还上新闻了？”

    “她是不是知道如何回到地球？”

    一时间，克莱恩想了好多好多，竟然有种想要尽快再见东方青一面的冲动。

    ……

    “好漂亮的地方啊！”

    踏出光门，东方便来到一片奇特的地方。

    像是一望无际，宁静的草原，遍地开满了她不认识的花朵，有蓝有红，色彩鲜艳，芬芳迷人。

    “咦……这个我认识，是玫瑰花！”

    看到那异常眼熟的红色玫瑰，东方连忙蹲下身体，细细打量。

    确实是玫瑰花没错，他很想摘一朵下来。

    可又有点不敢。

    若是他猜测的不错，这里就是黑夜女神阿曼尼西斯的神国。

    一位神灵的家园。

    这里永远保持着宁静与隐秘，简直就是人梦想之中隐居的地方。

    然而，就在东方兴高采烈的欣赏着地球上熟悉的花朵之际，远远的一道目光看向了此地。

    “普通话！”

    黑夜女神轻声开口，却没有发出丝毫声音。

    作为隐秘之母，只要她想，没有人能够听到她说了什么。

    来到这个时代之前，地球上的各种语言，谁都能接触得到，她也并不陌生。

    甚至还曾在东方的国度，生活过许久。

    “还有这个简体中文的契约！”

    黑夜女神看向手中的纸张，这是刚刚从天空之中飘落下来的。

    上面还有一排排字迹。

    “委托人：东方青。”

    “委托详情：隐秘的庇护。”

    “报酬：见面详谈。”

    “东方青？一个漂亮的小丫头？”

    黑夜女神注视着东方的身影，默默打量。

    可就算如此，东方那无比强大的五感，竟然毫无所觉。

    这是隐秘的力量。

    “嗯？这契约？”

    黑夜女神陡然再次看向手中的纸张，明明是以前地球上很普通、很常见的纸张。

    可她竟然无法摧毁。

    哪怕用了神力，也依旧如此。

    这一刻，黑夜女神再次看向东方，异常认真的打量起来。

    “序列3？不对，比序列3稍微强上一点，像是序列2，可是又觉得与序列2，有点不同！”

    “嗯……等等……她身上这……是全能领域的权柄？”

    黑夜女神神色微惊。

    她竟然在东方青身上感受到了风暴、雷霆、光芒、黑暗、以及生命、死亡等各方面的权柄。

    成为神灵有着二十二条途径，也被称之为超凡序列。

    这些序列可以被分成全知领域，全能领域，以及生命领域、死亡领域、隐秘等等领域。

    可是现在一个说着普通话的少女体内，竟然拥有这全能方面的权柄。

    这简直不可思议。

    要知道，有些权柄，他们七位神灵已然占据了。

    可眼前这少女体内的权柄，虽然不算强大，但她却能感受到唯一性，真实无比。

    唯一性是一条途径的最主要、最核心的权柄，也是成为真神的关键。

    眼前的少女体内，竟然拥有那么多的唯一性。

    有些甚至根本不是同一个源质，分割而出的权柄。

    “竟然没疯……还完全保持着人性！”

    “自然的就像是本该如此一样！”

    黑夜女神有些发懵，这是她第一次见到如此奇怪的少女。

    不是同一个源质所属的跨途径强者，哪怕是真神，最后都疯狂了。

    眼前的少女体内的唯一性权柄，竟然如此之多。

    还能像一个正常人一般。

    这简直超乎黑夜女神的意料。

    “不对……她她……她体内的能量好恐怖，浩大的宛如一汪巨大的海洋，这是源质！”

    “容纳了源质……她是旧日？”

    “可是她那权柄为何只相当于序列3，都不到序列2？”

    “初生的旧日？从西大陆走出的旧日？”

    这一刻，哪怕是掌控黑夜的权柄的黑夜女神，是宁静的象征，心中也无法保持平静了。

    旧日，那是对星空之中外神的称呼。

    真神之上的位阶，又被称之为序列之上。

    每一位旧日，都拥有着恐怖的力量，能够轻易的毁灭地球。

    可眼前一个少女，竟然是容纳了源质，未来必然会成就旧日的存在。

    而且，这样一个少女，还跑来求隐秘的庇护。

    这就像是一只庞大无比的巨兽，低头对着一只蚂蚁说：“你保护我一下！”

    光是想想那种场面，都让人头皮发麻。

    “呼……”

    黑夜女神轻呼了一口气，神色间满是沉思，不断整理心中的所有思绪，渐渐得到了一个结论。

    “应该是初生的旧日，还未成长起来！”

    “到底是何种运气，竟然初生便已经自带源质！”

    黑夜女神想到那些出生便自带唯一性的强者，以前还稍微i感觉有点不公平。

    可现在与眼前的少女一比，这简直就是天差地别。

    “单纯率真的少女心性，保留这全部人性，没有一丝疯狂！”

    “或许……这就是末日来临之际的机遇！”

    “是地球对抗外神的契机！”

    黑夜女神心绪越发宁静，默默打量着东方青。

    她那满头长发垂肩，穿着黑色简约而复古的长裙，其上点点星光点缀，优雅的端坐在石凳之上。

    石凳前是一方圆形的石桌，如同现代地球上各种凉亭内的石桌。

    模样几乎一模一样。

    显然，在黑夜女神内心深处，一直在思念着上个时代的故乡。

    自己的神国之中，不但种有玫瑰花，还留有上个时代的痕迹。

    她并没有催促那个叫东方青的少女快点到来。

    而是就默默的等待、默默的观望着。

    最初造物主那一次微弱的苏醒，之后又沉睡在地球。

    一下子吸引来了星空的旧日。

    虽然地球有着最初造物主的力量和意志，衍化的护罩，阻挡旧日降临。

    可随着时间流逝，造物主的力量和意志，一直在一点点的削弱。

    最多十八九年之后，造物主的力量便会消失。

    那个时候，没有旧日的地球，将会被那些星空的外神、旧日，撕成碎片。

    这就是末日的真相。

    这也是克莱恩能够降临，而没有遇到任何危机的原因。

    七位真神，都需要一位诡秘之主诞生，解开西大陆的封印，从中获取对应的源质。

    然后容纳，成为旧日，阻挡末日的到来。

    “或许……这并不是坏事！”

    再次看了一眼手中的纸张，黑夜女神手指轻轻摩挲，眼中流露出一丝怀念。

    造物主苏醒前的时代，是多么的美好？

    各种电器电子，高楼大厦，繁华的宛如仙境。

    “她的模样与上个时代的东方人，完全一模一样，只是漂亮的过分。”

    “嗯……她身上的衣衫很复古，有点像是古代大家闺秀的长裙。”

    “单纯率真的少女……还真是让人怀念啊！”

    黑夜女神感叹不已，来到这个时代，单纯与率真，就是奢侈品，是死亡与毁灭的源头。

    就在黑夜女神沉思关注之下，东方青总算靠近了神国的中心。

    一眼便看到那位执掌黑夜权柄的真神，阿曼尼西斯。

    端坐在石桌前，宁静的像是死寂的星空一般。

    此刻正温和的注视打量着自己。

    看到优雅端庄的黑夜女神，东方眼睛一亮，心中也松了一口气。

    对于上个时代的一切，带着故乡象征一切，黑夜女神果然很温和。

    “不枉我表现的人畜无害，更单纯、更率真的少女模样！”

    想到这里，东方语气轻柔，带着少女的那悦耳的声线，毫不见外的呼喊起来。

    “女神姐姐……你收到我的委托契约了么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百二十二章为何而来

“女神姐姐？”

    黑夜女神心中默默的重复了一遍，似乎呆立在那里一般。

    这瞬间，他彷佛回到了上个时代的地球，最初造物主没有苏醒过的地球。

    那个时候人人平等，没有混乱、没有战争，人间一片和谐，更没有疯狂与挣扎。

    那个时候的自己，也经常被一些可爱的孩子，童声稚气的喊着‘姐姐’。

    每当这个时候，她总是会口袋里掏出几块糖，逗着那些孩子。

    一时间，她心中唏嘘不已。

    这是她来到这个时代，第一次听到别人，用女神和姐姐加在一起的称呼，来称呼自己。

    身为真神，还是世界上七位真神之一。

    是黑夜途径的序列0，代表着隐秘、厄难、恐惧等力量。

    是世界上至高无上，无数人信仰的存在。

    同层次真神相称，也尽皆是真名。

    而在那些信徒眼中，她就是神明，高高在上的神明。

    是主宰人间的神话，与人类是两种不同的生物。

    这世上也没人敢对神明不敬，更没人敢称她为女神姐姐。

    此刻听到这个称呼，竟有种让黑夜女神，回到上个时代的感觉。

    尤其的东方的声音，柔和悦耳，彷佛能够安抚魔药带来的疯狂。

    让人竟然有种下意识的想要亲近的想法。

    “很讨人喜欢的少女！”

    黑夜女神微微一笑，显得很是温和，晃动了手中的纸张，道：“你说的是这个？”

    “对！就是这个，女神姐姐你觉得怎么样？”

    东方点头，眸子里带着期待的光芒，看向黑夜女神。

    七位真神之一的黑夜女神，同样是从源堡之中降临的人类。

    与那位克来恩莫雷蒂一般，尽皆是上个时代的人类。

    对于上个时代的事物与人，应该有着莫名的亲近。

    这也是黑夜女神，对克来恩那么关照的原因。

    她不但给了克来恩黑夜的祝福，让克来恩在梦境之中，能够保持永远的清醒。

    更是为克来恩安排好了未来大致要走的路，但又不是强制，而是让克来恩自己选择的路。

    可以说，黑夜女神对同为上个时代的人类，是最为照顾了。

    这里面有着浓郁情怀，亦有着对于故乡的怀念，爱屋及乌。

    东方觉得，黑夜女神大概率也不会拒绝自己。

    掌控黑夜隐秘的权柄，隐秘的庇护对于黑夜女神来说，并不难。

    甚至可以说是举手之劳。

    但公平的交换，应该还是有的。

    黑夜女神帮助自己，自己在某个时候帮助黑夜女神，这也算是互惠互利的事情。

    “等等……我差点忘了，黑夜女神还是一位古神杀手啊！”

    “一手导演了无数事件，牵引着世界向着某一个方向发展！”

    东方心头一跳，陡然想起黑夜女神的事迹。

    眼前的黑夜女神可不是傻白甜，更不是某些宫斗剧中小打小闹的胜利者。

    而是从第一纪元，到如今第五纪元所有一切的发展，几乎都有着黑夜女神的参与。

    黑夜女神于第一纪元末期，于源堡内苏醒，选择了黑夜途径。

    最终在第二纪元前期，成为了毁灭魔狼的从神。

    在第二纪元后期，与同样属于上个地球时代存活下来的人类，苏醒的远古太阳神联手。

    杀死了巨人王、荣耀之神、空想之龙、幸运、天灾等等神灵。

    远古太阳神，借此收回了这些神灵的权柄。

    黑夜女神也借此机会，左右逢源，从一阶从神，踏着毁灭魔狼的尸骨，成就了真神之位。

    收回了毁灭魔狼的权柄。

    并把毁灭魔狼一族，尽数灭绝。

    在第三纪元后期，同为上个时代存活下来的远古太阳神，又联合黑夜女神，成立了救赎蔷薇。

    几乎算是一手导演了远古太阳神的陨落。

    黑夜女神又趁机背刺了丰收女神，让血族美神莉莉丝借此机会重生。

    之后又干掉了巨人王一族。

    可以说黑夜女神阿曼尼西斯，是从一个天使从神，一路杀伐上来，最终成为这个世界至高无上的黑夜女神。

    这简直就是一个传奇大boss。

    “嗯……我还是老老实实的扮演讨人喜爱的单纯少女吧！”

    “我这样单纯的少女，又能有什么坏心眼呢？”

    面对这样的黑夜女神，东方根本没有一丝想要为敌的想法。

    而且，他在这个世界也只是过客。

    哪怕成为这个世界至高无上的存在，他依旧要离开。

    所有的一切最终都是过眼云烟，根本不值得他去拼命。

    得不偿失。

    这也是他在其他世界，从不愿意拼命的原因。

    他现在最在意的，还是自己的实力。

    只有实力才是自己的一切，未来不管去到何地，实力才是一切的保障。

    “隐秘的庇护！”

    黑夜女神再次扫了一眼纸张上的字迹，轻柔的开口道：“你知道，这个世界上的一切都是有代价的！”

    “你……又能给我什么？”

    她对于东方的身份极为好奇，更想把眼前这位初生的旧日，隐藏在自己阵营。

    至于动手，哪怕她是黑夜女神，七位真神之一，也没有绝对的把握，能抓住眼前的少女。

    哪怕是在自己的神国之中。

    而且，她们之间也并没有仇恨，又有着同样的情怀，反倒有着合作的契机。

    与一个初生的旧日联手的话，这个世界，她还真不畏惧谁。

    当然，前提是这个初生的旧日，能够快速成长起来。

    距离末日，只有十余年。

    时间并不长。

    “果然……任何事情都是有着代价的！”

    听到黑夜女神之言，东方心中并不意外，这是必然要面对的事情。

    而且，对于黑夜女神的需求，他同样明白。

    黑夜超凡途径的源头，是源自于……源质永暗之河。

    黑夜女神想要成为旧日，就必须容纳永暗之河的力量。

    而想要容纳永暗之河的力量，同样有着必然的需求。

    要以永暗之河为源头的黑夜途径、死神途径、战神途径，三大途径的权柄、唯一性。

    所以黑夜女神如今需要的便是死神的权柄，以及战神的权柄，和源质永暗之河。

    “死神的权柄、战神的权柄，女神姐姐早有谋算！最后全部成功，应该完全不需要我！”

    “而永暗之河封印在西大陆，在克来恩成为诡秘之主之前，没人可以进入西大陆。”

    “所以……我能给女神姐姐什么？”

    一时间，东方也有些呆愣。

    他发现，自己好像并没有特别大的力量，可以无视这个世界的一切。

    有些事情，他虽然厉害，但做不到的，依旧做不到。

    而且，只是隐秘的庇护，代价也完全不需要那么大。

    想了想，东方没能想出黑夜女神的需求，只能开口道：“不知道女神姐姐想要什么？”

    忽悠克来恩这个刚刚接触神秘超凡的小白，根本没什么难度。

    加上同为地球人，以及自己的模样，克来恩对他的防备，也降到了最低。

    面对这么单纯的少女，很少有人不计代价的防备。

    而且，此时的克来恩接触神秘时间太短。

    虽然同样谨慎，但依旧有着一点初生牛犊不怕虎的特质。

    最直白的表现，就是爱作死，各种作死。

    也因此，他忽悠克来恩，就是单单靠着自己这个人，就已经完成大半了。

    可是面前的黑夜女神，可不是克来恩。

    这可是一位传奇大boss。

    并不是那么好忽悠的。

    “这样吧！”

    黑夜女神似乎也看出了东方的为难，温和、善解人意的开口道：“我想知道你的事情。”

    “比如你怎么来到此地？”

    “又为何来此？”

    “目的又是什么？”

    “这些东西对我来说应该没什么价值，但姐姐我高兴，只要你说了！”

    “隐秘的庇护，完全不是问题！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百二十三章要乖哦

“女神姐姐……你这是真把我当少女忽悠啊！”

    东方心里默默的嘀咕了一句。

    他的来历怎么可能跟人讲。

    而且，眼前的黑夜女神可不是普通女人。

    而是一位传奇大boss般的存在。

    她想要知道的东西，又怎么可能没有价值？

    “多说多错，少说少错！”

    “不过……我七分真三分假的话，应该也没人能够分辨出来！”

    东方站在花丛之中，默默沉思。

    端坐在石凳上的黑夜女神也不着急，就这么默默的看着东方。

    等待着东方的决断。

    “女神姐姐……你真的只是想知道有关我的事情？”

    “就这样……你就会帮我？”

    东方开口，语气带着一丝不敢肯定。

    宛如一位单纯的少女，面对一位手段老练的大叔叔一般。

    “当然，隐秘的庇护并不难，我们可以签订契约！”

    “而且，你既然叫我姐姐，我也不可能欺骗你！”

    黑夜女神再次晃了晃手中的纸张。

    宛如一位真正的知心大姐姐一般，让人感到宁静与信任。

    “好吧……那我就告诉女神姐姐！”

    东方犹豫了片刻，踏着白嫩的小脚丫，毫不客气的坐在女神身边。

    “其实……我也不知道我来自哪里！”

    “更不知道那是什么地方，以前也从未出来过。”

    说着，东方抬头想要看看黑夜女神的反应，却只看到黑夜女神那温和，带着笑容的脸蛋。

    正目光柔和的看着自己。

    眸子里没有其他，很是宁静，让人看不出丝毫想法。

    “果然不愧是的隐秘之母！”

    东方心中感叹，接着道：“前不久，有一群臭男人想要娶我，我不愿意，但我又有点打不过他们！”

    “幸好有一位伟大的存在，给了我指引，以及两张契约，让我来到这里。”

    “嗯……大概就是这样子！”

    东方并没有说的太多，很多事情就是知道也装成不知道。

    扮单纯，对于此刻的东方来说，简直手到擒来。

    “一群臭男人想要娶你，你还打不过他们？”

    黑夜女神下意识的询问，脸上虽然没有太多表情，可心中却是极为震惊。

    眼前的小丫头，可能连她自己都不知道，自己是一位初生的旧日。

    可这么一位初生的旧日都打不过的存在，那只有同等层次的旧日。

    而且，听眼前少女的口气，还是一群！

    不止一位！

    这简直出乎黑夜女神的预料。

    “真的有这样的地方？”

    黑夜女神心底下意识的不信，可想到宇宙无比宽广，无边无际。

    到底有多少旧日，没人知道。

    她又完全无法肯定，眼前的少女那单纯的模样，又不像是在撒谎。

    而且，序列之上的秘密，更是无比的隐秘，也不是想知道便能够知道的。

    “一位伟大的存在？能让一位初生的旧日，都称之为伟大的存在，难道是旧日之上？”

    虽然东方话语之中透露的消息极少，可依旧让黑夜女神震撼不已。

    尤其是手中的纸张，以她的力量竟然无法留下丝毫痕迹。

    这简直不可思议。

    “嗯……那群臭男人很可恶，我不愿意还逼我，我只能跑了！”

    “女神姐姐……你一定要帮我！”

    “不过你放心……他们没有那位伟大的存在帮忙，永远也无法来到这里！”

    “我只是不想太麻烦……而且这世界太危险了，我也不想被人纠缠。”

    说着，东方下意识的抬手，拉着黑夜女神的手臂，脸上带着可怜兮兮的模样。

    魅术不露痕迹的施展。

    那模样，就像是看着主人吃鱼的小猫咪。

    那期待的小眼神，但凡开口拒绝，都让人觉得是在犯罪。

    还是罪不可赦的那种。

    参与了无数大事件，更是一路杀伐至今的黑衣女神，此刻看着东方的神情，都差点点头答应。

    但还是在即将开口之际，硬生生的忍住了。

    “这小丫头……难怪被一群男人争抢，连我这个女人看了，都想抓住！”

    黑夜女神心中感叹不已。

    她没感受到东方施展什么手段，而只是单纯的魅力。

    自然而然，没有一丝做作。

    比之这个世界的魔女途径，还要完美。

    就像是一位少女在自己姐姐面前，小小的撒娇一般。

    但这魅力，连她这位真神，都差点陷入进去。

    着实有些不可思议。

    黑夜女神抓住东方的小手，轻柔的捏了捏，柔软、嫩滑，宛如抓住一块柔软的暖玉一般。

    “真的？你确定没有骗姐姐？”

    黑夜女神语气柔和，宛如真正的姐姐一般，还揉了揉东方的头。

    眸子里满是喜爱。

    虽然东方没有透露更多的信息，但只要把东方绑到自己阵营，那就是大赚特赚。

    眼前的少女，可是一位初生的旧日。

    只此一点，黑夜女神便不会轻易放手。

    以后对东方好一点，等到自己遇到困难了。

    妹妹出手帮姐姐一把，这不是人之常情？

    “当然是真的，我怎么可能骗女神姐姐！”

    东方眨巴着眼睛，好似再说，你看我的眼神多么真诚。

    “我很安静的，只喜欢画画，别的什么都不想。”

    “保证不给姐姐惹麻烦！”

    “而且……我还能治病，比如压制姐姐体内觉醒的其他意志、以及疯狂！”

    说着，东方抬起小手，对着黑夜女神隔空虚握。

    神通生命剥夺、以及神通魅惑瞬间发动。

    但这一次他针对的不是黑夜女神的生命力。

    而是针对黑夜女神体内的其他意志以及精神。

    通过神通魅惑影响灵魂，然后以神通生命剥夺，轻微的剥夺那灵魂所带来的意志与精神。

    若是直接针对灵魂，以东方如今的法则感悟，确实做不到。

    可只是轻微的影响灵魂，剥离一点点的意志与精神，东方还是可以做到的。

    这个诡秘世界上所有的生灵，都是从造物主那里演化而出。

    天生便带着造物主的烙印，一旦体内的神性不断增强，自然而然的便会向着造物主方向靠近。

    而真神、旧日，尽皆是靠近造物主最近的存在。

    甚至一些旧日，本就是最初造物主的人格分化而成。

    越强大，越靠近造物主，最初造物主的意志与精神，便越会在他们体内复苏。

    这是疯狂与失控的源头。

    “嗡！”

    随着一股股奇特的能量，被东方小手隔空抓取。

    黑夜女神感受到，那一直对抗着的疯狂，瞬间减弱一点。

    仿佛体内复苏的意志、精神，凭空少了些许。

    “这？”

    黑夜女神心中大惊！

    那可是最初造物主的精神，竟然被一个还不是旧日的小丫头给削弱了一点。

    这简直就是奇迹。

    若是能把体内的最初意志压制，那么所有真神，怕都会为之疯狂。

    他们一步步服用魔药晋升，便是一步步的向着最初造物主靠近。

    最终有一天，最初的意志，会从他们体内复生归来。

    当年的远古太阳神，便是因为有其他意志在自己体内复生，这才组健了救赎蔷薇杀死自己。

    以图阻拦原初的苏醒。

    若是那个时候，眼前的少女在此，怕是远古太阳神再怎么凄惨，也不会因此而被人分食肉身了。

    “这简直就是神迹……不！是救世之星！”

    “若是有这丫头相助，那么我将可以更快的融合永暗之河的三大序列的唯一性权柄！”

    “更快的成就旧日，阻挡末日的来临！”

    黑夜女神这一刻，看着东方的目光，就像是看着一个宝贝疙瘩。

    唯一的缺憾，就是眼前的少女，这一次治疗，非常的弱。

    若是想要彻底让体内的其他意志沉睡，估计需要很多次的治疗。

    但现在的东方，体内的权柄只相当于序列3。

    序列途径，是从序列9至序列0，这是一个从凡人一步步成为真神的神之途径。

    序列3，不算顶尖，但已经不再是凡人了。

    更是被称之为圣者。

    在向前踏出一步，达到序列2，那便是天使，远古时期，更是可以称之为从神。

    “若是这丫头成为旧日，那岂不是说，完全可以压制我们体内的其他意志。”

    “可以更快的让人毫无后顾之忧的成为旧日！”

    黑夜女神看着东方的目光越发的宝贝。

    且不说这个丫头到底是何目的。

    但只要能够拯救这个世界，怕就是让这丫头把这个世界毁个大半。

    七位神灵也会毫不犹豫的保住这个丫头。

    “姐姐……你干嘛这么看着我？”

    东方轻声开口，更是连忙低头，趁机细细打量了一番手中的奇特能量。

    他从中竟然看到了一丝丝法则的痕迹。

    这是意志与法则、能量融为一体的表现，与元神有着极其相似的感觉。

    若是有几个生命途径的真神，这么坐着，任他治疗。

    他估计可以很快的悟通生命法则，成就人仙。

    只可惜，这个世界的法则太过混乱，生命领域也因此分散到许多途径之中。

    并不是那么容易聚合的。

    黑夜女神闻言温和一笑，抓住东方的小手，微微紧了紧，似乎生怕东方跑掉一般。

    而后才轻柔的说到：“你能找来，应该知道我原本的身份了？”

    “而且……你身上有诡秘的庇护，想必你也找过克莱恩了吧！”

    “这个世界……也只有我们才能看懂简体中文！”

    东方闻言没有反驳，很是认真的点了点头回应道：“是的！”

    “既然你知道，那我也不瞒你了，从见你第一面我就觉得，你很亲切！”

    “从你身上，我仿佛看到上个时代之中……我的亲妹妹！”

    “可惜……最初苏醒，地球上的一切尽皆毁灭，我妹妹也因此随着旧时代而埋葬。”

    说到这里，黑夜女神轻轻了揉了揉东方的脑壳，眸子极其真诚的道。

    “你……愿不愿意，做我的妹妹？”

    东方眨了眨眼，有些意外。

    “我的治疗手段，虽然能削弱那些疯狂的意志，但并无法彻底灭绝！”

    “顶多是让真神层次的存在，能够更轻松的压制那些疯狂的意志！”

    “但……这并不足以让女神姐姐真的认我做妹妹？”

    “难道还有我不知道的东西？”

    “亦或是女神姐姐真的那么好，对上个时代的地球人异常照顾？”

    “这不符合女神姐姐的人设啊！”

    一时间东方脑海之中，各种想法纷呈。

    却在这时，他听到黑夜女神开口道：“怎么？你不愿意么？”

    “不！我愿意！我怎么可能不愿意！”

    东方连忙回应。

    有这么一位厉害的女神姐姐，就算在这个世界惹出天大的事，他也不怕了。

    女神姐姐阵营之中，可不止这么一位真神。

    黑夜女神闻言温和的笑了起来，伸手拦住东方的脖子，把东方拉入自己怀中。

    “那么……从今天起，你就是我的妹妹了！”

    “要乖哦！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    今天就两更，6000字，翻资料翻的脑壳疼。

    介绍有点偏多，因为有些没看过原著的书友说，有点看不懂。

    所以我会慢慢的把一些介绍，通过互动事件等，一点点的交代出来。

    一次全部交代的话，会很水！

第七百二十四章把你的屁股打烂……

“要乖哦？”

    “等等……我可不是……算了！”

    埋在黑夜女神怀里，嗅着其身上的香味，东方无奈的翻了个白眼。

    虽然他一直是一个少女模样，脸上的单纯与率真，仿佛与生俱来。

    又有着天生道心、以及仙相等等天赋。

    让他的心思无比贴近自然、无比的澄净、仿佛无法被干扰，又似乎永远无法被岁月沧桑。

    永远保持着对生命由衷的热爱与向往。

    宛若充满生命、灵气的少女。

    永远也无法长大的少女。

    就像是生命法则，世界上最基础的存在，永远都保持着一个模样。

    从不会为任何事物而心软、改变一般。

    可无论如何，他东方青真的不是一个乖乖女啊！

    “这个女神有点不对劲！”

    感受着黑夜女神搂着自己的手臂，越来越紧，东方有些紧促，微微挣扎了一下。

    黑夜女神似乎也缓缓的回神，微微松开了手臂，温和的看着东方。

    她刚刚的言语虽然半真半假，但那种对上个时代地球的思念，却是真真切切的。

    存在时，所有的一切都似乎很寻常，也不惹人在意。

    可一旦失去，那些东西，就像是烙印在骨子里一般，永远也无法抹去。

    而东方的容貌、形象、心灵，几乎与上个时代的少女一模一样。

    更是无比的美丽，单纯率真，让人生不出一丝厌恶之感。

    甚至，她都觉得，自己似乎就有着这么一个可爱的妹妹。

    没事的时候打打闹闹，有事的时候却又紧紧的站在一起。

    那种欢乐与亲切，自从造物主那次微弱的苏醒，便随着上个时代的终结而被埋葬。

    距今有多少年，她都已然记不清了。

    她只记得从第一纪元苏醒，为了生存、为了寻找、为了改变。

    一路算计、杀戮，直至第五纪元的今天。

    岁月的流逝，体内的疯狂，让她无时无刻都处于争斗之中。

    与疯狂和失控争斗，与末日争斗，与那些神灵争斗，从未消停过。

    这一切的一切，都让她很难在体会那种情绪。

    今日见到东方，也是这无数年来，她最轻松的一天。

    “女神姐姐……你怎么了？”

    看着黑夜女神那极其温和的目光，东方觉得，这个时候的女神，已经不再是神明。

    越发人性化了。

    甚至那眼眶之中，仿佛还微微湿润。

    作为一位神灵，高高在上的神灵，这简直有些不可思议。

    这个诡秘世界，一旦踏入超凡与神秘，人性便开始一点点的被压制。

    而神性、魔性、疯狂，随着被服用下的魔药，一点点的成长、积累。

    最终让那些踏入真神层次的人，都已不再是一个完整的人。

    只能靠着无数信徒的信仰为锚，锚定自己的身份、形态、与人性。

    一旦失去这些，真神便不再是一个人。

    而是有着无数知识、法则、权柄、力量、疯狂、冷酷、神性、魔性，聚合而成的怪物形态。

    由各种的触手、亦或是各种蠕虫……等等生命最初的单细胞形态，聚合而成。

    这种形态，也被称之为神话形态。

    是神话生物，而不是一个人。

    “没事，只是突然觉得有个妹妹的感觉……很好！”

    黑夜女神轻声开口，语气带着一丝感慨。

    眼前的少女本身便极其不凡，却又保持着完整的人性。

    只是在其身边，便能被眼前少女那种自然心态感染，体会到属于人类的情绪。

    让人不由自主的想起过往，想起自己曾经是一个人类。

    黑夜女神觉得，若是长久的把东方留在身边，哪怕不接受东方的治疗，她也能轻易的压制体内的疯狂与冷酷。

    因为人性从不曾消失，只是被疯狂、神性所压制。

    “对了……你那里强大的存在，都像你这样……嗯，我是说成亲、结婚？”

    “一直保持着这种习俗么？”

    黑夜女神心底有些疑惑。

    越强大的存在，便越靠近最初造物主。

    最初造物主的意识、精神，也越容易在其身体内觉醒，并复活。

    这是超凡之路，拥有力量的同时，也面临着无尽的危难。

    她很疑惑，东方那里的存在，又是如何对抗这种疯狂与神性，一直保持着人的心态。

    “难道……结婚成亲在某种程度上来说，是对抗疯狂的一众手段？”

    黑夜女神心中不由自主的想着。

    “当然！人类从古至今，便如此繁衍而来，又怎么可能改变？”

    “男人、女人就算不为了爱情，也会为了传承而结合！”

    东方下意识的回应。

    这是常识，也是每一个人类，与生俱来便拥有的责任。

    除非有一天，这个世界不在有男人女人之分，那么……所有的一切，才有可能改变。

    “你那样的世界，真让人向往！”

    黑夜女神微微感叹，抬手拿起放在石桌上的纸张。

    发现刚刚她们谈下的约定，竟然无比清晰，又有条理的排列其上。

    “一位伟大的存在么？”

    黑夜女神看了看那些条款，最终利用黑夜的权柄，留下了一丝烙印，这才递给了东方。

    “谢谢女神姐姐！”

    东方连忙感谢，接过纸张，同样留下了自己的痕迹。

    “嗡！”

    契约生成，一分为二，一份落入女神掌心，而后消失不见。

    一分化作无尽的黑暗，涌入东方体内。

    这一刻，东方感受到，意志之中，除了诡秘的一丝权柄之外，黑夜的权柄，也受他掌控。

    东方抬手对着面前的石桌一抹。

    那石桌无声无息的缺了一个角，而后像是被橡皮擦擦掉一般。

    一点点的消失在自己面前。

    “嗯……有意思，这就是隐秘形态么？”

    东方下意识的开口，脸上带着一丝惊奇。

    面前的石桌并没有消失，只是被黑暗隐藏了而已，没有黑暗的权柄，无人可以察觉。

    “黑夜……其实应该就是黑暗法则吧？”

    东方心里默默猜测。

    光、暗法则，他只是领悟了有关生命的那些部分。

    属于黑暗的隐秘、恐惧、厄难部分，他根本没有过多接触过。

    “是的，属于黑夜的隐秘，这样你就不怕被人找到了！”

    看着东方玩的起劲，黑夜女神同样颇有兴致的笑了笑。

    成为神明之后，这些属于人类的情绪，早已很少出现在她身上。

    可是看着东方，她却又能够感受到那属于人类的情绪。

    这让她体内的疯狂、神性、魔性、冷酷，一点点的被压制，越发的人性化了。

    “谢谢女神姐姐！”

    东方笑容灿烂，看了一眼黑夜女神，下意识的抬手，想要试试能不能把黑夜女神给隐秘了。

    只是他刚抬起手，女神便像是知道他的想法一样，想要闪身离开。

    却就在这时，东方身上诡秘之雾一闪而逝。

    黑夜女神的神情顿时呆滞，但又下意识的摆出攻击、防御的状态，仿佛烙印到骨子里一般。

    可脑海中却有一种我是谁，我从哪来，我又要到哪去的懵逼状态。

    这是诡秘的一丝权柄显露，愚弄众生。

    连时间、历史、都能愚弄的权柄，诡异而又带着一丝隐秘。

    “这个世界法则混乱的……好像很有意思啊！”

    看着黑夜女神的状态，东方下意识的嘀咕了一句。

    也就在这时，黑夜女神瞬间清醒，收起攻击防御的姿态，看着东方，佯怒道。

    “小丫头……我要把你屁股打烂！”

    东方一顿，这才反应过来，自己刚刚竟然愚弄了女神姐姐？

    “要被打屁股？”

    东方心里一紧，抬起那白嫩的小脚丫，便向着远处狂奔。

    一边跑还一边大喊道。

    “女神姐姐……饶命！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百二十五章我很胆小的

黑夜女神神国之中。

    东方被黑夜女神按在花丛之中。

    白嫩的手掌高高扬起，在东方身上，毫不留情的拍打起来。

    “啪！”

    清脆响亮了声音还未传出多远，便被神国的隐秘，消融的无声无息。

    可东方的身体却颤了又颤。

    那青色长裙上，都留下一道道巴掌、手指拍打的痕迹。

    “呜……女神姐姐我错了！”

    东方呜呜出声，开口求饶。

    身上的疼痛，刺激着自己的神经。

    又被自己那超级的五感放大数十倍百倍。

    那种感觉让人难以忍受，又有点无法拒绝。

    其漂亮的瞳孔之中，宛如涌泉般翻滚升腾，仿佛能够勾人魂魄一般。

    魅惑至极！

    “哪错了？”

    黑夜女神神色端庄，宛如女王般的低头轻语。

    声音带着一丝柔和，一丝恼怒。

    这小丫头竟然在她的神国，用诡秘的权柄愚弄她。

    若不教训，以后岂不是要上天？

    “都错了……哪哪都错了！”

    东方身体微颤着出声，双手紧紧拉着黑夜女神的手臂，满脸求饶。

    自己这身体完全无法与人近身争斗。

    似乎也发现眼前的东方状态有点不对劲。

    黑夜女神高高扬起的手掌，停了下来，下意识的看向东方。

    只看见东方那一张脸蛋，红润至极。

    小嘴微张，呵气如兰。

    媚眼朦胧，如丝如雾。

    哪怕是黑夜女神的心性，看到这个模样的东方，也是心头一颤。

    “祸国殃民……”

    黑夜女神心中瞬间冒出这么一个词语。

    双手却没有丝毫犹豫的把东方轻轻的拉了起来。

    闻着那一身奇特的清香，没来由的，黑夜女神心底也诞生一丝古怪的感觉。

    “这……是妖女吧？”

    黑夜女神连忙压下心中的那一丝感觉，松开东方，手指掐了掐那红润的脸蛋道：“知道错了么？”

    “女神姐姐我知道错了！”

    东方连忙出声。

    声音宛若从嗓子深处发出一般，百绕柔肠，带着一股难以形容的娇柔。

    光是那声音，便让黑夜女神的心尖再次微微一颤。

    “这丫头……怪不得被那么多男人追！”

    “我要是男人……也不可能放过她！”

    黑夜女神心中感慨不已。

    这就是一个完美至极的宝物。

    若是让那些男人抓住了。

    怕就是一辈子都不会觉得烦。

    这一刻，对东方来时说的那些话，她竟然深以为然的认同。

    一个初生的旧日，还是这样的少女，被一群旧日追赶逼婚。

    换成是她，怕是也会如此作为。

    这样的少女，若是不招蜂引蝶。

    那这世上还有什么样的女人，能够招蜂引蝶？

    “姐姐饶了我吧……！”

    东方声音娇柔。

    双腿靠拢。

    青色长裙上，泛起了丝丝水渍。

    看到这样一幕，黑夜女神脸色微微一红。

    完全没想到自己就是打了小丫头几巴掌，竟然会发生这种事。

    “敏感吗？”

    黑夜女神瞬间抓住了要点，抬手在东方脸蛋上捏了捏，小声道：“下次再捣蛋，巴掌翻十倍！”

    同为女人，她自然明白，敏感体质的人，在某些事情上，简直没有反抗能力。

    一旦被刺激，手脚都会瞬间酥软。

    有再大的力气，也用不出来多少。

    这怕就是眼前小丫头最大的弱点，只要抓住了，不怕以后收拾不了。

    “不要！”

    东方瞪大了眼睛，不敢置信的看着黑夜女神。

    你可是黑夜女神啊！

    怎么能这样？

    “你怕什么？这里是我的神国，没人可以察觉！”

    黑夜女神开口，只是话一出口，她自己都觉得有点不对味，连忙补充道：“所以你再怎么乱叫，也没人听得到！”

    话说完，黑夜女神眨了眨眼，对自己说出的话有些意外。

    可她心底似乎又完全没有一丝反感，反而有些期待。

    “原来你是这样的女神姐姐！”

    东方心头狂跳，只是几巴掌都让自己这样了。

    那要是翻倍，自己岂不是要在女神姐姐面丑态毕现。

    “好了……起来吧，去换身衣服！”

    黑夜女神开口，语气轻柔许多。

    连她自己都能察觉到，陪着东方玩闹一翻，自己整个人都好像是卸下了无尽重担一般的轻松。

    眼前这小丫头的魅力太大了。

    把属于人的情绪，尽数的挑动而出。

    竟然能够帮助压制体内的神性。

    逼之那些普通人的信仰，都要好用。

    简直不可思议。

    “我腿有点软……”

    东方下意识的开口。

    话说了一半，又连忙捂住嘴巴，瞪大了眼睛看向黑夜女神。

    他以为黑夜女神会笑他，却没想到黑夜女神闻言，确实轻笑了起来。

    随后却轻轻弯腰，直接把他抱了起来。

    抬脚就向着神国核心之地走去。

    “下次看你还敢不敢胡闹？”

    明明是女王般的训斥，不知道是不是错觉，东方竟然在那声音之中听到了一丝期待。

    “女神姐姐……你可是真神啊，怎么能这样？”

    东方心头百感交集，连忙道：“我要去人间，我和克莱恩还有契约需要履行！”

    虽然他并不反感与女神姐姐接触，甚至还分外轻松。

    毕竟都是女人，他也没什么好戒备、畏惧的。

    但他总觉得呆在这里，会一直被女神压制。

    别人无法察觉他的敏感，但女神同为女人，必然会察觉出来。

    黑夜女神微微一顿，道：“你要知道，在这神国之中，无人可以找到你。”

    “也无人可以打搅到你，你确定要去人间？”

    七大正神的神国，都在星界。

    而整个诡秘世界的地球，也可以分为三个层次。

    第一个便是物质层次的现实人间。

    第二个便是虚无的灵界，充斥着无尽能量的灵界，包容着现实人间，无处不在。

    而这第三个便是星界，位于地球之外的星空之中。

    若是非要有个具体位置，大概就相当于地球的大气层上空。

    这里也是最初造物主留下守护着地球护罩的位置。

    而再向外蔓延，便是宇宙星空。

    包括月亮、金星、木星、水星、火星、土星，以及天王星、冥王星，距离地球最近的这些星球。

    尽皆有着来自宇宙星空的旧日、外神盘踞。

    虎视眈眈的看着地球，等待这地球护罩消失。

    末日，便来自于这些外神。

    “有一个奇怪的黑夜女神在这，我怕呆久了，真的会发生某些不可预料之事！”

    东方心底无声的嘀咕。

    他可记得，踏入序列4，便拥有了半神话生物的体质。

    而真神，更是拥有着完整的神话生物形态。

    所谓的神话形态，是由各种知识、法则、权柄、力量、神性、疯狂等等聚合而成的形态。

    有的神话形态，会有无数的触手。

    宛如八爪鱼一般的巨大形态。

    想到这些，东方下意识的打了寒颤。

    脑海中更是浮现出，自己被无数触手包裹、纠缠的情形。

    那场面……光是想想都让人头皮发麻。

    “对！我要去人间！我还没见过这里是啥样呢？”

    东方连忙开口回应。

    他也必须去人间，只有人间才是无数生命的汇聚之地。

    也有着无数情绪的汇聚。

    如今他的五感已然蜕变，成为了神通层次的天人感应。

    注意力聚集到瞳孔之时，可以看到那些情绪从灵魂之中绽放。

    并能从中看到一丝丝的法则痕迹。

    等到他从这些法则痕迹之中，领悟出有关灵魂各方面的法则。

    那他的生命法则也会一点点的圆满。

    那个时候的他，完全可以自然而然的踏入人仙之境。

    之后便是对生命法则完整的升华，是造化与毁灭之道的凝聚。

    等到造化、毁灭之道圆满，他那时必然也踏入了金仙之境，开始踏入证道之途。

    对于提升自己的实力，东方从没有懈怠过。

    不想被男人抓住，那他永远也不可能懈怠。

    “行！换身衣物，我便送你离开！”

    黑夜女神也不强求，并开始交代：“若遇到无法解决的事情，可向我祈祷！”

    “你身上有隐秘的一丝权柄，只要提起我的真名，我便能注视到你！”

    神灵守护星界的裂缝。

    虽然不能长久的降临人间，但整个人间，依旧在七位真神的掌控之中。

    对于眼前的小丫头，她还真不是那么放心。

    尤其是这容貌，若是暴露，怕不是真的要祸国殃民。

    尤其是引起那些与她同层次存在的注意。

    有些强大的封印物，连她这个真神都要谨慎应对。

    东方体内的权柄只是序列3稍强，面对那些诡异的封印物，也会受到极大的影响。

    一个不小心，就会有意外发生。

    “放心吧女神姐姐，我很胆小的，还很怕死、怕麻烦！”

    “遇到危险，一定请姐姐救命！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    有点难写啊……脑壳疼！

    作者君得把大纲尽量的细化再细化了。

    更新量暂时偏少，但会慢慢恢复。

    没写啥啊，屏蔽了，改了七八遍也不过，难受！

第七百二十六章你可是男人

脱离了仪式，从源堡离开的克莱恩，神色有些恍惚。

    但还是按照前两次的习惯，端坐在书桌前。

    手掌下意识的探出，拿起一支褐色的钢笔，拔掉笔帽，在笔记本上‘沙沙’的写了起来。

    “十月二日，他们竟然在事先没有找我商量的情况下，决定让我和阿贝尔家族的玛蒂尔达订婚！”

    “天呐！我甚至都没见过他，不行，我要拒绝，我就算是离家出走，就此自力更生，受尽打压，也要反对这桩包办婚姻！”

    “十月五日，玛蒂尔达小姐真漂亮啊！”

    “十月六日，她的个性，她的气质，都是我喜欢的那种类型，我开始期待我们的婚姻……”

    “……”

    “一月一日，盛大的新年晚会，弗洛纳尔夫人真是一个尤物啊！”

    “九月二十三日，伊莎卡小姐比弗洛纳尔夫人更加迷人，或许我只是在怀念青春。”

    “……”

    “等等……我在写什么？”

    克莱恩陡然回神，看着自己面前笔记本上的字迹，心中一阵苦笑。

    自己书写穿越者前辈，罗塞尔大帝的日记，只是想要对一些要点加深记忆。

    时刻提醒自己不能忘记某些秘密。

    可下午在源堡之上发生的事情，显然让自己心里更加混乱了。

    他根本没想到，这个世界不但有穿越者前辈，还有与自己一样，穿越而来的少女。

    “克莱恩……镇定！有契约在，早晚会再见到她的，那个时候再好好询问一下地球的事情！”

    “还有，克莱恩……你要尽快的强大起来，收集更多的罗塞尔大帝的日记，或许其中就有回到地球的办法！”

    克莱恩在心底对着自己的灵性，不断暗示，不断的安抚自己那恍惚的情绪。

    片刻之后，他已然平静下来，看了看笔记本上写满的字迹，然后翻页，再次写了起来。

    “五月二十三日，我成为了一个‘通识者’，靠着魔药的力量，我竟然完全的回想起以前学过的知识……物理、化学等等。”

    “不仅回想起，我还深刻的掌握了它们，哈哈哈，这简直是为我这个异域来客量身打造的职业。”

    “不得不说，如果我以这样的状态回去，回到高三，一定能够成为状元，要是再规范的学习一下，科学家不算是太过困难的目标！”

    “通识者途径，靠着魔药的力量，竟然能够把以前的知识全部记起！”

    “魔药的力量果然超乎寻常！”..

    “这各种途径序列的能力，也似乎各有侧重！”

    “但一样的是，想要消化魔药，都必须严格的扮演……这是扮演法！”

    “就像是乔装打扮潜入一个城堡之中，去扮演城堡的主人，一点点的消化城堡内的所有力量。”

    克莱恩停下手中的钢笔，看着自己写下来的字迹，不断的梳理，加深着记忆。

    突然，克莱恩鼻头微微挺动，一股熟悉却又陌生的香味，从身后传来。

    “是那少女身上的香味！”

    克莱恩瞬间找到了熟悉的源头。

    想到了在灰雾之上，那个漂亮的简直不像凡人的少女。

    下意识的转头，克莱恩一眼便看到了那位身穿青色长裙的少女，正安静的站在自己身后。

    双手背负在臀后，微微踮起脚尖，伸着那白嫩至极的脖颈。

    眸子好奇的打量着自己的笔记本。

    那股香味，如同混杂了百花清香，草木清香的奇特香味。

    还带着一股属于少女身上的气息。

    让人记忆尤新。

    “你……什么时候来的！”

    克莱恩猛然站起，惊呼出声，下意识的合上笔记本，掩盖自己心底最深处的秘密。

    更是开始在心底告诫自己：克莱恩……你不能大意，就算在自己家也要小心翼翼，不能留下太多痕迹。

    “你写……佛罗纳尔夫人真是一个尤物时，我就来了！”

    东方眨了眨眼，声音柔和的开口说道。

    他没想到克莱恩的反应会这么大，宛如被踩住了尾巴的喵，就差点原地跳起来。

    克莱恩脸色陡然一红，心中瞬间想起，眼前的少女不但知道自己的身份。

    更疑是知道自己叫周明瑞。

    自己的那点秘密，在其眼前，根本不算是秘密。

    “呼……还好有契约在，不是敌人，不然我死都不知道怎么死的！”

    “超凡世界果然神秘！竟然能够无声无息的来到我房间！”

    克莱恩心中即是警惕，又是微微松了口气，下意识的开口解释道：“那个……那个只是穿越者前辈的日记！”

    “你知道的，这个世界只有我们这些人懂得简体中文，而且其中可能隐藏着很大的秘密！”

    “我只是在加深记忆！”

    “加深记忆？”

    东方闻言了然的笑着点了点头，很是善解人意的道：“我懂……加深记忆！”

    “弗洛纳尔夫人是一个尤物嘛，你们男人的那点心思和秘密，我怎么可能不懂？”

    “额？”

    克莱恩眼睛微微圆瞪，那是刚刚自己思绪恍惚之际，写下来的东西。

    自己一时间根本不知道该怎么解释。

    也根本没法解释。

    让自己一个男人，对一个少女解释那样的话，这不是什么人都能说的出口的。

    他克莱恩还是要脸的。

    念头转动间，克莱恩已然恢复了镇静，不露痕迹的转移着话题：“你怎么知道我住在这里？”

    “还有……你在灰雾空间上的那句话……到底什么意思？”

    虽然他心中已然感觉到，自己穿越这件事，在面前的少女身前，已经不是什么秘密。

    但猜测毕竟是猜测。

    他需要肯定的答案，然后借机询问地球上的情况。

    或许……眼前的少女，会知道自己家人的情况。

    自己是一个独生子，不知道自己死后，父母又该是多么的伤心。

    “灰雾空间上……你说源堡么？”

    东方目光扫视一圈，发现整个不大的房间之中，只有克莱恩身旁那一张椅子。

    只能踏着白嫩的小脚丫，走到克莱恩床沿，轻轻坐下，道：“我在源堡说了很多话，你说那一句？”

    “那片灰雾空间叫源堡……对了，还有这丫头提及的诡秘，应该都是指源堡吧？”

    “我这是褥了源堡的羊毛……不对！我好像是源堡的主人！至少现在是！”

    “自己褥自己的羊毛……我干的可真漂亮！”

    克莱恩心中念头转动，脸上却没有流露太多其他情绪，道：“就是那一句，周……嗯，克莱恩你是一个好人！”

    “你其实是知道我对不对？知道我是穿越者，而且，你也是穿越者！”

    听到这有点紧张，又有点局促、尴尬的话，东方青差点笑出声。

    他有点好奇自己走后，面前的克莱恩，又是什么样的反应。

    惊恐？畏惧？

    还是被拆穿后的尴尬？

    或许都有？

    “我大概了解一些你的事情，也只有一些而已！”

    “我呢……也确实和你一样，我们都是穿越者！”

    压制住自己心中的笑意，东方一本正经的回应。

    只有这样，他才觉得眼前的克莱恩，不会去过分的戒备自己。

    毕竟自己已经知道了其心底最大的秘密，依旧没有利用它威胁克莱恩。

    又告诉克莱恩，自己也是穿越者的秘密。

    这就是一种诚意。

    两个地球老乡合作的诚意。

    不用再去互相猜忌，互相算计之类的。

    那样太麻烦了，还很容易弄巧成拙，惹出更多不快的事情。

    而且，他本就没想过与谁为敌。

    只是想借这个世界强大自己而已，顺便看看能不能变回男人。

    “呼……”

    克莱恩闻言，果然长呼了一口气，神色微微轻松下来。

    各种担忧被压在心底，克莱恩看着东方，道：“你穿越过来多久了？你是序列几？实力怎么样？”

    这一刻，克莱恩的语气不再那么的见外，甚至有些亲近。

    给人一种老同学穿梭万里来相见。

    又或是异国他乡，两个有着同样遭遇之人，抱团取暖的感觉。

    “我也没来多久，一直忙着寻找庇护，你知道的，这个世界很危险！”

    “还有……我虽然有序列3左右的实力，但你不会真让我一个女人，去帮你打架吧？”

    “你可是男人！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百二十七章以契约为代价

“男人怎么了？……男人也是人啊！”

    “男人也打不过超凡者啊！更何况还是一个序列三。”

    克莱恩心里无语，一时间又完全不知道该怎么反驳，自己才是序列九。

    还是偏辅助方面，没有太多战斗力的占卜家。

    知道东方是序列三，他其实很高兴的，至少自己的安全有保证。

    有着一个相同经历的同伴，可以抱团取暖，这绝对是一件幸福的事情。

    尤其是这个同伴还是一个大美人。

    爱美之心人皆有之，只是有的人克制，有的人放纵而已。

    “你一直在寻找庇护？”

    沉思之后，克莱恩瞳孔之中闪过一丝思虑，似乎抓住了某个要点，道：“那源堡上的那扇门……”

    “你想的不错，我自然不止找了你一个，那扇门是通向我找的第二位庇护者！”

    “你的潜力很大，可是我知道你才序列九，庇护不了我太多，而且我已经成功了！”

    东方开口回应，并没有太多隐瞒。

    也并没有隐瞒的必要。

    从黑夜女神神国离开，他便直接来到了克莱恩这里。

    走时，更是从黑夜女神那里，接受了女神的祝福，快速学到了这个世界上的各种语言。

    如今，他已经可以随意和任何人交流。

    “难道是罗塞尔大帝？”

    “不对……罗塞尔大帝不是遇刺身亡了么？难道是假的？”

    克莱恩惊喜的询问出声，这位大帝若还活着，那必然站到了这个世界的顶端。

    罗塞尔大帝这位穿越者前辈，手写的日记，都给了他极大的帮助。

    单单是那消化魔药的扮演法，价值都大的出奇。

    许多人因为不懂得扮演法，要么是在失控的边缘徘徊，要么是消耗了漫长时间的折磨。

    就比如他值夜者小队队长邓恩，序列九足足用了三年时间。

    若是能够有与其本人相见，或许能得到的帮助会更大。

    毕竟他们是老乡，是穿越这个世界的老乡。

    在某些时候，对于穿越者来说，故乡，是永远渴望……却又无法企及的地方。

    那里承载的太多太多了。

    哪怕只是得到只言片语，一件有关的物件，对于穿越者来说，都拥有着无比重大的意义。

    这也是黑夜女神同为穿越者，为何对克莱恩、对东方，那么照顾的原因。

    某些时候，能够再见到故乡的人，听到故乡的事，那是一种无法言喻的幸福。

    “你……不要在我面前提那个lsp！”

    听到罗塞尔大帝的名字，东方下意识的瞪起眼睛，宛若炸毛的猫咪一般。

    满是警惕！

    这位大帝的光辉，简直让东方不敢去想、不敢去面对。

    别人不了解，但东方可知道，这位穿越者前辈，简直是行走的炮机。

    看到美人就想要的那种。

    游走在各个贵族夫人、小姐之间，简直可以称之为风流大帝。

    甚至连魔女都不放过。

    还留下了千古名句：魔女的滋味真不错啊！

    只是想到这里，东方都有点头皮发麻。

    魔女是刺客序列，二十二条神之途径之一。

    序列九是刺客，序列八是教唆者。

    而到了序列七，就变成了女巫。

    人如其名，不管是男人还是女人，到了序列七，一旦服用女巫魔药，必然会变成女人。

    所以，没人知道有多少魔女……一开始其实是个男人。

    “罗塞尔大帝是一个lsp？”

    克莱恩嘴角抽动，看着面前那一脸警惕的少女，一时间不知道该说什么。

    想到这几天见过的日记，克莱恩突然觉得，自己将会一点点的揭开这位穿越者前辈的光辉历史。

    不知道为何，他心底竟然有些期待。

    “我肯定不是为了那些花边事迹……对，我是在寻找回家的秘密！”

    想到这里，克莱恩连忙开口询问道：“你既然已经是序列三，可曾找到回家的路！”

    “我是说地球，我们曾经的家！”

    这一刻，克莱恩的声音，带着浓浓的期待。

    又有些忐忑。

    他想不断的强大自己，其实在某种程度上，也是想要找到回家的路。

    最起码也要再见一次自己的父母。

    尤其是根据他从穿越者前辈，罗塞尔大帝身上的事情分析出来的结果。

    这个世界过去百年，地球应该才过去数年的样子。

    因为罗塞尔大帝留下的东西，以及各种发明，很明显是和克莱恩自己同一个时代。

    最多相差两三年。

    而罗塞尔大帝穿越距今已有百多年。

    这无不说明着一点，这里过去百多年，地球上只过去数年。

    他有很大的机会，再次见到自己的父母。

    听到了克莱恩的询问，东方出奇的沉默下来。

    他不知道该怎么告诉克莱恩，这里其实就是地球。

    造物主苏醒，地球进入大毁灭时代，上个时代的人类早已毁灭。

    之后才有了各个外神、旧日，降临地球。

    包括福生玄黄天尊，以及上帝，这两位最靠近造物主的旧日。

    如今这方世界，其实就是从那次大毁灭之后，重新演变而来的世界。

    看着东方沉默，克莱恩心中一咯噔，连忙道：“其实没找到也没关系，你已经是序列三，我已经踏入了超凡。”

    “只要我们继续成长，互相帮助，终有一天能够找到回家的路！”

    “我们一定能找到！”

    “你不用担心……”

    克莱恩语气坚定，带着些许期待和安慰，竟然安慰起了东方。

    看着这样的克莱恩，东方一时间不知道该说什么。

    克莱恩确实是一个好人。

    一个明哲保身，害怕危险，胆小谨慎，却又能够为了坚持，付出一切、奋不顾身的人。

    温柔善良，同情弱小，内心沉稳，心思却异常活跃。

    放在电影里，克莱恩就是一个拥有着平平凡凡人性的大英雄。

    为了那些苦难，为了顺从自己的内心，敢于和一个个庞然大物争斗的人。

    哪怕所帮助的那些人，甚至都不知道他。

    表面很乐观，带着些许吐槽、自嘲精神，却把痛苦深掩于心。

    这是一个真正善良的人，有着上个地球时代，正常人的理念与信念。

    有着自己的是非观，对错观，并坚持自己。

    这也是东方选定克莱恩签订契约的原因。

    若是换成罗塞尔大帝，东方绝对会狠狠的揍罗塞尔一顿，然后立马消失的远远的。

    再不跟这个行走的炮机，接触一丝一毫。

    他也知道未来克莱恩，必定能知道真相。

    甚至差点因此失控，变成怪物。

    但这一刻，他不知道该不该告诉克莱恩。

    可他又有点不想欺骗克莱恩。

    不想看到努力了数年的克莱恩，得到了一个让人心灰意冷的答案。

    “我不知道该不该告诉你！”

    沉默片刻之后，东方语气柔和的开口，眸光看向克莱恩之时，也有了一丝同情。

    “呸……我同情这家伙，谁同情我？”

    “我们只不过都是命运的傀儡而已！”

    “不一样的是我看似自由自在，但却永远看不到尽头，看不到未来。”

    “只是为了不被男人……那啥，不断驱赶自己前进的普通人而已！”

    “克莱恩也一样……只是我过的比他好了一点点而已！”

    “不！说起来我过的应该比他惨……最起码，他还是个男人！”

    “凭啥要我同情他？”

    “要是让他知道我的事情，估计接受同情的会是我！”

    东方脑海中念头翻腾，一点点的平息了自己心中的念头。

    只是眨眼间，心思再次澄净下来。

    脑海中那些烦扰忧心的事情，尽皆被压制在心底深处。

    东方甚至因此诞生了一种特殊的自我安慰方法。

    那就是……只要我啥也不想，我就是开开心心的人。

    听到东方的言语，再结合刚刚东方的表情，克莱恩心中顿时有了不好的预感。

    “是了……她都序列三了，必然能够了解许多秘密！”

    “她或许已经明白了一切！”

    “可刚刚……她的沉默的表情……不！不可能的！”

    克莱恩心头狂跳，莫名的有着一股难言的悲伤涌上心头。

    他想到了自己的父母，不知道自己死后，父母会是什么模样。

    想到再也回不到地球，他心中瞬间恐慌起来。

    这一刻，所有的镇定、所有的情绪，仿佛被彻底引燃。

    克莱恩瞳孔之中都带上了一丝疯狂，一个大步跨到东方面前，直接抓住东方的肩膀，异常的用力。

    手指、手臂上青筋直跳，仿佛那血肉都变成了一个个小虫子，不断蠕动。

    其双目直直的看着东方的绝美脸蛋。

    语气多了一丝前所未有的郑重。

    “告诉我！我要知道一切！”

    “我知道你是知道的，若是若是……这些秘密代价太大！”

    “我……我可以……用我们的契约为代价！”

    “只要你告诉我这个秘密，我可以让源堡继续为你提供庇护，多久都行，不限期限都行！”

    “而你……也不用再为我去做任何事情！”

    “告诉我！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百二十八章我可不会安慰人

“嘶……疼！”

    “你抓疼我了！”

    感受着肩膀上那力气极大的手掌，东方顿时倒吸口冷气，脸色瞬间红润一片。

    更是下意识鼓动周身能量，一掌拍向克莱恩。

    可想到女神姐姐，东方手掌上的力量凭空少了九成九，只是把克莱恩缓缓推开。

    东方那白嫩的脚丫，蹬着床沿上的被单用力，圆润的臀部在床单上挪动，不断后退。

    最终踏在克莱恩床上，身体都来到了床中央，东方这才怒道：“你别动，你想知道什么我都说，你离我远点！”

    “不然别怪我不客气！”

    东方蜷着双腿，白嫩的小脚丫踩踏在床铺之上，目光警惕的看着克莱恩。

    要不是眼前的克莱恩，是女神姐姐一手安排的。

    是未来的诡秘，解开西大陆封印，获取各种源质的关键。

    东方刚刚估计会下意识的把人给杀了。

    他虽然有预料克莱恩会情绪激动，但却没想到会是这样。

    可当东方自己也想到心中的那个家时，又有些感同身受。

    虽然他下意识的不去想，更是带着一种没心没肺的生活态度，什么都不在意。

    但对心中的那个家，同样有着牵挂。

    时间越久，这种牵挂越深。

    不是不去想，便可阻挡的。

    就如同窖藏在底下，暗无天日的老酒，只会一点点的变得更为醇厚。

    而不会消失！

    “抱歉……”

    感受着胸口被东方推攘的疼痛，骨头都像是断裂一般，克莱恩才回过神来，连忙开口道歉。

    想要解释，却又不知道从何说起。

    “好大的力气……也对，她是序列三！”

    克莱恩揉了揉胸口，脑海中下意识想着。

    同时，对于自己的行为又有些不能理解。

    去抓一个女孩的肩膀，还如此用力，这根本不像自己。

    直到感受到手臂上的青筋，宛如蠕虫一般的在蠕动，克莱恩才有些警惕起来。

    “失控……我刚刚竟然差点因此失控！”

    克莱恩心头狂跳，一阵后怕，下意识的不断平复自己的心绪。

    他没想到自己是如此的在意，脑海中的那个叫做‘故乡’的地方。

    仅仅是想到那些不想看到的后果。

    便让自己情绪失控。

    以至于刚刚服用魔药，还没怎么去扮演的他，竟然差点失控。

    变成一个怪物。

    “冷静了？”

    坐在克莱恩床上，双手抱膝，一脸防备的东方，缓缓开口道：“再有下次，别怪我不客气！”

    看着东方那妖娆饱满的身线，以及有些凌乱的青色长裙。

    还有那双腿靠在胸前，双臂环绕，一副受了欺负，警惕戒备的模样。

    克莱恩嘴角抽了抽。

    “你这样显得我像是一个……坏人！”

    心中微微无语，松了口气，克莱恩才开口，道：“抱歉……我太在意那些事情了，所以才会这样！”

    “我已经冷静了，你说吧！”

    说罢，克莱恩又在自己心中补了一句：连我自己都没想到……看了无数穿越小说，甚至还曾幻想过的键盘专家……竟然会在听到故乡的消息，会如此慌乱！

    东方闻言淡淡的看了克莱恩一眼，道：“这里就是地球！”

    “你说什么？”

    克莱恩不敢相信自己的耳朵，下意识的询问出声。

    “我说……这里就是地球！别想让我说第三遍！”

    东方语气加重了些许，看着呆滞的克莱恩，他双脚瞪着床单，身体下意识再次后退。

    面对契约的签订之人，还不算是一个坏人的克莱恩，东方心中依旧在犹豫，要不要直接先打一顿。

    不杀死，那是给女神姐姐面子。

    “地球……这里就是地球？”

    “不可能……你骗我！”

    克莱恩摇头，满脸不信。

    可他脑海的记忆却不断翻腾。

    “南大陆、北大陆……还有南北大陆之间的狂暴海，以及两块大陆西侧的苏尼亚海、迷雾海……这地形？”

    克莱恩脑海中浮现出地球上的大致地图，渐渐感受到一丝熟悉。

    “不可能……这个世界的月亮是红色的……等等，月亮？”

    渐渐的，克莱恩也感受到了不对劲。

    地球的存在严格来说，并不是必然，而是一种偶然。

    有了太阳，有了四周的行星拉扯影响，又有了月亮，这才渐渐有了生命。

    许多东西，一旦缺少，必然会带来无尽的灾难。

    甚至生命都会因此灭绝。

    哪怕是同样的星球，也不可能如此巧合的，拥有着同样的月亮。

    “可是……这要是地球，那我们的家呢？”

    克莱恩心中虽然没有完全相信，依旧带着一丝怀疑，但却对东方的言语，有了一些肯定。

    一个巧合还算正常，两个巧合依旧在正常范围，可是三个、四个巧合汇聚。

    那就不正常了。

    “西大陆！被封印的西大陆就是，还有神弃之地！”

    “你应该感觉出来了……南北大陆与南北美洲的地理位置几乎相同！”

    “而在迷雾海深处，亦或是穿过苏尼亚海，便能看到这个世界的神弃之地以及被封印的西大陆！”

    “地球的那个时代已经过去了，在最初造物主苏醒之时便被彻底终结！”

    “你应该听说过一句话！”

    “当群星归位之时，混沌将会从地底升起，伟大的最初将会苏醒！”

    东方声音柔和，让人听不出是喜是悲，又或是毫无其他情绪。

    只是最单纯的叙述。

    而克莱恩却整个人都呆滞了，瞳孔之中依旧带着一丝不敢置信。

    可其脸色却越发苍白。

    显然，如此多的巧合，如此多的相同，已然击破了他心底最终的一丝幻想。

    “这么说……我们永远也回不去了？”

    “永远也见不到家人了？”

    “不！不可能，罗塞尔大帝与我相隔百年，而我们所处的时代却又几乎一样，这又如何解释？”

    “所以……一切都是假的，是吧？”

    克莱恩这一刻仿佛失去了支撑自己走下去的支柱，整个人彻底颓废了下来。

    就像是一个精气神十足的青年，瞬间没了灵魂一样。

    口中只剩下喃喃自语，还带着一丝疯狂。

    又像是支撑自己的意志，消散了。

    找不到坚持下去的理由了。

    “呲呲呲……”

    克莱恩身上的衣衫发出奇特的声响。

    宛如有着一条条蛇虫鼠蚁，在那白色的衬衫下，疯狂的蠕动。

    其脸上血肉开始变形扭曲，卷起的衬衣袖口之下，一条条青筋宛如虫子一般，高高昂起了头颅。

    想要从克莱恩身上钻出来一般。

    短短片刻，一个正常的人，竟然变得像是恶心的怪物一般。

    “你……”

    东方瞪大了眼睛，完全不敢置信，只是一个消息，竟然让克莱恩真的失控了。

    “也对……现在的克莱恩还没来的及扮演，占卜家的魔药根本没有消化！”

    “这个消息……对他来说确实是极大的打击！”

    “没有了自身意志掌控，魔药的力量自然会扭曲，让人失控！”

    想到如今克莱恩的情况，东方又有些恍然。

    “可是……你失控了，我怎么办？”

    “你可是未来的诡秘之主，是这个世界的救世主，你要被我玩失控了……”

    “女神姐姐真的会打烂我的屁股的！”

    “还有……没了源质的护持，我必然会被那些星空的旧日关注的！”

    想到了这个星空的旧日欲望母树，那是一个可以让人凭空怀上孩子的存在。

    还有堕落母神。

    这两位旧日，被最初造物主苏醒的力量，硬生生的撕扯了几条途径、以及相应的源质，留在的地球上。

    借助月亮，以及那些序列、和对应的源质。

    在某种程度上，这两位旧日能够直接影响现实。

    “我可不想怀孕……”

    “我也不想一醒来……发现自己在男人的床上……”

    想到那些场面，东方下意识的打了寒颤，抬手对着克莱恩隔空一抓。

    生命神通、魅惑神通瞬间发动。

    “嗡！”

    克莱恩那扭曲身体，瞬间止住。

    那失控的能量，如同一丝丝奇特的丝线，以克莱恩为源头，开始向着东方手中汇聚。

    最终形成一个奇特的能量球。

    宛如一条条丝线缠绕的毛线球一般。

    其中还有着一丝丝混乱的意志与杂乱的法则。

    “这魔药就是这个世界杂乱的法则，与生命结合的奇特存在！”

    “不像修真界的修行，让意志、法力、法则、一步步的融合成元神，而后影响肉身，一点点的融入身躯……所以才这么容易失控！”

    “再加上这个世界的扭曲和疯狂……以及魔药之中蕴含的造物主不灭的精神影响。”

    “所以才会失控！”

    只是看了一眼手中的失控之源，东方便瞬间明悟了一切。

    “看来低序列的失控，我完全可以救治。”

    “高序列应该也不算太难。”

    “嗯……从女神姐姐的反应来看，我还可以影响真神体内的失控源头！”

    对自己的能力，东方也大致明悟，抬头看向呆滞的站在原地的克莱恩。

    而失去了这失控源头的影响，克莱恩仿佛根本没有变化过一样。

    连根头发丝都没少的站在原地。

    只有那一双瞳孔，极其无神。

    “混蛋……我又不是心里医生，我不会安慰人啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百二十九章这是单人床……

“克莱恩……你没事吧？”

    “喂！说句话，别吓我！”

    东方起身，来到克莱恩身前，小手不断在克莱恩眼前挥动。

    甚至还拿着手指，戳了戳克莱恩的脸。

    可惜，克莱恩依旧没有反应，仿佛沉迷在自己的世界之中。

    口中依旧小声的不断嘀咕着：“我再也回不去了……再也见不到父母了！”

    听着克莱恩的嘀咕，东方微微一叹，太重感情的人，确实是这样。

    而且，哪怕是罪大恶极之人，心中依旧有着某种柔软。

    这就是人！

    眼前的克莱恩从上个时代的地球而来，受到过各种教育，本就有着自己的理念。

    又是一个极其重情之人，为了与自己有关的人，宁愿独自承受着所有痛苦。

    这个打击，对于克莱恩来说，确实太大了。

    一时间难以接受，极其正常。

    “得给他找个支撑他的目标！”

    东方念头一动，语气轻柔的开口道：“克莱恩，想想你的哥哥和妹妹，你要是死了，他们该多伤心？”

    “哪怕你不是他们的亲弟弟，可你占据的是他们亲弟弟的肉身啊！”

    “你不想因为你的死亡，让他们从此一蹶不振，从此过着奴隶一般的生活吧！”

    “喂……克莱恩，你别装死啊！”

    “己所不欲勿施于人！你这样会害了许多人的！”

    “还会害了我……你死了，我怎么办？”

    “我会被……打的！”

    下意识的，东方用上了魅惑之术。

    那轻柔的声音，宛如潺潺细水，无声的流淌在克莱恩心间。

    克莱恩的眼睛微微眨动，仿佛恢复了意识，直直的看向东方。

    那瞳孔之中渐渐闪动着一丝光芒。

    魅惑之术本就是勾起人心底，最原始最野蛮的冲动和情绪。

    只要还是个人，面对这种神通魅术，必然会有着反应。

    有了情绪产生，克莱恩那恍若没有灵魂的躯壳，也一点点的灵动了起来。

    “嗒！”

    克莱恩的手掌探出，抓住了东方的手臂。

    感受着那手掌的火热，东方脸色微微泛红，但却并没有挣开，而是依旧轻柔的开口。

    说着一些能够引动克莱恩情绪的言语。

    “呼……”

    突然，克莱恩浑身打了个冷颤，仿佛从梦魇之中脱离一般，下意识的开口道：“我……这是怎么了？”

    说着，克莱恩感受到手掌间的柔软与温润，下意识的看了过去。

    只见自己的手掌，紧紧抓住了东方的手臂。

    哪怕隔着衣衫，都能让人感受到那肌肤的嫩滑与温润。

    宛如抓住一块暖玉。

    尤其是自己的身体，竟然有了反应。

    而面前的少女，脸蛋红润，宛若水莲花染上的血色。

    那羞答答的模样，简直让人无法自拔。

    “你失控了！”

    看到克莱恩清醒，东方瞬间翻脸不认人，直接把克莱恩的手臂甩开。

    “你一个大男人，这点打击都承受不住？”

    “不就是回不去了么？难道这里没有你的牵挂吗？”

    “好好想想，振作起来！我可不会安慰人，下次再这样，头给你打烂！”

    东方说着，转身后退，再次坐在床沿，打量起手掌那毛线球一般的能量。

    这能量没了依附，已然开始不断的四散。

    哪怕是东方，都没有办法收束，长久保存。

    又好像是回归了天地，回归了最初。

    “真的……回不去了么？”

    克莱恩长长一叹，似乎依旧有些不甘，但也渐渐接受了。

    脑海中浮现出刚刚的场面，心中也是一阵后怕。

    若不是东方及时救治，他或许真的失控变成一个怪物。

    若是自己的妹妹、哥哥回来，看到变成怪物的自己，不知道又会是一种什么样的反应。

    自己占据了别人的身体，甚至融合了这具身体的记忆。

    在某种程度上来说，对于自己妹妹和哥哥的感情，是真实的。

    他自然不愿意看到自己的哥哥、妹妹有什么意外。

    “还有，刚刚她说……没有我，她怎么办？”

    下意识的，克莱恩看向东方。

    还别说，东方的美丽，绝不是男人这种生物可以拒绝的。

    身材饱满妖娆，单单只是看着，都让人有着某种冲动。

    还有那一脸的单纯与率真，没有丝毫心机的模样。

    这简直是所有男人梦寐以求的老婆、情人的最佳人选。

    所有情绪都写在脸上，让人一猜就透。

    开不开心，一眼能够看出，给人一种好哄好糊弄的感觉。

    不用费劲心计的去讨好，更不用去当一个没有底线的舔狗。

    若不是有着足够的自制力，他总觉得自己会化身恶魔，彻底占有眼前的少女。

    “你看什么看……刚刚我那是在救你，你别多想！”

    “还有……你最好把所有与我有关的想法，统统删除！”

    “不然……后果自负！”

    感受到克莱恩那微微火热的目光，东方连忙开口。

    瞪起眼睛，貌似凶狠的瞪了克莱恩一眼。

    就连语气都似乎带上了一丝凶狠。

    “你这是在撒娇吧？”

    看着东方那奶凶奶凶的模样，克莱恩脑海中下意识浮现出这么一个词语。

    眼前的东方，模样、性情都十分娇柔，根本凶不起来。

    一旦做出表情，反倒像是在撒娇一般，魅力大放。

    这样的少女……简直勾人心扉。

    “幸好我不是坏人……不然，这孤男寡女的……”

    克莱恩心中下意识的吐槽，而后开始审视自身，思考着刚刚东方的话语。

    自己确实不能这么放弃一切。

    就算要放弃，至少也要让这个世界的妹妹、哥哥生活无忧。

    别人倾注在自己身上的期望，他又怎么能轻易的辜负。

    “还有……她！”

    “身为老乡……确实不能对她不管不问，而且还有契约！”

    “她这样……实力有多强我不知道，但若没人看着，很容易被骗吧？”

    再次看了一眼东方，克莱恩脑海闪过这么一丝想法。

    也渐渐稳定了自己的情绪。

    转身整理一番衣衫，看着东方手中那宛若毛线球一般的能量，开口道：“你能治疗失控？”

    序列三的超凡者，竟然这么强大了么？

    值夜小队队长邓恩曾说过，一旦失控，便象征着毁灭与死亡。

    是必须要杀死的。

    治疗失控这种存在，他还真没听说过。

    “失控只是那些混乱的法则、精神，以及不理解的知识扭曲了肉身，加上魔药的力量，才会让人发生奇怪的畸变！”

    “而我呢，刚好可以在某种程度上影响生命，影响精神灵魂！”

    “应该算是能够治疗吧！”

    东方一边感受着手中的能量，一边开口回应。

    而后又抬头，似是安抚的说道：“你放心，就算你死了，只要我想救，也能把你救活！”

    “所以……你这个源堡如今的主人，只要庇护好我，对我好点，想死都难！”

    “没什么事……谁会想死？”克莱恩无言，刚刚他只是一时间无法接受这种现实，才陷入死角。

    一点点的失控。

    如今想想，同样后怕不已。

    同时，他也想到了在源堡之中时，东方救治正义小姐、以及倒吊人先生的场面。

    还有自己失控时的场面。

    算是对东方的能力有了一丝了解。

    但对于二十二条神之途径，了解的太少。

    他依旧无法明白东方是哪一个途径的强者。

    “我可能是最弱小、懂得最少的神秘世界BOSS了！”

    克莱恩心中吐槽，乐观自嘲的情绪再次从其身上散发。

    只是想到再也回不了家时，心中依旧有着很沉重的心绪。

    宛若心尖上被压着一座大山。

    “从今天起……我就是真正的克莱恩莫雷蒂了！”

    想到了这个身体的妹妹、以及哥哥。

    克莱恩心中的责任感，让他渐渐的把‘回不了家’的情绪，死死的压在心底。

    “对了……你刚刚说‘以契约

    为代价’的话都是真的对吧！”

    “所以，我不欠你了，是你欠我对吧？”

    东方好似想起了什么，直接开口道：“正好，我还没地方住！”

    克莱恩闻言下意识的一顿，道：“你不会……想住在我这里吧？我这是单人床！”

    说着，克莱恩还看了看被东方蹬乱了的床铺。

    那凌乱的痕迹，直让人浮现连篇。

    “你想什么呢？”

    东方瞪了克莱恩一眼，道：“我需要房子，独栋的，我可不想跟别人合租，更不想被打扰。”

    “位置呢……最好在铁十字街、水仙花街附近！”

    铁十字街和水仙花街，都是底层贫民、平民居住的地方。

    人口密集。

    承受着这个时代最苦最累的工作、生活。

    宛若奴隶一般在这个时代，为了活着而苦苦挣扎。

    他都能感受到，这两条大街上空，弥漫着各种复杂情绪。

    那是从灵魂之中散发出来的情绪。

    如果说肉身的生命，只是支撑肉身的存活，是生命的燃料。

    那灵魂的情绪，就像是点燃生命燃料的火焰。

    肉身与灵魂合一，才是完整的生命。

    这一切，也正是东方想要寻找的地方。

    他要在这里体悟完整的生命，肉身以及灵魂，更快的强大起来。

    至于租房这种事，东方显然不可能亲力亲为。

    “独栋……房屋？”

    克莱恩闻言，瞬间瞪大了眼睛，有点后悔说出那些话了。

    别的事情他可能还有办法，但这需要钱的事情，简直就是难为人。

    他的工资并不高，哪怕身处值夜者小队，是官方的超凡者，周薪也只有三磅。

    加上如今的消耗，根本不足以支撑他再去租一栋独栋房屋。

    他根本负担不起。

    “女人……果然最会花钱！”

    “还有……我可能是最穷的幕后神秘大BOSS！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    两更六千字，相当于以前的三更，懒得分章了。

    作者君要疯了……诡秘好难写，完全不知道该怎么写，该怎么展开！

    我错了，我就不该选诡秘的！

第七百三十章这是魔法吧

犹豫了片刻，克莱恩看向东方，一脸的为难。

    要是别的，克莱恩二话不说便答应了。

    可一旦牵扯到金钱，克莱恩总有种英雄气短的感觉。

    他的记忆里，一个‘穷’字，可以贯穿一生。

    全靠他的哥哥，周薪一金榜多的工资，养活了他和妹妹。

    以至于他的哥哥班森，年纪轻轻，发际线已然堪忧。

    这个世道中，没了金钱，那可真是寸步难行。

    而这个时代的金镑，更是与黄金直接挂钩的。

    一金镑大概含七克的黄金，刚好相当于一枚鲁恩金币的含金量。

    可以兑换20苏勒，240便士。

    一磅的面包，大概5千克，只需一又四分之一便士左右。

    他们这套联排房屋的租金，每周都需要12苏勒左右。

    而一栋独栋的房屋，以眼前东方的口气，那大概就是小别墅级别的存在。

    单单是租金，每周都差不多需要3到5金镑。

    更好点的，每周租金怕是需要10金镑以上，一年300至500金镑左右。

    这种消费，根本不是他这个周薪只有3金镑的人，能够租的起的。

    “怎么？你不愿意帮我？你还是不是男人？说话不算话？”

    看着克莱恩那犹豫的神色，东方直接了当的开口。

    毫不掩饰，带着一股浓浓的嫌弃。

    自己说出的那些秘密，可真的都是隐秘，若是让一些大佬知道，别说是租一栋房子。

    就是送一个大别墅，外加几个庄园、酒庄、农场，都不是问题。

    “其实……这里还有个房间，只是缺少一些家具！”

    克莱恩神色尴尬。

    在这么一个漂亮的少女面前，说这样的话，确实有点很没面子。

    而偏偏他克莱恩还是一个要脸的人。

    刚刚说过的话，又怎么可能忘记？

    而他这套房屋，是两层的楼房。

    一楼有着起居室、厨房、客厅、餐厅。

    二楼与楼下的布局，相差不大，但却是四个房间。

    他们兄妹三人，只是刚刚好居住三个房间而已，也确实有个空着的房间。

    “我说我要独栋的房子，最好没人打扰，要靠近铁十字街、或者水仙花街！”

    “你这里……不方便！”

    “我也不想跟你住一起！”

    东方一脸嫌弃的开口。

    他可不想与别人住在一起，哪怕这些人是克莱恩、以及克莱恩的兄妹。

    对于自己的体质，他可门清。

    一旦接触久了，男人必然会被影响。

    万一以后克莱恩的哥哥与克莱恩，为了自己打起来了，那就好玩了。

    “跟我住一起咋了？我还能吃了你？”

    “难道是怕爱上……还别说，前身这一身书卷气，俊秀的模样，确实挺帅的。”

    “若是在蓄点胡须……成熟一点，简直可以称之为少女杀手！”

    听着东方那嫌弃的言语，克莱恩脑子里几乎是瞬间便是想法乱飞。

    可想到钱，又有点想抽自己几巴掌的冲动。

    这样的少女，他根本养不起啊。

    “克莱恩……你要认清你的地位……你没钱！”

    “组织神秘BOSS也是装的，干嘛要夸下海口？”

    “现在好了……不好收场了啊！”

    心里下意识的吐槽，克莱恩陡然想起，教自己仪式魔法的老尼尔。

    想到老尼尔用仪式魔法祈求女神，帮忙还账单的事情。

    “我是不是也借助仪式魔法，向黑夜女神祈求一下，赚点外快？”

    “不知道黑夜女神会不会回应……还是会直接降一个雷把人劈死？”

    “嗯……黑夜女神好像没雷霆方面的权柄！”

    “但是……哪个神明会回应这种直接要钱的祈求？”

    克莱恩一时间完全不知道该怎么办，又不知道该如何拒绝眼前的少女。

    总不能来一句‘爱住不住’？

    那样的话，眼前的少女，大概率会给自己一脚。

    他这身板，可承受不住一位序列三强者的力量。

    刚刚那一推，他胸口都疼了半天。

    “怎么？就是让你帮我租个房子而已，有这么大的难度么？”

    “难道你想让我这个样子……跑去租房子？”

    东方起身，直接站在克莱恩面前，直直的盯着克莱恩。

    那妖娆的身材，带着淡淡的清香，瞬间让克莱恩脸色微微一红，连忙转过头去，不敢多看。

    心里更是下意识的吐槽：“这就是一只勾人的小妖精，她自己去租房，大概率会被免费吧？”

    “咚！”

    就在这时，克莱恩听到书桌上传来一声沉重的撞击声。

    他还以为是东方青恼羞成怒。

    一转身，却看到自己那稍显破旧的书桌上，有着两根金灿灿的长条。

    以及一个拳头大小，金黄色的圆疙瘩。

    “金条？这么大，一根怕不是得一斤？等等……那是金元宝，拳头大小，五十两的吧？”

    “这得有多少钱？”

    克莱恩顿时傻眼了。

    这金条和金元宝哪来的？

    他可没看到东方身上，有藏东西的地方。

    “我自己有钱，就让你租个房子，这么难？”

    东方开口，稍显恼怒的瞪着克莱恩。

    对于这个世界他虽然大致了解，但真不想自己抛头露面，跑去跟人家租房子。

    以自己的身姿和积蓄，在这个时代，那也应该是豪门大小姐的地位。

    黑夜女神的妹妹！

    怎么能跟泥腿子似的，跑去跟人租房子。

    “你要拿这些黄金……租房子？”

    克莱恩咽了咽口水，两眼放光。

    两根一斤的金条，大概一千克，五十两的金元宝，两千五百克。

    一金榜含金量只有七克。

    眼前的这些黄金价值最少五百镑。

    以他三金镑的周薪，想要赚到五百镑，足足需要四到五年时间。

    这简直就是一笔极大的财富。

    苦惯了的克莱恩，一时间哪里见过这么多的黄金？

    “没想到……这还是一个小富婆啊！”

    克莱恩瞬间有种想当大佬身上挂件的冲动。

    “哦？黄金不行吗？”

    东方眉头微皱，想了想，也确实极少有人拿着黄金去租房子。

    想到此处，东方那白嫩的小手再次一翻。

    一串串各种色彩的珠宝项链、首饰、甚至还有一颗拳头大小的夜明珠，丢到了桌子上。

    眨眼间堆成了一座小山。

    五颜六色，与黄金相映成辉，让人简直移不开眼。

    不管从那个角度看去，都流露出一股土豪般的光芒。

    “那……珠宝可以么？”

    东方开口询问。

    “咕咚！”

    克莱恩瞪着眼镜，下意识的咽了咽口水，目光直直的看向东方。

    不断在东方身上打量，最终把目光看向东方胸口处。

    东方全身上下，也只有这里鼓鼓的，貌似能藏东西的地方。

    “难道……”

    克莱恩脑海念头一动，脸色再次泛红，不敢多想。

    这些珠宝、黄金加起来，怕是价值超过万镑了。

    尤其是那些珠宝，简直是这个世界那些豪门贵妇、小姐，争相追捧的东西。

    价值极大。

    “你眼睛往哪看？”

    东方下意识的后退，双手护胸，怒道：“再乱看，我就让你以后啥都看不到！”

    “咳咳！”

    克莱恩干咳两声，连忙低头，掩饰自己的尴尬与震惊。

    刚刚那一瞬间，他差点就想开口问东方缺不缺狗腿子。

    “若是买房子的话，用珠宝黄金，倒也没什么！”

    “可是租房子……”

    克莱恩开口，极有条理的解释道：“铁十字街、水仙花街上的房屋，租一年都不值那一根金条！”

    “这样？可我没有这个世界的钱……嗯，你应该也怕麻烦对吧！”

    看着克莱恩难为情的样子，东方有些了然，一次性拿出如此多的财富，确实惹人生疑。

    搞不好还会引来某些强盗、窃贼。

    这个世界可不安生。

    想到这里，东方灵识瞬间覆盖整个廷根市，更

    是把天人感应神通与灵识相合。

    瞬间便从廷根市银行金库之中，看到了鲁恩金币的模样。

    他抬手一挥，一团火焰瞬间漂浮在眼前。

    而后意念一动，那两根金条以及金元宝，直接从桌子上飘了起来，落入火焰之中。

    下一刻，黄金融化，仿佛有着无形的手掌揉捏。

    只是转眼间，一枚枚鲁恩金币闪闪发光，如同雨滴一般的落在书桌上。

    那‘叮叮叮’清脆的碰撞声，眨眼间堆成了小山一般，足足有五百多枚金币。

    这样的一幕，再一次让克莱恩傻眼了。

    “这是魔法吧？”

    “我差点忘了眼前的这位还是位序列3！”

    “她的样子，太容易让人忽视她的实力了！”

    “不过……眼前这位老乡，真的是富婆啊！”

    “要钱有钱，要实力有实力……若能娶了，那岂不是瞬间起飞？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    顺便感谢诸位大佬的打赏!

第七百三十一章滴血认主

“用不了那么多，五十枚金币足够了！”

    羡慕不已的克莱恩，微微平静下来，开口言道：“五十镑，足以在这里租一栋小别墅了！”

    “嗯，一定要干净的别墅！钱多钱少无数谓，用完了我还有！”

    东方微微点头，对于金钱毫不在意。

    反倒有些诧异克莱恩这会为何答应那么快。

    “难道……刚刚这家伙以为我在这里吃白食？”

    “真的是……我就是吃自己，也不可能来吃一个有着穷神称号的愚者先生！”

    “那会辛苦死的！”

    想到这里，东方又接着说道：“剩下的钱，你拿着吧，我不经常出门，这个世界有什么好吃的，记得多买点给我！”

    “剩下的钱……我拿着？这可是五百金镑！”

    “全拿来买吃的……果然不愧是大吃货帝国的同胞啊。”

    克莱恩心中羡慕，对于东方有多有钱，有了一个充分的认知。

    他微微平复了一番心绪，道：“可以，但我若是急用钱的话，可不可以从中借点，我一定会还的！”

    本来想要自己的妹妹哥哥过上中产阶级的生活，至少需要三到四年。

    如今有了东方的这笔钱，他完全可以给自己的妹妹、哥哥，一人添几套正装、礼裙。

    甚至还可以把家里的破旧家具换一遍。

    当然，最重要的是，黑夜女神教会之中没有占卜家后续的序列配方、以及魔药。

    他用扮演法消化魔药，最多三个月左右便会消化。

    现在也是时候准备金钱，收集占卜家后续的魔药以及配方。

    这都离不开金钱。

    他相信，自己实力一旦提升，赚钱应该不难。

    以后绝对能够还上的。

    若是能借机，让自己提前过的好一点，他自然不会拒绝。

    大吃货帝国的同胞，都应该会享受。

    克莱恩自然也不例外。

    “差点忘了，我还要去占卜家俱乐部，扮演占卜家。”

    “这时间都过去了一大半，再过俩小时，天都黑了！”

    想到占卜家的问题，克莱恩瞬间想起今天的安排。

    今天是周一，也是他在值夜者组织的轮休日，一周只有这么一天。

    整个行程早已被他安排计划妥当。

    只是没想到今天会有这种变故，耽搁了许久。

    “只要把我的事情办好，其他随你！”

    “我可不差钱！”

    东方昂了昂下巴，一脸傲娇的开口。

    系统空间，以及纳戒之中，各种积蓄数不胜数，哪怕是跑到荒芜的世界，他也不会有事。

    “嗯……这个模样，倒是更少女了！”

    看着东方那小傲娇的模样，克莱恩下意识的多看了两眼。

    人长得好看，不管是什么动作，都充满了魅力，吸引人的眼神。

    克莱恩觉得，若是自己不是愚者，本身就极其特殊。

    加上自己虽然爱好美色，但却有着自己的底线。

    说不定真的会变成眼前少女的舔狗。

    “谁说年少不知富婆好……错把少女当成宝？”

    “谁规定的……少女就不能是富婆！”

    克莱恩脑海闪过这么一个念头，从书桌上拿起几枚金币，道：“珠宝你还是收起来吧！”

    “我要马上出去一趟，会顺路帮你看一下房屋的消息，肯定不会那么快。”

    “只是今晚……你可能要委屈一下……你放心，我可以睡地板！”

    克莱恩开口，下意识的看向东方那绝色的脸蛋。

    那妖娆的身材，以及鼻间诱人的少女清香，让他此刻的心脏，都快速的跳动几下。

    “可以！”

    东方点头，神色柔和，并没有多想。

    他很肯定眼前的克莱恩就算有色心，也不会有色胆。

    自己也不可能被一个序列九的臭男人推到。

    “嗯！”

    克莱恩点了点头，转身从衣架上拿起那套黑色的燕尾服正装，一边穿戴一边整理着衬衫袖口。

    “那你就现在这里休息！”

    “晚上我会带吃的回来。”

    拿起一旁的水沉木手杖，克莱恩转身向着门口走去。

    “这会……挺乖的嘛！”

    “跟普通男人确实有点不同！”

    东方心头念头闪动，微微点头，再次坐在床沿。

    “总感觉我变成了一个狗腿子！”

    “其实……女神的狗腿子，有钱有实力的话，也不错啊！”

    克莱恩来到门口，一边关门，一边如此想着。

    看着东方那端坐在床沿，那安静的模样，竟然让他觉得，那是一位等待丈夫归家的少女姿态。

    而他就是即将出门的丈夫。

    克莱恩心脏，莫名的快速跳动两下。

    “克莱恩……你可不能乱想，好好工作，让哥哥妹妹过上想要的生活！”

    “还有一点点的变得强大起来，亲自揭开那些隐秘，或许她是错的也不一定！”

    “她……只是老乡……不，顺其自然吧！”

    带着这样的想法，克莱恩拉着门把手，嘎吱一声把房门关了起来。

    “等等……”

    就在这时，房间里东方的声音突然传来。

    克莱恩一顿，连忙推开房门。

    “难不成你还跟邓恩队长那般健忘？”

    心中这样的念头，一闪而逝，克莱恩疑惑的看向东方。

    “你人还不错，又是老乡，虽然你说我不欠你什么了，但受了诡秘的庇护，我也不能对你不管不问！”

    “嗯……至少不能让你被人杀死了！”

    虽然克莱恩不会轻易死亡，哪怕死了，只要尸体完整，也能被源堡复活。

    但万一因为自己，出现什么变故，让克莱恩真的死了。

    那玩笑就开大了。

    一旦克莱恩真正死亡，必然会被源堡那机械般的程序认为失败，会再次投放下一个穿越者。

    那他与克莱恩签订的契约，就失去了效用。

    以他脑海之中，知道的那些旧日、外神、以及星空之中的隐秘，必然会被外神关注。

    从而陷入危机。

    不管怎么样，东方至少要保住克莱恩不死。

    “我可以给你一个带有我力量的信物，关键时刻可以救你的命。”

    “而且，有我的信物在身，就算你脑壳被人打烂，心脏被人捏碎，只要尸体还算完整，依旧能够保持你的生机不灭！”

    “这样……我就能够及时的救你了！”

    “嗯……你想要个什么样的信物？”

    说完，东方带着询问的目光，看向克莱恩。

    “我还能自己选？都有什么样的？”

    克莱恩微微一顿，下意识的开口询问。

    目光却柔和的看着东方那美丽耀眼的脸蛋。

    “挺不错的女孩，还会关心人，嗯……心肠柔软，人更漂亮，简直是老婆的不二人选啊！”

    带着这样的想法，克莱恩心中，对于眼前的少女，好感顿时猛涨。

    “我也不知道，等我看看！”

    东方言罢，手掌一挥。

    “哗啦啦……”

    一件件物品，如同雨滴一般落在床上，眨眼间把那不大的单人床都完全铺满。

    “这是？”

    克莱恩再次瞪大了眼睛，狠狠的倒吸一口冷气。

    那些物品竟然都是女人用的饰品。

    有发簪、头饰、手套、项链、手镯……等等，只要是能往身上戴的，几乎这里都有。

    一样不少，一样不缺。

    比刚刚那一堆珠宝的光华还要耀眼。

    而且克莱恩能感受到，那些物件之中，尽皆有着一种无法形容的能量，能够引动他的灵性。

    这些物品竟然不是寻常的珠宝，而是一件件的神奇物品。

    “这……足足有几百件吧……嘶，这真的是一个小富婆啊！”

    克莱恩心中再次倒吸冷气，不敢置信的看着东方。

    神奇物品，那可都是拥有力量的物品。

    整个黑夜女神教会，他也没有见过如此多的神奇物品。

    甚至都很少接触过。

    眼前的东方，怕是比廷根市的黑夜女神教会还要富有。

    简直不可思议。

    “都在这里了……都是别人送我的，我也没怎么看，你随便挑一件，然后我会注入我的力量！”

    “你只要随身携带就好！”

    东方开口，无所谓的打量着床上的物件。

    这些都是灵器，是在修真界时，各大家族、各大势力送的灵器。

    最低的是二品，最高的是五品。

    大部分是一些女性饰品，还有衣衫，他也从未佩戴过。

    “这……这都是女孩子戴的吧？”

    克莱恩长了张嘴，开口说道，心里更是下意识的补充了一句：我若带上，那岂不是更gay里gay气的？

    “你还挺挑……那你想要什么样的？”

    “要不手杖、手镯、或者手链、脚链也行，你只管说！”

    东方下意识的吐槽一句，但并没有强求，反而认真的询问起来。

    “手杖？打架时靠的是枪支，手杖顶多防身，用不到。”

    “手镯、手链挺方便，但却太惹眼……”

    “我需要一件不容易丢失，还要足够隐蔽，能够时刻戴在身上的……”

    事关自己的安慰，克莱恩并没有大意，反而认真的思考起来，分析利弊。

    片刻之后，克莱恩才开口道：“要一枚不显眼的戒指！”

    “不显眼的戒指？”

    东方点了点头，从一堆物品之中挑出几枚耀眼的戒子、首饰，召唤出火焰，开始熔炼。

    虽然对炼器、炼丹依旧不怎么精通，但只是炼制一枚容纳自己力量的戒子，还是不成问题的。

    片刻之后，一枚小巧的戒子出现在克莱恩眼前。

    戒子呈褐色，宛如一个指环，其上花纹密布，有点像是花草树木的纹路一般。

    猛一看，像是一根木头雕刻的一般。

    “滴血认主，血乃人体之精，与魂魄灵性相连，认主后，自己体会！”

    “你可以走了！”

    东方语气轻柔，挥手收起房间内的所有物品，慵懒的躺在床上。

    再次看了一眼东方那妖娆的身材，克莱恩微微吸了口气，把注意力转移道面前的戒子上。

    “滴血认主么？”

    “这诡异非凡，而又疯狂的世界，为什么突然有着一股仙侠风？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    还是两章六千字！

    有点写不动，等我慢慢写顺了，会多更的

第七百三十二章未来的敌人与封印物

默默注视着克莱恩离去，东方整个人都放松下来。

    微微侧头，小巧玲珑的鼻头动了动，轻嗅了一下这不大的单人床。

    “还行……克莱恩还是蛮爱干净的，没有什么奇怪的异味！”

    东方嘀咕了一句，来回打了滚，身体放松的躺在床上。

    脑海里却开始思考接下来的事情。

    身处于这个诡秘世界，当你选择了二十二条神之途径之中的一条，便已然有了命中注定的敌人。

    这几乎是谁也无法改变的事情。

    以九种源质为源头，分裂出来的二十二条神之途径，注定会不断聚合，相互征伐。

    源质永暗之河，有着三条神之途径：黑夜途径、战神途径、死神途径。

    想要聚合，这三条途径的强大存在，便注定了是敌人。

    死神已经陨落。

    虽留有复活的后手，但在黑夜女神这位算计无双的真神手中，注定了会失去死神的唯一性权柄。

    战神与黑夜女神互相争锋、敌对，但同属于世界上七位正神之一。

    没有必胜的把握，绝不可能轻易展开神战。

    “女神姐姐已经破坏了，利用死神唯一性权柄的人造死神仪式！”

    “死神唯一性权柄早晚会落在了女神姐姐手中，只差怎么拿到了。”

    “所以七位正神，各个隐秘存在之间，都有着各种博弈与算计！”

    “但因为末日的临近，地球必须出现旧日才能抗衡！”

    “所以，黑夜女神的这场博弈，只是与战神二人之间、以及两位真神身后的支持者。”

    “但凡黑夜女神、战神，任何一人能够成功，其他支持的众神，哪怕再不愿，也不会阻拦、下死手，只会坐见其成。”

    “嗯……以女神姐姐的算计与谋划，战神离死也不远了！”

    “而我与克莱恩、女神姐姐有着契约，也就是说，他们的敌人，未来极有可能便是我的敌人！”

    东方脑海放空，不断思索。

    至少他要知道自己的敌人是谁，哪怕不去拼命，也必须去防备。

    尤其身为女人，如此敏感的体质，一旦被人拿捏，他怕是真的会瞬间沉沦其中。

    为了避免这些，哪怕是休闲位面，他也必须小心翼翼。

    “众神之间的博弈，我根本不用掺和，女神姐姐一个人便能搞定！”

    “毕竟是黑夜女神、隐秘之母，曾经的古神杀手，嗯……女神姐姐赛高！”

    “而……我需要戒备的是诡秘之主，也就是克莱恩的敌人！”

    “但末日临近，必须要诞生一位诡秘之主，去解开西大陆的封印。”

    “让除去源堡、混沌海之外的其他七份源质出现。”

    “只有这样……地球上才能有真神去容纳源质，踏入旧日层次，阻挡末日，这是所有真神不用说出来的默契。”

    “所以七位正神、包括一些隐秘的存在，都不会阻拦那些想要成为诡秘之主的存在。”

    “甚至会乐见其成！”

    “最多只会因为意见不合，从而选择某个人支持，相互争斗一番。”

    “而源堡便是诡秘之主的源质，同样包含了三条途径，愚者途径，门途径、错误途径。”

    “所以克莱恩最终的敌人，只会是这三条途径之间的存在！”

    “门先生已经被封印在星空之中，无法降临现实，影响不大。”

    “错误途径能够成为真神的只有阿蒙，毕竟是一出生便拥有错误唯一性权柄的天生神话生物！”

    “所以我必须要防备阿蒙那个熊孩子！”

    东方一点点的理清脑海之中的记忆，一点点确定了需要防备的敌人。

    “阿蒙是远古太阳神的儿子！”

    “亚当表面上同样是远古太阳神的儿子，可实际上却是远古太阳神陨落后，神性的人格分身！”

    “与远古太阳神陨落后诞生的真是造物主，尽皆都是远古太阳神的一部分，亚当继承了神性！”

    “真是造物主继承了人性与堕落！”

    “所以……还要小心亚当，这位观众途径，自带唯一性权柄的最强者。”

    “至于那些隐秘的存在，并不能完全、毫不顾忌的影响现实，我并不畏惧！”

    “可是亚当……”

    想到亚当，东方顿时感觉到无比的麻烦。

    亚当可是远古太阳神的神性。

    而远古太阳神又是上个时代地球上的研究员，坠入地底的混沌海之中，算是混沌海这个源质的继承者。

    某种程度上来说，与克莱恩和源堡之间的关系，大致相同。

    其真正的身份，其实是与黑夜女神、罗塞尔大帝、克莱恩等人一样，都是上个时代的存在。

    只要他们见到东方，看到东方这样的样貌，必然会大概知道东方的身份。

    “这亚当可是整个诡秘之中真正的主角，所有一切的谋划者，甚至与黑夜女神还有某方面的合作！”

    “毕竟当年远古太阳神还未陨落之时，两人就已经暗中联系上了。”

    “又同为上个时代地球的幸存者，是老乡，没有很深的利益牵扯，两人哪怕意见不同，也不会轻易的相互征伐！”

    “而亚当，还被远古太阳神称之为未来的救世主！”

    “所以……我必须离亚当远点！”

    “观众途径属于全知领域，是源质混沌海分割而出的五大全知全能途径之一。”

    “几乎是提到名字便有可能被注意！”

    “还有那只编号0-08的封印物，序列一作家的非凡特性的羽毛笔。”

    “这是亚当想要踏足神位，必须要得到的东西。”

    “而且、貌似还与女神心照不宣，有着某种交易，我也不能接触！”

    想到编号0-08的封印物，东方脑海便浮现出其能力。

    “编号：0-08”

    “名称：阿苏勒霍德之笔。”

    “层次：极度危险，最高保密等级，不可打听、不可描述、不可窥探、不可外传。”

    “能力：其书写的事情，只要符合逻辑，将必定会上演。”

    “事迹：曾造成过天使的陨落，极度危险，需封印保存。”

    “负面作用：会想尽办法写死它的拥有者。”

    这些编号，其实是七大正神教会，对封印物的统一编号。

    ‘0’级代表着极度危险。

    ‘1’级代表着高度危险，可有限利用。

    ‘2’级代表着危险，可谨慎有节制的利用。

    ‘3’级有一定危险，需小心使用。

    而0-08，便是‘0’层次的封印物，极度危险。

    “天使都能影响……肯定也能影响我，以某种巧合甚至未知的方式。”

    “万一把我写到那个男人床上……”

    “嘶……决不能跟那只臭笔碰面！”

    想到那种场面，东方下意识的打了个冷颤。

    这只羽毛笔，是观众途径的序列1的非凡特性，也是亚当成神的必要条件。

    亚当必然不可能放弃。

    他也不可能提前去掌控，然后面对亚当，那个只会躲在幕后操纵一切老银币。

    哪怕亚当不会对付自己，也必然会算计、利用自己。

    一旦0-08知道了东方，也就意味着亚当知道了他。

    甚至会因此把他暴露在真神的注视之下。

    那个时候，只有一丝隐秘权柄的自己，绝对会成为所有真神争夺的对象。

    毕竟他很特殊，单单能轻微压制真神的失控，都足以让任何真神心动了。

    到时候，哪怕是女神姐姐都很难保住自己。

    “现在的0-08在因斯赞格威尔手中，其目的是盗取廷根市黑夜女神教堂之下的圣赛琳娜的骨灰，晋升序列四的半神！”

    “因此……因斯赞格威尔会不断的制造各种合理的巧合，或影响、或写死廷根市黑夜女神教堂的值夜者……包括克莱恩。”

    “嗯……我离克莱恩远点，是对的！”

    “决不能跟克莱恩住同一个屋檐下！”

    “不然真怕某天醒来，自己会因为某些巧合，一丝不挂的躺在克莱恩怀里！”

    “然后……暴怒打死克莱恩！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百三十三章神奇的操作

时间就在东方不断的思索中流逝。

    傍晚。

    克莱恩的妹妹梅丽莎、以及哥哥班森，相继回到了水仙花街二号的房屋。

    反倒是克莱恩，因为下午的各种影响，依旧未归。

    “克莱恩，你在么？”

    梅丽莎来到克莱恩房间门口，手指曲起，用鼓起的指关节，轻轻的敲了两下。

    只是房间内并没有人回应。

    “不在么？还是睡着了？”

    “已经是晚餐时间，哪怕是休息日，也不能这样睡啊！”

    梅丽莎轻声的嘀咕一声。

    再次抬手轻敲了两下，见依旧没人回应，这才握住门把手，轻轻一转，把房门推开了一道不大的缝隙。

    其目光自然而然的扫过房间。

    然后便看到自己哥哥克莱恩的床上，躺着一位身穿青色长裙，睡眼朦胧的少女。

    那长裙似乎因为翻滚，已然凌乱，白嫩的长腿、以及如雪般手臂，尽皆展现出来。

    似乎是刚刚被吵醒，那漂亮的大眼眨动，刚好与自己的目光碰上。

    “你是谁？为什么在我家？”

    梅丽莎下意识大声惊呼，眸子里有着一丝惊慌失措。

    她根本没想到自己哥哥房间里，竟然睡着这么一位漂亮的女子。

    看面容，似乎并不比自己大多少，宛若少女。

    只是那少女的身形极为妖娆，凸凹有致。

    那圆润的形态，似乎也只有成熟女人才有的。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵急促脚步声响起，班森闻声而至，站在梅丽莎身边，诧异的看向自己弟弟床上的美人。

    “好漂亮的姑娘！”

    班森心中惊艳，微微愣神。

    随后又惊醒，神色一脸严肃的扫视四周，没有发现偷盗的痕迹，这才开口道：“这位小姐，请问你是谁？”

    “为何会在我们家中？”

    看着眼前那发际线稍显靠后，以及一位十六七岁的少女，东方再次眨了眨眼睛。

    “我竟然睡着了！”

    “嗯……好久没有睡得这么舒心了！”

    “还有……这是克莱恩的妹妹和哥哥？”

    心中念头闪过，东方从床上坐起，然后与梅丽莎、班森三人大眼瞪小眼。

    他在想怎么解释，才算合理。

    毕竟一个女人，躺在别人家里，还是别的男人床上。

    总会让人多想。

    而班森和梅丽莎，此刻却被眼前少女的那种无法形容的美丽，以及那充斥了整个房间的清香迷惑。

    一时间同样不知道接下来该做什么。

    甚至连房间都不敢轻易踏入。

    眼前的少女虽然单纯，可看起来就不是普通人家。

    尤其是那一身青色长裙，虽然简约，但那些布料仿若最珍贵的蚕丝一般。

    光滑、色彩鲜艳，根本不是普通人能穿戴的起的。

    还有那白嫩的肌肤，宛若玉石一般。

    气质虽然温和，但他们却从中看到了一种只有大家小姐才有的贵气。

    就在这时。

    楼下大门传来了钥匙扭动，以及大门被推开的声音。

    随着一声声轻缓的踩踏声，克莱恩来到了二楼，一眼便看到了站在自己房间门口的班森、以及梅丽莎。

    “坏了……不会出什么误会了吧！”

    “那可是序列3的非凡者……”

    克莱恩心中一紧，连忙上前。

    刚站到房门前，便看到东方那漂亮的大眼不停的眨动，眉眼间带着一丝思索。

    似乎再考虑如何解释。

    “班森、梅丽莎，这位东方小姐是我一个朋友，今晚要借住在我们这里！”

    克莱恩连忙开口解释。

    班森、梅丽莎闻言微微松了口气。

    不然他们还真不知道该怎么办。

    像是想到了什么，梅丽莎拉着克莱恩手臂，轻声道：“克莱恩……她看起来只有十六七岁，还没成年……你不会？”

    克莱恩神色一顿，脸色微微尴尬。

    “我倒是想……可我不敢啊！”

    “而且……一位序列三的存在，应该不会只有十六七岁吧，她只是长得嫩而已！”

    “还有……梅丽莎你可是我亲妹妹，怎么能……不相信你的亲哥哥？”

    心中下意识的吐槽，刚要解释回答，却看到自己的哥哥班森也对自己打着眼色。

    “克莱恩……她看起来应该是大家族的小姐，你要是真有想法，那可需要更努力了！”

    “不过……我支持你，她很漂亮！”

    克莱恩嘴巴张了张，被班森的言语打乱了思绪，一时间有点不知道该如何说。

    片刻之后，克莱恩才稳定了思绪，开口道：“是这样的，她叫东方青，从其他城市来的。”

    “嗯……在这里只认识我一人，所以才上门求助，请我帮他租赁一栋房屋。”

    “你们知道的，大家小姐对于租房的事情根本不懂……就算懂，也从没亲力亲为过！”

    “我今天下午有帮她出去看房，但不会那么快，所以暂时她只能在这里借住！”

    听着克莱恩的解释，梅丽莎微微点头，算是接受了克莱恩的言语。

    反倒是一旁的班森，似乎极有社会经验。

    扫了一眼那依旧坐在床上，一脸单纯的少女，这才小声的询问克莱恩道：“离家出走？”

    克莱恩闻言微微一顿，顺水推舟的点头道：“算是吧！”

    班森恍然，看着克莱恩，脸上带着男人都懂的神色。

    “以前只在话本上看到有大家小姐爱上平民，而离家出走！”

    “没想到今天竟然在自己家中上演，这真是让人有点做梦的感觉！”

    克莱恩闻言嘴角抽搐，不敢置信的看着班森。

    “原来你是这样的班森……”

    不过克莱恩也知道，家里多出一个人，根本隐藏不住。

    只能转头看向依然坐在床上的少女，介绍道：“这位是我的哥哥班森莫雷蒂。”

    “这位是我的妹妹梅丽莎莫雷蒂。”

    东方微微点头，从床上起身，白嫩的小脚丫直接踏在地上，刚要下意识的拱手。

    却陡然想起这个世界，好像没有拱手这样的礼仪。

    而自己又好像根本不知道该用什么礼仪。

    “真麻烦……”

    东方嘀咕了一声，扫了一眼克莱恩，微微思索，道：“你们好，我是东方青，你们可以叫我东方！”

    “初次见面……这是送你们的礼物！”

    说着，东方手中不知道何时，出现了两根金条，递到了班森与梅丽莎面前。

    “行礼应该不如送礼好吧！”

    “而且……我送的还是黄金！”

    东方眨了眨眼，看向面前的三人，脸上依旧带着一副单纯率真的模样。

    “这是黄金？”

    “初次见面的礼物？”

    班森、梅丽莎两个人登时呆滞，下意识的屏住呼吸。

    梅丽莎更是不知所措的看向克莱恩。

    就连一向对各种事情都极为了解的班森，此刻也没了言语。

    张了张嘴巴，却没发出声音，一时间似乎被眼前的一幕，直接弄懵了。

    完全不知道该说什么。

    初次见面，直接拿两根金条当礼物。

    这……他们还是第一次听说，更是第一次见到。

    一旁的克莱恩，此刻也有些发愣。

    他也被东方这神奇的操作给弄蒙了。

    初次见面就送两根金条……谁家的败家女敢这么干？

    简直就太离谱了。

    “咱们都是老乡……也没见你一见面给我送根金条啊！”

    “额……从某种程度上来说，我好像拿了两根金条，和一个金元宝！”

    克莱恩心中念头闪动，而后看向班森和梅丽莎。

    “既然东方小姐送的，你们就收下吧！”

    对于东方的财富，他可是见识过了。

    两根金条确实不算什么，在东方眼中，或许真的只能算是小礼物。

    “不行……克莱恩，这太贵重了，这可是黄金！”

    “对！克莱恩，我们不能随便收如此贵重的东西！”

    梅丽莎、班森二人相继开口。

    “没事……我还有很多，要不就当我在这里借住的费用，以及吃饭的费用！”

    东方一边说，一边伸手把两根金条，放在梅丽莎和班森手中。

    这才接着道：“钱就从这里面扣，剩下的就当给你们买礼物的钱。”

    “嗯！我要吃这里最好吃的东西……”

    “你们可别糊弄我！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百三十四章外卖之神

餐桌上。

    东方端坐在克莱恩身边。

    梅丽莎与班森坐在另一旁，谁都没有动作，只是下意识的闻着餐桌上的香气。

    口中疯狂分泌着口水。

    但，几人的目光，此刻全都聚集到东方身上。

    因为东方不愿出门，更不愿去餐厅用餐。

    最终只能是购买了不少食材，由克莱恩亲自动手做的。

    有牛肉、羊肉、还有鱼，整条的鱼。

    以及班森等人梦想了许久，都没能吃上的米饭、白面包，甚至还有一瓶红酒。

    肉的香气，混杂着各种调料的香味。

    让整个餐厅之中，都充满了让人欲罢不能的感觉。

    更是罕见的点了几根蜡烛。

    烛光中，红酒轻轻摇晃，浓香扑鼻，空气似乎都带着一丝甘甜。

    餐桌的一角，还有散发着凉气的奶油冰激凌。

    那诱人的奶香味，顺着凉气，环绕鼻间，让人忍不住的想要品尝。

    “土豆炖牛肉……这是地球上的做法，看着还不错！”

    “嗯……清炖炖羔羊肉，还有这个是红烧鱼？”

    “豌豆煮的蔬菜浓汤，看起来挺像那么回事的！”

    东方扫了一眼餐桌上的菜品，这才抬头看向几人，道：“看着我做什么？吃呀！”

    “还有……我不喝酒，你们自己喝吧！”

    说着，东方也不客气，挽起长袖，露出白嫩的小手与手腕，端起米饭，拿起汤勺，便开始吃了起来。

    看到东方开动，似乎还比较满意的表情，一旁的班森与梅丽莎轻轻了松了口气。

    花了这么多钱，要是不合口味，那可真是白忙活了。

    反倒是克莱恩极其放松。

    虽然不是正经的厨师，但作为大吃货帝国的一员，多多少少能弄出这么一桌符合口味的晚餐。

    知道东方同为穿越者一员，哪怕这些食物并不如地球上的美食，依旧能够让人吃到一丝熟悉的味道。

    “还不错！”

    端着白米饭，浇着土豆炖牛肉的汤汁，东方下意识的开口。

    这种吃法，以前在地球上，极其寻常。

    但却别有一番风味。

    更令人心中不由自主的想起，地球上的生活。

    哪怕是再怎么坚强的人，时隔百多年，再次吃到这种熟悉的味道，也有些感动。

    “你怎么了？”

    看着东方那微微泛红的眼眶，克莱恩连忙开口询问。

    说起来，克莱恩虽然在源堡上吊了千年以上。

    可对于克莱恩来说，只是一睁眼一闭眼的速度。

    满打满算，克莱恩也只是穿越了没几天而已。

    还有点无法理解，东方的这种心情。

    “没事……只是再次吃到家乡的口味而已！”

    东方微笑回应，缓缓收敛了心中的情绪。

    “女人……还真的感性！”

    克莱恩微微叹气，想到再也回不去的地球，心底虽然同样有些沉重，但已经慢慢接受了。

    一餐饭过后，几人倒是慢慢熟悉起来。

    吃着冰激凌，闲聊了一会，东方才打了声招呼，回到了克莱恩房间。

    本来克莱恩还打算睡地板的。

    但因为东方被发现，克莱恩直接把房间暂时让给了东方。

    自己跑去和班森凑合一晚。

    倒让东方更加轻松了不少。

    第二天，梅丽莎上学，班森上班，克莱恩同样需要千万值夜者小队。

    反倒是东方无所事事。

    一天后傍晚，水仙花街独栋别墅区。

    克莱恩跟着东方，缓缓的踏入其中一栋两层的小别墅。

    外墙呈灰白色，屋脊像是一个个尖锐的三角。

    错落有致的排列，层次感极强，与耸立的烟囱并立，极具美观。

    屋内很干净，木色的地板，仿佛打了蜡一般，能够照出人影。

    墙壁同样被木色的木质装饰，有着淡淡的香气。

    小别墅后，还有着一个不大的院子。

    由于是在道路的尽头，来往的行人并不多，显得很安静。

    “这里原本是一位商人的住所，后来搬走了！”

    “一楼有门厅、起居室、餐厅、客厅，还有一间客房，以及盥洗室，还有底下室。”

    “楼上有四个大房间，四个盥洗室，每个房间都有一个大的飘窗，比我那里要大一倍！”

    “别墅后面的院子，还有草坪、花坪以及流动的水池，闲暇时倒是聚会的好地方！”

    “对了……每个房间都有着壁炉！”

    “租金每周只需要三镑，一年一百五十镑，包括家具使用的费用。”

    一边走，克莱恩一边介绍着别墅的情况。

    “这样的房子才是人住的啊……”

    “够大、够舒适，干净幽静，采光极好，还带着院子……”

    克莱恩心中有着浓浓的羡慕，看了一眼身旁的东方，心底又下意识的吐槽起来：“就是一个人住太浪费了！”

    “还行……能住！”

    东方点头，道：“你以后有事可以来这里找我，我一般应该不会出门。”

    “对了！来时记得带吃的，不然不给你开门！”

    说着，东方顺着楼梯走到二楼房间，站在飘窗前，隔着水仙花街，遥遥看向另一个方向。

    那里是铁十字街。

    以后自己只要坐在这飘窗前，便能遥遥看到。..

    只要摆放个画板，便能开始一点点的描绘。

    异常的方便。

    不用来回乱跑了。

    “果然不愧是吃货……昨晚的冰激凌，被你一个人吃了一大半！”

    “那么小的肚子……怎么装下的？”

    克莱恩心中思绪散发，不由自主的扫了一眼东方那平坦至极的肚子，以及细挺的腰肢。

    “这腰真细，总感觉一用力就会折断，而且显得臀部好圆……好润啊！”

    “等等……我在想什么？”

    “为什么一跟她接触，我总能想到这些？”

    “我果然也是一个俗人！”

    直到东方似有所觉，克莱恩才连忙脸色微红的转头，开口道：“不知道你有没有听说过封印物2-049？”

    “封印物2-049？”

    东方转头看向克莱恩，脑海之中瞬间响起2-049的资料。

    “编号：2-049.”

    “名称：安提格努斯木偶。”

    “层级：危险，可谨慎节制的利用。”

    “能力：同化，能够同化一定范围的生灵，使之变成木偶。”

    “一旦被木偶影响，身体会像木偶，宛若生锈一般，无法快速运转。”

    “需要其他人或推攘、或移动，打断这个过程，才能打断同化。”

    看着东方若有所思的神情，克莱恩心中微微一喜。

    连忙道：“对，封印物2-049，邓恩……嗯，也就是我值夜者小队队长，说因为一些事情，将会延缓送达廷根市！”

    “这个封印物被送来，是为了寻找安提格努斯笔记，以及一个涉案人员！”

    “而且……安格提努斯笔记与我穿越有很大的关系，这次行动队长很可能让我参与。”

    “我想问……你有没有什么意见？”

    “或者……有没有什么攻击、防御类型的物品！”

    说到这里，克莱恩微微尴尬，道：“你知道，我是序列九的占卜家，偏辅助，缺少直接对敌的手段。”

    “我怕因为我与安提格努斯笔记的原因，出现意外！”

    听着克莱恩的言语，东方自然想起了之后的事情。

    这此事件将是克莱恩首次对敌。

    也是第一次击杀一位疑似序列八以上的非凡者。

    哪怕没有其他人的帮助，克莱恩也能做到。

    想到这里，东方下意识的开口：“你……想要攻击、防御类型的物品？”

    “那你想拿什么换？”

    “我记得……你说过，我并不欠你了！”

    “要不以身相许？”听到东方的询问，克莱恩脑海中下意识的冒出这个念头。

    但却没敢开口。

    沉思片刻之后，克莱恩发现，自己还真无法拿出丝毫能打动东方的东西。

    眼前的少女，要钱有钱，要实力有实力，长得还那么漂亮。

    根本什么都不缺。

    “我记得你跟源堡绑定了，可以听到别人念诵你尊名的祈祷声，对吧？”

    看着克莱恩沉默，东方主动开口道：“这样吧，以后我想吃什么了，就会念诵你的尊名，告诉你！”

    “而你呢……或者叫人买好送来，也可以自己买好送来！”

    “这样……不难吧？”

    听到东方的要求，克莱恩陡然一呆。

    不是要求太难，而是要求太简单了。

    他脑海中，更是有着一种莫名的熟悉感。

    “这不是某团……外卖么？”

    “我堂堂源堡的主人，神秘组织大boss……”

    “竟然沦落成了一个送外卖的？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百三十五章我就不该招惹……

“等等……她怎么知道我的尊名？”

    “当初在源堡……她不是不懂其他语言？”

    “嗯……也对，序列三的强者，总有着我无法理解的能力！”

    克来恩脑海中想法纷呈，但并没有反对。

    反而看着东方微微点头，道：“可以！”

    比起其他代价，成为送外卖的，可以说是极为简单。

    尤其是就连购买食物的金钱，还都是眼前的少女给予的。

    简单来说，他就是一个跑腿的。

    “这算是对老乡的优待么？”

    “或许……是她变相对我的一种帮助。”

    “考虑了我的自尊心？又或是心情？”

    “真是一个善解人意的女孩子啊！”

    克来恩如此想着，心中好感再次暴涨。

    看到克来恩答应，东方同样点了点头道：“稍等！”

    说着，东方抬手一挥，一块画板，连带着画板支架，出现在房间之中。

    随后只见东方那白嫩的小手探向脑后，轻轻拔下那束缚着满头长发的黑色木棍一般的发簪。

    走到画板前，轻轻画了起来。

    “那……竟然是画笔？”

    克来恩异常意外，也根本无法明白，一个如此漂亮的女孩子，竟然不戴丝毫饰品。

    就连发簪也如此的不起眼。

    “原来这发簪也不简单啊！”

    看着手捏着画笔的东方，以及散开垂落下来的长发，轻轻在那绝美的脸蛋上晃动的画面。

    一时间，克来恩心脏快速的跳动几下。

    长发垂落，略显散乱的在肩膀上、脸蛋上晃动，充斥着一股无法言喻的美与诱惑。

    此刻的克来恩真想轻轻上前，用自己的手指，轻轻梳理那黑色长发，抚摸那绝美的脸蛋。

    只是当克来恩看向画板之时，整个人又是一呆。

    “这画的是什么？剑？”

    “不！更像是一根尺子，还有旁边的那缺着边角的铜钟？”

    “不过……她画的很真实。”

    “而且……这画还给人一种极为奇特的感觉！”

    脑海中想法纷扰，克来恩压制住心中的涟漪，深深吸了一口四周弥漫的少女清香，默默走到画板前。

    “这只画笔肯定也不简单……看起来就像一根笔直打磨过的木棍！”

    “尖锐却又圆润的笔尖，竟然能够画出任何想要的色彩。”

    “这难道是一种奇特的封印物？就像神笔马良的神笔一样，想要什么就能画出什么？”

    “而且还能显露于现实？”

    站在东方身旁，鼻间嗅着那澹澹的清香。

    克来恩的目光不断的在画笔、画板、白嫩光华的小手，以及那极为专注的绝美脸蛋的流转。

    更是时不时的看向那白嫩光滑的脖颈处，流连忘返的发丝。

    甚至顺着那光滑的脖颈以及衣领，能看到那微微耸起的锁骨，以及下方朦胧一片的圆润。

    带着少女独有的芬芳，让人想要咬上几口。

    “咕冬！”

    克来恩只感觉口水在分泌，连忙移开视线，暗暗咽了咽口水。

    “明明什么都没做，安静的可怕，可这诱惑简直挠人心尖……”

    “真是一个诱人的小妖精啊……也不知道，这样的女孩会便宜谁？”

    “或许……”

    站在东方身前，克来恩注意力完全集中不了，各种想法一个接一个的从脑海跳出。

    他的心，也在这一刻，无法平静，时而跳动的极快，时而跳动的缓慢。

    “好了！”

    片刻之后，东方开口，收起画笔。

    白嫩的小手拢起长发，随意的卷了几下，按在脑后。

    再次把画笔插入其中，固定了发型。

    “你只要随身携带，危机关头点燃画纸，或撕裂画纸，都可以！”

    “不过，你要记住，这铜钟只能护持你一分钟左右，而这剑，却可以杀死你目光锁定的任何生物！”

    “当然，若是遇到能够打破铜钟的存在，我更建议你用剑来自杀，保持身体的完整性！”

    “这样我给你的那枚戒子，便可以保留你的生机，让你处于假死状态！”

    “而一旦你那戒子被激发，我便能感应到，并及时救助！”

    东方语气柔和，目光极为认真的看向克来恩，一一交代。

    或许因为克来恩是地球人，有着相同的过去，东方对于克来恩并没有丝毫恶感。

    反而有着莫名的好感。

    也因此，炼制那枚戒子之时，他不但注入了自己的力量，更是留下了一丝分神。

    当然，这来自于克来恩的礼貌、懂事，对自己没有非分之想，还愿意帮助自己的前提下。

    毕竟……不论是好人还是坏人，甚至是大恶人，应该都喜欢好人。

    “自杀？”

    听着东方青那认真至极的言语，克来恩嘴角抽搐。

    自己不是来寻求保护的吗？

    为何保护自己的人，会劝自己自杀？

    尤其是还说的极为认真。

    “我就是真的死了……也不会……算了，自杀就自杀吧！”

    “又不是没自杀过！”

    克来恩心中叹气，前身本就是用左轮手枪，抵住自己脑袋开了一枪。

    所以才有了自己的穿越，占据了别人的身体。

    而一切的原因，全都源自那本安提格努斯家族笔记。

    虽然没有亲自经历，但他却承受过自杀过后的痛苦。

    脑子里就像是插入了一根铁棍，不断的搅动。

    “我明白了……只是这两幅画？”

    虽然眼前的少女说的很郑重，这两幅画也惟妙惟肖，可克来恩心底依旧有着丝丝疑惑。

    这两幅画真的能帮助自己？

    “你不相信我？”

    东方抬头直视克来恩，语气带着一丝恼怒道：“不相信我，干嘛还要我帮你？”

    “我告诉你……别人想要我的画，还没有呢！”

    “就算回到地球，我的画也肯定是天价之作！”

    “你不要不识好歹！”

    听着东方的声音，克来恩心中苦笑，自己怎么忘了，不能跟女人讲道理。

    尤其是漂亮的女人。

    “我不是不信，只是有一点点疑惑而已！”

    克来恩服软，连忙开口解释。

    眼前的少女魅力太大了，等下若是撒个娇，自己的心怕是瞬间就软了。

    就算不撒娇，就一直保持着这种自然安静的美，他觉得自己也说不出丝毫狠话。

    扫了一眼貌似可怜兮兮的克来恩，东方翻了个白眼，直接开口道：“普通的画当然不行！”

    “可这两幅画，我画的时候已经注入了我的能量，你若不信，可以用灵性感应一下！”

    听到东方的言语，克来恩才恍然想起自己是一个占卜家。

    有着这两幅画，他其实可以占卜一下，来确定其能力。

    “为什么每次跟她一起，我总是不自觉的忘记其他？”

    克来恩心中吐槽，但手却抬了起来，在眉心轻敲两下，打开了灵性。

    这是敲击眉心是他设置的开关。

    开启自身灵性的开关。

    “真是怪异的世界……自身的灵性竟然都无法完美掌控，还需要外在刺激才能开启，怪不得一个刺激就会失控！”

    “也对……以我的推测，这灵性应该是自己的意识，结合了魔药而成！”

    “那魔药……说起来应该算是最初造物主的元神碎片！”

    注意到克来恩的动作，东方脑海念头一闪而过。

    缓缓起身，来到一旁，让克来恩能够完全把两张画卷收入眼底。

    看到东方起身，克来恩来到画卷前，打量着眼前的画卷。

    “这是……”

    看到画卷的瞬间，克来恩便是一惊。

    在自己的灵性感应之中，那两幅画卷绽放这无与伦比的光芒。

    宛如两颗小太阳一般。

    铜钟画卷比较内敛，只是让自己的灵性异常活跃，甚至克来恩都能感受到自己意识也异常的清醒。

    反倒是那柄戒尺，被东方称之为剑的画卷。

    在自己的灵性之中，就像是一柄绽放着无尽光芒的长剑，遥遥锁定自己。

    这一瞬间，克来恩脑门上冷汗直流。

    总有种这柄剑是活的，只要自己一动，便会被直接斩杀。

    “好神奇的画卷……”

    克来恩不由的细细打量着画着戒尺的画卷。

    陡然，那画卷之中的长剑微微一晃。

    “啊……”

    克来恩惊呼出声，彷佛看到长剑对着自己斩落。

    整个人不由自主的连连后退，最终一屁股坐在地上。

    浑身冷汗淋漓。

    宛若从地狱走了一趟一般，脸上的肌肉都开始不自然的跳动起来。

    彷佛有无数的虫子，想要挣脱皮肤的束缚，从中跳出。

    心脏更是疯狂跳动，一股股血液，从心脏爆发，蜂拥的涌入全身各处。

    就这么片刻之间，他竟然感受到自己浑身酸痛，彷佛经历了一场恐怖的运动后遗症一般。

    “哈哈哈……”

    一旁的东方看到克来恩的模样，忍不住大笑出声。

    银铃般的笑声，宛如轻风一般四散开来。

    “让你不相信我……活该！”

    笑声中，东方毫无隐藏的滴咕起来。

    听着那笑声，听着那肆无忌惮的滴咕，克来恩只觉得心中充满了无奈。

    “我就不该招惹女人……”

    ps：感谢书友们的月票、推荐票、打赏！

第七百三十六章统统弄死

看着克莱恩身体颤抖，宛如劳累过度一般，从地上艰难爬起。

    东方收敛了笑声，但脸上依旧带着笑意的道：“第一次，我就不跟你计较了！”

    “若是下一次还这样，后果自负！”

    说着，东方那白嫩的小手抬起，对着克莱恩轻轻拂过。

    丝丝生命能量如雨露一般，一滴接一滴的钻入克莱恩身体。

    这一瞬间，克莱恩只觉得刚刚那疲惫至极的身体，以一种极快的速度恢复起来。

    宛如饥渴了无数年，一朝吃饱喝足的感觉。

    只是转眼间，他的身体不但没了丝毫的劳累，甚至就连自己的力量，都有了一丝增长。

    “这丫头心肠还是很柔软，充满爱心的……”

    “人美……心更美！”

    克莱恩心中闪过这么一丝念头，对东方的好感再次提升。

    也觉得自己越发了解眼前的少女了。

    单纯善良，带着率真，被惹到了，会生气恼怒。

    但却很容哄好的那种感觉。

    不会无理取闹，手段相对柔和，偶尔或许会因为生气恼怒，恶作剧一下。

    但却很少像其他家族大小姐那般，更是很少撒娇。

    语气温柔，哪怕是恼怒，也给人一种温和之感。

    给人一种在自然之中长大的精灵一般的感觉，对世界的一切都充满了爱和柔和。

    “或许她年龄真的不大……”

    克莱恩心中如此想着，微微躬身对着东方道：“非常感谢东方小姐的帮助！”

    “行了行了……拿了东西快走吧，天都黑了，路上自己小心！”

    “还有……记住答应我的事，若是敢骗我……后果自负！”

    听到小姐的称呼，东方有点不耐烦的摆了摆手。

    “后果自负？也不知道是啥后果？要不抽空试试？”

    “等等……克莱恩你要冷静，不能作死！”

    “她可是序列三！”

    克莱恩连忙止住脑海的想法，上前收起两张画卷，轻轻折起，放到自己随时可拿到的口袋之中。

    保命之物，自然要慎之又慎。

    而后，克莱恩再次躬身道谢，并还随手帮东方关上了房间大门，这才向着楼下走去。

    穿过了起居室，踏出门厅，并随手关闭了别墅大门。

    克莱恩站在别墅前，看着手中的钥匙，一阵发愣。

    “是我忘记把钥匙给她，还是她根本就没要？”

    “她忘了？她可是序列三，应该不至于忘记吧？”

    “还是说她故意的……这是为了以后送食物方便开门？”

    克莱恩微微犹豫，最终把钥匙揣进口袋之中，顺着水仙花大街，向着自己的家走去。

    他的家，距离东方的别墅不算太远，但也不算太近。

    大概有两三里地左右。

    就算以后要经常来此，也会很方便。

    “啧……我这身体好像真的强壮一点了！”

    微微握了握拳头，克莱恩下意识想到：“我是不是以后多惹她几次，这样被治疗后，我的身体会不断变强？”

    莫名的，克莱恩有些意动。

    可想到刚刚那柄剑，让自己体会到那种死亡般的感觉，又无法挟制的打了个冷颤。

    “算了……还是不要惹女人了！”

    “至少在我实力强大之前，有能力反抗之前，不能惹她！”

    ……

    在克莱恩离去之后，东方便直接扑倒了软绵绵的大床之上。

    并来回打了几个滚。

    伸了伸懒腰。

    那紧绷的身体，曲线越发的妖娆，胸前更是随着颤动。

    风景无限。

    只是却无人可以欣赏的到。

    身怀一丝诡秘、一丝隐秘的权柄，哪怕不激活，他依旧能够让自己不被人过多关注。

    “终于安定了下来……明天可以开始体悟生命法则了！”

    “嗯……我要以最快的速度领悟，然后成仙！”

    带着这个念头，东方身体越发放松，渐渐沉入了梦乡。

    清晨。

    “呼！”

    东方从床上猛然坐起，额头上细密的汗珠显露。

    “怎么会？做了这样一个梦？”

    “预言梦？”

    东方心中微微有些惊慌。

    在梦中，自己被一群神明围追堵截。

    最终被抓住，哪怕是黑夜女神都没能救得了自己。

    而那些人为了对抗末日……竟然要吃了自己。

    “我只是来这里休闲的啊……”

    “我啥事都不想管啊！”

    东方微微平静心绪，脑海中陡然想起，自己曾在大唐双龙世界，似乎也做了一个预言的梦境。

    当时是因为自己得到蜕变提升，似乎是触动了五感的某种变化，故而才有了这么一个梦境。

    而且梦境之中，那情形应该是在仙界，异常的遥远。

    东方自然便把那些抛之脑后。

    可如今，他的五感已经蜕变成天人感应，受到自己掌控。

    而自己又没有突然的提升，为何触动自己的天人感应，做了这么一个奇怪的梦？

    “还有……那些神明为了对抗末日，为啥要吃我？”

    东方皱着眉头，脸上满是沉思之色。

    “我也没有做什么出格的事情吧？”

    “还是说……”

    东方陡然想到了远古太阳神，被三位天使之王分食的事情。

    远古太阳神身边有着八位天使之王。

    并组健了救赎蔷薇，杀死自己，以图在复活之后，摆脱体内苏醒的原初意志。

    但最终遭到背叛，被纯白天使、风天使、智天使分食了躯体，并因此诞生了真实造物主。

    可那是三位天使为了晋升真神，才分食了远古太阳神的尸体。

    因为远古太阳神的身体，本就像是一种魔药。

    并且那三人还成功了，纯白天使成了真神永恒烈阳。

    风天使成了风暴之主。

    而智天使同样踏入神位，成为了知识与智慧之神。

    “分食我……能救世？”

    东方微微打了个寒颤。

    梦中追逐自己的神明，虽然没有黑夜女神、以及克莱恩，但其他几位神明尽皆参与。

    甚至还有一些隐秘的存在，包括魔女途径的真神原初魔女。

    窥秘人途径唯一性人格化后的神明隐匿贤者。

    以及深渊途径的真神……宇宙暗面。

    如此多的存在，这简直是与整个世界为敌。

    “或者说……在某种程度上，我其实就是一份完美的魔药？”

    “吃了我能够踏足旧日……甚至是旧日之上？”

    “不行……我要把那群所有想吃我的人，统统弄死！”

    “若是打不过，我就直接离开这个世界！”

    “谁能阻拦我？除非最初造物主苏醒，不然我若想走，没人拦得住！”

    “而且……这只是一个梦，应该是一种可能！”

    “我只要小心点，应该不会有事！”

    “我的运气不可能那么差！这个世界我已经签订了契约！”

    “我不能自己吓自己！”

    一连想了许多，以至于东方一时间，都没有一丝作画，甚至是领悟法则的心情。

    整个人端坐在床沿，脑海中各种念头交织。

    也就在东方思虑这一切的时候。

    克莱恩随着值夜者小队队长邓恩。

    以及从贝兰克德，护送而来的2-049封印物。

    踏上了寻找安提格努斯家族笔记，以及安提格努斯家族后人的路程。

    ps：感谢大佬们的月票、推荐票、打赏！

第七百三十七章好像挺喜欢你……

“哒哒哒……”

    马蹄迈开，车轮转动。

    咕噜噜的声响并不刺耳，但依旧让人不那么喜欢。

    长相优雅，有着绿色的瞳孔，气质宛若诗人一般青年。

    带着几分吊儿郎当的神情，手持着马鞭，坐在马车前方，控制着马车行动。

    “伦纳德，先去瑞尔比伯家中，让2-049确认一下，是否是安提格努斯家族的后裔！”

    马车传出一道低沉的声音。

    赶车的青年闻言，直接拉着缰绳，一边转弯一边开口道：“知道！”

    “克莱恩，这一次你只是辅助行动，借助你与安提格努斯笔记的奇特感应，但也不要大意！”

    马车中，克莱恩一边做着曲臂运动，一边好奇的打量着车厢之中的黑色铁箱子。

    那里面就是封印物2-049。

    此刻听闻邓恩的言语，连忙回应道：“知道了，队长！”

    说着，克莱恩的目光看向邓恩队长身旁，同样做着曲臂运动的三人。

    两男一女。

    序列8的掘墓人，洛络塔女士，有着一头漆黑的长发，长相姣好。

    “不！与东方青那丫头没法比……嗯，这世界上应该没有更漂亮的了！”

    与东方相处两日，克莱恩发现，自己对女性的容貌，有了极大的抗性。

    微微转头，克莱恩的目光看向两位男子。

    艾尔哈森，序列7的梦魇，身穿着一身灰色的风衣，年龄大概三十岁左右。

    神色沉稳老练，一看就是资深的值夜人。

    剩余的是一位叫做博尔吉亚的冷漠男子，其脸上还有一道刀疤，让其整个人都显得异常冷酷。

    宛若冷漠无情的杀手一般。

    这三人是从贝兰克德护送2-049到来的人。

    编号‘2’以下的封印物，至少需要三人、甚至三人以上的人护送。

    陡然，就在克莱恩打量之时。

    “咚咚咚……”

    马车车厢中央的黑色铁皮箱子，陡然响起一阵阵大力的敲击声。

    这声音让克莱恩身体都下意识的一抖。

    “这2-049封印物……是活的！”

    也就在克莱恩念头转动间，他突然看到坐于对面的邓恩队长，整个人的动作突然呆滞起来。

    就像是一个长久没有维修的机械，那曲臂的动作，慢到了极限。

    关节处仿佛生锈一般。

    克莱恩脑海中，不由自主的响起‘嘎吱嘎吱’的配音。

    这时，其身旁的博尔吉亚推了邓恩一下，才算恢复正常。

    “被2-049影响的人……会像木偶一样！需要其他人打断才能恢复！”

    克莱恩心中恍然，更是下意识想到一群人，穿着宽松的衣衫，在街头跳着机器人霹雳舞的样子。

    “这要是全部被影响……可真成了尬舞天团了？”

    “不过还好……2-049一次似乎只能影响一个人！”

    克莱恩神色之中有着一丝庆幸。

    “咚咚咚……”

    就在马车转弯，停靠在瑞尔比伯家门口之时。

    铁皮箱子之中的2-049，更加狂暴的击打起铁皮箱子起来。

    以至于那铁皮箱子的外皮，都随着一阵阵鼓荡。

    就好似其中关着一个力大无穷的大力士，正一拳拳的捶打一般。

    于此同时，克莱恩发现自己队长那曲臂的动作再一次变的缓慢。

    刚要前去推动自己的队长，克莱恩自己脑子也一阵翁鸣，然后整个人有些发木。

    眼前的一切都变成了慢镜头。

    仿佛是一秒钟的时间，被无限拉长了一般。

    随后他看到洛络塔女士以及博尔吉亚，缓缓上前，分别推了他们一下。

    眼前的一切才豁然变得正常。

    “封印物2-049进入狂暴状态，每次影响两人，可以确认瑞尔比伯是安提格努斯家族后裔。”

    洛络塔轻笑一声，看着有些惊讶疑惑的克莱恩解释道：“只要遇到安提格努斯家族后裔的气息，2-049就会变得非常激动！”

    “只要瑞尔比伯没有逃离廷根市，它就会带着我们找到他。”

    “神奇的封印物！”克莱恩眨动一下眼睛，好奇的询问：“所以……2-049是活着的生物？”

    “等下你就知道了！”洛络塔女士微微一笑，转身看向艾尔哈森。

    只见艾尔哈森左右查看一番，发现五米内并没有其他人之后。

    微微弯腰拧开了铁皮箱子的机械装置，并解除了灵性封锁。

    “嘎吱！”

    随着铁皮箱子打开，一条棕褐色，只有孩童手指大小的手臂，缓缓伸了出来。

    紧接着是第二条手臂，显露在克莱恩眼前。

    随后两条细细的手臂，轮流着前后推攘，仿佛爬动一般。

    不久，一个只有成年人巴掌大小的事物，出现在所有人眼前。

    它有着明显的肘关节、膝关节和指关节。

    身上缠满了棕褐色的油布条，宛如一件时髦的衣衫一般。

    其脸上涂满了红黄相间的小丑油彩。

    这是一只奇特、怪异的小丑木偶。

    2-049缓缓抬起了头颅，身体不动，头颅却诡异的在脖子上转了一圈，仿佛打量众人一般。

    最终其纯黑色、无瞳的眼眸，直直的看向克莱恩。

    并在克莱恩右手袖口、右侧腰间的口袋停留片刻。

    而后动作笨拙而又缓慢走到克莱恩跟前。

    缓缓裂开僵硬的嘴角，露出小丑般的笑容。

    不知道是不是错觉，克莱恩总觉的这个2-049，那笑容之中好似有着一丝讨好。

    “好家伙……这小丑貌似还会认人？难道还要给我跳支机械霹雳舞？”

    “我有什么不同么？”

    “等等……或许并不是因为我！”

    克莱恩心头一跳，陡然想起刚刚小丑木偶那纯黑色的眼眸。

    似乎在自己的衣袖、和腰间口袋停留了片刻。

    而那两个位置，正是自己存放东方青画卷的位置。

    为了方便，袖口出他放置的是剑形画卷，手指屈伸便能拿出，并可以直接用灵性火焰点燃。

    更方便的攻击敌人。

    而腰间的画卷正是那一副钟形画卷，同样探手可去，并可以直接引燃。

    这也是为了区分防御与攻击。

    防止自己手忙脚乱之时，出现失误。

    “嗯？2-049好像挺喜欢你？”

    看到走到克莱恩身前的木偶，洛络塔女士开口说道：“放心，不用担忧，它是二级封印物之中，并不算太危险的那种。”

    “我觉得不只是喜欢……”克莱恩心中闪过这样念头，回应道：“它似乎更强了！”

    可其脑海之中却开始思索着，东方青给自己的画卷，到底有何特殊之处。

    眼前的二级封印物似乎都在讨好。

    正常来说，0级封印物的非凡特性，普遍是序列一、序列二的非凡特性。

    1级封印物，普遍是序列三、序列四的非凡特性。

    而二级封印物，应当是序列五、序列六的非凡特性。

    当然，这只是规律，并不是必然。

    有些非凡特性在受到某种影响，或改变之后，会变成更强、或更弱的封印物。

    而副作用也会更强、或更弱，甚至是诡异。

    “如果眼前的2-049，是序列五、序列六的非凡特性变化而成，那它确实要讨好我！”

    “因为给我这两幅画的人，可是序列3，相当于圣者。”

    “可……为何会有这种变化？”

    “东方青那丫头的身份……难道并不是那么简单？”

    ps：感谢大佬们的月票、推荐票、打赏！

第七百三十八章目标是我

就在克莱恩思索间。

    ‘2-049’似乎没等到想要的回应一般。

    踏着那带着明显的膝关节的两条细腿，向着其中一个方向前进。

    宛若机械一般，每走一步，都会微微一顿。

    有些滑稽，又有些诡异。

    “跟上！它会带着我们找到瑞尔比伯！”

    身穿着黑色风衣的邓恩开口，低沉醇厚的声音响起：“伦纳德，你将马车拴在这里就好了！”

    一旁的艾尔哈森根本不用吩咐，早在邓恩的声音响起之时，便踏着脚步，跟在2-049封印物身后。

    其身旁，洛络塔女士、博尔吉亚二人，并未距离太远，似乎随时准备着应对意外。

    一行人的速度飞快，很快进入了码头区。

    跟随着2-049，径直踏入了码头区后方的仓库区域。

    这是一片有着高大的三角形屋脊、灰白色墙壁，四四方方的房屋区域。

    可能经历了不短的时间，这片房屋显得有些老旧。

    但应该是经过规划，一排排、一列列的排列的极为整齐。

    前后左右相隔不过数米，留着一条条只能并排通过两辆马车的通道。

    四通八达，也让此地显得异常密集。

    最终，2-049围着一个仓库房屋，来回转了几圈。

    这也让众人瞬间明白，瑞尔比伯以及那本安提格努斯家族的笔记，便身处于这栋仓库之中。

    艾尔哈森这才小心翼翼的把2-049抓起，小心的装入铁皮箱子。

    拧动机械装置，封闭铁皮箱子，并用灵性封印。

    一行几人齐齐靠近仓库大门十几米外站定，面容凝重的看向仓库。

    没人知道那本安提格努斯家族笔记，拥有着什么样的力量。

    但，能被密修会视为珍宝，又拥有着某种操纵人心的力量。

    让经手过笔记之人，多多少少爆发出了危机。

    便说明这本笔记拥有的力量，不容小视。

    甚至曾经还引起了克莱恩等人的自杀，犯下了一桩桩惨案。

    可以说，整个值夜者小队这十多天间的忙碌，尽皆都是这本笔记所引起的。

    没人知道，作为安提格努斯家族后裔的瑞尔比伯，在得到了家族笔记，会拥有什么样的变化。

    “克莱恩，你占卜一下仓库之中是否有危险？”

    作为廷根市值夜小队队长，邓恩声音依旧低沉醇厚，不显丝毫慌乱和畏惧。

    给人一种可以作为最好最强依靠的感觉。

    事实也确实如此。

    邓恩成为值夜者队长达十数年，哪怕没有扮演法，同样硬生生的晋升到序列七。

    由于值夜者小队之中的某条规矩，邓恩又曾多次服用过同序列，序列九、序列八的魔药。

    其实力也因此堪比序列六。

    这种意志，绝不是普通人能够拥有的。

    听闻邓恩的言语，在场的众人，齐齐把目光看向克莱恩。

    克莱恩也不犹豫，停下了屈伸手臂的动作，向着仓库大门靠近几步，拿出了左手袖口处的黄水晶银链。

    微微握住银链，让黄水晶自然下垂，等到黄水晶静止不动之时，克莱恩进入冥想状态。

    让灵性如流淌的溪流一般流转周身，与四周交融，以便获得足够的启示。

    同时心中不断默念：“仓库里有危险！”

    “仓库里有危险！”

    “……”

    一连数遍，其手中的黄水晶吊坠，开始缓慢的顺时针旋转起来。

    并越来越快，直至克莱恩都感觉自己的手臂，都被拉动一般。

    “有危险……而且危险很大！”

    克莱恩开口，做出解读。

    这是占卜的一众运用，顺时针旋转，便是肯定了自己刚刚默念的语句。

    旋转的越快，便代表着越危险。

    “密修会丢失了安提格努斯家族笔记，必然不会轻易放弃！”

    “你再占卜一下四周是否又危险，以防密修会的人来此捣乱！”

    邓恩开口，语气低沉，异常的清晰，有着严密的条理。

    “看来队长只是在小事上容易遗忘……这是序列七梦魇的特点？”

    “分不清现实与梦境，所以才容易忽略一些小事？”

    克莱恩心中想法缓缓流淌而过，握住黄水晶吊坠，刚要占卜，整个人便陡然一紧。

    有种被怪物直接锁定，异常危险的感觉，瞬间弥漫全身。

    以至于，此刻的克莱恩额头上冷汗直流，手背上的汗毛根根直立。

    这是灵性预警。

    “我都还没占卜……”如此危机关头，克莱恩心中依旧有着想法闪过，而后毫不犹豫的后退数步。

    看到克莱恩的情形，站在克莱恩四周的众人齐齐一惊。

    “小心！”

    一旁的伦纳德第一个出声提醒，而后同样毫不犹豫的后退。

    其余人见状，完全没有丝毫犹豫，异常相信队友，齐齐后退。

    甚至还有人，直接翻滚着向后滚去。

    “轰隆隆……”

    也就在众人后退的刹那，仓库的大门宛如被巨大的怪物撞击一般。

    陡然炸裂。

    连带着仓库大门四周的墙壁，也同时崩裂。

    碎裂的木屑、砂石，宛若一颗颗急速的子弹一般，向着四周爆射而出。

    “笃笃笃……”

    沉闷的撞击声，宛如雨点一般响起。

    时不时还伴随着一声声闷哼。

    等到众人退开数米之外之时，每一个人身上，都或多或少的被砂石击中，血红一片。

    可当众人看向仓库门口之时，齐齐倒吸口冷气。

    只见一头高度超过两米的人形生物，出现在仓库门口。

    其身上一根根白骨露在血肉之外，手脚关节反向扭曲，血肉模糊，仿佛失去了皮肤的束缚，不断的蠕动。

    表面上流淌着血色、白色、透明的黏液，异常的恶心。

    尤其是那怪物的头颅，白色的脑浆像是虫子一般蠕动，让人头皮发麻。

    唯独那一张脸还算正常，有着深深的法令纹，隐隐能够看出其长相，正是瑞尔比伯。

    那裂开的嘴巴开合间，能看到一颗颗快要脱落的全瓷假牙。

    还有着混杂着血色黏液，被拉成细丝般的液体，一滴滴的从怪物嘴角滴落。

    “嘶……这特么是毁灭日吧？”

    克莱恩强忍住心中的不适，瞪大了眼睛看着眼前的怪物。

    若不是那一张脸还能看出是瑞尔比伯，怕是没人把这怪物当成是人类。

    “嗬嗬嗬……”

    怪物喉管中发出浓重的声音，宛若破旧的风箱，被大力的拉动。

    那即将脱落的眼珠，竟然能够左右翻动，直直的打量着众人。

    “小心、警惕四周！”

    邓恩低沉的声音响起：“瑞尔比伯应该吸收了笔记的力量，被打搅中断，因此失控！”

    “洛络塔，它看起来像是死灵，找出它的弱点！”

    “克莱恩，后退！退到所有人身后！”

    随着邓恩的声音，一行六人瞬间找到了自己的位置。

    伦纳德一双眸子看向四周，异常警惕。

    艾尔哈森更是直接把手中的黑色铁皮箱子，远远丢出。

    行动之间，还不忘对着已经退到众人身后的克莱恩喊道：“看住它，别靠近！”

    陡然。

    “吼！”

    那巨大的怪物一声咆哮，声音如雷一般，径直的向着众人冲来。

    没有理智，无所畏惧，疯狂……暴躁，宛若被激怒的野兽。

    地面上都被踏出一个个巨大的脚印，伴随着身上黏液的滴落，发出‘呲呲’的声响。

    而后那黏液竟然不断扭曲化作一条条白色的虫子，在地上不断蠕动。

    看着那狂奔的怪物，不断靠近，宛若狂奔的列车一般，克莱恩头皮发麻。

    仿佛被极大的危机锁定。

    以至于，克莱恩都有种头发都根根竖立的感觉。

    “等等……为什么我总觉得这怪物的目标是我？”

    “我没做什么天怒人怨的事情吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百三十九章强悍……

“吼……”

    怪物大吼，腥臭气流爆发，卷动的狂风，蜂拥的涌向众人。

    “小心！”

    邓恩开口提醒众人，拔出手枪射击了两下，却只在怪物身上留下两个孔洞。

    眨眼间又被那一身黏液覆盖。

    似乎没有丝毫伤害，更没能阻挡怪物快速的靠近。

    邓恩脸色微变，直接放下手枪，灵性缓缓流淌而出。

    一声古怪的，似乎是用灵性直接与空气共振一般的声音，悠悠响起。

    带着虚渺、飘忽，像是从四面八方响起一般的感觉。

    “她的花一夜开到天明；”

    “但待到白昼睁开了眼睛；”

    “被凝视羞的无处可躲；”

    “她便在晕眩中蔫萎凋落。”

    “……”

    黑夜序列的序列九是不眠者，黑夜之中不但不困顿，反而力量更强。

    序列八是午夜诗人，可以依靠诗歌的声音，让人安眠。

    序列七是梦魇，可以引导操控人的梦境。

    而此刻诗歌声音响起，正是邓恩施展的力量，想要依靠午夜诗人的力量，安抚眼前的怪物。

    至少给众人反应的时间。

    毕竟这一切，发生的太突然了。

    他们虽然有所准备，可也被突然爆发的怪物打乱。

    “吼！”

    怪物狂奔的身躯微微一颤，似乎被诗歌的声音影响。

    可随后又继续狂奔，直直的向着克莱恩方向。

    仿佛克莱恩身上有着无比诱惑怪物的东西一般。

    “这……到底怎么回事？”

    隐藏在暗中，一位身穿燕尾服，脸上涂抹着小丑油彩的男子，呆滞的看着眼前的一切。

    一行人根本没有进入仓库，怎么就打断了瑞尔比伯消化笔记力量的进程？

    甚至引发了失控。

    这简直太不可思议。

    哪怕他一直全程默默观望，也没能看出任何离奇的地方。

    “不过也好……等你们被重创，才是我夺回笔记的最佳时机！”

    燕尾服小丑身体后退，隐藏在仓库的阴影之中，默默注视着一切。

    眼前的怪物力量奇大，相当于服食了高阶魔药而失控的存在。

    事情又发生的太过突然，六位值夜者根本没有做好准备，便已然遭遇。

    哪怕一众值夜者再有经验，面对这头怪物也不可能毫发无伤。

    最大的可能是两败俱伤。

    “退！”

    眼看着自己序列七，接近序列六的实力，都没能阻拦怪物丝毫，邓恩脸色一变，连忙大喊。

    同时，其身体更是直接向着侧方翻滚出去。

    漆黑的风衣，由于速度过快，而把邓恩裹住，像是一个圆球一般，在地上滚动。

    “吼！”

    陡然，狂奔的怪物似乎根本等不及一般，猛然跃起。

    宛若一头巨大的猛虎一般，狠狠的向着克莱恩扑去。

    “轰！”

    就在怪物落地的瞬间，大地轰鸣声陡起。

    原本经过铺垫休整的马路，直接炸裂开来。

    一颗颗碎石，如同子弹一般，再次四射而出。

    太近了！

    又极其密集，四面八方，几乎毫无死角。

    哪怕在场的众人都是超凡者，这一刻也来不及躲避。

    “嗖嗖……”

    一个个碎石穿过虚空，砸在几人身上。

    接连响起的碰撞声中，六道身影，翻滚的向着四周滚动。

    一身衣衫尽皆被泥土沾染，甚至不少地方还被碎石撕裂，血色弥漫。

    但就算如此，也没有任何一人惨叫出声。

    每个人脸上几乎都满是凝重。

    太强了，几乎相当于高序列的超凡者失控。

    至少是序列5，甚至更强。

    若不是眼前的怪物躯体，没有在看到的一瞬间，便给人带来污染。

    他们甚至以为这怪物，拥有着神话生物的体态。

    虽然没有理智，但那强大的体型，以及变异后的力量，都不是他们能够正面抵抗的。

    “哗啦啦……”

    六道身影翻滚开来，不顾身上的疼痛，瞬间半跪起身，遥遥看向那头怪物。

    “克莱恩小心！”

    邓恩的呼声陡然响起，其余人也齐齐色变。

    他们完全不曾想到，这个怪物不但没有来追击他们，反而向着一个偏辅助性的占卜家进攻而去。

    远处，半跪在地上，狼狈的伦纳德陡然侧过脑袋，做聆听状。

    “那小子身上有着某种东西，不但引起了这怪物的警觉，甚至还打断了其消化进程，让这怪物感受到了威胁！”

    “失控后的怪物……虽然理智不足，充满疯狂，但还有着本能！”

    “那小子没救了！”

    耳边小声的嘀咕声，让伦纳德脸色微变。

    他虽然对克莱恩有着一丝怀疑，但也只是觉得克莱恩特殊。

    就像自己一样，身体里住了个老头，可以帮助教导自己。

    克莱恩经历了那些诡异事件，却没有死亡，必然也有着某种特异。

    这也是伦纳德好奇，想要探查的地方。

    但作为队友，可以把后背交给对方的队友，伦纳德此刻心中一片沉重。

    他也不想看着克莱恩这个懂礼貌的小伙子，因此死亡。

    “老头……能救吗？”

    伦纳德小声的开口。

    此时，一行六人，多多少少都承受了打击，又被刚刚的碎石冲击，不断躲避，早已距离克莱恩极远。

    自己身体里的老头若不出手，此地绝对没人能够救的了克莱恩。

    “老头……说话！”

    耳边的沉默，让伦纳德神色一点点的沉重起来。

    “我就知道……这怪物会追杀我！”

    看着那庞然大物临身，克莱恩脸色大变。

    “2-049因为东方的力量而讨好……这怪物难不成是因为东方的力量，才想要杀死我？”

    “真的是离谱……我明明是寻求保护，却不曾想因为这保护，而直接面临最大的危机！”

    克莱恩脑海念头快速转动，目光却是冷静的向着四周一扫而过。

    “糟糕……没人能救我，我必须自救，不然……”

    克莱恩快速分清了当前的形式，在求生本能的引导之下，根本顾不得隐藏。

    右手探向腰间，指尖更是爆发出一股灵性的火焰，瞬间拉出一张白色的画卷。

    “嘭！”

    就在所有人的注视之下，克莱恩手掌间燃烧起一团火焰。

    火焰中，白色的画卷迅速被点燃。

    “嗡！”

    虚空狠狠一颤，而后一座一人高的虚幻铜钟，闪耀着金色的光辉，直接笼罩在克莱恩周身。

    下一刻，怪物那巨大的、满是白骨的爪子，狠狠的拍在铜钟之上。

    “咚！”

    一声响亮至极的钟鸣声响起。

    可这钟声不但没让人眩晕，反而让他们的灵性、意识，空前的灵动、清醒。

    下一刻，所有人只看到，被铜钟虚影笼罩的克莱恩，就像是一个破布娃娃一般，被狠狠的拍飞出去。

    径直的撞在仓库的灰白色墙壁之上。

    “轰隆隆……”

    仓库墙壁直接炸裂，烟尘四起。

    可那烟尘之中，克莱恩一点事情都没有，依旧站立，被虚幻的金色铜钟笼罩。

    甚至连衣角都没有损伤。

    只是被巨力撞飞了而已。

    看到这样一幕，所有人齐齐一呆。

    那怪物的力量，有多恐怖，他们可是亲身体会。

    跳跃起来，直接把这些仓库之间，平整结实的大路砸裂。

    碎石射出，都恍若子弹。

    他们身上或多或少，都镶嵌了几颗碎石，血色滴淌。

    可是如今，那怪物的一巴掌，竟然只是把克莱恩拍飞，丝毫无伤。

    “怎么会？”

    伦纳德耳边响起一声惊呼，似乎根本没想到会出现这么一幕。

    “我就知道……他跟我一样……与众不同！”

    伦纳德微微的松了一口气。

    邓恩、洛络塔等人，此刻震惊莫名看着那金色铜钟下的身影。

    刚刚他们只看到克莱恩，好似拿出了一张白色的纸张点燃，而后便出现了这样一幕。

    这种变化，出乎他们所有人的预料

    。

    哪怕是他们，处于克莱恩的处境，被那一巴掌拍过，怕是会直接骨断肉离。

    “咚咚……”

    巨大的怪物根本没有丝毫犹豫，再次向着克莱恩狂奔。

    而后竟然一跃而起。

    看到这样一幕，邓恩等人下意识的齐齐惊呼：“克莱恩小心！”

    可因为克莱恩与怪物同在一分方向，他们哪怕手中有着枪械，有着反应的时机，也不敢开枪乱射。

    “卧槽……这是金钟罩吧？好强！”

    “就是被击打时震动的声音，让人有些发懵！”

    感受着自己承受怪物一击，没有丝毫伤害，克莱恩异常惊喜。

    “东方青那丫头果然没有骗我啊！回头必须得买点好吃的。”

    “至少再弄几张这东西放在身上！”

    “不过……我要先搞清这怪物追杀我，到底是因为我的不同，还是因为东方的画！”

    “等等……我必须还要想一个理由，应付队长他们！”

    “不过就是让队长他们知道了东方，以东方序列三的实力，应该也会没事吧？”

    脑海中各种念头闪过，克莱恩那微微发懵的脑袋，渐渐清醒下来。

    可随即便听到了自己队友们的惊呼声。

    更是看到再次高高跃起，向着自己砸落的怪物。

    “嘶……”

    狂风呼啸从耳边闪过，克莱恩倒吸口冷气。

    高大两米的怪物，若是直接砸在自己身上，他不知道这铜钟还能不能撑的住。

    求生本能的预警之下，克莱恩右手陡然蜷曲，从袖口之中夹出一张画卷。

    灵性的火焰瞬间引燃。

    “铿！”

    一声剑鸣声陡然响起。

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百四十章果然还是来了

剑鸣声极其响亮。

    宛如以天、地为弦柱，拉起的巨大琴弦，被人狠狠的拨弄了一下。

    这一刻，身处整个仓库区的所有人，身体齐齐一颤，而后抬头看向天空。

    童孔之中充斥着一股恐惧。

    浑身汗毛根根竖立，宛如看到了世界末日。

    又好似被一头恐怖的巨兽锁定，即将扑击而至。

    哪怕是邓恩、艾尔哈森这两位序列7的非凡者。

    此刻竟然也感受到一股，无法阻挡的锋芒，从天地间升腾而起。

    “这……是什么？”

    伦纳德耳边响起一声压抑的惊呼声，让本就紧绷着身躯的伦纳德浑身一颤。

    他完全没想到，连自己身体内住着的老头，竟然也无法肯定那道威力恐怖的光芒。

    就连躲在不远处仓库阴影角落之中的密修会成员，身穿燕尾服，涂着小丑油彩之人，也是浑身巨颤。

    双目不可思议的看向天空。

    就在所有人的注视下，一道光芒，宛若圆圆的烈日，急速划过后留下的痕迹一般。

    长不下数十米，像是一柄被巨人持着的巨剑，散发着刺目的光芒。

    而后如同一道流星，向着那高高跃起的怪物一划而过。

    “噗呲……”

    隐隐的一声利刃划过血肉，让人头皮发麻的声音响起。

    下一刻，就在所有人的注视下。

    那道光芒，穿过怪物身体之后，如同脱缰的勐兽一般，顺着虚空向着远处快速划过。

    天地都好似被一分为二。

    就连地上那一排排的仓库，也无声无息的裂开。

    “轰隆隆……”

    直至此刻，众人耳中才响起一声轰鸣。

    只觉得大地在震颤，世界在翁鸣。

    放眼看去，一排十数栋仓库，竟然尽数被一分为二。

    彷佛是有巨人手持利剑，切蛋糕一般，把十几栋仓库，硬生生的切开。

    “彭……”

    那高高跃起怪物，也被一股强大的冲击力，撞击开来。

    高达两米的身躯，还未落地，便瞬间四分五裂。

    宛如有几头马匹，硬生生的车裂一般。

    最终跌落在地上，发出一声沉闷的撞击声，没了丝毫声息。

    “这……发生了什么？”

    哪怕是亲眼所见，此刻众人也完全的不敢置信。

    放眼望去，眼前的十几栋仓库成为了一片废墟。

    宛若神战过后的废墟一般，烟尘四起。

    更像是被炮弹袭击过一般。

    “嘶……这？”

    克来恩倒吸口冷气，不敢置信的看着眼前的一切。

    更不敢相信眼前的一切，是自己手中的那副画着戒尺的画卷所造成的。

    就是说成的被炮弹洗地，怕是也有人相信。

    “这要拿来自杀，估计尸骨都找不到啊！”

    看到远处跌落在地上，毫无声息，四分五裂的怪物，克来恩满脸惊容。

    “这只是东方青消耗了几分钟画出来的画！”

    “若是她亲自出手……那又会是什么样一种场景，整个仓库区从地图上抹去？”

    “不！我总感觉连带着码头也会消失不见！”

    “这就是序列3么？简直就是人形核弹头啊！”

    这一刻，克来恩只感觉手脚有些冰凉，微微颤抖着。

    “彭……彭……救命！”

    就在这时，那废墟之中，一声虚弱的声音遥遥传来。

    所有人才恍然清醒，连忙上前。

    只见一位脸上满是沙土，又带着小丑油彩，一身破烂燕尾服，浑身血色的身影，嘴角一边溢血，一边满脸尴尬的看着一众值夜者。

    他万万没想到，躲在仓库区墙壁处的阴影之中，会遭遇池鱼之灾。

    更没有想到，自己的灵性刚刚预警，还未来的及反应，那一道光芒便从身边一闪而逝。

    以至于，他整个人直接被掩埋。

    双腿、身上，多出骨折，内脏都在出血，堪堪捡回一条命。

    若是此刻不求助，或许要不了多久，他就会叫天天不灵，教地地不应的死去。

    哪怕他是占卜家序列的序列七魔术师，能够把自身的致命伤势转移，也毫无用处。

    因为，他身上的伤势太重了。

    被整个仓库的墙壁、屋顶砸中，没直接死亡已经是万幸了。

    “咳咳……如果……我说我只是路过，你们相信么？”

    燕尾服小丑声音虚弱的干咳两声，轻声说道。

    听着燕尾服小丑的言语，一众值夜者嘴角抽搐。

    好家伙，这打扮一看就是怕被别人看到长相，怕被别人找出身份。

    而且，还是刚好处在此地，事关安提格努斯家族笔记，必然是图谋不轨的人。

    很可能是密修会这个组织的成员。

    别说他们这群资深值夜者，估计就是克来恩都不会相信这种鬼话。

    “伦纳德，去通知警察，封锁这里，严谨任何人靠近！”

    邓恩转身，目光从克来恩身上一扫而过，开口说道：“这人应该是密修会成员，博尔吉亚，你负责看守他！”

    说着，邓恩转身，向着那四分五裂的怪物走去。

    看到已经没有丝毫声息，宛如被锋利至极的利刃硬生生割裂的怪物，邓恩心中微微震惊，微不可查的再次看了一眼克来恩。

    这一刻，别说是他，就是此地的所有人，怕是都对克来恩为何拥有如此恐怖的攻击，而震撼。

    来到其中一块怪物尸体前，邓恩弯腰，从那血肉之中轻轻拉扯，轻而易举的把一本书籍般模样的物品拿出。

    轻轻翻动两页，这才交给身旁的洛络塔女士，道：“是安提格努斯家族笔记。”

    说着，邓恩转头看向克来恩道：“现在我们还无法确定这本笔记的保密等级，必须等圣堂的回复！”

    “若是你权限足够，事后你可以提出申请，借阅这本笔记！”

    一直在想如何解释眼前的一切的克来恩闻言，神色有些恍忽的点头回应道：“好的，队长！”

    艾尔哈森、洛络塔二人此刻也齐齐看向克来恩。

    虽然没有一探究竟的意思，但二人眼中，都有着微微的警惕，最终又把目光看向邓恩。

    这克来恩是邓恩手下的队员，哪怕有问题，也轮不到他们来询问。

    而且，若是把克来恩逼急了，给他们来一下，估计这里的值夜者要全军覆没。

    “克来恩……这次你的表现，出乎所有人的预料！”

    “若是没有你，哪怕我们能够应对这头失控的怪物，也会在那密修会成员的袭击下，出现伤亡！”

    “你的表现获得了所有人的认可！”

    “所以……我会履行承诺，立刻向圣堂申请，等待他们的批复！”

    “对了！我忘记了一件重要的事情，我还没有询问你是否愿意！”

    说到这里，邓恩微微一顿。

    随后，语气郑重的道：“克来恩莫雷蒂先生，我现在郑重询问你，你是否愿意加入廷根市黑夜女神教会值夜者，成为我们的一员？”

    “你的薪水将会加倍，达到每周六镑的程度，而且，之后每年都会有一定程度的增长！”

    “你的薪水将会由黑夜女神教会、以及阿霍瓦郡警察部门各自承担一半！”

    “作为辅助型非凡者，你不用每天都要面对危险，但需要每周轮值一天查尼斯门。”

    “没得到小队的批准，你不能以任何形式借口离开廷根市，并尽量向家人保密！”

    等到邓恩一口气说完，克来恩沉默了十几秒。

    整个场中的气氛也出现了一丝丝诡异。

    哪怕是克来恩都能感觉到，艾尔哈森、洛络塔、包括自己的队长邓恩，都对自己微微警惕起来。

    “这是怀疑我了，怕我有着某种目的，突然出手袭击？”

    “也对……只要他们没瞎，刚刚的情况必然一丝不漏的看在眼中。”

    “换做是我……也会如此！”

    “我必须得想好怎么应对，可这种事情，真的很难作伪啊！”

    脑海中念头流转，克来恩郑重回应道：“我希望能成为一位正式的值夜者。”

    现在的克来恩可不想激化矛盾，反而会尽量的化解矛盾。

    毕竟自己的底牌都用完了。

    一旦出现意外，自己大概率会被直接抓捕。

    而且，处于值夜者小队，对自己接触神秘更加有利。

    还是官方的存在，这在前世，那就相当于特殊部门的特殊警员。

    尤其是这大半个月来，他与值夜者相处的十分融洽。

    经常教导自己神秘学，亦师亦友的老尼尔。

    非常照顾自己，照顾队员的队长邓恩。

    还有文职人员苏珊，以及伦纳德等等，每一个人对自己都相当的友好。

    这也是他来到这个世界，接触的第一批朋友。

    “很好，等圣堂批复下来，你就是我们正式的一员了！”

    邓恩微不可查的松了一口气，脸上带着些许欣慰的笑意。

    “克来恩，我就叫你克来恩吧，你今天的表现非常出色。”

    “竟然直接击杀了一头失控的怪物，我怀疑这瑞尔比伯相当于直接服用高序列的强者。”

    “又间接的抓住一位密修会成员！”

    “我简直无法相信，你是怎么办到的？”

    艾尔哈森此言一出，不管是邓恩还是洛络塔，就连站在不远处的博尔吉亚也同样转头看向此处。

    “果然来了……”

    “我必须……算了，这种事情众目睽睽之下，根本无法作伪。”

    “而且……东方青是序列3，就刚刚那种程度的破坏，值夜者估计也不敢轻易为敌！”

    “再由我这位未来的值夜者正式成员作保，应该不会有什么意外吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百四十一章她是一位真正……

想到这里，克来恩把心中临时准备的说辞拿了出来。

    “队长，你也知道，因为这本安提格努斯家族笔记，我经历了一些恐怖而神秘的事情。”

    “有些记忆虽然被遗忘，但与我一同研究笔记的韦尔奇先生、娜亚女士，尽皆诡异死亡，我同样惶惶不可终日，深怕下一个就是自己！”

    “所以……我求助了一位与我极为亲密的朋友，她是一位美丽、善良、单纯，富有爱心的女士。”

    “她喜欢安静、喜爱画画、喜爱美食，是一位真正善良的女士。”

    “虽然她的年龄比我还小，但见识极为不凡，同时也是一位神秘学领域的佼佼者。”

    听到克来恩的言语，又看到克来恩说起那位女士时，满脸光彩，童孔微微发光的模样。

    洛络塔女士陡然出声，带着三分调笑的意味道：“她？我想这个她，应该是你极为喜爱的女士！”

    “不然……我们不可能听到如此多的赞美词！”

    一旁的邓恩、艾尔哈森此刻脸上也带上了一丝微笑。

    同时，几人心中也渐渐放下了担忧。

    克来恩的背景他们都有调查，而且这段时间，克来恩的表现，同样可圈可点。

    没有一丝逾越，紧守着规矩，正直、善良，有责任心。

    并不像是一个谎言连篇之人。

    而能被克来恩如此赞美，显然，那位女士必然不会太差。

    “我极为喜爱的女士？”

    克来恩脑海浮现出东方的容颜，嘴角缓缓带起一丝笑容，心中默默的补充：“我说的亲密关系，可不是这些！”

    “而是我们生活在一个时代，有着同样的经历，同样的教育，同样的是非观、甚至同样的心。”

    “我想……哪怕我会和世界为敌，也绝不会和她为敌，这就是老乡！”

    “在这个陌生世界之中可以抱团取暖，仅存的老乡！”

    “她对于我来说，代表的是那无法企及的故乡，我对于她应该也是如此！”

    克来恩微笑，并没有把脑海的想法说出，而是话音一转道：“那位美丽单纯的女士，听闻了我的遭遇，决定帮我渡过难关。”

    “她画了两张画卷给我，一个画着铜钟，一个画着一柄戒尺般的长剑！”

    “并告诉我，只要撕裂或点燃画卷，铜钟画卷可护我安全，但只能维持一分钟。”

    “长剑画卷，可杀死我灵性锁定的任何生物，解除危机！”

    “所以……刚刚你们也看到了！”

    说到这里，克来恩脸上笑容更加灿烂的道：“我不知道序列途径有多少种，但若是有画家途径的话，我想她应该是一位真正的画家！”

    “画家？”

    “画卷？”

    “杀死任何生物？”

    邓恩、洛络塔女士、艾尔哈森三人齐齐一惊。

    脑海中自然而然想到，刚刚克来恩对敌之时，拿出了两张洁白的纸张，并用灵性点燃的画面。

    三人对视一眼，暗暗点头，一致肯定克来恩并没有说谎。

    毕竟是所有人的注视之下，所有的一切都清晰入目，根本不可能作伪。

    但那破坏力，真的让三人惊恐。

    “序列途径之中并没有画家这一序列，当然，也可能是我们孤陋寡闻！”

    艾尔哈森开口，接着道：“但我可以肯定，你那位亲密的女士，必然是一位强大的高序列强者。”

    “甚至是序列4，半人半神的强者。”

    这个判断一出，邓恩、洛络塔女士齐齐一惊，而后又微微松了一口气。

    半人半神的存在，隐藏在廷根市，并没有露出丝毫痕迹，甚至也没有发生其他非凡事件。

    要么如克来恩所言，那位女士是一位单纯善良，富有爱心，喜欢安静、喜欢画画的女士。

    要么那位女士，隐藏在廷根市，有着某种长久的目的。

    但不管哪一种，他们都无法应对，必须拍电报，禀告圣堂。

    至少要请圣堂的大主教前来，才能应对。

    黑夜女神教会，遍布整个鲁恩王国，有着十三位大主教。

    每一位大主教至少同样是半人半神，序列4的存在。

    “半人半神？”

    克来恩疑惑出声，心中却下意识的吐槽：“她可是序列3，你们都猜错了！”

    “这并不是什么秘密，当你序列逐步提升，便会接触到这些！”

    艾尔哈森开口，回应道：“从序列九开始，我们非凡者便开始提升自己的灵性。”

    “同时，魔药也会赋予我们非凡的能力。”

    “灵性越强，非凡能力便也会越强大。”

    “到了序列四，灵性便会与我们的肉身缓缓结合，出现不完整的神话生物形态。”

    “这是灵性、非凡能力、以及一些神秘知识结合而成的形态，寻常人哪怕看到，便会疯狂、失控。”

    “也因此……序列四便被称之为半人半神。”

    “鲁恩王国之中，便是被我们黑夜女神教会，风暴教会、蒸汽与机械教会，三大教会共同管理！”

    “每个教会的大主教，至少都是序列四、序列三的存在，也被称之为圣者。”

    克来恩闻言，恍然大悟。

    更是想起当初在源堡之中，正义小姐、倒吊人先生看到东方青，便陷入失控的情景。

    当时，他们都以为东方青是一位神明。

    “那序列2、序列1呢？”

    克来恩连忙询问，这些神秘学知识，他并不懂，有此机会了解，他并不想放过。

    至于七位正神之中的战神教会、永恒烈阳教会、大地母神教会、知识与智慧之神教会。

    克来恩都大致知道其所在。

    他们分别位于弗萨克帝国、以及穿越者前辈所在的因蒂斯共和国、费内波特王国、和赛加尔、仑堡、马锡三个小王国。.

    “序列2以上，被称之为天使，在遥远的年代，又被称之为从神！”

    “那已经是神明般的存在，是真神在地上的代言人！”

    艾尔哈森神色肃穆的回应，并没有多做解释。

    他也只是从耳听目闻之中了解的，同样不知道其中的详细。

    尤其是序列2以上，也不是什么人都能接触到的。

    ‘天使！从神！’

    克来恩心中微微重复，加深了记忆，这才开口道：“队长，我可以保证，那位女士，并不会对廷根有着任何危害！”

    “她是一位真正热心、善良的女士！”

    “她很单纯、喜爱画画、喜爱美食，喜爱安静的女士！”

    “温柔和善，热爱着这个世界的一切！”

    听着克来恩的一连串的赞美，邓恩、洛络塔、艾尔哈森三人相视一笑。

    能被克来恩如此称赞，必然有着不同之处。

    “我们明白你的想法！”

    “你很紧张她，我们也相信自己队友的眼光。”

    邓恩微笑着开口道：“但你要知道，值夜者、代罚者、机械之心三大教会共同管理着这里！”

    “我们必须亲自肯定她没有威胁。”

    “当然，这将是一次友善的拜访，克来恩，你不用太过担心！”

    克来恩闻言一阵牙疼，心中更是下意识的吐槽。

    “我不是担心她，我是怕你们被她收拾！”

    “那丫头虽然漂亮，可女人这种生物，决不能以常理论啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百四十二章好漂亮的少女

随着廷根市的警察赶来，封锁四周，这里的一切，也都渐渐被警察接管。

    并开始组织人手清理倒塌的仓库。

    令人遗憾的是，那位密修会的小丑，并没有扛住。

    在倒塌的仓库区，清理一半之后，便血流不止而死亡。

    这让想要从燕尾服小丑口中，得到密修会情报的一众值夜者，微微失望。

    回到值夜者所在地，黑荆棘安保公司之后。

    邓恩便在洛络塔、艾尔哈森的陪同下，向着黑夜女神教会圣堂，拍去了一封电报。

    至于圣堂如何处理这一切，又会安排谁来处理，他们无法左右。

    只有等待消息。

    让他们没有想到的是，接近傍晚时分，圣堂的人便已然赶到了廷根市。

    显然，圣堂对此事也极为重视。

    仅仅半天时间，便已然有人到来。

    之后，由克来恩带领，一行六人，向着东方所在的别墅区行去。

    随行的有伦纳德、邓恩、洛络塔、艾尔哈森等人。

    以及从圣堂赶来的，身穿这亚麻长袍，系着树皮腰带的阿里安娜女士。

    据说是黑夜女神教会的高级执事。

    至于实力，哪怕是邓恩等人也没敢询问。

    “至少是序列4的圣者，甚至同样是序列3！”

    “不过圣堂还挺体谅人的，知道派来一位女性执事，而不是男性！”

    克来恩默默的看了一圈，心中微微想到。

    阿里安娜并没有介意旁人的打量，脸上并没有太多的表情。

    似乎是冷漠，又似乎是并不习惯这热闹的城市。

    而其他人也并不知道，她是一位苦修士。

    远离了繁华，长久的苦修，目的便是净化自己心灵，并为此付诸了长久的行动。

    这一切的目的……只想以最虔诚的心，服侍黑夜女神。

    而每一位苦修士，也尽皆都是黑夜女神最信任的下属。

    毕竟，能够长久的苦修，远离一切，只求净化自己心灵，更贴近神明的苦修士，绝不可能有着二心。

    不然……没人能够从那漫长的苦修之中坚持下来。

    “到了！就是这里……不过，我还有点事！”

    停在水仙花大街的独栋别墅区，克来恩突然开口道：“她希望我每次来，都能带一些好吃的。”

    “我好像说过……她比较喜欢美食！”

    听着克来恩的言语，阿里安娜女士微微点头，安抚道：“喜爱美食、喜爱美好的人，必然不会轻易破坏美好！”

    “你不用太过担忧！”

    克来恩闻言点了点头，他一点也不担心，毕竟东方青可是序列3.

    不过，听到阿里安娜这位执事的言语，克来恩心里还是放松了许多，转身向着不远处的饭店走去。

    这里是别墅区，这里的饭店酒楼，自然也是超出寻常的奢华。

    消耗了九镑，克来恩提着打包好的美食，以及东方喜欢吃的冰激凌，回到了东方别墅楼下。

    “买了她最喜欢的冰激凌……我应该不会被揍吧！”

    “应该不会吧？”

    克来恩心中有些不敢肯定。

    在某种程度上来说，自己这算是出卖朋友。

    哪怕这次是友善的拜访，也一样。

    “嗯，阿里安娜女士虽然看起来有点冷漠，但从刚刚的言语中，她还是很温和的！”

    “希望有个好结果！”

    带着这种想法，克来恩从口袋里，掏出了钥匙，缓缓打开了大门。

    “克来恩……我算是明白了你为何这么担心了！”

    “她不会是你的女朋友吧？”

    看着克来恩有着这里的钥匙，洛络塔轻笑出声。

    一旁的邓恩等人，也是尽皆带上了笑容。

    普通人怎么可能拥有别人家的钥匙。

    而且，这个别人，听克来恩的语气，还是一位极为漂亮的少女。

    “咳咳……”

    克来恩干咳两声，回应道：“她希望我送美食方便一些，所以才让我拿着钥匙！”

    “我们懂！”

    洛络塔、伦纳德等人相视一笑，竟然齐齐开口。

    声音都整齐无比。

    克来恩闻言脸上也渐渐带着一丝笑意，但并没有再做解释。

    他心里或许也有着这种想法，只是不敢说出口而已。

    毕竟，那位少女真的太漂亮了。

    “我想……任何男人都无法拒绝她那种美丽！”

    克来恩心中吐槽，抬着脚步，轻轻的向着楼上走去。

    众人也同样如此，默默的跟随在克来恩身后。

    毕竟……这是一次友善的拜访。

    楼上，东方房间之中。

    一块块的画板，排成一排，足足有三米长，刚好与整个飘窗长度相等。

    画板上已经有了密密麻麻的笔迹。

    非常凌乱，让人看不出画的是什么。

    只有着一道道杂乱且密集的线条，拥挤在一起。

    远远看去，像是一团团乌云、浓雾一般。

    尤其是这一团团乌云，散发着一股压抑、麻木、绝望、悲哀、死亡……等等的负面情绪。

    彷佛能从中看到死亡。

    若是近距离观看，还会发现，那一道道的线条，扭曲杂乱，彷佛是一个个扭曲的灵魂。

    在挣扎、徘回。

    这就是铁十字街上空，汇聚着众多的贫穷之人的情绪。

    如今被东方一笔笔的画了出来。

    画板前，东方一身青色长裙，黑发垂肩，手捏着画笔，异常的专注。

    每一笔都像是拖着一座座大山，以至于那画笔被移动一分，都不断的颤动、扭曲。

    早上的梦境虽然给他带来了不少烦恼，但同样是未来的事情，着急也没用。

    现在的他，需要的是实力。

    只要实力足够，那群想要吃他的真神，有一个算一个，他都能给统统嘎了。

    “冬冬冬……”

    一阵敲门声突然响起。

    东方眉头微皱，随后像是想起什么，又瞬间舒展开来，头也不回的道：“是克来恩吧？进来吧！”

    柔和的声音，宛若山涧的清泉叮冬。

    又像是鸟鸟琴音翁鸣、悠悠笛音轻响，悦耳至极。

    单单是听着这声音，门外的众人，齐齐生出一股无法形容的好感。

    哪怕是阿里安娜女士，也是如此。

    “好甜美、好温柔的声音……”..

    “只听这声音，便让人心生向往，或许克来恩说的没错，这是一位极为漂亮、温柔的少女！”

    洛络塔童孔微亮，心中更是不由自主的寻思起来：“不知道胸口大不大？”

    她虽然是女子，但却不爱男士，反而对女子有着浓厚的兴趣。

    尤其是胸大的。

    而且，值夜者内部的人都知道，她洛络塔的爱好，就是咖啡、甜点和女仆。

    “嘎吱……”

    细微的响动，房间门轻轻打开。

    众人还未进入，便一眼看到了那飘窗前，一位身穿着青色长裙，曲线妖娆的女子，端坐在画板前方。

    由于门口刚好侧对着飘窗，透过那垂在肩上的长发，众人看到了一副绝美的侧颜。

    琼鼻微挺，额头光洁，红润的小嘴微翘，尖尖的下巴，带着一丝圆润。

    皮肤白嫩的像是软玉一般。

    简直不是正常人能够拥有的容貌。

    尤其是那身材，把青色长裙高高的撑起，腰肢细挺。

    圆润的臀部坐在高脚凳上，微微凹陷，让人浮想联翩。

    两条长腿并拢，白嫩的小脚丫光洁一片，就这么踩在地上。

    偶尔那小巧的脚趾还会微微曲动，彷佛在人心尖上跳动一般。

    像是一个极其好玩的玩具，让然想要握在掌心，细细端详。

    还有着一股让人沉醉的香气，充斥着整个房间。

    清澹扑鼻，宛若百花又好似草木。

    甚至都能从中闻到黑夜女神极其喜爱的那几种花香，宁静芬芳。

    “好漂亮的少女！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百四十三章上门欺负我

“不……应该是最完美的女子！”

    六人心中齐齐冒出这么一个念头。

    长腿、身线、脸蛋，几乎都无可挑剔。

    肌肤嫩滑，在那从飘窗之中散落的光芒下，似乎都在散发着荧光。

    尤其是此刻，坐在高脚凳上，那妖娆的曲线，就像是一具完美的艺术品。

    哪怕是克莱恩，已经见过几面，此刻看到东方，眸子里依旧闪过一丝惊艳。

    “克莱恩的赞美词好像少了点……她真是一位完美的女士！”

    邓恩、洛络塔、艾尔哈森、伦纳德四人对视一眼，都从对方眼中看到了向往。

    对完美事物的向往。

    “如果不是她那单纯自然的形态，我差点以为她是位魔女！”

    阿里安娜心中轻叹。

    哪怕是她，作为一位长久修行的苦修士，此刻竟然有种发自心底的向往。

    似乎东方身上，有着令人无比着迷的地方。

    “这就被震惊了？”

    像是显摆自家漂亮媳妇一般，克莱恩心中下意识的吐槽。

    扫了几人一眼，脸上带着一丝微笑。

    微微平缓了一下心绪，对着几人轻轻点头，这才最先抬脚踏入房间。

    其余几人紧随其后。

    “嗒嗒嗒……”

    一连串的脚步声，终于让东方察觉了不对。

    那沉入画画、沉入法则领悟之中，无比专注的状态，陡然消散。

    而后下意识的转头看向门口，整个人微微一呆，漂亮的大眼一连眨了数下。

    她浑然没想到，克莱恩竟然带着五个人走入自己的房间。

    尤其是此刻的自己，虽然穿着的青色长裙，但这是居家的长裙。

    布料柔软，如同纯棉的一般，温和的贴在自己身上。

    最明显的是自己腿上，光洁一片，并没有穿里衣。

    甚至连衣袖都是如此。

    长裙之下，也只有着一套内衣。

    “你们……”

    东方轻声开口，话还未说完，便把目光看向克莱恩，带着浓浓的疑惑。

    他相信克莱恩不会害自己。

    又有着黑夜女神撑腰，小小的廷根市，也绝没有能够威胁到自己的存在。

    所以除了身上的不自在以外，他根本没有丝毫畏惧。

    “咳……这几位是黑夜女神教会的值夜者，想来拜访东方小姐！”

    克莱恩轻咳，似是提醒，又好似掩饰自己的尴尬，连忙开口介绍道：“这位是黑夜女神教会的执事阿里安娜女士！”

    “这几位是邓恩队长、艾尔哈森先生、伦纳德先生、以及洛络塔女士！”

    听到克莱恩的介绍，东方心中越发诧异。

    “难道是女神通知他们来保护我……不对！女神要通知他们来，在我到达廷根市时，便会出现，而不是现在！”

    想到这里，东方直接瞪着克莱恩，带着一丝恼怒的道：“克莱恩……你这个混蛋，把我卖了？”

    “咳咳……”

    克莱恩闻言，差点被自己的口水呛到，一阵干咳。

    眼前的少女说话还是那般直接，单刀直入。

    把人卖了……这种言语总觉的怪怪的。

    搞的他克莱恩真的是二五仔一样。

    刚要开口解释，克莱恩便听到阿里安娜开口说道：“东方小姐，这一次的拜访，不能全怪克莱恩！”

    “对于非凡者，不论是黑夜女神教会的值夜者、还是风暴教会的代罚者，以及蒸汽与机械教会的机械之心，都会一一去了解。”

    “有危害的必须被消灭，无害的也必须被记录！”

    “我相信东方小姐，对黑夜女神教会没有恶意，不然也不会给予值夜者成员各种保护！”

    “因为你，让这次行动的损伤，降低到最低，我们这次不但是拜访，更重要是感谢！”

    阿里安娜的语气同样柔和，似乎对面前的少女极有好感。

    不论从哪一方面来看，眼前的少女，比之克莱恩的那些赞美，有过之而无不及。

    单纯、善良、美丽、率真。

    一喜一怒，似乎都写在脸上，让人无法产生丝毫恶意。

    更不用去想方设法的试探、猜测其心思。

    完全可以从其表情之中，看到自己想要的一切。

    这样的女子，是所有人都愿意友善相处的那种。

    而且是无比的自然，没有一丝的表演做作。

    仿佛眼前的少女，天性便如此一般。

    “感谢？”

    东方眉头微皱，看向克莱恩，瞬间便感应到，克莱恩身上已经没有了自己所画的那两幅发的能量波动。

    “他……竟然用掉了？”

    “不是……这次行动原轨迹中，没有任何帮助的克莱恩，也能凭借源堡化险为夷么？”

    “这混蛋是不信我？还是真不把握给的东西当宝物？”

    想到这里，东方再次看向克莱恩，漂亮的眼睛圆瞪，好似要用眼神杀死克莱恩一般。

    感受着东方的目光，克莱恩缩了缩脑袋，尴尬又不显失礼的对着东方笑了笑。

    “还有脸笑？”

    东方转头，不去看克莱恩，对着阿里安娜轻声道：“你是黑夜教会的苦修士？序列二的天使？”

    此言一出，克莱恩登时头皮发麻。

    序列二的天使，那可是真神的从神。

    算是这个世界上真神之下，最强的那一撮人了。

    他也根本没想到黑夜女神教会，竟然对东方如此重视。

    接到消息，竟然直接来了一位从神。

    “嗯……他们听到天使没反应么？”

    没感受到邓恩队长、洛络塔女士、艾尔哈森先生，以及伦纳德的反应，克莱恩下意识的转头。

    也就在克莱恩转身的瞬间，一股诡异的声音陡然响起。

    “呲呲……”

    仿佛血肉撕裂，又好似有着奇特的液体在流动。

    “失控！！！”

    转过头的克莱恩惊呼出声，不敢置信的看着邓恩等人。

    只见邓恩、艾尔哈森、伦纳德、洛络塔四人正直直的打量着东方画板上的画卷。

    双目木然，仿佛陷入了某种极端的情绪之中。

    周身更是散发着令人恐怖的悲哀、绝望、死亡等气息。

    衣衫下的血肉，仿佛一条条虫子一般蠕动。

    脸上、脖子上青筋直跳，仿佛要从那血肉之中，硬生生的钻出来一般。

    阿里安娜陡然反应过来，瞬间便摆出了战斗姿态，凝重至极的看向东方。

    她完全没感觉到眼前的少女，何时出的手。

    甚至都没有察觉丝毫奇特之处。

    连灵性波动都没有感应到。

    可自己黑夜女神教会的值夜者，竟然齐齐失控。

    唯独自己和克莱恩安然无恙。

    这简直让人心惊。

    可此刻的阿里安娜完全不敢去相信克莱恩，直接后退，把邓恩等人护在身后。

    一边戒备着东方，一边查看邓恩等人的情况。

    自己身后的四人，最低的都是序列八，其中艾尔哈森、邓恩二人都是序列七。

    更是都曾就职其他城市的值夜者队长，经验丰富。

    怎么可能会毫无察觉的中了埋伏。

    “她……针对的就是黑夜教会？”

    “故意借助克莱恩接近黑夜教会？”

    “而且……还知道我，显然对黑夜女神教会极其了解！”

    一时间，阿里安娜脑海之中，无数想法蜂拥而至。

    “咦！”

    却就在这时，阿里安娜听到了那少女一声极其意外的惊咦之声。

    下一刻，那少女目光看了一眼自己的画板，柔和的声音，再次响起：“我画的画，你们不能乱看！”

    说着，东方手指轻动，那一排三米长的画板瞬间合拢。

    如同折叠门一般顺滑、流畅。

    仿佛无形的人，推拉一般。

    所有的画面，也在这瞬间尽皆被遮掩。

    “是画的问题？不是她做的？”

    阿里安娜心中惊疑不定的看向那合拢的画卷、以及没有丝毫其他举动的东方。

    就在阿里安娜想要制止四人的失控，询问真相之时。

    她看到面前那少女，对着几人轻轻抬手，遥遥一握。

    “嗡……”

    一声声轻微的震动响起。

    仿佛有无形的力量在震荡虚空一般。

    阿里安娜瞬间便要出手还击。

    “阿里安娜女士，东方是在治疗他们！”

    经历过这种变化的克莱恩，连忙开口提醒。

    这一刻，克莱恩心中紧张的要死，一个序列2，和一位序列3的强者打架。

    估计最先死的，会是他们。

    毕竟，东方一副画的力量，都能毁掉数栋仓库。

    若是本人出手……怕是这一栋别墅，瞬间就没了。

    甚至，克莱恩都暗暗猜测，若是东方全力出手，怕是能把一个诺大的地方，直接从地图上抹去。

    “她在救人？”

    阿里安娜出手的动作，下意识微微一顿。

    面对一位序列三的神秘强者，阿里安娜还是极为谨慎的。

    为防止有不必要的误会，虽然没有继续攻击。

    但也并没有放下防备。

    而后，阿里安娜便看到了一副不可思议的一幕。

    只见邓恩四人身上，因为失控被扭曲的血肉，仿佛被无形的刀子，轻轻的割了下来一般。

    不但没有丝毫伤口，更是瞬间便恢复了原样。

    而那被割下来的血肉，瞬间化作一丝丝扭曲的奇特能量，却尽皆向着东方青手中汇聚。

    眨眼间化作拳头大小，毛线球一般的能量球，在其掌心轻轻旋转。

    “东方小姐……我需要一个解释！”

    看到四位值夜者恢复，但还有着些许呆滞，阿里安娜语气凝重的开口。

    连他这位序列2的天使，竟然都没能看穿东方的手段。

    简直闻所未闻。

    “他们偷看我的画，才变成这样……怎么解释？”

    东方语气轻柔的开口，虽然不畏惧阿里安娜，但他并不想与其冲突。

    在他的记忆力，这位阿里安娜可是黑夜女神最信任的从神。

    想到这里，东方眼睛一眨，直接恶人先告状般的开口。

    声音依旧柔和，但用的却是能够沟通自然力量的赫密斯语。

    “比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神姐姐！”

    “你家的值夜者，上门欺负我！”

    “你还管不管了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百四十四章我来……守护

阿里阿娜、克莱恩微微一呆。

    就连意识微微恢复的邓恩等人，这一刻也齐齐诧异的看向东方。

    “比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神。”

    “是绯红之主，隐秘之母，厄难与恐惧的女皇。”

    “安眠与寂静的领主！”

    这是黑夜女神的尊名，也是祈祷词。

    也是黑夜女神教会，最崇高的存在。

    可是他们值夜者还没祈祷，你一个根本不是女神教会的人，倒是先祈祷了起来。

    祈祷就祈祷吧？

    为什么还乱改黑夜女神的祈祷词？

    甚至都没有念出完整的尊名。

    还女神姐姐？

    “这丫头……女神也敢恶搞？”

    “还当着她信徒的面？”

    克莱恩嘴角抽搐。

    哪怕是他，刚接触非凡、神秘不足一个月，也明白。

    不念诵完整的尊名，便开始祈求，那是对神明的不敬。

    或许神明不会去关注一只蚂蚁。

    但也绝不可能回应。

    这是所有学过仪式魔法之人，几乎都懂得的道理。

    “她在向黑夜女神告状？”

    阿里安娜同样嘴角抽搐。

    他们才是值夜者好吧。

    要告状也是他们告状吧？

    眼前这丫头……难道还没搞清状况？

    他们值夜者……才是黑夜女神教会的支柱好吧？

    你一个连尊名都没舍得念完的小丫头，还学会了跟女神告状？

    “她……想做什么？”

    “还有……我们这是怎么了？”

    邓恩、洛络塔、伦纳德、艾尔哈森四人对视一眼。

    完全没搞明白这里发生了什么事。

    刚刚不还是友善的么？

    为什么一转眼，人家都开始跟女神告状了。

    “还有……你确定你念的这个尊名是认真的么？”

    “女神要是回应你……我就把这栋楼吃……”

    四人心中各种想法纷呈。

    可下一刻，整个房间之中，陡然阴暗了起来。

    所有的光芒似乎都已消散，黑夜即将来临一般。

    还有这一股恐惧的味道，让人头皮发麻、毛骨悚然的感觉。

    感受到这熟悉的气息，克莱恩陡然瞪大的眼睛。

    阿里安娜、邓恩等人也是如此。

    信奉着黑夜女神，更是黑夜女神教会的值夜者，他们对于一些仪式魔法并不陌生。

    眼前的这股黑暗与那恐惧的气息，正是黑夜女神的力量。

    代表着恐惧与厄难！

    可东方刚刚的言语，根本没有念出完整的尊名，为何黑夜女神会回应？

    “怎么回事？”

    阿里安娜等人一脸发懵。

    平时他们祈祷，恭恭敬敬的念诵完整的尊名，黑夜女神都不一定回应。

    可现在，别人还没念完，黑夜女神就已经回应了。

    这简直让一众黑夜女神的值夜者目瞪口呆。

    “原来……你是这样的黑夜女神！”

    感受着那属于黑夜的力量，克莱恩下意识的嘀咕。

    总觉得心底有千言万语，却无处吐槽的感觉。

    “嗡……”

    黑夜的力量越发浓郁，渐渐笼罩整个房间。

    “赞美女神！”

    阿里安娜、邓恩、克莱恩等人，齐齐站直了身躯，然后微微躬身开口。

    手指在胸前虚点，而后画出一轮虚幻的圆月。

    这是黑夜女神的祈祷手势。

    “女神姐姐……你家值夜者上门欺负我！”

    东方站在原地，既没有使用那不知道该如何点的祈祷手势，也没有一丝的恭敬。

    反而昂着头，傲娇的看着虚空的黑暗，依旧理直气壮的告状起来。

    “女神姐姐……这事没有五百万……不对！这事不给我赔偿，我可要好好的收拾他们了！”

    听着东方的言语。

    众人一脸呆滞。

    “好家伙……理直气壮的敲诈黑夜女神？”

    克莱恩瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    那可是黑夜女神，这个世界至高无上的七位正神之一。

    这简直就跟碰瓷一样，还是那种没有五百万不起来的。

    “我现在肯定了……她肯定是地球老乡，旁人绝不会这么开口！”

    克莱恩呐呐无言，完全不知道该从那头吐槽了。

    “勒索黑夜女神？”

    阿里安娜、邓恩等人齐齐底下了头。

    那可是真神，高高在上的真神。

    哪怕她阿里安娜是序列2的天使，真神的从神，也不敢这么跟女神说话。

    “噗……小丫头，又想挨打了？”

    黑暗中似乎有不合时宜的笑声响起，而后威严尽显，却带着一丝宠爱：“再胡闹，你就呆在神国之中，哪也不准去！”

    听到这声音，在场的众人齐齐底下了头。

    黑夜女神，何时会用这种语气，跟别人说话。

    哪怕同为真神的存在，也不可能。

    在他们心中，黑夜女神那是高高在上的神明，有着属于神明的威严。

    何时会用这种带着笑意，又有着宠爱一般的语气。

    尤其是那言语之中，透露出来的事情。

    眼前的少女，好像和黑夜女神的关系，真不一般。

    “女神姐姐……明明是他们欺负我……”

    东方带着一丝不依不饶的语气开口，却突然感受到周身黑暗的力量涌动，连忙闭上了嘴巴。

    一旁站立的阿里安娜，此刻的神情也是一肃。

    仿佛在倾听着什么。

    整个场中，瞬间安静下来。

    克莱恩、邓恩等人尽皆低着头，虔诚至极。

    片刻之后，黑夜的力量散去，阿里安娜微微松了口气，对着东方微微一礼道：“神女殿下，之前冒犯了！”

    “我会安排执事，让知道此事之人，以黑夜女神的名义起誓，不泄露丝毫。”

    “更不会再次打搅您的安宁！”

    “女神有降下神谕，希望神女殿下不要任性胡闹，暴露的越多，对您来说越危险！”

    听着阿里安娜的声音，邓恩、艾尔哈森、洛络塔、伦纳德齐齐躬身，开口道：“见过神女殿下！”

    “她……是黑夜女神的妹妹？”

    此刻的克莱恩，直接傻眼了。

    “不！不可能，她若是真的是黑夜女神的妹妹，那黑夜女神岂不是也是地球老乡？”

    “等等……我记得她曾说过找了第二个庇护者……原来如此！”

    克莱恩微微松了口气，似乎想通了所有的事情。

    “有黑夜女神庇护……她完全可以横着走……其实没必要与我维持着契约，并帮助我！”

    “果然……她心里同样思念着家乡，这应该是她对我这位老乡的照顾吧！”

    “她果然是一位心肠很好的女士！”

    这一刻，克莱恩心中的好感再次上涨，看着东方的目光也越发柔和。

    这样的好心肠的少女，就是在自己那个时代，也算是稀有生物了。

    在这个危险的世界，眼前的少女还对自己照顾有加，甚至冒着暴露的危险。

    这种情谊，已经不是能够用金钱、交易、契约来衡量的了。

    哪怕是老乡，做到这种程度，也已经无可挑剔了。

    “黑夜女神说，她暴露的越多，越危险！”

    “既然你都能为我这个老乡，做到这种程度。”

    “那我若是让你陷入危险而不顾，又有何脸面面对‘老乡’这两个字！”

    “又有何脸面再提‘地球’二字！”

    “知道了这里就是地球，再也回不到那个家时，我在想……就这样过一辈子，或许也不错！”

    “但现在……我会以最快的速度强大起来！”

    “你的善良，我来守护！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百四十五章不并没有结束……

“等等……你们不会以为事情就这么结束了吧？”

    看着众人恭敬的表情，东方直接开口道：“我不去找你们的事，你们敢来找我的麻烦！”

    阿里安娜、邓恩等人闻言，齐齐低头。

    神色恭敬，宛如面对的是黑夜女神一般。

    眼前的这位，真的是黑夜女神的妹妹。

    虽然从不曾有着某种记录。

    但从黑夜女神那笑声和宠爱的话语之中，他们都明白，这事情假不了。

    “神女殿下有何吩咐，我们会尽量完成！”

    阿里安娜柔声开口。

    她根本没想到，自己这次来要对付的人是黑夜女神的妹妹。

    总有一种大水冲了龙王庙一样的感觉。

    尤其是自己最虔诚的信仰，就是黑夜女神。

    更是为此，成为一位以澄净心灵为目的，长久修行的苦修士，只为了更贴近神灵。

    更好的侍奉神灵。

    “算了算了……欺负你们一点成就感都没！”

    看着几人恭敬的模样，东方撇了撇嘴，道：“一人给我报一种最好吃的东西！”

    “然后让克莱恩有空时，给我送来！就这样吧！”

    东方本就没打算为难这些人。

    怎么说也是女神姐姐的手下，这点面子还是要给的。

    不然他还真可能被女神姐姐打烂屁股……。

    至于吃的，对她来说其实可有可无。

    甚至靠着纳戒、系统背包里的灵石，他可以数百年、千年、万年，不用食用任何食物。

    但对于美食，他也没有拒绝的想法。

    热爱美食……这种爱好，会让他活的更像一个人。

    而不会随着不断强大，渐渐的失去人性，失去人的情绪，变得越来越不食人间烟火。

    成为高高在上，不懂人间疾苦的仙神。

    “这个时候了……你想的竟然还是吃？”

    “果然不愧是大吃货帝国的同胞啊！”

    克莱恩有着不知道该怎么吐槽的感觉。

    “多谢神女殿下，我会安排一些美食菜谱，交给克莱恩莫雷蒂先生。”

    阿里安娜微微松了一口气。

    眼前的少女虽然嘴上有点不饶人，但内心确实如克莱恩所说，十分的柔和。

    从始至终说话的语气都没太大变化，只是有些傲娇而已。

    这是这个年纪女孩子的通病，并不算什么大问题。

    刚刚的一切，看起来也是一场误会。

    还是值夜者对神女殿下的误会，有所补偿也是应该的。

    而美食菜谱这种事，更是极为简单，在各个城市之中，有名气的酒楼饭店抄录一些便可以了。

    “现在……我真成了一个跑腿的了！”

    克雷恩闻言，一脸苦笑。

    总觉得自己会成为未来的外卖之神。

    还是一对一服务，专为东方青送外卖的。

    “嗯！其他的女神姐姐应该都跟你说了，没说的你应该也能向女神姐姐祈祷，就这样吧。”

    东方摆了摆手，转身回到了高脚凳旁，缓缓坐下。

    目送着一行人离开。

    只是在走到门口之时，邓恩似乎是想起了什么，突然道：“克莱恩，今日经历不少事情，你应该非常疲惫，可以直接回家，不用再转到教会了。”

    “还有……这次行动的损耗，可以向教会报销！”

    “报销？东方的画卷不知道能报销吗？又价值多少？”

    心中念头闪过，克莱恩点了点头，道：“好的，队长！”

    目送队长等人离开，克莱恩回头，发现东方竟然已经吃上了。

    手拿着勺子，挖着冰激凌，不停的往那小嘴之中塞着。

    两边的脸蛋都微微鼓起。

    时不时还伸出红润的舌头，添着唇边的白色奶油，模样简直诱人犯罪。

    “真是……一个美丽漂亮的吃货！”

    “不过……事情总算没有出现意外！”

    克莱恩松了口气，转身走出别墅，锁好了大门，向着自己的住处赶去。

    “突然有种金屋藏娇的感觉……”

    “可惜……不能碰……等等，克莱恩你又在胡思乱想什么？”

    ……

    而就在众人离去之际。

    廷根市郊区。

    一栋有着青色草坪的独栋房屋，带着一个不大的小院。

    院内，还有着一处不大的花园。

    一根暗红色烟囱，依靠着墙壁，高高耸立。

    在这栋房屋的卧室，窗户后的书桌上，摆放着一本写满了字迹的笔记。

    一根白色的羽毛笔轻轻漂浮，不断的写出一个个的字迹。

    “封印物2-049抵达廷根市，借助这个安提格努斯家族的木偶，邓恩史密斯率领值夜者小队，找到了瑞尔比伯，并打断了他的消化过程！”

    “瑞尔比伯变成了一个可怕的怪物，场面一度失控。”

    “最终，配合娴熟的值夜者消灭的怪物，但他们又要面临密修会成员的袭击。”（划掉）

    “事情出现了巨大的变故，瑞尔比伯因为某种未知的原因，提前被打断消化，并向值夜者小队发起了进攻。”

    “本应该因此死去的克莱恩莫雷蒂，又一次奇迹般的活了下来。”

    “并击杀了瑞尔比伯，仓库的倒塌，更是间接杀死了密修会的成员！”

    “不过……这似乎并不影响故事的发展，邓恩史密斯翻看了安提格努斯家族的笔记，被隐秘的污染。”

    “他将在一次次的非凡事件之中，慢慢的加深污染，恍惚和遗忘的症状不断加强，最终一步步的达到因斯赞格威尔的要求。”（划掉）

    “事情又出现了变故，多次离奇生还的克莱恩莫雷蒂，带着邓恩史密斯等值夜者小队成员，去见了一位未知的神秘人。”

    “之后的事情，大大超出了因斯赞格威尔的预料，邓恩史密斯身上的污染，离奇消失了。”

    “安提格努斯家族笔记，也将在凌晨被送往黑夜女神教会圣堂，再没有了污染邓恩史密斯的机会。”

    “因斯赞格威尔长久的谋划……因此落空，我们的故事似乎还没发生，便已经结束了！”

    就在羽毛笔写到完这一排字迹之时，一只宽大的、略显苍白的手掌，猛地抓住了白色的羽毛笔。

    这是一位发色暗金，眼睛瞎了一只，瞳孔深蓝近黑，鼻梁高挺，嘴唇紧抿，五官深刻如同雕塑，没有丝毫皱纹的中年男子。

    可此刻，那一颗深蓝近黑的独眼之中，充斥着冷漠与残忍，以及怒火！

    自从晋升序列四失败之后，他从没有像今天这般的恼怒。

    借助0-08的辅助，他已经一步步隐秘的污染邓恩，整个廷根市的一切，都在他的掌控之中。

    只要时机到了，他便能得到圣赛琳娜的骨灰。

    一举从死神途径的序列五‘看门人’，跨途径晋升黑夜途径四的‘守夜人’。

    可在今日，意外频生，谋划了许久，还没开始便直接失败了。

    少了安提格努斯家族的笔记，少了其中蕴含的黑夜、占卜家双途径的力量。

    将没有第二种力量，能隐秘的污染邓恩史密斯。

    为了这个谋划，他硬是施展了各种手段，从密修会那里，把安提格努斯家族笔记，辗转的丢入廷根市。

    如今安提格努斯笔记被黑夜女神教会收容，他已经没了第二次机会。

    “克莱恩莫雷蒂……这个该死的混蛋……为什么会没死？”

    “还有……那神秘人！到底是谁？”

    “既然……无法隐秘的达到目的，那便让整个廷根一起陪葬吧！”

    “我将踏着无尽的死亡为晋升仪式，成为序列四的守夜人，成为半神半人的存在！”

    “我要让黑夜女神教会知道，放弃我因斯赞格威尔，是多么错误的一个决定！”

    “唰唰唰……”

    因斯赞格威尔抓住羽毛笔般的0-08封印物，在笔记上写了起来。

    “事情就这样结束了么？”

    “不！并没有……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百四十六章分内之事

“原来灵魂，就像是一个极其复杂而又凌乱的矛盾结合体啊！”

    “男与女的对立……决定了一个人对自己性别的认知！”

    “善与恶、生与死、谎言与真实……喜爱与厌恶、光与暗、冷与热……等等。”

    “而情绪、欲望就像是润滑剂，又像是无形的丝线，把这些矛盾统合成为一个整体，不断的调节控制。

    “这就是灵魂？”

    “不知道把所有的矛盾集合，是否能弄出真正像人类的人工智能？”

    “不……人工智能没有情绪、没有喜怒哀乐、欲望等情绪调节，大概率会直接死机吧？”

    “不过……这个世界倒是有炼金术士这个职业序列，竟然能够赋予机械生命……甚至是生命练成！”

    房间内，东方一手拿着画笔在面前的画板上轻描。

    脑海之中对于灵魂的认知，也一点点的清晰起来。

    通过那些各种的情绪，一点点的透过本质，慢慢领悟灵魂，领悟生命法则。

    “这样下去……用不了两年，我大概便能完全领悟生命法则了！”

    “当然……还是要感谢这混乱的世界，感谢那些不断产生各种情绪的人类！”

    “嗯……最近，这绝望、悲观、麻木等情绪似乎越来越多了！”

    收起画笔，东方小手习惯性的捋起脑后的头发。

    而后卷动两下，轻轻的把画笔当成发簪，插入其中。

    熟练而自然。

    虽然无法像梳子那般，让头发整齐，但那微微凌乱的模样，反倒有着一丝别样的魅力。

    就像是刚在床上翻了几个滚一般。

    脸上还带着一丝慵懒。

    “整天对着这些悲观绝望的情绪……真让人有些麻木啊！”

    “我需要吃点好吃的！”

    从高脚凳上站起，东方柔声开口吟唱。

    “不属于这个时代的愚者；”

    “灰雾之上的神秘主宰；”

    “执掌好运的黄黑之王；”

    “我饿了，我想吃炭烤羊腿，最好配上点水果拼盘，还要一份冰激凌。”

    “……”

    提完了要求，东方转身来到柔软的大床上，翻腾了几下，呼吸渐渐均匀。

    整日的观看那些复杂的情绪，整日的思考、领悟。

    尤其是还要摒弃那些情绪的影响。

    这比起打架，或许更累。

    黑荆棘安保公司。

    队长办公室。

    “克莱恩？克莱恩……你没事吧？”

    看着坐在面前，手扶着额头，神色有些异样的克莱恩，邓恩轻声询问，道：“如果你不舒服，下午可以回去休息，养好精神，应对后天就职任务。”

    “你的能力，队友们都已经认可，但每一位正式成员，都有着一个仪式，这是一个不成文规定。”

    “当然，你这次的任务并不难，只是调查一下廷根市的那些工场，最近几日为何忽然大规模的裁员，验证是否有非凡因素的影响！”

    “你知道……那些贫民，生活本就艰难，一旦失去工作，那将是灾难！”

    没有了安提格努斯家族笔记力量的影响，邓恩言语条理异常清晰。

    整个人的精神面貌，都与寻常时候有些不同。

    健忘的症状，虽然没有太大好转，但那声黑夜途径，序列7梦魇的特点。

    分不清梦境与现实，经常遗忘一些不重要的小事，这很正常。

    “谁又在祈祷？难不成明天的聚会有人请假？”

    “又或是说东方点了外卖？”

    克莱恩脑中思绪流淌，无声的吐槽，在呓语声消散的瞬间，便回应道：“队长，我没事，只是突然有点不舒服，等下需要去一下盥洗室！”

    “嗯！”

    邓恩微微点头道：“没有其他事情了，你去吧！”

    克莱恩犹疑的看了邓恩一眼，没有多说。

    起身向着门口走去，一边走，心里一边默数：“3！”

    “2！”

    “等等！”

    熟悉的声音响起，不知道为何，克莱恩反而松了一口气。

    他曾记得伦纳德说过，若是有一天队长不在健忘，那他们便需要小心了。

    “队长！还有事么？”

    克莱恩转身，并没有丝毫着急。

    “虽然占卜家序列偏向辅助，没有太强的战斗能力。”

    “但身为非凡者，总会面临各种困难以及危险，你必须要有独自面对困难的能力！”

    “我安排了一位格斗专家，你需要每天抽出点时间，练习一下格斗。”

    “格斗？”

    克莱恩微微点头，回应道：“知道了，队长，我会安排好时间！”

    “队长……还有事么？”

    邓恩无声的笑了笑，道：“没事了！”

    克莱恩点头，缓缓转身，并没有加快脚步，反而放缓了些。

    正当他的手碰触到门把手之际，一声熟悉的声音，再次响起。

    “等等……克莱恩，我差点忘记一项重要的事情！”

    邓恩的声音没有丝毫尴尬。

    “队长你说！”

    克莱恩早有准备般的转身，目光看向邓恩。

    “圣堂的批复已经在路上，你已经算是一位正式的值夜者，可以去找会计奥利安娜太太，补领这周的薪水。”

    “我想这件事情，对你应该很重要！”

    “补领薪水？这确实重要！”

    “我突然觉得……队长你是不是故意的？”

    克莱恩心里嘀咕了一句，连忙开口道：“事实上，它确实很重要！”

    “队长……没事了？”

    克莱恩有些不肯定的询问。

    “这次真没事了！”

    邓恩表情一如往常，脸上带着一丝温和的笑容。

    克莱恩闻言，这才拉开房门，径直的向着盥洗室走去。

    “在值夜者教会总部，进入源堡，总有点让人不安啊！”

    带着这个念头，克莱恩锁好盥洗室门窗，原地逆走四步。

    每走一步，克莱恩心中便默念一句：

    “福生玄黄仙尊。”

    “福生玄黄天君。”

    “福生玄黄上帝。”

    “福生玄黄天尊。”

    四句念完，刚好走回原位。

    一阵时而细密、时而尖锐、时而虚幻、时而诱人、时而狂躁、时而疯癫的呓语。

    疯狂的在克莱恩耳边响起。

    早就有经验的克莱恩，压制住心中想要去倾听的冲动，收束自己的灵性。

    仿佛是穿过一层护罩，又像是一层隔膜。

    克莱恩感受到一种无比的安宁、安静。

    等他睁开双眼，已然来到了灰雾之上。

    “源堡……到底是什么？”

    想着这个奇特的名字，克莱恩目光看向虚空，那里有着三颗散发着绯红的星辰。

    而在这些星辰周边，还有着一颗颗虚幻、未被点亮的星辰。

    “嘶……这颗星辰真的大啊！东方青的身份果然不一般。”

    看着那不断膨胀，明显比代表正义小姐、倒吊人先生二人的绯红星辰，要大出十倍的绯红星辰。

    克莱恩一阵感叹。

    意念一动，灰雾上的星辰，一瞬间被拉近，宛如折叠了空间一般。

    一声声的言语，从中响起。

    “我饿了，我想吃炭烤羊腿，最好配上点水果拼盘，还要一份冰激凌。”

    “好吧……果然是点外卖的！”

    克莱恩一阵无言。

    自己可是这里隐秘组织的大boss。

    最终还是沦落到为别人送餐的地步。

    “炭烤羊腿、水果拼盘，冰激凌……”

    重复着东方点的食物名字，克莱恩意念一动，模拟出下坠的效果，径直穿过一层虚幻的薄雾。

    等到再次感应到四周，已然回到了盥洗室之中。

    “这会好像并没有什么事，或许我可以提前开溜！”

    “给黑夜女神的妹妹……神女殿下送吃的，这也算是值夜者分内的事吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百四十七章邪神降临

离开黑荆棘安保公司大门。

    克莱恩径直向着水仙花街走去。

    一路上除了关注一些大的酒店，脑海中还不断思考着这次的任务。

    “独立完成任务……这是一场考验！”

    “就算是我，也不想做任务时，带着一个拖油瓶，尤其是面临非凡事件的危险时！”

    “一个不小心便有可能死亡！”

    “嗯……倒是可以理解这种不成文的规定！”

    克莱恩心中不由得赞同。

    “廷根市各个工场大规模裁员？这种事情应该没有非凡的影响吧？”

    “队长确实挺照顾我……嗯，我也从队长、队友身上，学到了很多！”

    “或许……这样生活下去，也很不错！”

    “只是东方……”

    想到东方，克莱恩的脚步，下意识的加快了些许。

    两日未见，或多或少有着些许思念。

    这思念包括对故乡、对那漂亮少女的思念。

    爱美之心人人都有。

    克莱恩自然也不例外。

    心中自然而然的便对东方青产生一丝爱慕之情。

    只是现在的他，比较克制而已。

    在廷根市比较出名的酒楼，购买了东方要求的食物之后，克莱恩直接搭乘马车，向着东方所在的区域而去。

    熟练的开门，轻缓的踏着楼梯。

    克莱恩也放松了呼吸，缓缓的向着楼上走去。

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声响起，大床上躺着的东方缓缓睁开双眼，灵识一扫而过。

    “进来吧！”

    一边说着，东方一边从大床上起身，整理了一番衣衫、头发。

    毕竟门外的是个男人，他不能太过毫不在乎。

    “嘎吱……”

    随着木门轻响，克莱恩提着打包好的食物，走了进来。

    看到东方那依旧带着睡眼朦胧的样子，道：“你刚睡醒？”

    “嗯！”

    东方无所谓的点了点头，手指拢了拢额前的头发，径直的看向克莱恩手中的食物。

    “放到桌子上就行！”

    克莱恩闻言，轻轻上前，把食物放好，并一一打开。

    诱人的香味瞬间弥漫开来。

    带着油脂、羊肉的芬芳，以及水果、奶油的清甜。

    就是克莱恩自己，也是暗暗咽了咽口水。

    就这几样东西，足足花费了十一镑，堪比寻常人家，几个月的收入。

    哪怕是这个时代，味道也自然不会太差。

    东方收拾了一番，坐在桌子前，毫不客气的直接下手。

    拿起那烤的焦黄，撒着孜然等香料的羊腿肉，向着自己嘴里塞去。

    一点都没有在意自己的形象。

    以至于那白嫩的脸蛋上，都沾染了丝丝油脂。

    看到这样一幕，克莱恩微微呆了呆，随后有点好笑。

    眼前的少女，可真不把自己当外人啊。

    “你有事？”

    看着还未离开的克莱恩，东方一边咀嚼一边含糊不清的开口询问，道：“想吃自己拿！”

    金钱能够买到的东西，东方自然不会吝啬。

    毕竟他最不缺钱。

    克莱恩闻言，倒也没有客气。

    如同两位老朋友一般，对坐在桌子对面，用刀叉把羊腿肉一点点的分割，放到东方面前。

    模样简直像是服务生一般，时而也会吃上几口，解解馋。

    毕竟，这种吃的，他可没有那个经济条件。

    “后天，我将独自处理一个任务！”

    “这是我正式成为值夜者一员的考验。”

    克莱恩轻声开口道，眸子时不时的，在东方那满是油脂的红唇上停留。

    一个人，什么事都得自己思考，总会有错漏。

    有个人商量，至少会安心很多。

    而且，他很明白，眼前少女的强大，以及对自己的照顾。

    所以，他觉得自己有必要向东方提一下。

    毕竟，他和东方青的命运，在某种程度上，已经牵连在一起。

    不为自己考虑，他也要为东方青考虑。

    这样一个单纯的少女，万一因为自己出事，他内心怕是一辈子都会过意不去。

    甚至是自责，无法放过自己。

    “等等……为什么有种跟自己老婆汇报工作的感觉？”

    “可惜……我上辈子也没老婆！”

    看着东方那不断咀嚼的小嘴，克莱恩思绪一下子飞的好远好远。

    “所以……你想要保命的东西，对吧？”

    东方头也不抬的回应，干脆果断的道：“等我吃完。”

    这算是他和克莱恩的约定。

    克莱恩给他送好吃的，他力所能及的庇护一下。

    当然，更大部分，是东方不想占克莱恩太多的便宜。

    源堡的庇护，免去了他许多烦恼以及麻烦。

    更是免去了因为知道的太多，被星空中旧日污染源头。

    而有关这里便是地球的消息，就算当初他不讲，克莱恩早晚也会知道。

    上次克莱恩以契约为代价，与他所给的答案，并不对等。

    所以，简单的庇护，东方还是不会吝啬的。

    当然，现在占据主动的反而是东方。

    “是！这只是一方面！”

    克莱恩开口，动作轻柔的分割着羊腿肉，把它们分割成一小块一小块的，方便东方食用。

    “这次的任务并不难，只是有些麻烦，需要调查值夜者管辖区域内的所有工场裁员事件！”

    “就算没有非凡力量影响，但一直在外，必然会遇到许多事情。”

    “比如……被通缉、隐藏在廷根的教唆者特里斯。”

    “你知道……现在的我，战斗力基本为零！”

    “嗯……用地球话说……就是战五渣。”

    “噗呲……”

    东方闻言直接笑出了声，道：“你还挺有自知之明，这点不错！”

    “等等……你说你的正式成为值夜者的考验，是调查工厂裁员事件？”

    “工厂裁员？”

    东方满脸的笑容微微一止。

    若是记得没错，克莱恩原本的任务，虽然同样与工场主有关。

    但那并不涉及非凡，只是因为某位工场主，一直受到某种灵性、执念的干扰而已。

    “竟然变了……我的影响？”

    东方心中疑惑。

    来到此地，他尽量把自己的影响降到最低，甚至都不怎么出门。

    就是怕影响到克莱恩。

    眼前的克莱恩，可是黑夜女神、未来的空想家亚当，共同谋划的存在。

    未来的空想家亚当，必须要在末日来临之前成神，踏足旧日层次。

    而亚当想要成神，不但需要0-08这件0级封印物，同样需要一场时代的潮流作为成神仪式。

    这场时代的潮流，便是以0-08这件封印物为引，推动时代的发展，爆发一场席卷全世界的战争。

    黑夜女神的谋划，是不希望看到诡秘之主站到亚当那边，不然整个真神势力，将会偏移。

    就连黑夜女神自己，晋升旧日都会有着一定的影响。

    毕竟，黑夜女神晋升旧日，所需要的源质，是被诡秘之主封印在西大陆。

    可以说，诡秘之主的意愿，将会关联着黑夜女神能否成为旧日的关键。

    也因此，黑夜女神并不希望亚当的兄弟阿蒙，成为诡秘之主。

    所以，黑夜女神便以0-08为源头，开始了一场与亚当的博弈。

    他们都有这各自的需求与谋划。

    亚当需要0-08这件封印物。

    黑夜女神顺水推舟，借助0-08的影响，以及安提格努斯家族笔记。

    以及苟三家的偷盗者途径、占卜家途径、学徒途径，齐齐汇聚廷根。

    达到源堡投放新人的程序之际，影响了源堡，投放了克莱恩。

    这一切的一切，包括克莱恩的降临，都有着黑夜女神、以及亚当的谋划。

    或者说，黑夜女神借助亚当的谋划，为自己谋划一些利益。

    “亚当需要因斯赞格威尔，晋升为序列四的半神，更好的控制0-08，以其为推手，影响世界，自己只做一个幕后之人！”

    “嗯……这是观众序列途径的习惯，都是一群老银币。”

    “黑夜女神虽然影响安排了克莱恩，但也只是安排的大的方向。”

    “小方向……却需要克莱恩自己成长起来！”

    “不然……根本不足以与阿蒙竞争诡秘之主的位置。”

    “两边都已出手，我好像没干什么啊？顶多只是庇护一下克莱恩！”

    “可……为什么会让事情发生偏移？”

    看着东方微微严肃的表情，克莱恩心中也微微一紧，道：“这件事有什么问题么？”

    “我不知道！需要你自己调查！”

    东方摇头，接着说到：“最近我只感受到……平民区各种负面情绪都在增加。”

    “不！可以说是暴涨！”

    “我以为这是这个时代的样貌，本就该如此，现在看来，确实有点不同寻常！”

    说到这里，东方神情一顿。

    陡然想起了一句话：这样的时代，这样的贝兰克德，这样的东区、码头、工厂区，真是邪神降临的温床。

    而现在廷根市，这种各种负面情绪爆发，与贝兰克德东区的码头、工厂区，有着异曲同工之妙。

    这种负面情绪的聚集，就是孕育邪神，最完美的摇篮。

    而廷根市的所有事件，本就关乎着一场邪神子嗣的诞生。

    原轨迹中，是克莱恩、邓恩等人以死亡为代价，阻拦的这场灾难。

    想到这里，东方心中一紧，漂亮的大眼直直的看着克莱恩，一字一顿的道：

    “邪神降临！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百四十八章你们……别惹我

“邪神降临？”

    克莱恩猛然一惊，差点被吓的跳起来。

    自己只是一个序列九的非凡者，才刚刚开始扮演，魔药都还未完全消化。

    可竟然要面临一场邪神降临事件。

    这就很离谱。

    “到底怎么回事？只是工场大规模裁员而已，为何与邪神降临有关？”

    克莱恩急了，刚刚踏入非凡世界并不久，许多事情不了解。

    他根本无从推测。

    但，他依稀记得，刚加入值夜者，成为非凡者时，队长曾说过的一句话。

    “我们是一群守护者，也是一群可怜虫！”

    从邓恩队长、以及值夜者队员身上，他能体会到守护者这句话的含义。

    并同样向着队长等人学习，履行着属于守护者的责任。

    可至今依旧对可怜虫这句话，有些无法认同。

    但，听到东方这句话，他突然觉得，似乎有些明白这句话的意思了。

    服用魔药之后，不但面临着失控。

    更是要面临一件又一件的疯狂事件，一次次在生死边缘徘徊，这确实像是一条可怜虫。

    不断挣扎的可怜虫。

    “我只是猜测！”

    东方摇了摇头，道：“真相需要你自己去调查，我又不是全知全能者！”

    “而且，我能庇护你一时，不可能庇护你一世！”

    “有些事情，你必须去自己学会面对！”

    “尽快成长起来吧，时间不多了！”

    东方言罢，直接起身，满是油腻的手掌上水流旋转，眨眼间变得干干净净。

    而后他再次拿出画笔，就着画板轻轻画了起来。

    一旁的克莱恩心中瞬间沉重起来。

    他能听出东方的语气，没有丝毫作假，更没有丝毫恐吓。

    反而像是感叹，带着一丝期许。

    那似乎是对自己的期许。

    “身为老乡，互相帮助只是一种情分，而不是必须！”

    “或许……她也在等我成长起来，反过来帮助她！”

    “也只有互相帮助的情谊，才能一直走下去！”

    “单方面不要回报的付出……那只有最亲最亲的人。”

    “除非她是我老婆……嗯，这个暂时不可能，差距太大。”

    “我也不能心安理得的承受着她的庇护，反而让她陷入危机！”

    “嗯……不过要死的时候，该求救还是要求救。”

    “事关生死，不能马虎，哪怕不要脸皮！”

    脑海中的思绪，让克莱恩压力越发沉重，也让他越发清醒。

    他缓缓走到东方身后，看了一眼东方极其认真专注的画画，一时间有些不忍打搅。

    不过，犹豫片刻的他，还是开口询问了出来：“你说的时间不多了……是什么意思？”

    东方似乎异常的专注。

    闻言更是没有丝毫思考的开口道：“十多年后就是末日降临之时，到时候真神都有可能毁灭，你说是什么意思？”

    话音刚落，东方画画的手微微一顿，直接转头瞪着克莱恩，恼怒道：“不要在我画画时乱问！”

    他知道克莱恩的为人，并没有太多防备，所以画画时很专注。

    以至于，克莱恩询问问题，他根本就没有思考，便直接说了出来。

    这纯属下意识的行为。

    也是他仙体心思澄净自然原因。

    做一件事，便很容易沉浸专注进去。

    “前世都说专注一件事的人，会很容易忽略其他，心思越单纯的人越这样。”

    “就像打电话的人，不管给什么，都敢接……没想到竟然是真的！”

    看着东方恼怒的表情，克莱恩下意识的想到。

    可听到东方的言语，克莱恩又完全不敢相信自己的耳朵。

    “末日降临！十几年？”

    反复念叨着这两句话，克莱恩整个人都有些不敢置信。

    “真神都有可能毁灭……”

    “那岂不是说整个世界……都会毁灭？”

    克莱恩紧张的看着东方。

    十几年时间太短了，短到很可能一转眼便会过去。

    他现在才序列九，十几年后自己又能做什么？

    “是的！反正都说了，我也不怕告诉你！”

    “十几年后世界末日必然降临，你若不以最快的速度成长起来，到时候你所在乎的人……包括所有，都会毁灭！”

    东方用十分肯定的语气开口，接着道：“不过你也不用绝望，你是源堡的主人，只要你愿意提升自己，不需要多久，你便会拥有守护一切的力量！”

    “所以……加油吧！”

    说完，东方拿起画笔，继续专注的绘画起来。

    这一次，东方画的是一件布甲，以及一柄真正的剑。

    一旁的克莱恩，看着那渐渐如同活过来一般的画面，一阵沉默。

    可其内心却翻腾不休。

    “十几年……哥哥班森、妹妹梅丽莎那个时候才步入中年吧？”

    “还有邓恩队长……伦纳德、科恩黎、老尼尔、苏珊、佛莱、洛耀……这些队员、朋友也应该都活着！”

    “还有正义小姐、倒吊人先生。”

    “还有她……她庇护我，是希望我在末日来临之时，同样可以庇护她么？”

    克莱恩的目光看向东方，看着那极其认真、专注的模样，微微握了握拳。

    “我们是守护者！”

    这一刻，克莱恩再一次深深体会了这么一句话。

    自己拥有源堡，或许是特殊的那个。

    但自己依旧是一个守护者。

    也正是因为特殊，所以更是一个承载了许多人希望的守护者。

    “好了！”

    片刻之后，东方收起画笔，拿起两张画纸，递给克莱恩道：“用法你已经知道了，我就不多说了。”

    “小心点！”

    听着东方那貌似关心的言语，克莱恩缓缓的出了口气。

    是的，自己没有资格放弃。

    至少，他无法接受自己还没有努力，便放弃一切，以摆烂的姿态，迎接末日降临。

    “我会的！”

    克莱恩点头，接过画纸，郑重的道：“如果我查到什么，我会来告知你，你也要小心！”

    “嗯！”

    东方点头，目送着克莱恩离去。

    其实他多少知道一些内幕，这一切必然是因斯赞格威尔，借助封印物0-08的影响。

    毕竟是观众序列的序列一，作家的非凡特性形成的封印物。

    是可以影响整个廷根市的。

    让人不知不觉的按照其书写的文字，或巧合、或隐秘、或符合逻辑的发展下去。

    这也是东方不想与封印物0-08接触的原因。

    他不想自己某天醒来，发现自己躺在别的男人怀里。

    这更是拥有观众唯一性的亚当，这位未来的真神，如今序列1的天使之王，所需要的东西。

    有着各种安排和谋划。

    其身后还有着黄昏隐士会，这个庞然大物。

    也有着心理炼金会这个中低层组织。

    就连黑夜女神都只是与其各施手段的博弈，而不是直接敌对。

    显然，黑夜女神也没有万全的把握，能够压制亚当这个老银币。

    自己只相当于序列3，或许拥有可以毁灭世界的庞大力量。

    但在这个诡异世界，力量有时候，反而不如那些混乱的法则、和隐秘、诡秘好用。

    毕竟力量再强大，找不到人，也是枉然。

    所以，现在的他，也不想与亚当直接对上。

    破坏别人的成神仪式，那可是大仇大恨，是不死不休的。

    但，东方也并不畏惧，不想惹事，并不代表着怕事。

    “希望……你们别惹我！”

    “不然……不等星空的旧日降临，我先把这个世界毁了！”

    “直接掀桌子，大家谁也别好过！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百四十九章塔罗会……马甲要掉了

第二日，周一。

    克莱恩坐于书桌旁，开始缓缓梳理着这段时间经历的一切。

    从遇到东方青，到2-049到来，瑞尔比伯的那场战斗。

    以及黑夜女神教会的高级执事到来。

    之后东方青成为神女殿下，以及这几日抽空去占卜者俱乐部，遇到的一件件事情。

    有身患绝症的占卜者，亦有某位灾难之中的幸存者，甚至还有上门寻求占卜的投资者。

    包括给导师的信笺来往，尽皆在他脑海之中流淌。

    一件件事情汇总，而后对其中需要注意，需要谨慎的地方，一一思考得失。

    这是他的一个习惯，每次聚会前后，都会整理一番所得，加深记忆。

    把一些重要的事情，牢牢记住，以防时间久了，会慢慢遗忘。

    “啪嗒！”

    一番记忆之后，克莱恩打开怀表，看到了时间。

    “两点五十五分！”

    看到时间差不多，克莱恩起身来到窗前，拉上窗帘。

    整个卧室之中，瞬间黑暗下来。

    黑暗中，克莱恩站在书桌前，手持银质小刀，插入盛放粗盐的小碗之中，缓缓念气了咒语。

    “我圣化你，纯银之刃！”

    “我清洁和净化你，让你在仪式之中侍奉我！”

    “……”

    “以神灵的名义！”

    “你被圣化了！”

    这是老尼尔教导他的仪式，此刻克莱恩施展起来，已然熟练，并根据自己的需求修改咒语的指向。

    紧接着，克莱恩手持纯银之刃，刀尖对外，开始迈动步伐。

    每迈动一步，便有无形的力量从纯银之刃上爆发，蓬勃的向着四周散开。

    这是克莱恩的灵性。

    每一种仪式魔法，都无法缺少的力量。

    也只有灵性的力量、以及灌注灵性的奇特语言，才能沟通自然的力量，让仪式魔法成功。

    随着克莱恩在房间内，走了一圈，形成一个大圆，无形的力量汇聚，形成一个圆形的光罩。

    灵性之墙。

    可以隔绝各种波动以及声响，乃是仪式魔法之中不可获缺的部分。

    也是隐藏隔绝其他，以防被人发现的仪式魔法。

    “嗯……堪称居家旅行，必备的隐秘魔法！”

    “不知道在这里面约会的话，会不会被人听到动静？”

    做完了一切，克莱恩微微松了口气，脑海中的思绪下意识的散发，出现各种奇特的想法。

    “不能乱想！”

    微微收束思绪，克莱恩原地逆时针踏了四步。

    每一步，都默念的咒语。

    “福生玄黄仙尊。”

    “福生玄黄天君。”

    “福生玄黄上帝。”

    “福生玄黄天尊。”

    随着咒语念完，克莱恩只觉得整个人都好似在上升，身体轻盈的像是一阵风都能吹起。

    低头还能看到站在原地，一动不动的肉身。

    “虽然经历过，但依旧让人心生惊奇！”

    克莱恩微微感叹。

    在经历了一段令人烦躁的咒语，和穿过奇特的隔膜之后。

    克莱恩眼前出现一片浩瀚无边际的灰雾。

    根根巨大，需得数人才能环抱的石柱，排排耸立，撑起一座恢宏的神殿。

    它有着弧形的殿顶，宛如帝皇般的长方形大殿。

    有着古老而斑驳的痕迹，一幅幅让人无法理解的壁画，宛如掩埋在历史之中无数年的奇特存在。

    宫殿内，并没有灯具，可依旧明亮，带着一丝灰雾映射而下的阴沉。

    一张巨大的青铜长桌摆放在神殿中央。

    二十二把高背椅，分别摆放在青铜长桌的两侧，以及上首和下首。

    此刻，上首的高背椅上，一位被灰雾笼罩的身影，安静的坐立。

    带着一丝威严与神秘，仿佛古老的神灵，从无尽的岁月之中苏醒。

    其身体紧紧靠着椅背，头颅微微侧垂，一只手撑住下巴，一副思考的模样。

    “我这模样……果然够神秘！”

    片刻之后，克莱恩轻语出声，下意识的伸出手掌，轻轻在那几颗散发着绯红的星辰上拂过。

    这一瞬。

    似在天边的绯红星辰，瞬间像是失去了空间、失去了距离，出现在克莱恩手掌之前。

    “嗡……”

    一阵深红色的绯红爆发，三道虚幻的身影，出现与青铜长桌的两侧，以及下首。

    “三个？”

    “糟糕……我忘了东方！”

    克莱恩心头一咯噔。

    东方曾念诵他的尊名，自然点亮了一颗绯红的星辰，但那只是让他送美食之时才用得到。

    其他时候，他很少与东方接触，也知道东方喜欢安静，并没有说过要参加聚会。

    也似乎没有任何需求。

    更离谱的是，东方知道他的一切。

    “好吧……又要在老乡面前装逼了，希望不会被拆穿！”

    克莱恩无声的吐槽。

    这个时候他还没试过，把人拉上来，然后在推下去，会不会成功。

    干脆端坐在上首宝座之上，默默关注。

    水仙花街，独栋别墅区。

    东方手持画笔，异常的专注，一点点的勾勒出铁十字街上空的各种负面情绪。

    如同画着一团团乌云。

    又像是勾勒着一个个扭曲的灵魂。

    时间虽短，但东方已然步入生命法则领悟的正轨。

    绝望、麻木、痛苦、憎恨、抱怨、焦虑……等等负面情绪，就像是组合成灵魂的一部分。

    渐渐被东方一点点的透彻。

    就在这时，一阵绯红的能量，从他面前的画板之中爆发，眨眼间淹没了东方。

    等到绯红能量散去，东方的身影，已然消失在房间之中。

    恢宏的神殿之中，古老斑驳的青铜长桌两侧、下首。

    三道身影渐渐清晰。

    “下午好，愚者先生！”

    同样被一层薄薄的灰雾笼罩，带着朦胧效果的奥黛丽，屈身行了一礼。

    语气欢快的笑道：“可惜这里没有美酒，否则就能为您的尝试成功而干杯了。”

    “您的强大超乎我们的想象！”阿尔杰威尔逊同样跟随着赞美起来。

    能够在仪式魔法之中，回应他们。

    并且是那种堪比真神的尊名，让他们都明白，眼前的愚者绝对是一位苏醒的古老存在。

    强大的堪比真神。

    让人敬畏。

    可是二人却发现，面前的愚者先生，只是微微点头。

    其目光虚望，遥遥看向了下首方向。

    正义小姐奥黛丽、倒吊人先生阿尔杰下意识的转头，看向下首方向。

    而后二人齐齐一惊。

    因为下首的主位之上，同样端坐着一道身影。

    而且那道身影并不虚幻，反而无比的凝实，如同真正有血肉一般。

    周身也没有灰雾笼罩，那绝色的容颜与身姿，毫无隐藏的展现在他们眼中。

    与他们此刻的状态，宛如两个天地。

    “是她……疑似愚者先生的配偶？”

    “或者又是某位苏醒的神灵？”

    “好家伙……这么一个聚会，竟然有两位神灵参与！”

    奥黛丽、阿尔杰，二人齐齐一惊，连忙向着下首微微行礼。

    由于不知道东方的称呼，二人也不知道如何开口。

    东方有些发呆，似乎还没有回过神来，手捏着画笔，可却找不到了那熟悉的画板。

    而且身周还有一股股熟悉的灰雾气息。

    身上的一丝愚者权柄，似乎也异常的灵动

    “这是源堡……克莱恩把我拉上来了？”

    “他想干嘛?”

    东方脑中想法一闪而过，而后转头直直的盯着上首，伪装成神灵的克莱恩。

    眸子圆瞪，似乎带着一丝恼怒。

    对于这聚会，他根本没有一丝想法。

    毕竟此刻的聚会人数太少，阿尔杰、奥黛丽实力也不强。

    尤其是自己对克莱恩知根知底。

    他也完全没想到，克莱恩会直接把他拉到灰雾上，参加聚会。

    在知根知底之人面前，扮演神灵？

    这不是给自己找不自在么？

    “千万别发火！”

    “不要发火啊！”

    “给个面子吧？咱们都这

    么熟了，还是老乡！”

    “大不了聚会后，我多给你送点好吃的！”

    克莱恩心中不断的祈祷，若不是身在此地，不能掉了愚者的逼格。

    他估计都会双手合十，躬身弯腰求情了。

    可看到东方那微微显露出来的恼怒之后，克莱恩心中一咯噔。

    “完蛋……我怎么就没注意，把她拉上来了！”

    “愚者马甲……要掉了么？”

    “要是让他们知道，他们面前的神灵……其实只是一个序列九！”

    “不知道会发生什么情况？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百五十章她……是造物主

“克莱恩干嘛拉我上来？”

    “难道是想变着法的从我身上褥羊毛？”

    “不对啊……我虽然知道挺多的，但也仅限于知道！”

    东方瞪着克莱恩，脑海中也是想法不断。

    “这次就算了……再有下次，没经过我的同意，我就把你愚者马甲扯下来！”

    “嗯……或许我可以趁机发布个委托，长久的委托，寻找猎人序列的魔药。”

    “亦或是寻找猎人途径的序列4，半神半人的存在。”

    “只是不知道如今相当于序列3的我，再去服用猎人序列四的魔药，会不会有用，直接变回男儿身？”

    “不过……这值得一试！”

    想到这里，东方收敛心中的情绪，看着行礼的奥黛丽以及阿尔杰，微笑的道：“你们可以称呼我东方！”

    “不用多礼，这是愚者先生的聚会，我只是觉得好玩，过来看一看，你们不用介怀！”

    东方的声音，柔和悦耳，宛若优美的琴音。

    又好似动听的笛声。

    悠扬柔和，让人不自觉的便放松了下来，心中更是生出一股没来由的亲近。

    “她好温和啊……如此漂亮，一看就是一位善良的存在！”

    奥黛丽眨了眨眼，放下心中的所有担忧，语气欢快的轻声道：“下午好，东方女士！”

    “下午好，东方女士！”

    一旁的阿尔杰同样开口附和，并用目光微不可查的看了一眼奥黛丽。

    “真是一位贵族小姐啊，什么都不懂！”

    阿尔杰心中感叹，正因为奥黛丽不懂，所以才会更快的调整好自己的心绪。

    尤其是眼前的东方女士，模样漂亮，语气柔和，宛如天底下最善良的女神。

    让人心生好感。

    哪怕是他，明明白白的知道，可以相信神灵的威能，不能相信神灵的仁慈。

    此刻，竟然也无法产生一丝厌恶之感。

    心中更是生出一股莫名的向往之情。

    似乎眼前的东方女士，身上有着某种极致的完美，让人自然而然的心生向往。

    对美好的向往。

    “呼……这一幕还真是够刺激啊！”

    “嗯……堪比坐过山车了！”

    “不过……东方好像很懂事啊，没有发脾气！”

    上首的克莱恩微不可查的轻呼口气，下意识的在心底吐槽。

    刚刚那一瞬间，他已经做好东方发火的准备了。

    甚至还想了许多补救的办法。

    比如……就将错就错，让所有人以为，面前的少女是自己的配偶。

    偶尔会闹小脾气之类的事情。

    这应该能糊弄过去。

    “下次……必须记住了，哪怕是开启聚会，也要提前询问一下。”

    “不然……再这么下去，我怕我这个年纪轻轻的愚者，会心脏病爆发而亡！”

    想到这里，克莱恩那撘放在青铜长桌边缘的手掌，轻轻敲了一下，声音听不出喜怒，带着一丝威严，又仿佛毫不在意的道：“聚会开始！”

    “以后如果你们有事情，周一下午脱不开身，那就提前举行仪式，向我告知！”

    “只需要将咒文里的‘祈求一个好梦’，修改成具体的理由便可！”

    “好的，愚者先生！”

    奥黛丽仿佛是一位单纯的少女，没有丝毫其他心思一般，欢快的开口道：“我又收获了一张罗塞尔大帝的日记，我应该还欠一页！”

    上次聚会，愚者先生告知了他们消化魔药的扮演法。

    根据愚者先生提出的等价交换原则，她还欠愚者先生一张日记。

    听到奥黛丽的言语，阿尔杰微微转头，目光看向下首。

    他发现那位东方女士，对于罗塞尔大帝的日记，这种称呼没有丝毫好奇。

    甚至其眉头还微微皱了一下，似乎极其厌恶罗塞尔这个名字一般。

    “愚者先生收集罗塞尔大帝的日记，东方女士似乎并不喜欢！”

    “不过……这也不能肯定，神灵若想要隐藏自己内心的想法，必然不可能让人看的出来！”

    “而东方女士似乎比奥黛丽这位贵族少女还要单纯，所有情绪都写在脸上……这很不寻常。”

    “要么东方女士确实是一位善良的存在，不想隐藏自己的想法。”

    “要么东方女士是一位极其擅长误导他人的女士，那表情太自然了，仿佛本该如此一般，让人下意识的相信！”

    一连串的分析在阿尔杰脑海流淌，他转头看向上首的愚者先生，语气低沉的道：“愚者先生，这周我远离了陆地，并没有找到新的日记！”

    说着，阿尔杰还右手握拳，放在胸前，向前弯腰，表示歉意。

    “不用在意，这件事的周期注定漫长！”

    克莱恩靠着椅背，语气轻缓，仿佛毫不在意。

    他的手指轻敲了敲高背椅的扶手，对着奥黛丽道：“你现在可以把日记表达出来了。”

    奥黛丽微微欠身：“遵循您的意志。”

    她拿起钢笔，脑海中想起那些死记硬背的字符，给予出表达出来的意愿。

    “沙沙……”

    钢笔在纸上轻轻摩擦，不一会，一张写满了简体中文的纸张，便出现在青铜长桌纸上。

    克莱恩意念一动，那纸张便轻轻浮起，来到自己的掌心。

    “我在这源堡之中……果然像是一位神灵！”

    想到过往的一切，他想要宫殿，这里便出现了神殿，还有这青铜长桌。

    似乎这源堡的一切，都受自己掌控。

    尤其是成为占卜家序列九之后，他能感受到，对于源堡的掌控，更进了一步。

    “怪不得东方会找我签订契约……或许，等到我成为序列4……序列2，这源堡就会真正属于我的！”

    脑海中想法一闪而过，克莱恩目光看向面前的纸张。

    “七月九日，我突然想到了一个有趣的问题，既然序列途径又被称之为神之途径。”

    “那为何记载完整二十二条序列途径的石板，会被称之为亵渎石板？”

    “亵渎……真是一个意味深长的词语啊……究竟亵渎了谁？”

    看到这一句话，克莱恩下意识的看向东方。

    至今他都不知道，东方身处那个序列？

    虽然他有猜测是画家，可却从未听闻有关画家序列的存在。

    “原来……完整的神之途径只有二十二条，她会是那一条途径？”

    想到这里，克莱恩眼前出现了东方身下高背椅的后面。

    他是这里的主人，意念转动之间，便能看清一切，又不会引起他人的注意。

    而且他也极其明白，在那高背椅的后面，有着一个代表这途径的标志。

    只要坐上去，便会直接显化而出。

    倒吊人先生身后的标志是风暴，这代表着水手途径。

    奥黛丽身后高背椅的标志是巨龙，这代表着观众途径。

    “嗯？这是？”

    看到东方身后高背椅上的标志，克莱恩微微一呆。

    随后瞬间调整了自身的姿态，以防被奥黛丽这位观众看出异常。

    观众的观察力，可是二十二条途径之中，最强的存在，不得不防。

    “这究竟是什么标志？是哪条途径？”

    克莱恩眼前浮现出东方身后高背椅上的标志。

    那标志正在不断的变动，似乎就连源堡也无法分辨一般。

    一会是一望无际的大地，一会是碧绿如海洋的森林。

    一会又是真正的海洋、风暴翻滚。

    还有火焰与雷霆。

    亦有黑暗、光芒，甚至还有一闪闪的门户、代表着隐秘的瞳孔、观众的巨龙。

    “还有……如同耳廓模样的聆听？”

    “象征死亡，带着皇冠模样的头骨？”

    “以及与我身后相同的扭曲直线！”

    “这到底是什么途径？”

    克莱恩一时间极其迷惑。

    看着东方身后高背椅上，所有的画面轮番流动，最终形成一副对立的黑白二色的嫩芽。

    给人一种生命的初始，万物的终结般的感觉。

    似乎刚刚所有的一切画面，都被这株嫩芽吸收，发生了无法言喻的蜕变，形成了一种奇特的存在。

    “草木般的嫩芽……这会是哪个序列？”

    “还有……这个世界上有大地母神，七位正神之一，亦有风暴雷霆的风暴之神，同样是七位正神之一！”

    “黑夜、光明，似乎又是

    月亮、太阳的权柄，与永恒烈阳、黑夜女神有关！”

    “观众途径的巨龙，代表着是心灵领域！”

    “带着皇冠的头骨应该是死神，也就是黑夜女神教会的收尸人序列。”

    “可那火焰、门户，瞳孔、耳廓、又代表的是什么？”

    “听说祈秘人途径序列，可以听到莫名的低语，可那不是极光会，倒吊人途径么？”

    “其标志应该是倒吊的巨人！”

    “难不成……她是全能……全知领域？”

    “嘶……”

    想到这里，克莱恩差点发出倒吸冷气的声音。

    成为非凡者，他已经从黑夜女神教会，看过许多序列、甚至是组织的资料。

    可眼前的东方，所涉及的领域之多，之全面，有点让人头皮发麻。

    “火焰难道代表着战争之神？”

    “门户应该与穿梭空间虚空有关！”

    “瞳孔、耳廓，大概率是聆听和隐秘，亦或是全知领域，可以察觉、看到、听到世间的一切！”

    “虽然知道她不凡，可不曾想会如此不凡，似乎囊括了世间的一切！”

    “万物归一，聚于一身！”

    “若不是最初造物主分裂沉睡，我竟然有种……她才是造物主的感觉！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    今天就两更……

第七百五十一章东方的委托

这种感觉并不是毫无缘由。

    而是东方身后那高背椅上，显露出的标志所带来的感觉。

    黑白二色的嫩芽。

    宛若生命的初始，万物的终结。

    明明是相互矛盾的力量，此刻却完美的结合在一起。

    与寻常序列途径，有着难以言喻的不同。

    至少，根据自己队长邓恩的猜测。

    占卜家序列9，序列8、序列7、序列6、序列5，之间的能力，虽然各有不同。

    但在序列4之后，便会融合归一，形成一个整体，完成质的蜕变。

    就算如此，这些序列之间的能力，也会是相辅相成，绝不可能出现矛盾、对立的一面。

    又比如黑夜女神的权柄，是黑夜的隐秘、月亮、以及厄难与恐惧，安眠与寂静方面的权柄。

    还有风暴之主，从一开始是水手序列，从大海到最后的风暴。

    同样没有矛盾的一面。

    但凡有矛盾的一面，几乎尽皆离不开疯狂的结局。

    可东方身后的标志，那是全途径皆有，最终融合归一。

    形成了生命的初始，万物的终结，这种绝对对立的存在。

    至少除了造物主，还没有听闻有神明，能够掌控这种绝对对立的权柄。

    似乎感受到克莱恩关注的目光，东方微微抬头，貌似恼怒的扫了克莱恩一眼。

    似乎是在警告！

    警告克莱恩不要把注意打到自己身上一般。

    “何苦来哉？”

    感受到那股稍显恼怒的目光，克莱恩心中微微苦笑。

    至少这聚会之中，他真的不敢惹怒东方。

    甚至还得小心翼翼的捧着。

    “她……到底是什么途径？”

    这个疑问宛如阴影一般，笼罩在克莱恩心头。

    带着这个疑惑与好奇，克莱恩继续查看起手中的笔记。

    一张笔记的内容并不多，除了提到亵渎石板，以及二十二条神之途径之外。

    剩下了与查拉图这位强大的存在有关。

    “查拉图竟然是密修会的首领！”

    “那我因为密修会的安提格努斯家族笔记，成为占卜家……这一切总有种被人安排了命运一般感觉！”

    克莱恩越想越多，等到笔记看完，才渐渐收束思绪，道：“让你们久等了，可以开始了！”

    “我去哪里可以找到炼金心理会？”

    奥黛丽似乎是迫不及待一般的抬头，看向倒吊人先生，开口询问起来。

    “正义小姐，第一，我并不知道线索，第二，我认为你并没有这么着急的寻找炼金心理会，你当前的重点，应该放在消化魔药方面。”

    倒吊人的回复，让奥黛丽有些失望。

    她看了一眼愚者先生，以及下首主位上的东方女士，见他们并没有补充的念头，略细失望的道：

    “我只希望有充足的时间做好准备，更从容的接触他们……好吧，那我什么时候才能消化魔药，有什么标准评判么？”

    “……”

    “在低序列，只要严格的扮演，半年之内就能侧底消化魔药，一个月也不是不可能！”

    几人的议论，随着克莱恩极其肯定的回复，渐渐恢复了平静。

    正义、倒吊人齐齐看向愚者，有点不敢置信。

    正义小姐或许不懂，但倒吊人先生从序列九水手、到序列八的暴怒之民，两个序列，足足消耗了接近十年。

    如今才堪堪可以服用序列七航海家魔药。

    这所消耗的时间，与扮演法相比，简直天差地别。

    只可惜，克莱恩周身尽皆被灰雾笼罩，让人看不出丝毫异动。

    似乎也察觉了二人的注视，克莱恩目光看了一眼正义、与倒吊人。

    接着道：“彻底的消化征兆，不用别人教导，到时候你自己就会明白。”

    “对了，愚者先生，你有打算增加新的成员么？”

    对于消化魔药的时间，奥黛丽没有丝毫的疑问，显然对于愚者先生极其信任。

    “增加新成员？”

    克莱恩再次看了一眼东方，一时间难以抉择，毕竟他此刻的灵性，只能支撑三个人的聚会。

    “这需要严格的挑选，作为定期的聚会，隐秘是我们的宗旨！”

    奥黛丽、阿尔杰二人闻言，微微点头。

    眼看聚会接近尾声，克莱恩心中又生出对占卜家序列8的小丑魔药的疑惑。

    “该怎么询问才能符合自己的身份？”

    “或许让东方代为询问……才是更好的选择，要么是创建个小号？”

    “亦或是直接询问东方……作为一位序列三，她应该拥有不少的超凡资料。”

    就在克莱恩思索之间。

    下首主位的东方，学着克莱恩的模样，抬起那白嫩的手指，轻轻敲了一下青铜长桌。

    “我有一个委托，长期的委托，报酬可以是金镑、也可以是各种魔药配方。”

    “嗯……包括观众、水手、占卜家，甚至全部二十二条序列途径的魔药配方！”

    东方的声音柔和，宛若温润的水流，无声无息的沁润几人心田。

    这让克莱恩、阿尔杰、以及奥黛丽齐齐转头，看向东方。

    眸子里满是不可思议。

    眼前的东方，竟然掌握着二十二序列途径的所有魔药配方？

    这简直就像是一个神话。

    毕竟，就是七大正神教会，也不可能掌握如此多的魔药配方。

    “我就知道……应该直接询问她！”

    克莱恩心中震撼，突然觉得自己这个聚会之中。

    眼前的东方，绝对是真正的、当之无愧的大佬。

    一开口就是二十二条途径的配方，这完全可以培养出一个极大的组织。

    毕竟，就连黑夜女神教会，也只有死神途径、黑夜途径……等有限的几条途径。

    二十二条神之途径尽皆知道，这简直超出了所有人的想象。

    不管事克莱恩、甚至是倒吊人阿尔杰、以及正义小姐奥黛丽，这一刻，尽皆心动不已。

    成为非凡者，最关键的便是魔药配方。

    若是组织里有这么一位知道所有配方的存在，那么他们的未来，绝对是无限光明的。

    “东方女士，不知道是什么样的委托？”

    “若是没有完成，我们是否可以用其他方式，从您哪里交换到序列配方？”

    奥黛丽连忙开口询问。

    她之前想要寻找炼金心理会，最大的目的便是寻找观众后续的序列配方。

    若是能够从东方女士这里交换到。

    那根本不用再去寻找，甚至是加入危险的组织。

    至少眼前的愚者，以及东方女士，表现的足够友好。

    “当然可以！不过我不会一直参加聚会，你们若有这方面的需求，可以向愚者先生祈祷。”

    “让祂转告我即可！”

    听着东方的言语，阿尔杰、奥黛丽心中齐齐一震。

    “让祂……”

    以前只是猜测，可现在从东方口中听到这个‘祂’字，他们心中越发肯定，愚者先生必然是一位堪比七位正神的神灵。

    一位苏醒的古老存在。

    不由得，二人的目光齐齐看向克莱恩。

    “嗯……细节好评！”

    克莱恩心中下意识的想到，同样也有点意外，意外东方竟然会配合他演戏。

    这一瞬间，克莱恩心中对于东方的好感，再次提升。

    总觉得眼前的东方，似乎是有意的配合自己。

    “她不会真的对我有意思吧……嗯，不能乱想，或许她只是单纯的帮我一把！”

    “毕竟是老乡！”

    感受着正义小姐、倒吊人先生的注视，克莱恩微不可查的点了点头，道：“可以！”

    听到愚者先生的肯定，正义小姐、倒吊人先生，瞬间明白。

    眼前的东方与愚者先生，必然有着某种关系。

    让人猜不透的关系。

    “或许……真的是愚者先生的配偶？”

    二人对视一眼，齐齐看向东方，等待东方的开口。

    就连克莱恩也是如此。

    他也需要占卜家的序列配方，黑夜女神教会的值夜者，并没有后续的配方。

    若是能够完成委托，换取配方。

    会比自己死皮赖脸的上门求取，来的更心安理得。

    感受着众人的目光，东方语气不变，依旧柔和的开口言道：

    “我需要火焰巨兽的完整大脑、以及树人导师的完整根茎。”

    “亦或是猎人途径序列四以上，所有存在的踪迹、与各种情报信息。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百五十二章比愚者还要恐怖的……

“猎人途径？”

    “火焰巨兽的完整大脑？”

    “树人导师的完整根茎？”

    “序列四以上的存在？”

    听到东方的委托，阿尔杰、奥黛丽、克莱恩齐齐打了个冷颤。

    这个委托，根本不是他们这种序列9、序列7，能够参与的。

    猎人途径序列四，被称之为铁血骑士，那可是半人半神的存在。

    被称之为圣者。

    就是在各大教会之中，也是大主教、高级执事一级别的存在。

    实力极其强大。

    根据了解，猎人途径的铁血骑士，还拥有着恐怖的能力。

    可以化身成为火焰巨人，免疫大部分的伤害。

    更拥有出色的控制火焰的能力。

    还可以聚集手下所有人的力量于一身，展现出极大的破坏力。

    甚至更是可以让手下分摊致命伤害。

    这是一个极难杀死的职业。

    除非是一击，可以杀死猎人序列四的所有手下。

    不然，不可能无声无息的猎杀铁血骑士。

    尤其是这个序列，又被称之为战争序列。

    但凡达到序列四的强者，手下几乎都拥有着强大的军队。

    亦或是人数不低于三十人的非凡者小队。

    就算是近两三百年，兴起的铁血十字会之中，也同样拥有不少非凡者小队。

    “她已经是序列三，为何需要猎人途径序列四以上的人员踪迹与信息？狩猎么？”

    克莱恩心中思绪散发。

    但却完全猜不透东方的打算。

    而且，根据他的了解，猎人途径序列8是挑衅者，序列7是纵火家。

    与东方那安静、柔美的气质根本没有一点点的相似。

    “她不可能是猎人途径……”

    “猎人途径大部分能力是增强自身，不可能连画出的画，都拥有强大无匹的力量？”

    不光是克莱恩，就是阿尔杰此刻也沉默下来。

    猎人途径他还是了解的，尤其是大海之上，有着某位半神之下最强猎人的传言。

    就连他认识的海盗之中，也同样有猎人途径。

    猎人途径的能力，擅长激怒别人，挑起别人的怒火。

    遇到野兽、怪物、甚至是失控者，还能自主散发出它们厌恶的气息，以此来拉拢仇恨。

    这个职业，与眼前这位漂亮、让人无限向往，让人心生好感的东方女士。

    完全没有一丝一毫的重合。

    “难道她是在为别人获取魔药？”

    “她手中还有一个庞大的组织？”

    阿尔杰心中狂跳，差点被自己的想法吓住了。

    若是这样，眼前的愚者、东方女士，那是可以完全影响现实的存在。

    与他对愚者的猜测，是复苏的古神这种想法，完全相反。

    “不……或许还有其他原因！”

    各种想法在脑海闪过，阿尔杰却根本把握不到关键，只能不断的猜测。

    反倒的奥黛丽满脸疑惑，下意识的询问道：“火焰巨兽的完整大脑、树人导师的完整根茎，我可以试着寻找一番！”

    “但猎人途径序列四的存在，我根本一点都不了解，也从不曾听说过！”

    “而且……短时间内，我可能根本无法接触。”

    东方闻言微微点头。

    他早有所料，也因此，这项委托被他以长期委托的方式，发布出来。

    在他了解之中，至少这些人在序列五以前，很难接触到序列四半神的存在。

    “无妨，这是一个长期委托，我相信你们会很快的成长起来！”

    “而我所给出的报酬，同样长期有效。”

    “或者你们可以换成其他报酬，金钱、亦或是猎杀圣者、天使、亦或是给你们某些庇护，都可以！”

    听着东方那依旧柔和，没有丝毫变化，甚至毫不在意的声音。

    几人再次打了个冷颤。

    圣者、天使，这在正神教会之中，是最顶尖的存在。

    可眼前的东方女士，竟然把猎杀这些人，说的如此轻松。

    这不得不让他们多想。

    就是克莱恩，这位组织神秘大boss愚者，都有些心惊肉跳。

    浑然没想到，自己这个组织，因为东方的存在，一下子变得极其高大上起来。

    圣者、天使都能猎杀。

    这简直让人无法相信。

    毕竟，天使那可是真神从神，已经不在是凡人。

    拥有着种种不可思议的能力。

    “东方女士……就我所知，猎人途径有着三个源头。”

    “一是弗萨克帝国的皇室艾因霍恩家族，二是因蒂斯帝国的前皇室索伦家族。”

    “三是近三百年才刚刚兴起的铁血十字会！”

    “但这些家族要么拥有强大的势力，要么是非常隐秘，想要收集消息，非常的困难！”

    阿尔杰根据自己了解的情况，一一说明。

    话里话外，无不在表示，他们这群低序列之人，很难影响这些势力。

    更别提从中收集线索了。

    尤其是那艾因霍恩家族，是弗萨克帝国苏尼亚海战区明面上的执掌者。

    其家族成员，甚至是苏尼亚海战区的最高统帅。

    手下拥有无数的大军。

    想要狩猎，简直难如登天。

    “我知道，现在的你们，很难找到详细的信息！”

    东方并没有反驳，他同样知道狩猎猎人序列的半神，极为艰难。

    但为了那一丝转变成男人的希望，他必然会去尝试一番。

    他同样也知道，艾因霍恩、索伦、以及梅迪奇，这三大家族，尽皆猎人途径的天使家族。

    如今更是身处各大帝国高位。

    现在的他，都没有太大把握猎杀。

    在贝兰克德某处遗迹之下，还埋藏着这三大家族的天使恶灵。

    梅迪奇更是远古太阳神身边的八大天使之王之一。

    曾更是容纳过猎人序列的唯一性权柄，有着战争之神的称呼与尊名。

    这一切的一切，无不显示着三大家族有着非常深厚的底蕴。

    必然有着强大、诡异的封印物。

    这也是东方知道这一切，也没有立刻展开行动的原因。

    他必须收集到一些信息，可以隐秘的完成狩猎。

    “不过……等我生命法则领悟完成，踏足人仙之境时，应该堪比这个世界天使的存在了！”

    “那个时候，再去猎杀，应该万无一失！”

    “所以……这注定是一个长期的委托！”

    想到这里，东方开口道：“你们可以尽量收集一些其他信息，比如一些封印物的信息、以及那些势力之中强者的信息。”

    “不需要太过详细，保证自己安全的情况下，尽可能的收集即可。”

    “我会视其价值给予你们报酬！”

    “而且，这项委托大概会持续一到两年，你们完全有机会提升自己的序列，去获取足够的信息。”

    “就如我所说的报酬，不管是庇护还是帮助，甚至是魔药配方，都可以！”

    东方脑海之中的魔药配方，就属克莱恩的占卜家途径最全面。

    观众途径也相差不大，风暴、太阳、战士等途径，也同样不差太多。

    哪怕有缺陷，他也可以去收集。

    以他如今序列三的实力，破坏力堪比真神，甚至是旧日程度。

    足以让他给予众人满意的报酬了。

    沉默片刻，阿尔杰突然开口道：“谨遵您的意志，我会尽力尝试收集一些信息！”

    没法拒绝。

    也根本不可能拒绝。

    完整序列的魔药，那就是变强的机会。

    没人会拒绝。

    阿尔杰突然觉得，眼前的这个神秘的聚会，或许并不比风暴教会差。

    至少，在诸神无法降临现实的情况下。

    眼前这位可以猎杀圣者、天使的东方女士，绝对有着恐怖的威慑力。

    这是毋庸置疑的。

    “嗯！”

    东方点了点头，再次恢复沉默。

    也就在这时，克莱恩抬手敲了敲青铜长桌，道：“这次的聚会，就到这里吧！”

    “谨遵您的意志！”

    阿尔杰、奥黛丽齐齐起身行礼。

    可他们发现，那位东方女士，依旧老神在在的安坐在高背椅上，无动于衷。

    这一刻，二人心中陡然再次升起一个念头。

    “或许……她与愚者先生是平等的存在！”

    “地位相等的古神？”

    “不……应该是一位可以影响现实的神明！”

    “比愚者先生还要恐怖的存在！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百五十三章掌控绝望……赋予死亡

水仙花街，独栋别墅区。

    二楼靠着大街的房间之中，东方手持画笔的手微微一顿。

    脑海中之中仿佛有灵光闪过。

    又好似长久的积累，终于引发的质变。

    其漂亮、黝黑的眸子之中，陡然闪过这段时间所绘画过的画面。

    一个个扭曲绝望的曲线，宛如不断扭曲跳动的蠕虫。

    这一刻疯狂的蠕动起来，越来越多……渐渐汇聚成一个巨大漆黑的巨人。

    那是一个面容绝望的巨人，浑身腐烂，滴淌着漆黑、宛若墨滴一般的黏液。

    其眸光呆滞，仿佛有着无尽的情绪，却无处发泄。

    满头黑发，像是燃烧一切漆黑火焰。

    猛一看，宛若从地狱之中走出的恶魔。

    “绝望！”

    看到这个身影，东方便下意识的想到的绝望。

    极致的绝望。

    生不如死，死亦无法安眠。

    无尽的负面情绪汇聚，无处发泄。

    像是整个天地都在与自己作对，让人看不到尽头。

    只剩下绝望。

    无尽的绝望。

    四面八方一片黑暗，永远无法看到光明。

    哪怕拥有着对生命的向往，也无法磨灭那宛如魔鬼般绝望的身体。

    像是一位孤独徘徊的孤魂野鬼一般。

    “嗡！”

    东方那白嫩的小手，不知道何时轻轻抬起，对着面前长达的三米的画卷。

    遥遥虚握。

    画卷微微震颤，仿佛有微风拂过一般。

    下一刻，画卷上那充斥着绝望的一道道扭曲的虚线，蜂拥的从画卷之中钻出。

    最终汇聚到东方手心。

    “掌控绝望！”

    看着手心之中那充满了绝望的漆黑能量，东方有些意外。

    这一刻，就像是本能一般，他目光看向铁十字街区，意念一动。

    那漫天飘舞的负面情绪，仿佛形成了一场风暴。

    无尽的绝望，尽皆汇聚在东方手心。

    “剥夺绝望……似乎可以治疗一些特殊的人群！”

    “而我手中的绝望力量……似乎还可以全部投入某人体内！”

    “若是如此……哪怕是一个阳光开朗、热爱生命之人，也会在这无尽的绝望情绪之中死去。”

    “从某一方面来说……这似乎是赋予……死亡！”

    “原来生命的死亡除了肉身之外，最先开始的地方是灵魂，是灵魂诞生的情绪！”

    “一旦被这种负面情绪影响，最终会一步步走向死亡！”

    看着手中的绝望能量，东方一时间明悟许多。

    接近半个月的体悟，他终于踏入了对绝望这种情绪的领悟。

    领悟怒火之时，可以怒火影响灵魂，更可以影响身体血液，点燃生命力，让人一点点的步入死亡。

    若是配合绝望情绪，哪怕是实力极强之人，也会被瞬间压制，一身实力无法发挥。

    “若是完全领悟了其他所有情绪……我或许就是死亡之神！”

    “可以轻而易举的掌控人的灵魂、肉身，赋予死亡、亦或是新生！”

    “这就是生命法则么？果然诡异！”

    东方打量着手中的绝望能量，微微感叹。

    神通剥离生机，可以完全剥离肉身的生命，以此影响人的灵魂，让人步入死亡。

    毕竟没有肉身承载的灵魂，非常的虚弱。

    如今领悟了怒火情绪、绝望情绪，已然可以在某种程度上，影响人的灵魂。

    若是生命法则大成，他就相当于生命与死亡之神。

    “生命法则下个层次是造化、与毁灭……不！造化与毁灭应该是生命与死亡法则演化出来的一种道！”

    “是一种更上一层次的蜕变，是大道。”

    “人仙之后……我需要以生命法则，演化出造化、毁灭之道，然后以生命法则，证得造化与毁灭大道！”

    “那个时候，我就是大罗真仙！”

    “若是按照修真界的皇天之言，大罗真仙，在仙界应该也算是身份不底。”

    “若是有足够的机缘，可以获得大罗尊位，或许一举成为仙界的一方大佬！”

    思绪散发之下，东方心底隐隐有些期待。

    只要变得足够强大，他才会肆无忌惮。

    哪怕一直保持着女人的模样，他也无所畏惧。

    而诡秘世界，底层法则混乱、诡异，是他领悟生命法则最好的地方。

    甚至，可以触碰到造化与毁灭之道。

    “对！源质！”

    “源质便是这个世界的本源，也是所有力量的源头。”

    “若是能够体悟一番九大源质，亦或是前往星空之中，感悟一下诸多旧日的源质！”

    “造化与毁灭之道，哪怕就算不大成，也差不多少了！”

    诡秘世界的源质，就像是法则的聚合体。

    是掌控世界上力量的权柄。

    也是强大的象征。

    这是在其他任何世界，都不可能轻易存在的东西。

    也只有诡秘这种混乱的世界，才有这种奇特的存在。

    “所以……尽快领悟完整的生命法则，然后想办法接触九大源质，甚至是星空旧日的源质。”

    此刻，对于未来的道路，东方有种拨开云雾见天光的感觉。

    “嗡……”

    陡然，东方眼前一阵混乱的绯红之色爆发。

    如同一团团血雾一般，弥漫周身，把东方轻轻包裹。

    与此同时，一道浩大的声音，像是从遥远的天边传来一般，响彻东方耳边。

    东方眼前也浮现出一道被灰雾包裹住的身影。

    正是愚者克莱恩莫雷蒂。

    “东方，这几日我已经调查清楚，工厂大量裁员的原因。”

    “除了一部分身体老迈，身带病痛之人以外，更大的原因，与一位名叫兰尔乌斯的人有关。”

    “他发现了一片极大，种类繁多的矿藏，包含了铁矿、铜矿、萤石、宝石……等矿藏，正在筹集资金，打算对矿藏开发。”

    “兰尔乌斯还是一位极为擅长说服他人的人，经过廷根市极有名气的交际花雪伦夫人引荐，认识了大部分工厂的主人。”

    “有着雪伦夫人支持，兰尔乌斯也成功说服了大部分人投资，其中更包括一些贵族。”

    “为了消减开资，投资矿藏，才有了大批裁员的事件！”

    “这件事有迹可循，没有发现任何超凡力量的影响。”

    “但在我的调查了解之中，廷根市东区、西区、南区、北区、码头区、金梧桐区……甚至是郊区，因为这次裁员，有大量的人员死去。”

    “我已经上报给教会，并引起了教会高度的重视。”

    “接下来……将会有一场联合三大教会的大调查。”

    “我怀疑……这大量的死亡事件背后，可能与教唆者特西斯有关！”

    “最后……这段时间我将会非常的忙碌，学习格斗、消化魔药，配合值夜者，参与这次死亡事件的调查！”

    “若是可以……请帮我照看一下梅丽莎和班森，我怕他们会遭受到教唆者特西斯的袭击。”

    “……”

    听着脑海之中的声音，东方眉头微皱。

    兰尔乌斯他知道，一位借助虚假的矿藏资源，疯狂狡诈的诈骗犯。

    同时，更是让自己的未婚妻梅高欧丝，怀上了真实造物主子嗣。

    可以说这位兰尔乌斯，就是廷根事件的源头之一。

    其背后还有心理炼金会、极光会，甚至是手握封印物0-08的因斯赞格威尔的支持。

    想要成功……并不难。

    雪伦夫人更是一位魔女途径序列六的欢愉魔女，拥有着无与伦比的魅力，能够引动人最原始的欲望。

    对于男人来说，绝对是一位让人疯狂的尤物。

    “他们两个竟然走到一起了，更是造成工厂裁员的罪魁祸首！”

    “因为工厂裁员，没有生活来源的贫民，充满了绝望，不但影响了自己，更是让这各大街区之中，滋生了无数的绝望情绪。”

    “绝望滋生……最先影响的还是凡人。”

    “所以才会有这么多的死亡事件发生！”

    “加上教唆者特西斯……不！应该是魔女序列的序列七，女巫特茜丝的推波助澜。”

    “各种巧合汇聚之下，死亡频发，无尽的绝望汇聚。”

    “这将是真是造物主子嗣，最快成长的摇篮！”

    “邪神……即将降临！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百五十四章合乎情理的发展

“所有的事情都变了……源头是因为我么？”

    东方眉头紧皱。

    为了更快的变强，他几乎从未出门。

    更是极少与他人接触。

    哪怕是值夜者上门，也被女神姐姐的隐秘之仆阿里安娜插手。

    让所有知道此事的人，以女神的名义，发下誓言，不得透露他的存在。

    他相信，暂时不会有人知道自己的存在。

    “所以……大概率是因为我的力量，对这个世界无形的影响！”

    “或许……我当初的那个梦境，极有可能发生，其原因应该与我身体内的力量有关！”

    “某种程度上，我的力量可以增强所有正神、甚至是隐秘存在的权柄，让他们更容易的容纳源质，踏入旧日！”

    “还有封印物0-08，它必然也发现了我的存在。”

    “因为隐秘和诡秘的庇护，它不知道我是谁，但并不妨碍它，以及因斯赞格威尔，做出相应的反抗！”

    “毕竟……因斯赞格威尔必须要晋升序列四的半神，这是亚当的需求和谋划。”

    “没想到到头来……改变这一切的源头，竟然是我！”

    借助原轨迹的事件，以及此时的改变，东方一点点的捋顺了所有思绪。

    “所以……这些事情，我也有责任么？”

    “可惜……我虽然不惧因斯赞格威尔，也不惧亚当，但依旧不可能直面0-08，直面亚当。”

    亚当可是远古太阳神的神性一面，当初最接近造物主的存在。

    甚至当初时代之中还被称之为二造。

    第二代造物主。

    有多少手段，东方知道的极其有限。

    也没有太多的情报。

    观众途径的天使之王，算是最强的老银币。

    躲在黑暗的角落之中，默默注视、影响着现实中的一切。

    是最大的幕后黑手。

    “我不可能把自己暴露，置于险地之中。”

    “或许……我可以想办法套个马甲？”

    “不……我的身份一旦暴露，便极难隐藏了。”

    “最安全的方法就是提升实力，在关键时刻，借助克莱恩之手出手。”

    “嗯……坚决不能暴露自己！”

    想到这里，东方微微放下心来。

    怒火、绝望两种极致的情绪，已然被自己领悟。

    而在东方自己的感悟之中，这种极致的情绪，大概有十二种左右。

    极致的激情与狂热、极致的欢喜与满足。

    极致的厌恶与憎恨、极致的不安与恐惧。

    极致的感动与自豪、极致的屈辱与羞耻。

    极致的希望与灰心、极致的焦躁与寂寞。

    极致的罪恶与嫉妒、极致的同情与悲伤。

    加上极致的愤怒、极致的绝望，大概是人所能够产生的所有情绪的概括。

    当这些情绪汇聚，完全领悟，大概率能够让东方，彻底的悟通灵魂的本质。

    “恐惧与不安……似乎有些黑夜方面的权柄！”

    “激情与狂热、罪恶与嫉妒、希望与灰心、悲伤与同情……等等，似乎都包含了其他序列的一丝权柄！”

    “果然……生命法则足够强，足够宽广，但领悟起来，也足够的麻烦！”

    “若不是我能够看到这些情绪、法则痕迹，怕是只能亲身去经历一切，才能够完成领悟！”

    “屈辱和羞耻……”

    东方微微打了个冷颤，连忙把脑海之中的想法打散，开始专注的体悟。

    铁十字街分为上中下三条大街，是真正的贫民窟。

    这里大部分情绪，都是负面的。

    绝望与麻木最多，也是东方最先领悟出来。

    剩余的包含了厌恶、憎恨、希望、灰心，不安以及恐惧等等。

    只要时间足够，东方完全可以一一领悟。

    时间流逝，转眼间便是两个月过去。

    这两个月，并没有太多的大事情发生。

    克莱恩似乎也已经适应了这个时代的生活，成为一位真正的值夜者，为各种非凡事件奔波忙碌。

    默默接受着一切，改变着自己。

    并乐此不疲，履行着属于值夜者的责任。

    他在默默影响别人的同时，也同样被别人影响着。

    更是在数日前，成功服用了从密修会那里获取的小丑魔药，成为一位序列八的非凡者。

    至于塔罗会，这段时间也举行了几次，甚至还多了一位成员小太阳。

    不过，东方都没有继续参与，一心的领悟法则。

    塔罗会人员太少，阿尔杰又长期在海上漂泊，奥黛丽几乎无法离开贝兰克德。

    小太阳身处神弃之地，更加不可能提供情报。

    他的委托任务，注定无法快速完成。

    只能等待。

    “事情都变了，一些事情似乎还提前了许多！”

    东方微微感叹，但并没有过多担忧，再次沉入法则的领悟之中。

    毕竟，对于东方来说，实力大于一切。

    也是他生存的最根本的先决条件。

    没有实力，他绝不可能去面对一切。

    而在廷根市郊区，一座拥有暗红色烟囱的房屋之中。

    一根漂浮着的羽毛笔，在一本被打开的日记上，不断是勾勒着一个个字迹。

    偶尔被风掀起笔记页面，可以看到密密麻麻的字迹。

    “疯狂狡诈的兰尔乌斯，以一片被虚构的矿区，编织的完美谎言，游走在各个富豪街区。”

    “并因此遇到了魔女教派的雪伦夫人，以及极光会成员西里斯，得到了极大的帮助。”

    “兰尔乌斯的疯狂与狡诈，让西里斯非常欣赏，并想要把兰尔乌斯发展成极光会的一员。”

    “当然，前期的考察是必不可少的，因此，西里斯隐秘的透露了祈求真实造物主降下子嗣的邪恶仪式。”

    “……”

    “一场黑占卜之后，安提格努斯家族笔记的力量被彻底激活，韦尔斯和他的同学死了。”

    “幸存者克莱恩莫雷蒂，在安提格努斯家族笔记的驱使下，将它送到了瑞博比尔家里，这是注定的结局！”

    “让人不解的是，缺乏足够理由的是，克莱恩莫雷蒂并未自杀，并成功的活了下来。”

    “……”

    “隐秘污染邓恩史密斯的计划失败之后，因斯赞格威尔决定把目光放到真实造物主子嗣身上。”

    “打算借助一场席卷廷根的灾难，来达成自己的目的。”

    “完成了各方面准备的兰尔乌斯，蛊惑了旧相识胡德欧根，让他帮助自己举行了仪式，用骗来的未婚妻梅高欧丝，来孕育真实造物主的子嗣。”

    “兰尔乌斯几乎没有成功的可能，哪怕有仪式的力量保护，梅高欧丝也无法承受与神灵虚幻投影交合的力量，这会让她死在仪式之中。”

    “这个时候，好心的因斯赞格威尔，用收集来的所有死神后裔特性，暗中放入梅高欧丝的体内。”

    “帮助兰尔乌斯，让真实造物主的投影与梅高欧丝苟合，完成了仪式。”

    “并借助兰尔乌斯以及雪伦夫人的影响，推动了各大工场裁员，让更多的绝望滋生，帮助真实造物主的子嗣，快速成长。”

    “但，真实造物主的成长离不开死亡、离不开献祭、离不开疯狂……。”

    “这个时候，隐藏在廷根市的教唆者特西斯，服用了女巫魔药，成为了序列七女巫特茜丝。”

    “恰好开始用扮演法扮演女巫……消化魔药，带来了一连串的灾难与死亡。”

    “并默默收集生命，意图举行某种生命献祭仪式，杀死让自己暴露的所有人为因素，割舍掉过去的一切。”

    “很可惜……她的仪式被值夜者打断，只能匆忙逃离现场。”

    “让所有人都没有想到的是，怀有真实造物主子嗣的梅高欧丝，恰巧路过此地。”

    “所有的献祭，尽皆被真实造物主子嗣意外获取。”

    “因此……真实造物主的子嗣，成长速度得到了进一步的加快。”

    “不久的未来，便会降临，给廷根市带来异常前所未有的灾难。”

    “所有的一切，并没有意外，按照因斯赞格威尔的预料，一一在廷根市上演。

    “事实证明，我们的故事并不算胡编乱造。”

    “这是非常合乎情理的发展。”

    ps：求月票推荐票打赏！

    事实证明，诡秘世界不是一般人能写的。

    找不到好的切入点，也不是能作为快节奏无限流的副本来写的。

    人物太多，每个人都有一条线……不写的话看不懂。

    写的话，节奏会拖的很慢很慢，所以作者君以自己的方式……瞎写了！

    放飞自我了……

    不爱看的可以跳过吧！

    抱歉！

第七百五十五章灵界穿梭

“一直这样的去画，去描绘出所有情绪总有种搁着衣物，挠痒痒的感觉！”

    三日后，东方收起了画笔，停下了绘画。

    比起领悟绝望的情绪，其他情绪，竟然难了许多。

    仔细想想，东方又有些了然。

    铁十字街，极致的绝望与麻木最浓郁，也是最容易领悟的。

    但他依旧消耗了两个月，才踏入对绝望情绪掌控的大门。

    “两个月克来恩完全消化序列9占卜家的魔药才消耗一个月！”

    “而之后的领悟怕是会更加艰难，我至少需要两到三年，才能完成对生命法则的领悟！”

    “这还是因为天人感应的存在！”

    “除非找到对应情绪异常浓郁的地方。”

    “可这种地方是可遇而不可求的。”

    “除非我以自己的力量干扰，去影响普通人，让他们上演一场场戏剧，才有可能爆发出我所需要的情绪！”

    “这很难也很容易暴露！”

    想到被众神分食的那个梦境，东方微微叹了口气。

    他必须要小心，不能让那场梦境真实上演。

    贫穷的地方，到处是本能活着的贫民。

    一边散发着绝望与麻木，一边又本能的去寻求生命的延续。

    也只有这种时代之中，这种极致的地方，才能让东方看到无数的情绪汇聚。

    一旦少了这种地方，他领悟法则的脚步，将会更慢。

    “若是能亲眼目睹几位超凡者，爆发的各种情绪，就像看电影一样，或许会容易一点！”

    摇了摇头，东方挥手合起画板。

    右手抬起，拢起脑后的头发，轻轻卷动，把画笔轻轻的插在头发之上。

    凡人的生命层次确实比较低，那怕数量众多，也无法比拟一位强大的非凡者。

    可非凡者的存在，要么隐秘，要么有着各自的组织。

    根本不可能在东方面前，去肆无忌惮的释放情绪。

    “除非是失控者，被各种情绪充斥，带来了疯狂，各种情绪应该会被放大无数倍！”

    想到这里，东方再次摇了摇头。

    这种事情，哪是想遇便能遇到的。

    “算了好久没吃东西了，我差点忘了我是一个人，而是机器！”

    “我可是来休闲度假的，变强只是附带！”

    轻声呢喃一句，东方打算念诵愚者的尊名，让其送来一些好吃的。

    却就在这时，一股浓郁的黑暗力量，带着令人恐惧的气息，陡然降临东方身边。

    轻轻的把东方笼罩其中。

    下一刻，在那黑暗、恐惧的力量之中。

    一声声祈祷声，彷佛是从天边落下一般，一丝不差的落入东方耳中。

    “比星空更崇高、比永恒更久远的黑夜女神！”

    “您是绯红之主、隐秘之母。”

    “是厄难与恐惧的女皇，安眠与寂静的领主！”

    “我祈求黑夜的力量。”

    “我祈求绯红的力量。”

    “我祈求黑夜女神的卷顾。”

    “我祈求您能够让我与神女殿下沟通！”

    “我祈求神女殿下能够降下力量，拯救失控的老尼尔！”

    “夜香草啊，属于绯红的草药，请将力量传递给我的咒。”

    “月亮花啊，属于绯红的草药，请将力量传递给我的咒。”

    “”

    一连串的祈祷声，清晰至极的传递到东方耳中。

    “是女神姐姐这是把克来恩的祈祷，直接连接到我？”

    “好家伙竟然敢让黑夜女神当传话筒，克来恩你膨胀了啊！”

    感受着祈祷的咒，东方微微瞪大了眼睛。

    随后陡然想起了那位序列九的窥秘人老尼尔，隶属于值夜者教会的资深值夜者。

    虽然只是序列九，可掌握的仪式魔法却非常的多，非常的博学。

    算是克来恩踏入神秘领域的引路人。

    “还是失控了么？”

    “也对被人格化的隐匿贤者灌输知识，一旦承受不住便会失控！”

    “尤其是老尼尔，这位一心一意想要复活自己最心爱之人的人，注定会被隐匿贤者、知识的化身所追逐。”

    “也怪不得克来恩会如此紧张！”

    一时间，东方脑海浮现出原轨迹之中、有关老尼尔的记忆。

    由于年轻时，布置仪式魔法出现失误，以至于让老尼尔没能救下自己的爱人。

    因此长长自责懊悔不已，生活在对爱人的愧疚之中。

    甚至当年许多值夜者同事，都曾暗暗观察老尼尔，深怕这位非凡者，因此失控。

    最后老尼尔奇迹般的活了下来，并没有因此而失控。

    反倒是更加用心的精研仪式魔法，并接受的隐匿贤者的知识灌输，找到了复活妻子的办法。

    生命炼成！

    以各种材料炼制一具永远不会苍老的身体，再召唤妻子的灵，融入其中。

    完成生命练成。

    可也正是如此，被人格化的邪神隐匿贤者关注，灌注了知识，老尼尔才时刻处于失控的边缘。

    最终在今日，彻底失控。

    “不知道我的能力，对于彻底失控之人，有没有效果，或许可以说去试试。”

    “等等或许有意外的收获也不一定！”

    “老尼尔的失控应该算是一种激情与狂热，欢喜与满足吧？”

    “毕竟是即将复活自己最心爱的爱人而极致的爱，不就是一种激情与狂热，欢喜与满足么？”

    想到这里，东方刚要有所行动，眼前一阵绯红的光芒弥漫。

    宛如血色的雾气一般，再次把东方轻轻笼罩其中。

    属于克来恩祈求的声音再次传来。

    这一次，克来恩竟然是通过源堡，传达的声音。

    “东方我一位很重要的老师兼朋友、同事，因为非凡力量失控！”

    “你应该有办法治疗，我曾看到你救治过数次失控。”

    “我希望你能来看看，哪怕最终失败，至少我们也做了最大、最后的努力！”

    “若是可以我愿意为此承受任何代价！”

    听着耳中的声音，东方微微沉默。

    放在别人眼中，克来恩或许显得有些圣母。

    但面对一位亦师亦友，又是很好的同事出事，而无动于衷的话，那就不是克来恩了。

    东方也绝不会去选择这样的人帮助。

    哪怕东方自己做不到，也期望身边的朋友能够做到。

    或许很双标。

    但不管是好人还是坏人，谁不希望自己身边，有着一位能够可以在自己危机之时，救助自己的人呢？

    “那就去看看？”

    “嗯，与克来恩的关系还需要保持的！至少在我离开之前，不能少了诡秘的庇护！”

    想到这里，东方意念一动，激发了隐秘、诡秘的一丝权柄，守护自身。

    让自己处于一种极其隐秘的状态。

    而后，借助当初送于克来恩的那枚戒子，东方轻而易举的感受到克来恩。

    感受到其所在的具体位置。

    下一刻，只见东方抬手轻轻一划，四周的虚空陡然裂开一道道口子。

    “瞬移在这个底层法则混乱的世界，似乎也有了很多变化啊！”

    “可以穿梭灵界、甚至可以踏足星空！”

    “倒是与门序列的超凡能力，有些相似！”

    脑海之中念头闪过，东方一步踏出，便彷佛来到了另一个奇特的世界之中。

    身体四周充斥着一股股混乱，却又有着某种特殊顺序的能量。

    像是被各种五颜六色的能量充斥、交融的世界。

    时不时的，还有一个个奇特的生物，从四周快速穿梭而过。

    那些生物，有的没有躯体，像是虚幻的灵。

    有的还有着奇怪的模样，像是怪物，却又有着灵智。

    但不管是何生物，路过东方身边，就像是根本没有发现东方一般。

    被隐秘和诡秘的一丝权柄庇护，哪怕是那些怪物即将要撞在东方身上。

    也会被诡秘的力量不露痕迹的转移、嫁接在他处。

    有的甚至被愚弄，走到东方面前，瞬间忘记了一切，茫然的转身，又向着来处穿梭。

    东方所在的地方，宛若一场无声的恐怖电影场景一般。

    诡异而隐秘。

    这是隐秘和诡秘一丝权柄的展现。

    在某种程度上，完全隐藏了东方的身份信息。

    甚至与灵界的能量沟通，也会被愚弄成其他的景象，不留下一丝痕迹。

    “这就是灵界？一片弥漫着无尽力量的空间！”

    东方有些意外，这还是他第一次踏足灵界。

    “幸好有隐秘和诡秘的一丝权柄，不然我的信息怕是要完全暴露于灵界之中！”

    这也是东方没有轻易踏足灵界的原因。

    灵界是各种能量交织的世界。

    包括灵体、意识、甚至寻常人做梦，灵性都能与灵界简单的沟通。

    占卜家、窥秘人、占星师等等超凡序列，通过占卜、推算、解读梦境等等的方式。

    尽皆可以从灵界得到启示，甚至是窥视命运的一角。

    可以说灵界，就是各种意识、灵体、能量、信息等等汇聚的地方。

    用现代的话说，那就是一片覆盖整个世界的网络世界一般。

    凡走过，必留下痕迹。

    很容易暴露自己的信息。

    不得不小心。

    “咦那是灵界上空的七光，还有灵界最上层的灰雾，那应该是源堡所在的位置！”

    “源堡的灰雾力量，有各种迷雾组合的感觉。”

    “应该是历史迷雾、时间迷雾、空间迷雾、变化迷雾等等众多力量的汇聚！”

    “怪不得以前的诡秘之主，可以与全知全能的上帝对垒厮杀！”

    “甚至连封印的西大陆，也无人可以解开！”

    脑海中的各种理解缓缓流淌，东方一步踏出，便瞬间来到了灵界与克来恩现在所对应的地点。

    手指尖，属于东方的力量爆发，对着面前地点虚空轻轻一划。

    “呲啦”

    灵界直接被轻易的划开。

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百五十六章失控与极致的情绪

老尼尔住所。

    一栋独栋的房屋。

    阴沉的天空似乎微微泛起了光芒，渐渐撕裂了黑暗。

    邓恩史密斯神色凝重的站在门口。

    深沉的眸子，彷佛能够透过大门，看到房间内的一切一般。

    其脚下的门缝之中，还能看到一股股猩红，宛如血浆的水流，缓缓的流淌。

    甚至顺着那门缝，顺着那地面，从邓恩脚边，向着外面流淌。

    彷佛房间内是一个恐怖的屠宰场一般。

    血水混杂着水流，四处蔓延。

    在邓恩身后，同样站着一位与克来恩大不了多少的青年。

    黑夜序列的序列九，不眠者洛耀。

    廷根市值夜者小队队员。

    他有着一头黑色的头发，丝滑顺柔，彷若漆黑的缎子布一般，但其脸上却没有多余的表情。

    给人一种冷漠的感觉。

    只是那清亮的眸子之中，却弥漫着浓浓的忧伤。

    房间内的异样，无不说明，此刻的老尼尔已然处于失控边缘、甚至是已经失控。

    在洛耀的印象之中，老尼尔是一位喜欢以各种方法，向值夜者报销各种材料费用，却又和蔼的老人。

    在邓恩和洛耀身后，一片圆形的灵性密闭空间之中，克来恩正默默祈祷。

    黑夜途径、死神途径，在低序列并不擅长仪式魔法。

    这也是为何要克来恩祈求的原因。

    同样也是过去一个月中，调查廷根市众多死亡事件，要克来恩参与的原因。

    甚至克来恩，之所以能够这么快的晋升序列八的小丑，也因为这一个月来积累的各种功勋。

    就在三人等待之时。

    “呲啦”

    一声细微的声响，宛如锋利至极的利刃，划过布帛一般的声响，轻轻响起。

    邓恩、洛耀、克来恩三人齐齐抬头。

    只见三人上方的虚空，直接裂开一道刚好能让人通过，宛若门户一般的口子。

    东方一身青色长裙，踏着那白嫩的小脚丫，不缓不急的从中走出。

    “这是穿梭虚空？”

    克来恩一惊，陡然想起东方在源堡之中，那高背椅上层表现出来的权柄画面。

    其中一副就是以一道道虚幻的门户，显化而出。

    像是空间被刀子割裂了许多缝隙一般。

    与此刻东方踏出虚空的画面，出奇的一致。

    “这就是那有着门的画面的权柄么？”

    “若是当初东方显露出来的权柄都是真的那她的能力绝对全能，甚至多的让人恐怖！”

    “幸好她是我的老乡，若是敌人”

    克来恩有点不敢想象，对付一位全能的超凡者，将是何等的困难。

    “神女殿下！”

    一旁的邓恩连忙弯腰躬身，异常恭敬的道：“老尼尔是一位资深值夜者，曾为值夜者、为黑夜女神教会，做出了不可磨灭的贡献！”

    “虽然他有着很多缺点，但他是一位真正的守护者，矜矜业业守护了廷根市数十年。”

    “是我们最忠实、最可靠的队友！”

    “他也是一位可怜之人，请神女殿下怜悯，救助一下老尼尔。”

    “请神女殿下救助一下老尼尔！”X2

    邓恩的话音刚落，一旁洛耀、克来恩齐齐躬身行礼，手指在胸前虚点，并画了一轮圆月。

    这是黑夜女神的祈祷手势。

    “女神姐姐通知我，应该也有要我救治老尼尔，这方面的目的！”

    “或许还有想看看我是否真的能够治疗失控方面的能力？”

    东方脑海之中数种想法一闪而逝。

    同时又想到女神姐姐连老尼尔祈祷归还账单，甚至是治疗自己便秘的仪式魔法，都有所回应。

    显然，黑夜女神或许并不在是寻常的人类。

    但却依旧保持着属于人类的一面。

    “或许女神姐姐内心深处还有着地球时代的影子！”

    看着三人恭敬行礼，东方微微点头，目光越过三人，看向了老尼尔的房间。

    在他的天人感应之下，他发现老尼尔整栋房屋之中，充斥着一股极致的思念，以及欢喜与满足。

    还有着一股狂热。

    就好像在那房屋之中，正有着一男一女，不离不弃，携手生活的景象。

    似梦似幻。

    但在那有些极致、有些疯狂的情绪之中，还有着一股纷杂狂乱的知识。

    堆积成山、让人无法轻易理解的知识。

    如同一团迷雾，无处不在，笼罩整个房间。

    “窥秘人唯一性，活化出的人格化神灵隐匿贤者，知识本身！”

    东方眸子微微凝重。

    这堆让人无法理解的知识，就是导致老尼尔失控的源头。

    但这也只是隐匿贤者的一部分。

    窥秘人唯一性人格化的神灵，隐匿贤者，不可能一直关注老尼尔。

    只是借助老尼尔心中长久的愿望，丢来了无尽的知识。

    若是承受不住，失控是最好的下场。

    不然，或许会被那无尽的知识改造，会成为信奉隐匿贤者的怪物。

    “我可以试试，但并不一定成功！”

    东方微微点头回应几人，语气轻柔的道：“把门打开吧！”

    彻底失控的人，他也没有遇到过，确实没有太大的把握。

    “克来恩说的果然没错，她是一位真正柔和善良的女士！”

    想起当初克来恩的描述，邓恩心中微微一松。

    眼前的少女，是黑夜女神的妹妹，是神女殿下。

    自然值得信任。

    “老尼尔开门，我们只是来看看你，若你无事，我们会立刻离开，并不会打搅你！”

    邓恩嗓音低沉，带着让人信任的语气，缓缓道：“而且，我们还邀请了一位医师，若你只是简单的不适，我想我们也同样能够帮助你的！”

    “哗啦啦”

    随着邓恩的声音落下，房间内的流水声更加响亮。

    从那不大的门缝之中看去，就像是看到一汪血色的河流在流淌。

    时不时的，还有如同沸水一般的泡泡翻滚。

    咕都咕都的声音，像是有某种怪物，正不断的、艰难的吞咽着某种液体。

    “嘶”

    克来恩、洛耀二人微微打了个寒颤，那种声音意外的瘆人，让人头皮发麻。

    就像是某种物体，正不断的在喉管之中翻滚涌动一般。

    反倒是邓恩站于门口，一动不动，哪怕是那血水混杂的流水，漫过邓恩的长靴，也依旧一动不动。

    那稳稳站立，坚挺的身形，让克来恩、洛耀齐齐镇定了下来。

    “不愧是是队长！”

    “除了健忘、发际线靠后之外简直就是一位完美的、令人信服的队长！”

    克来恩心中下意识的吐槽，目光越过洛耀，微微看向东方。

    他发现东方依旧光着脚丫，丝尘不染，裙摆随着轻风摇曳，宛如轻轻拍打那白嫩脚丫的手掌。

    惹眼至极。

    一头长发，随意的挽在脑后，带着一丝稍显凌乱，却又惑人心弦的美。

    尤其是那一根根发丝，时不时的拂过那绝美、没有丝毫缺陷的脸蛋，让人流连忘返。

    一旁原本冷酷的洛耀，那长久没有表情的脸上，此刻都带着一丝若有若无的红润。

    甚至还时不时的偷偷打量东方。

    “这魅力简直无敌啊！”

    克来恩心中滴咕，目光缓缓上升。

    一眼便看到了东方那眉头微皱，琼鼻微挺，小手时不时捂住口鼻的小动作。

    “她好像怕脏还怕这里诡异的气味！”

    “可她依旧站在这里等待，真是一位温暖的、让人无法拒绝的少女！”

    “希望她能够治好老尼尔！”

    克来恩脑海中的思绪散发，好感不断上涨，并默默祈祷。

    这个时候，除了杀死老尼尔，他们根本无能为力。

    只能期待，东方能够拯救。

    却就在这时，老尼尔房间中传出一阵悠扬的旋律。

    那是钢琴奏出的美妙乐章，宛如月光下，蒙着一层轻纱般薄雾的安宁湖泊。

    与此同时，还有一声嘶哑，带着愤怒与惶恐的声音响起。

    那是老尼尔的声音。

    “不你在撒谎！”

    不等邓恩等人回应，老尼尔的声音又突然软弱了下来。

    “是！我知道我现在的状态有点不对劲！”

    “但一直以来，我从没有伤害过任何人，也从未想过去伤害谁！”

    “我最多最多就是报销了一些不该报销的费用！”

    “我真的没有做过任何坏事！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百五十七章让人无法接受……

“克来恩，我告诉过你！”

    “窥秘人的格言是为所欲为，但勿伤害，我始终坚持着这句话。”

    “我宁愿等待、忍耐、也绝不会去做伤害别人的事情！”

    “邓恩、你还记得我救过你么？”

    “洛耀，你还记得我曾帮你挽回过家人的性命么？”

    “克来恩，你还记得我每天教你仪式魔法么？”

    “还记得我给你手磨的咖啡么？还记得我们一起并肩作战，对抗过失控者么？”

    “你们回去吧，等明天、明天我就恢复正常了，我发誓、向女神发誓，绝对不会去伤害任何人的。”

    “回去吧你们回去吧！”

    听着老尼尔用着那稍显沉重，而又软弱的语气。

    带着一丝恳求，以及略显颤抖的声音，述说着过去的种种。

    克来恩、邓恩、洛耀三人闻言，嘴唇微微颤动。

    眸子越发忧伤，不忍的齐齐闭上了眼睛。

    他们似乎想到了过去，想到了那些烙印在心底、无法忘怀的记忆。

    邓恩记得，因为自己的一次失误，险些导致自己、以及队友丧命于怪物手中。

    最终是老尼尔毫不犹豫的挺身而出，拼着受伤，利用符咒，救了他、以及队友一命。

    对于邓恩来说，老尼尔那就是一位可以托付一切、不离不弃的战友。

    洛耀也记得，自己家人身患重病，需要许多的金钱去治疗，但依旧生机渺茫。

    后来是老尼尔伸出援手帮助了她，用仪式魔法，治愈了她家人的性命。

    克来恩同样记得，从踏入非凡之后，从成为占卜家的序列九之后。

    他所有的知识、所有的仪式魔法，尽皆来自于老尼尔。

    老尼尔看起来有五十岁左右，有时甚至精力不济，但在仪式魔法之上，却一点一滴、认真至极的教导自己。

    在克来恩心中，老尼尔就是一位最亲切的朋友、老师。

    “哎！”

    邓恩心底长长一叹，缓缓睁开微微泛红的童孔，语气非常柔和的道：“老尼尔，你究竟在做什么？一直在尝试什么？”

    这十多年来，老尼尔一直未曾娶妻。

    作为独身的男人，每周可以领到12镑的薪水，对于寻常家庭来说，已经算是极高的收入。

    在中产阶级之中，都是比较高的。

    可以养活好几口人，并生活的极好。

    可是老尼尔虽然没有表现出太多的贫穷。

    但在值夜者小队十多年之中，老尼尔并不富裕，甚至被苏珊称之为抠门。

    总是以各种理由，向值夜者报销着各种费用。

    自己也总是睁一只眼、闭一只眼，并没有多问，反而竭尽所能的帮助。

    但老尼尔的表现，十数年如一日的依旧如此，甚至还曾不断的欠下外债。

    显露出贫穷，缺钱的一面。

    很显然，老尼尔这些年，一直在尝试着什么，并且，极其消耗金钱。

    “我？”

    老尼尔微微一顿，声音似乎有着些许茫然。

    随后语气又变的激动，带着一丝憧憬的道：“我正在尝试复活莎莉丝特，我已经找到了正确的办法，我走在正确的道路上。”

    “你知道的，我当初在举行仪式魔法时，犯了一个错误，没能治好她的病，没能拯救她。”

    “而现在，十多年的学习与实验，我有了足够的知识与经验，去完成那一切。”

    说着说着，老尼尔似乎想到了什么，竟然带上了一丝哭腔：“不！我不能再放弃了，我必须要去做，必须要去拯救莎莉丝特。”

    “你们回去吧！回去吧！我求你们了！”

    邓恩身体微微一颤，垂在腿侧的手指，都止不住的抖动。

    其身旁的洛耀，睁开那通红的眸子，微微低下了头。

    就连克来恩，此刻心脏都带着一抽一抽的疼痛。

    在他的心目中，老尼尔是不足够富裕，但生活的还是足够优雅。

    他们何曾见过如此卑微，差点卑微到尘埃之中的老尼尔。

    那颤抖的乞求声，哪怕是个寻常的陌生人，都会动起恻隐之心。

    更何况还是他们，一起工作、一起执行任务、一起战斗的伙伴。

    最短的克来恩，与其都有两个月的交情。

    最长的邓恩，与老尼尔相处的时间，足足有十五至二十年。

    那个时候，邓恩还不是廷根市值夜小队队长，便与老尼尔一起搭档了。

    如今听到老尼尔那卑微的声音，心中又如何不痛。

    “极致的同情与悲伤？”

    感受着邓恩、洛耀、克来恩三人身上爆发的情绪，东方微微一顿，天人感应的力量，瞬间汇聚到双眼。

    那一丝丝的情绪散发，这一刻在东方眼中，清晰至极。

    宛若一根根头发丝般的细线，如烟如雾，从三人头顶散发，向着老尼尔所在的房屋，漂浮过去。

    在那丝丝细线之中，有着一道道奇特的纹路。

    给人一种充满生机，却又夹杂着死气的纹路。

    “法则痕迹！”

    东方眸子精光闪闪，没有接触过老尼尔，甚至都不曾去融入这个世界。

    也从未试着去投入过太多的感情，他虽然有些理解三人此刻的情绪，但完全代入不了。

    只能感受到一股深沉的忧伤、担心、同情。

    “还有老尼尔房屋内的情绪，那应该是爱、怀着内疚而又极致的爱！”

    “疯狂的爱，同样蕴含着生机，但也有着无法隔绝的死气！”

    “有生便有死，相对绝对，却又相互依存！”

    “所以人类诞生的情绪，其实同样有关生死！”

    “如果说正面的情绪蕴含生机，那么负面情绪，便是死亡！”

    “而爱似乎更加复杂，它不是单纯的一众情绪。”

    “而是包含着激情与狂热，更有着欢喜与满足，同样也有着不安和恐惧等等众多情绪。”

    “若是以生死来分那人类的情绪，似乎除了爱、便是恨！”

    “但爱、恨并不单纯，而是所有情绪的聚合体，正面情绪多，便是爱、是生机，负面情绪多，便是恨、是死亡！”

    “果然，有些东西还是需要亲身看到、感受到，才能完全透彻啊！”

    这一刻，东方心中种种明悟诞生，眸子里光芒闪动，不断观望、感受着那些情绪的波动。

    从另一个角度，去亲自观望。

    却就在这时，邓恩的声音再次响起，带着一丝让克来恩、洛耀都差点流泪的起伏波动。

    似乎是有点轻微感冒的症状一般，鼻音极重。

    “你打算怎么复活莎莉丝特？”

    老尼尔闻言，情绪一下子变得激动起来，带着一丝让人无法理解的兴奋，道：“我会用生命炼成仪式，为她准备一具不会衰老的身体。”

    “然后从冥界召回她的灵魂，向神灵祈祷，借助神灵的力量，让她们灵肉合一，最终复活归来。”

    “是不是很棒的想法？”

    邓恩嘴唇颤动，强行上翘，努力让自己的声音，带着浓浓的欣赏：“是的，非常棒的想法，老尼尔，开门吧，我们或许能够帮助你！”

    可听到这声音，老尼尔的声音一下子变得低沉起来，并带上了浓浓的乞求。

    “邓恩，你还不愿放过我么？”

    “回去吧，回去吧，明天我就能恢复正常了，真的，我发誓绝不会去伤害任何人。”

    “你们回去吧我求你们了！”

    听着那乞求的声音，邓恩双手抖了抖，微微低头，尽量以平静、轻松的语气，像是往常聊天一样的语气，道：“老尼尔，你误会了！”

    “我们是你的同伴，是你的队友，可以把后背交给对方的亲人、家人，我们只是来看望你的。”

    “我们搭档有十五年了吧？一起不知道处理过多少事件。”

    “我只是很担心你，开门吧，必须让我看你一眼，我才能放心的离去。”

    听到邓恩的言语，老尼尔微微犹豫。

    “那好吧我真的没什么问题。”

    随着声音，房屋大门嘎吱打开。

    邓恩、克来恩、洛耀，连带着东方的目光，尽皆看向房屋。

    紧靠着大门的门厅、以及客厅内、起居室内，尽皆是一片暗红。

    地面上布满了粘稠的、不断流动的液体。

    一根根漆黑的毛发，如同蠕动的虫子一般，密密麻麻的生长在那粘稠的液体之上。

    天花板、圆桌、钢琴、椅子、地毯之上，也尽是恶心的、粘稠的、血色的，布满了漆黑扭动毛发的液体。

    如同一滩滩没有了骨骼支撑，流动着的液体一般的身体。

    更是诡异的、违反常识的漂浮在半空，如同人类的四肢、身躯一般，来回蠕动。

    巨大无比，与整个房屋练成了一体。

    时不时还有咕冬咕冬的声响，彷若液体穿过某种怪异的管道一般的声音。

    老尼尔的头颅，漂浮在空中，与那如同人体一般的粘稠液体相连。

    又像是长了许多粘稠液体般的触手，如同八爪鱼一般，所有触手都连接着墙壁、地面。

    眼前的老尼尔，已然变成了一头让人恐怖、恶心的怪物。

    额头和脸颊上，分别长出了一对，没有睫毛，冰冷澹漠的眼睛。

    钢琴按键自动弹跳着，悠扬悦耳的声音，清晰的在几人耳边响起。

    也在此时，老尼尔那略显苍老，尽量带着轻松的声音，缓缓响起。

    “邓恩你看，我是不是很好？”

    “我真的没有太大的问题！”

    “克来恩、洛耀，你们也这样认为的，对吧？”

    “嗯你是谁？”

    最终，老尼尔原本的双眼、连带着额头、脸颊上的两对眼睛，齐齐看向东方。

    因为被隐秘、诡秘守护，失控的老尼尔，在房间之中时，根本没有发现第四个人存在。

    东方身体微微一颤，看着房间内的一切，脸色瞬间大变。

    白嫩的脖颈内部，似乎有异物一般，微微响动，脸色更是异常的难看。

    尤其是五感超凡的存在，让他清晰的看到房间内的每一丝每一毫。

    那彷如细线一般的漆黑毛发，就是一个个怪异至极的虫子。

    漆黑的蠕虫，不断扭曲跳动。

    密密麻麻。

    还有那带着一股怪异的腥臭、异味、粘稠、恶心至极的液体。

    对于东方的冲击，简直前所未有。

    哪怕曾经沐浴着血色、厮杀过无数生命，这一刻竟然依旧无法忍受这种畸变。

    太恶心了。

    让人无法直视。

    让人头皮发麻。

    虽然早有心里准备，可这一刻，东方也直接破防了，只觉得自己双腿都好似不是自己的一般。

    浑身上下都彷佛有无数的虫子，在往衣领、衣襟之中钻进钻出一般。

    东方整个身躯都有些发软，双腿微微一颤，踉跄着，险些站不稳。

    其双手下意识的捂住口鼻，咽喉之中，更是爆发出一声轻微的响动。

    “呕唔”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百五十九章隐匿贤者

“吼”

    老尼尔发出怪物一般的吼声。

    充满了痛苦。

    其额头上、脸颊上那两对没有睫毛的童孔，不断眨动，彷佛在挣扎。

    并慢慢的变得暗澹下来。

    最终只留下一个童孔般的虚影。

    可老尼尔最终却看向东方，疯狂的嘶吼出声：“不！你们不是再救我！”

    “失控成为怪物，根本无法救治，你们在骗我！”

    “你们在骗我！”

    嘶吼声中，老尼尔越发疯狂。

    那畸变的巨大身体，地上、墙壁上、天花板上的黏液。

    在这一刻齐齐化作长满了黑色毛发、透明的触手，疯狂的蠕动、摆动。

    整个房屋的家具，都像是被巨力撕扯一般，不断炸裂开来。

    触手所过之处，更是让墙壁、地面，都留下深深的痕迹，力量之强，让人惊恐。

    这就是失控之后的恐怖畸变，无法以常理度之。

    而此刻，老尼尔的模样，就像是落水之人，疯狂的抓挠，想要抓住拿一根活命的稻草一般。

    “不！谁也无法阻止我复活莎莉丝特谁也不能！”

    疯狂的蠕动之中，老尼尔怪物一般的声音再次响起。

    其身体，原本被渐渐剥离的疯狂、失控、生命力，这一刻像是吃了魔药一般，疯狂暴涨。

    他竟然开始不断接受、倾听着人格化邪神隐匿贤者的呓语与知识。

    接受着隐匿贤者的影响与改造。

    神之途径二十二条序列。

    就像是分割而成的二十二条，从地面直达天空的道路。

    序列越高，便越容易影响低序列的存在。

    就像是居高临下的观望、掌控一切的神明一般。

    若是序列的尽头，是一位邪神，那么这个序列的所有低序列，都会被其影响。

    老尼尔是窥秘人序列九的存在。

    从踏入这条序列的那一天，便会承受着这条序列尽头，人格化邪神隐匿贤者的影响。

    这是无法改变的。

    就像克来恩成为占卜家，每次都能听到那些诡异的呓语一样。

    那同样是被高序列影响。

    甚至高序列发出的声音，就像是一个广播频道一般。

    可以在这个序列的，所有低序列之人耳中响起。

    现在老尼尔为了挣扎、为了反抗，竟然开始主动接受隐匿贤者的知识、赐予与影响。

    主动接受着隐匿贤者的改造。

    感受到这样一幕，东方脸色微变。

    他的神通虽然强大，但若是一个生命的生机，没有尽头的存在，又或是神灵一般的存在。

    那他也无法轻易的把所有生机，完全剥离开来。

    “这样下去他会被隐匿贤者一点点的改造，成为一个信奉疯狂的、强大的超凡怪物。”

    想到这里，东方转头看向邓恩、克来恩等人，道：“想办法激怒他！”

    “激怒？”

    邓恩、克来恩、洛耀三人齐齐一顿，但并没有任何犹豫。

    他们相信东方，相信黑夜女神的妹妹，相信眼前的神女殿下。

    “我会尽量拉他进入梦境，引导他的梦境！”

    邓恩直接开口，眸子一瞬间变得幽深至极，彷佛有着漆黑的旋涡一般，直直的看向老尼尔。

    本就与东方神通对抗的老尼尔，哪怕不断去接受隐匿贤者的知识、疯狂。

    此刻竟然没能抵挡一位实力堪比序列6，梦魔的影响。

    被直接拉入了梦境之中。

    也就在邓恩出手的瞬间，东方感受到老尼尔身体之中，一丝丝怒火开始酝酿。

    显然，邓恩已然开始引导梦境。

    感受到那怒火升腾的瞬间，东方手指遥遥一点。

    “轰”

    老尼尔身上陡然爆发出一股股无形的火焰。

    这是被东方，以怒火点燃了一身生机。

    与生命剥离神通相配合，直接压制了老尼尔身上的畸变。

    克来恩、洛耀二人看到，在那无形的火焰之中。

    老尼尔脸上、额头上的两对童孔，开始快速消散。

    并最终消失。

    其畸变的身体，也开始缩小，恶心的粘稠液体、漆黑蠕动的毛发，也尽皆化作一丝丝诡异的失控力量。

    如漆黑的、暗红的浓雾一般，不断向着东方掌心汇聚，渐渐的形成一个诡异的小球。

    不断旋转的诡异小球。

    老尼尔的脸庞，也开始一点点的苍老，皱纹越来越深。

    直至皮包骨头一般，苍老到极点。

    但身体却一点点的开始恢复。

    但却像是失去了所有水分一般，开始有一丝丝如同砂砾一般的碎末，从老尼尔身上一点点的洒落。

    所有的失控、诡异，也随着生命的枯竭，而被彻底的压制、剥离。

    “呲呲呲”

    老尼尔的身体，发出被烈焰腐蚀一般的声音，不断缩小，最终变成常人大小。

    只是那身体之中，没了一丝生机。

    像是一具被干枯的木乃尹。

    可在那身躯的后方，似乎还有着一只巨大的、张牙舞爪的、虚幻透明的怪物。

    与刚刚畸变的老尼尔一模一样。

    那是老尼尔畸变的灵魂。

    序列魔药本就是改变灵魂、肉身，并不断蜕变的魔药。

    一旦失控，最先影响的便是身体，会发生让人恶心疯狂的畸变。

    而后便是灵魂。

    彻底失控的人，其肉身、灵魂尽皆都会变成怪物模样。

    一般来说，彻底失控的人，是没法救助了。

    其肉身、灵魂，尽皆变成了怪物。

    只有杀死之后，没了生命支撑，所有的畸变，才会汇聚，形成带有特殊能力的非凡物品。

    这也是诡秘世界之中封印物的来源。

    如今，东方利用生命神通，直接剥离了老尼尔身体的生命。

    包括魔药的力量、失控、畸变、疯狂、还有无尽的知识。

    算是压制住了老尼尔肉身的畸变。

    可若是不能改变灵魂，那失去生命支撑的灵魂，同样会一点点的消散。

    最终形成封印物。

    “保持着怒火，越强烈越好！”

    看着恢复正常身躯的老尼尔，东方微微松了一口。

    而后只见其手掌一番，一团漆黑如墨，充斥着无尽绝望的黑雾一般的能量，出现在东方手心。

    这是当初东方领悟绝望之后，随手汇聚的绝望情绪。

    下一刻，东方屈指轻弹，那团带着极致绝望的能量，瞬间没入老尼尔的灵魂之中。

    “嗡”

    恐怖的绝望情绪，瞬间蔓延开来。

    如同让老尼尔的灵魂，燃烧起一股契合色的火焰。

    那一瞬间，老尼尔的灵魂被彻底影响。

    怒火在一点点的衰落，属于老尼尔的绝望，在一点点的滋生。

    也就在这时，东方手掌再次遥遥一握，直指老尼尔的灵魂。

    “嗡”

    老尼尔那畸变的灵魂虚影之上，陡然出现了两条绳索。

    那是老尼尔自身的怒火、绝望所演化而出的绳索。

    一端与老尼尔的灵魂死死相连。

    另一端，被东方那白嫩的小手，死死抓住。

    “好了，激发他的爱，对莎莉丝特的爱！”

    “那是他的执念！”

    “只有这样才有一线恢复的机会！”

    东方再次开口。

    想要解除灵魂的畸变，必然要对灵魂有着完美的掌控。

    只可惜，东方如今对于灵魂的领悟，只有怒火与绝望。

    借助怒火与绝望，他也只能牵扯住老尼尔的灵魂，不让其消散、不让其继续畸变。

    只要激发出老尼尔的执念，配合自己的怒火与绝望，以及刚刚对于爱恨情绪的明悟。

    有一线机会，能够让老尼尔恢复正常。

    当然，若是东方对灵魂的掌控完美至极，根本不用这么麻烦。

    直接击碎老尼尔的灵魂，而后剥离一切失控，再糅合一起，赋予生命，便能轻易的完成。

    那个时候的东方，就是真正的生命之神，一切生命的初始。

    也就在东方言语落下的瞬间。

    疯狂挣扎的老尼尔陡然一顿，一声声只有非凡者灵性，才能听到的呼唤声响起。

    “莎莉丝特是你么？”

    “莎莉丝特对不起，因为我的失误，这一切都怪我没用！”

    “莎莉丝特”

    怀带着愧疚、疯狂的爱与思念，在这一瞬间爆发开来。

    被邓恩的梦境引导，老尼尔那疯狂的灵魂，也瞬间安静下来。

    克来恩、洛耀，都能清晰的看到，被两根绳子一般的虚幻绳索束缚着的，老尼尔的灵魂。

    竟然一点点的开始恢复人的模样。

    似乎是想以最初的样子，来见自己最心爱的爱人一般。

    这是老尼尔埋藏在心底，数十年不曾断绝的执念。

    拥有的力量，超乎寻常。

    那杂乱、宛如八爪鱼一般的无数触手，彷佛受到老尼尔自己的排斥，开始脱落。

    那触手，便是失控的能量、源头、是疯狂、是无法理解的知识、是魔药的力量。

    看到这样一幕，东方终于松了口气，手中握着着怒火绝望两条绳索，微微一动。

    直接把那脱落的触手齐齐收拢，而后其掌心爆发着一股恐怖的吸力。

    生命剥夺，再次施展。

    借助怒火、绝望情绪，直接把灵魂之中的畸变，全部剥离。

    “嗡”

    东方掌心一颗虚幻、充斥着疯狂、嚎叫、失控等等的拳头大小的球体，疯狂的旋转起来。

    这就是让非凡者失控的力量。

    那么巨大的，宛若房屋大小的黏液触手怪物，最终剥离出来的失控，也只有拳头大小。

    一旁的洛耀、克来恩，竟然无法直视。

    只是一眼便感受到了无尽的混乱，自身的灵性被影响。

    下一刻，只见东方手掌一挥，无形的力量拂过。

    老尼尔那恢复了人形的灵魂、与肉身陡然合一。

    而后东方掌心之中，生机能量爆发，如同一颗璀璨的碧玉一般的光球，瞬间融入老尼尔的身躯。

    神通：生命祝福！

    “嗡！”

    随着生机入体，老尼尔那皮包骨头的身体，以肉眼可见的速度恢复。

    一头银发缓缓变黑。

    满脸的皱纹，一点点的舒展圆润，变得有光泽起来。

    一声声强健的心跳声，从老尼尔身体上爆发。

    看到这样一幕，邓恩、克来恩、洛耀齐齐瞪大的双眼。

    脸上有兴奋、有失落、亦有庆幸各种情绪爆发。

    彻底失控的人，是根本无法挽救的。

    因为肉身、灵魂尽皆畸变，已经成为了怪物，没人可以改变。

    哪怕是神灵都不行，只能净化。

    可现在他们的神女殿下，在他们面前，展现了一场极致的奇迹。

    竟然硬生生的把一位彻底失控的人，从必定死亡的未来之中，生生的拉了回来。

    “赞美女神！赞美神女殿下！”

    “赞美女神！赞美神女殿下！”

    “”

    邓恩、洛耀、克来恩齐齐躬身行礼，手指在胸前顺时针虚点四下，并画了一个圆月。

    那模样虔诚至极。

    于此同时，东方也感受到一声彷若从天边传来的轻笑声，在耳边响起。

    “小丫头做的不错！”

    那是女神的声音。

    从始至终，女神都在神国之中关注着这一切。

    并用隐秘的力量，庇护着这里，怕被人察觉。

    东方闻言，抬头看向了虚空，默默翻了个白眼。

    他就知道女神会关注。

    这也算是展现一番自己的价值。

    也就在女神的声音落下片刻之后，东方明显感受到不一样。

    刚刚那么大的动静，四周都依旧安静至极，没引起任何意外。

    如今竟然已然恢复的热闹，隐隐的，东方都能听到不少的杂乱声音，从远方传来。

    彷佛就像是从一个与世隔绝的山村，瞬间来到了闹市之中。

    也就在这个瞬间，老尼尔房间的虚空之中，陡然爆发出一股无法形容的力量。

    虚空扭曲，彷佛有无数的丝线环绕，一点点的勾勒。

    最终形成一个巨大而又虚幻的眼睛。

    带着属于神灵的威严与压迫。

    看到这眼睛的标志，邓恩、克来恩、洛耀，身体齐齐一震。

    “隐匿贤者！”

    三人下意识的惊呼出声。

    东方也察觉到一股无法形容的危机，那是来自神灵的压力。

    虽然无法比拟女神姐姐。

    但这隐匿贤者，可是窥秘人途径唯一性活化的而成的神灵。

    每条序列的唯一性，那就是每条序列的最高权柄，是神灵才能拥有的权柄。

    是法则权柄，可以撬动诡秘世界，属于造物主留下的无尽力量。

    拥有着种种不可思议的能力。

    克来恩、邓恩、洛耀三人齐齐色变，大喊出声。

    “不好！”

    “小心！”

    “神女殿下！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    三更大概一万字！

第七百六十章先手无敌

“隐匿贤者它怎么来了？”

    看到那虚幻巨大，镶嵌在虚空之中的眼睛，东方瞬间头皮发麻。

    隐匿贤者不是真神，但却与真神相差并不大。

    尤其是窥秘人途径，极其的诡异。

    可以让知识、传说、隐秘之类的知识，转化成力量。

    知道多少的知识，便拥有多少的力量。

    哪怕只是一个小小的神话故事，在窥秘人高序列的半神手中，也拥有强大而诡异的力量。

    当年穿越者前辈，罗塞尔大帝制作的二十二张亵渎卡牌，便拥有着恐怖的力量与位格。

    虽然比不上亵渎石板，但也几乎拥有着高层次的力量，堪比天使的位格。

    这便是把知识转化为力量的手段。

    也是窥秘人途径最强大、最核心的手段。

    当年的罗塞尔大帝，才只是窥秘人途径的序列1，是一位知识皇帝。

    便拥有如此恐怖的手段。

    那眼前的隐匿贤者，可是窥秘人途径的唯一性，是窥秘人至高的权柄。

    极有可能，还包含一份或者两份的序列1非凡特性。

    相当于一位强大的天使之王，与真神只有一步之遥的存在。

    由于窥秘人途径，是靠着无尽的知识，来施展力量。

    也就是说，隐匿贤者拥有的知识极为浩瀚，是能够和真神对抗的存在。

    “为何女神姐姐一离开，隐匿贤者就立马到来？”

    “难道刚刚女神姐姐与隐匿贤者较量过？”

    “不！应该是女神姐姐以隐秘的力量阻拦，引起了隐匿贤者的注意。”

    “或者女神姐姐又想借隐匿贤者的存在，看看我的实力？”

    几乎是下意识的，没有过多考虑的，东方翻手收起从老尼尔身上剥离的失控所化的漆黑能量球。

    这里面包含着老尼尔的魔药、以及各种疯狂的情绪，对自己领悟法则，有着不小的帮助。

    东方自然不会放弃。

    收起失控所化的能量球的瞬间，东方手掌虚握。

    “嗡”

    空间一声轻颤，鸣凤剑瞬间出现。

    惊天的锋芒，刹那间横扫全场。

    彷佛有无形的剑气，如同烟花般从鸣凤剑上散开。

    那不是东方施展的力量，而是鸣凤剑本身便拥有的锋芒。

    四周的地面、墙壁之上，都出现一道道剑痕。

    一些漂浮过的树叶，无声无息的裂成两半。

    破口处整齐无比，彷佛被极其锋利的利刃，轻轻划过一般。

    单单是这锋芒，便让人惊恐不已。

    哪怕是邓恩、洛耀、克来恩三人，几乎都是下意识的慌忙后退。

    不敢置信的看着东方手中的长剑。

    那看起来明明只是一柄普通的长剑，却在这一刻，让人感受到无尽的杀意、煞气、与死亡。

    彷佛那柄剑，就是死亡的圣器一般。

    让人不敢靠近。

    “这这到底是什么封印物，好恐怖！”

    “只是简单的灵性感应，人便彷佛被噼砍成两半！”

    “比当初东方给的画卷还要恐怖数倍！”

    距离东方最近的克来恩，身体发颤，浑身汗毛倒立，额头上冷汗直流。

    他只感受到一股无与伦比的危机，从东方身上绽放。

    一旦靠近，便极有可能死亡。

    哪怕他知道东方不可能杀他，他的灵性也在阻止他靠近。

    这是灵性面对危机，下意识的反应。

    鸣凤剑一直被东方孕养在心脏道宫之中。

    之后更是吸收了诛仙剑的一道剑气，有此锋芒并不足以为其。

    毕竟是仙器，放到诡秘世界，怕是能够和0级的封印物媲美。

    还没有负面作用，有多少力量，便能爆发多少力量。

    感受到那股恐怖的锋芒，虚空中那巨大的眼睛，此刻也是微微一颤。

    而后在那巨大的眼睛之上，出现了密密麻麻的无数个细小的童孔。

    彷佛那巨大的眼睛，就是由无数细小的童孔组合而成一般。

    每一个童孔之中，都好似有无数的数据洪流闪过，直直的盯着东方手中的长剑。

    像是在分析东方手中的长剑能力。

    又好似在窥视着东方手中长剑所蕴含的知识。

    “窥秘人途径的神话生物形态！”

    看到这诡异的巨大眼睛，东方只觉得头皮发麻，危机弥漫。

    根本没有丝毫犹豫。

    没敢等待隐匿贤者施展能力，东方直接一剑直斩。

    对于东方来说，法则权柄他并不强，只是堪比序列3。

    一旦被别人抢占先手，吃亏的就是他。

    可一旦他先出手，结果便不一样了。

    他体内的能量是极为恐怖的，不但有五脏道宫，还有着浩瀚的元神之力。

    简直相当于一个小世界的能量。

    先出手之下，就是真神也要避让三分。

    用直白的话说，那就是核弹之下，人人平等。

    管你什么法则权柄，直接身处核弹爆炸之中，就算不死，也要脱层皮。

    这也算是一种大力出奇迹。

    法则权柄不足，全靠无尽的力量来支撑。

    “铿！”

    剑鸣声陡起。

    璀璨凌厉的剑光，从鸣凤剑上爆发。

    虚空之中瞬间出现一道数十丈的巨大剑芒。

    “呲啦”

    剑芒划过虚空，轻易的撕裂的虚空。

    天地彷佛裂开了一道口子一般，无数灵界的能量蜂拥流淌。

    可那鸣凤剑上爆发的剑芒，却直直的噼砍在虚空的巨大眼睛之上。

    “卡察”

    一声如同雷电般的卡察声，那巨大的眼睛，竟然直接被一斩为二，分成了两段。

    无数细小的童孔，这一刻似乎充满了惊愕与恐慌。

    随后直接虚化，如同一股股信息、知识的长河、洪流。

    瞬间钻入了灵界之中，消失不见。

    那模样好似就像是在逃离一般。

    似乎根本没想到，那平平无奇的长剑，在一位序列三的女人手中，竟然能够斩开自己的神话生物形态。

    给予自己重创！

    甚至，东方都能感受到，那隐匿贤者众多细小童孔中的惊愕、与不解。

    “嗡”

    剑芒缓缓消散，虚空的力量渐渐抚平。

    等到所有波动平静，隐匿贤者已然消失不见。

    邓恩、洛耀、克来恩齐齐看向东方，眸子里满是不敢置信。

    那可是窥秘人途径的唯一性成精，人格化的神明。

    堪比真神般的存在。

    竟然被东方一剑斩断，而后根本没有丝毫犹豫的化作知识长河，疯狂逃离。

    怎么看都像是东方那一剑，便重创了隐匿贤者。

    可东方不是才序列三么？

    隐匿贤者虽然不如真神，但相差并不大。

    一位序列三，重创了一位神明？

    这有点让人无法相信。

    “竟然没事！”

    看着隐匿贤者化作知识的洪流、虚幻的长河，瞬间遁走。

    东方异常的意外。

    自己那一剑虽然没有用上神通，但以自己现在的力量，加上鸣凤剑的二十倍增幅。

    威力之强，可以瞬间湮灭一切生命。

    若不是他收束了力量，那一剑之下，这里估计就直接没了。

    整个廷根市怕是都要少掉一半。

    可如此力量，却只是斩断了隐匿贤者的虚幻眼睛，斩断了其神话生物的形态。

    从隐匿贤者那虚化自身，化作知识的洪流、虚幻的长河来看，似乎并没有太大的伤害。

    “这个世界的法则权柄果然诡异！”

    东方心中轻叹，不说其他，这个世界的真神，保命能力极强。

    诡秘之主天尊，与上帝二人，死了这么多年，竟然依旧可以借助序列魔药之中蕴含的意志复苏。

    光是想想，都觉得可怕。

    给人一种不死不灭一般的感觉。

    “所以旧日层次的存在，大概率相当于证道大罗的存在。”

    “只要道在，最终会从自己的大道之中复苏！”

    “嗯或许源质的存在，其实就是最初造物主的大道碎片！”

    莫名的，东方脑海之中闪过这么一个念头。

    感受着邓恩、洛耀、克来恩三人的目光，东方意念一动，手中的鸣凤剑瞬间消失无踪。

    他并没有打算去解释。

    而是看向一旁被邓恩护住的老尼尔，轻声道：

    “等他醒来，应该就没事了！”

    “他体内的魔药已经被我剥离，但还有魔药残留，算是半个序列九的窥秘人。”

    “若想恢复原本的实力，还是需要重新服用窥秘人魔药，重新消化！”

    说着，东方目光看向克来恩，接着道：

    “最近几日，没事不要打搅我！”

    “你若不放心你的哥哥和妹妹，倒是可以让他们搬到我的住处。”

    “钥匙好像一直都在你那里，你自己安排！”

    说着，就在三人的注视之下，东方抬手对着虚空轻轻一划。

    虚空陡然裂开一道门户。

    东方没有丝毫犹豫的踏入其中，消失不见。

    彷佛从未来过一般。

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百六十一章邪神降临

“赞美女神！”

    “赞美神女殿下！”

    看着东方离开，邓恩三人齐齐躬身，异常虔诚的祈祷。

    并在胸前比划着黑夜女神的祈祷手势。

    完整的祈祷之后，几人这才看向老尼尔的房屋。

    若不是那几乎破碎的房屋存在，他们似乎根本不敢相信。

    神女殿下竟然硬生生的把彻底失控的老尼尔拯救了过来。

    更是一剑把隐匿贤者，这位堪比真神的存在惊退，甚至让其疯狂逃离。

    “真是不可思议！”

    邓恩心中充斥着浓浓的感慨。

    “我还有好多事情没问呢”

    看着东方的身影消失，克来恩心中念头也快速流转。

    他想起了这段时间的调查，兰尔乌斯骗取了接近十多万金镑的钱财逃离，消失的无影无综。

    这么一大笔现金，直接对廷根市造成难以估量的损失。

    为了维持体面的生活，廷根市各大工场场主，更是大批量的裁员。

    许多富豪因此破产，不得不变卖一些农场、房屋、土地。

    带来的动荡，甚至让许多工场倒闭。

    无数工人失去了工作，引发了各种混乱。

    整个铁十字下街，到处是祈求工作的工人。

    廷根市几座福利院，几乎被无数失业的工人围拢。

    每天都会有死亡事件发生。

    他还想起了自己的导师助教，阿玆克艾格斯先生。

    想起了阿玆克先生说出自己命运不协调的事情。

    想起了自己调查到，暗中有人在不断的制造巧合，引发了一系列的事情。

    一桩桩一件件，他还都没来得及与东方商量。

    得到最起码的指引。

    “不知道东方她知不知道阿玆克先生的信息？”

    “对了还有倒吊人先生的委托，一位海盗将军，携带着蠕动的饥饿，这件强大的封印物，踏入了贝克兰德。”

    “还有邪神真的会降临么？”

    克来恩一时间想了好多，心里也越发没底。

    事情太多了，多到他都不知道该怎么去做。

    “看来只能走一步看一步了！”

    “幸好东方给我的画卷还没用，应该足以保命！”

    想到这里，克来恩下意识的摸了一下袖口，以及腰间的口袋。

    见识过东方的实力，以及当初画卷的威力，克来恩的心慢慢放松下来。

    不管事情有多麻烦，至少自己的生命有着保障。

    只要活着，有些事情，必然会被解决。

    “洛耀，你通知警察，简单的把此地修缮一下，并严谨其他人靠近”

    “克来恩，你随我一起，护送老尼尔回教堂，伦纳德调查兰尔乌斯诈骗一桉，似乎也有了线索！”

    “我们必须安顿好老尼尔，尽快与伦纳德汇合。”

    “最近一个月各种事件频发，我总有种不祥的预感！”

    “我们必须小心！”

    “还有神女殿下的事情，严谨透露丝毫，是最高机密，这是神谕！”

    随着邓恩的安排，三人各自行动起来。

    水仙花街，东方独栋别墅。

    二楼的房间之中。

    东方房门紧闭，端坐在床沿，目光细细的打量着眼前的漆黑能量球。

    能量球大概只有拳头大小。

    而且还是实体，漆黑的像是一个铁球一般。

    因为有着魔药的存在，其中的各种污染、失控、情绪，尽皆被封存其中，不会消散。

    陡然，东方掌心元神之力涌动，化作一个透明的手掌，直接攥住能量球。

    狠狠的一握！

    “卡卡卡”

    能量球、连带这东方那虚幻的手掌一起，瞬间炸裂开来。

    化作无数细小的颗粒散开，宛如阳光下的细微尘埃一般。

    随后，东方意念一动，元神之力散发，无数的情绪能量被其收拢，化作一颗拇指大小，透明的能量球。

    可以从中清晰的感受到一股极致的思念与爱。

    其中还有愧疚、同情等等各种情绪。

    那些失控与污染，没了支撑，渐渐的消散在天地之间。

    似乎这失控与污染，其实也是天地的一部分，是最初造物主的一部分。

    最终会回归天地。

    另一边，那窥秘人的魔药，在聚合定律之下，发生了蜕变，渐渐融合成一团巴掌大小的透明物体。

    这算是窥秘人序列9的魔药主材料。

    只要有辅助材料，根据顺序融合配制，便能得到一份窥秘人的魔药。

    “果然魔药之中蕴含着某种意志，自然而然的聚合。”

    “嗯还有着微弱的法则波动！”

    “从序列九到序列一，其实就是扮演消化魔药之中的法则。”

    “融入自己的灵性肉身之中，从而蜕变，一点点的变得强大。”

    “不过，这对我用处不大！”

    东方随手把魔药丢到一旁的桌子上，然后专注的看向那无数情绪汇聚的虚幻能量球。

    情绪多元化，但却分正面、负面情绪。

    除了一些纯粹的情绪，正面、负面情绪的分界线，也并不那么清晰。

    “世界上最复杂的情绪，包含最多的情绪爱与恨？”

    “或者可以说成是生与死！”

    随着东方手指在能量球上轻点，一幅幅奇特的画面，如同幻影、又像是电影一般。

    并不那么连贯的，从能量球上散发出来。

    而东方的童孔也微微发亮，那是天人感应的能量被聚集到童孔之中。

    情绪之中的法则痕迹，清晰至极的显露在东方眼前。

    渐渐的，东方脑海中的明悟也越来越多。

    以往的思考与分析，一次又一次的被推翻，一次又一次的被新的感悟取代。

    没人教导，单靠自己的领悟，有些错误必然会经历。

    “喜怒哀乐惧原来是最简单、最基础的情绪！”

    “而再高一层次的情绪，便是由这些最基础的情绪混杂组合而来，就像是极致的愤怒、极致的憎恨”

    “嗯最高层次应该就是生与死！”

    “灵魂的存在，生死一体！”

    “生与死尽皆与肉身相连，每一丝情绪的变化，都影响着肉身。”

    “所以生命法则最终也是一个巨大的，囊括宽广无比的整体，是世界的基础，万物的根本、生命的本质！”

    随着时间流逝，东方对于各种情绪，有了更多的领悟。

    他有一种感觉，现在的自己，若是再次治疗老尼尔，根本不用邓恩配合。

    依靠自己的领悟，便能引导老尼尔的喜怒哀乐惧，从而影响其灵魂。

    三天后，东方眼前的能量球最终消散。

    东方眸子之中的光芒也渐渐暗澹，随后只见东方手掌对着飘窗外的天空微微一握。

    五颜六色的光芒，开始疯狂的向着东方手中汇聚。

    眨眼间形成一颗散发着七彩的能量光球。

    其中有喜怒哀乐惧，有绝望、有疯狂，亦有欢喜、满足、激情与狂热。

    “情绪并不是单一独立的存在，是各自影响的，就像喜与哀，怒与乐、满足与绝望。”

    “我只要掌控一种，便可以简单的影响其他。”

    “只要有足够的、极致的、多元化的情绪能量，我便可以很快的完成领悟！”

    “只是这种情绪能量，可遇不可求啊！”

    手掌轻轻一抖，掌心那五颜六色的能量球瞬间消散。

    这些情绪能量球，不够极致，是寻常人极其正常的情绪产生。

    哪怕是天人感应之下，也很难看清其中的法则痕迹。

    “极致的情绪！”

    东方起身，伸了个懒腰，踏步来到窗前，看向铁十字街去上空的情绪阴云。

    这段时间，借助这些情绪阴云，虽然不够极致，但足够的多。

    他倒是一点点的走在法则领悟的道路之上。

    “嗯负面情绪更浓郁、更浩瀚了！”

    东方眨了眨眼，只见外面的天空一片阴暗。

    彷佛即将又恐怖的风暴降临一般。

    而且那阴暗的天空，尽皆的疯狂、绝望等等的负面情绪。

    一眼看去，彷佛覆盖了整个廷根市，覆盖这座不足十万人的小城。

    而在廷根市中心，一个若有若无的旋涡，不断的吸纳着漫天的负面情绪。

    “那是邪神不！应该是真实造物主的子嗣，即将降临了？”

    “这几日到底发生了什么？为何整个廷根市都被这负面情绪覆盖？”

    “哇”

    刚想到这里，东方耳边陡然响起一声婴儿的啼哭声。

    宛若魔音灌脑，又像是杂乱的呢喃、疯狂的嘶吼一般，在脑海中响起。

    天空中那若有若无的旋涡，瞬间变得巨大而又清晰。

    浩瀚的负面清晰，像是倒灌的雨水一般，倾盆而下，被尽数吞噬。

    “哇！”

    又是一声婴儿的啼哭声。

    东方只感觉脑海中的声音，更加疯狂。

    有着无数的嘶吼，杂乱的声响，疯狂至极的声音，此起彼伏。

    在这婴儿啼哭声之下，哪怕是他，都有一种要毁灭一切，杀戮一切的冲动。

    “吼！”

    陡然，下方的街区之中，有嘶吼声响起。

    东方清晰的看到，那大街上的一个个人类，在那婴儿啼哭声中，肉身扭曲。

    衣衫被撕裂，浑身长满各种各样的毛发、尖刺、肉瘤、蠕虫。

    只是眨眼间，便化作了无数扭曲的怪物。

    疯狂的嘶吼声中，越来越多的人类变成怪物，破坏着一切。

    整个廷根市，在这一刻，充斥着恐惧，疯狂、杂乱、祈求、痛哭、无助、绝望等等极致的情绪。

    生死、恐惧之间，爆发的极致情绪。

    整个廷根市，也彷佛成为了一座怪物的囚笼。

    “真实造物主的子嗣降临了！”

    东方瞬间明悟，那婴孩的哭声之中散布着污染、疯狂、扭曲的灵性能量。

    可以感染任何一个生命。

    让他们爆发出极致的负面情绪，最终都会成为真实造物主子嗣的养分。

    让真实造物主的子嗣，快速成长。

    真实造物主，是倒吊人序列的序列0，是真神，掌控着堕落的权柄。

    还有一部分的黑暗、阴影、污秽、变异等部分权柄。

    如今的一幕，显然是其子嗣，在散播污染、污秽、变异，寻求更强大的力量。

    若没有神灵阻挡，整个廷根市怕是要因此而毁灭。

    想到这里，东方心中微微有些震撼。

    在神灵、神话生物眼中，这些平民，只是某种工具、是可以随意践踏的存在。

    哪怕真实造物主这位神灵，曾是远古太阳神的负面人性汇聚的神灵，此刻也没有保持太多人性。

    制造这一场灾难，就像是毁灭世界的妖魔一样。

    看着那爆发的极致情绪，东方童孔微微一亮。

    “这极致的情绪，好像我也需要！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百六十二章这就是邪神

廷根市，蒸汽与机械之神教堂。

    八位机械之心成员，齐齐抬头，遥遥看向廷根市中心区域，神色异常的严肃。

    甚至不少人脸上都有着一丝丝惊恐。

    这一个月来各种事件频发，他们同样忙碌异常。

    并时常与代罚者、值夜者联合执行各种任务。

    多多少少的都能感受到一丝不对劲，可却根本无法找出其源头。

    没想到在这九月的月底，灾难竟然好无预兆的降临。

    “哇！”

    婴儿的哭喊声，响亮至极，彷佛从无尽的虚空传来。

    如同一个个尖锐至极的尖刺，隔着教堂的，刺向所有人的脑袋。

    那一瞬间，八位机械之心成员，齐齐身躯震颤。

    额头上有汗水滑落，脖颈之上、手臂手掌之上，凸起一粒粒细小的颗粒，如同虫子一般蠕动。

    邪神子嗣，单单是哭喊声，都让非凡者处于失控的边缘。

    恐怖至极。

    “我是机械之心的队长，危机时刻，我有权利调用教会底层封印的圣器！”

    “并临时赋予你们执掌2级封印物的权利！”

    “只是廷根市是一个小城市，2级封印物只有两件！”

    一位看起来，拥有着强壮手臂的强壮中年男子开口，其语气凝重。

    他眸子扫过众人，接着道：“分出两人，执掌两件2级封印物，随我一起前往中心区域，对抗邪神子嗣！”

    “其余人分散各区，消灭那些畸变的怪物，争取时间，尽快转移群众。”

    “让他们就近前往女神教堂、风暴之主教堂，以及我主的教堂！”

    “这件事非常危险，我不勉强你们，但这也是身为机械之心成员的责任！”

    说着，强壮的中年男子转身，直奔教堂深处。

    剩余七人对视一眼，根本没有丝毫犹豫，便跟随着队长而去。

    似乎是在争抢一般。

    “我来吧！我是资深机械之心成员，你们去分散群众！”

    “我来！”

    “没时间争论了，有能力执掌2级封印物的优先，其余人按队长的吩咐，行动起来！”

    “记住我若是不幸殉职，告诉我的女儿，我很爱她！”

    “我没有结婚，无牵无挂，所以这次做英雄，被廷根市铭记的机会，你们一定要让给我！”

    “”

    一声声的争论之中，机械之心的八位非凡者，神情沉重的分散开来。

    这样的一幕，不光发生在机械之心。

    代罚者的风暴之神教堂之中，同样上演着这样一幕。

    队长执掌圣物，带领这执掌2级封印物的成员，前往中心区域，对抗邪神子嗣。

    其余人分散对抗疯狂和失控的怪物，保护身处各区的群众撤离。

    黑夜教会值夜者总部。

    邓恩从教堂底部，捧着圣器圣赛琳娜的骨灰，一步步走出查尼斯门。

    语气郑重的开口道：“值夜者教会拥有三件2级封印物，你们挑选适合自己的封印物，跟我一起阻挡这场灾难的降临！”

    “我已经通知了代罚者、机械之心小队，并向圣堂拍了电报。”

    “三大教会一致决定，由我们执掌圣级封印物，尽量把邪神子嗣拖延住，等待圣堂的救援。”

    “其余人，尽量分散东区、南区、北区、西区的群众，消灭那些疯狂的怪物，让他们就近进入各大教会教堂！”

    “”

    随着邓恩沉重的声音响起，伦纳德、克来恩、洛耀、弗来邓等人齐齐沉默下来。

    正面拖延邪神子嗣，无疑是最危险的地方。

    那可是邪神子嗣，天生的神话生物，相当于序列二的存在。

    根本不是他们序列八、序列九能够抵挡的。

    哪怕三大教会全部请出各自教会的圣物，也只能阻拦、拖延，而无法消灭。

    只能等待圣堂的强者，带着强大的封印物来援。

    但这需要时间！

    至少需要半天时间。

    “你们自行决定！”

    “但你们要记住，我们是守护者，廷根市的守护者！”

    邓恩面容冷静，怀中抱着一个四四方方的金属盒子，一步步踏出值夜者教会。

    “队长！我去吧，你知道，我有能力帮助你！”

    犹豫的片刻，克来恩陡然站了出来，神情之中带着一丝坚定。

    不光是为了自己，还有自己的哥哥妹妹，以及眼前的队友们。

    从进入值夜者教会的第一天起，他便听到了这句我们是守护者的言语。

    并遵守着，一点点的被队长改变着，向着队长靠拢。

    同样与一众同事相处的也极为亲密，尤其是这任务繁忙的一个月，他们的关系宛若亲人。

    可以为对方付出一切的亲人。

    他目光看向身边的几人，包括诗人般，总是自命不凡的伦纳德。

    这是一个极为自恋的人。

    一头黑发宛若缎子布一般柔顺，垂在脖颈的洛耀，难得的一位美人。

    还有话不多，性格表面冷澹，内心细腻温暖，对自己极为关照的弗来。

    克来恩了解过，佛来只是表面如此，曾经担任过牧师，在济贫福利院真正的接触过底层人员。

    他会主动的为值夜者小队分担工作，更是被老尼尔称之为值夜者小队，最有良心的同事、伙伴。

    外表冷漠，言语不多的弗来，拥有着一颗温暖善良的心。

    还有做事认真，同样言语不多，与自己年纪相差不大的科黎恩。

    温和善良，时常带着笑容，并不比自己大多少的西迦。

    这一个月来，各种任务繁忙，几乎是这些队友，无时无刻的陪伴在自己身边。

    不是亲人，胜似亲人。

    更是自己来到这个世界，接触到的第一批朋友。

    可以把后背交给对方的朋友、战友。

    “放心吧！我可是序列八！”

    感受着几人担忧的目光，克来恩毫不犹豫的开口。

    但他并没有走向查尼斯门，反而紧跟队长的脚步道：“我有一位朋友给我了几件神奇物品，它们拥有堪比2级封印物的力量！”

    说完，克来恩又担忧的在心底补充了一句：“现在只剩一件了，保命的那副画卷，我交给了哥哥。”

    “希望哥哥、妹妹没事！早知道就多跟东方要两幅画卷了。”

    听到克来恩的言语，伦纳德没有多言，很明白克来恩身后那位存在是谁。

    或许，整个小队都会出现问题，克来恩也不会。

    他直接转身走向查尼斯门，边走边道道：“若是这样，那剩余三件封印物，需要三人各自执掌，多一个人总会多一份力量。”

    “至于分散群众，指引群众前方各大教堂的事情，由你们其中两人，带领教会牧师执行即可！”

    短短片刻，值夜者小队，包括克来恩、伦纳德、洛耀、弗来、科黎恩、西迦，以及队长，一共七人的队伍。

    除了科黎恩、西迦二人，其余人尽皆跟随上队长的脚步，向着廷根市中心区域走去。

    “你们不用担忧，我想神女殿下，不会看着廷根市毁灭，而不管不顾的！”

    “我们只要做好本职工作，尽量拖延到救援到来，即可！”

    邓恩一身黑色风衣，手捧着圣物圣赛琳娜的骨灰，步伐坚定，没有丝毫畏惧。

    “我们是守护者！”

    带着这个信念，伦纳德、洛耀、弗来、克来恩四人，这一刻似乎也没有那么畏惧了。

    “队长你说这一个月来的所有事件、巧合，似乎都为了邪神降临而准备。”

    “那么幕后黑手的目的是什么？”

    “只是极光会那群疯子，为了传播邪神的威能，带来灾难么？”

    “我总觉的这身后还有一掌无形的大手，操控着一切！”

    想到自己的调查，以及东方曾经的言语，克来恩再也没有隐藏，说出了自己心中长久的疑惑。

    并趁着去盥洗室的机会，把这一切告知了东方。

    他心中反而没有太大的担忧。

    当初东方面对人格化的邪神隐匿贤者，都能直接震慑击退。

    只要东方出手，这场灾难必然会平息。

    “就是不知道要死多少人？”

    踏出值夜者教会，克来恩发现，大街上的行人，一个个面容扭曲，彷佛承受着极致的痛苦。

    双手抱头，咬牙切齿，浑身散发着极其痛苦的气息。

    有的人神色迷茫，有的人神色疯狂、亦有人似乎察觉到末日降临一般，疯狂的袭击身周的人群。

    并在那袭击之中，一点点的扭曲成为怪物。

    那诡异的婴孩哭声，就是这一切的源头。

    彷佛包含的堕落、疯狂、污秽，随着声音，疯狂的向着整个廷根市传播。

    并且，那哭声传来的位置，显然是在廷根市中心。

    廷根市虽然不大，只是不到十万人的城镇，但同样有着九个区域。

    靠近中心的东西南北四区，以及金梧桐区、码头区和大学城区。

    如同一个圆环一般，环绕廷根市中心区。

    而那哭声处于中心区域，显然是想把整个廷根市一网打尽，不断向着四周感染。

    似乎是要把廷根市彻底污染、堕落一般。

    这让克来恩想到了前世所看的生化病毒危机，竟然出奇的相似。

    尤其是那些互相攻击撕咬的人，都会一点点的扭曲，变成怪物。

    听到克来恩的询问，邓恩脚步并没有停下，依旧坚定的前行。

    所过之处，圣赛琳娜骨灰发出夜色一般的光芒，如同一颗颗星辰光芒，组合成的星河一般。

    被这些光芒照耀，那些扭曲疯狂的怪物，瞬间被净化、消融。

    但邓恩那沉重的语气，也在伦纳德、洛耀、弗来、以及克来恩耳边缓缓响起。

    “这就是邪神！”

    “也是我们守护者，一直对抗的存在！”

    “你们要记住，七大正神之外的邪神，一直想要颠覆这一切。”

    “而我们，就是一道防线！”

    “一道守护美好、守护希望、守护未来的防线！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百六十三章东方……救命啊

廷根市郊区，一栋有着花圃、草坪，暗红色烟囱的房屋。

    靠着窗户的卧室之中，一张稍显老旧，带着些许划痕的书桌上。

    一本厚厚的笔记本摊开。

    其上有着一排排的字迹，连成一段段的话语。

    密密麻麻。

    在其上方，一只关节稍显粗大的手掌，握着一只平平无奇的羽毛笔，正在快速的书写着。

    “在真实造物主降下子嗣的仪式成功之后，疯狂狡诈的兰尔乌斯突然清醒了。”

    “他知道自己一个普通人，没有资格成为神灵子嗣的父亲，这将是极大的亵渎。”

    “等待自己的将只有毁灭，成为神灵子嗣降临的祭品。”

    “兰尔乌斯决定离开廷根，并卷走了从各大工场、各大富豪手中骗取的所有钱财，这对廷根市造成了极大的影响。”

    “许多工场得知兰尔乌斯的诈骗，因为流动资金不足，又无法及时向银行贷款，只能不断消减开资、裁员，来维持工场的运转。”

    “许多富豪因为流动资金的缺失，显得疯狂，不断变卖资产，维持体面的生活。”

    “许多工场因为受到这些冲击，而倒闭，无数工人失去了生存下去的来源！”

    “无尽的负面情绪、死亡，开始酝酿，并让三大教会察觉，拖延住了三大教会对兰尔乌斯的调查。”

    “也因此无人查出这一切背后的操控着所有事情以一种非常合理的方式发展着！”

    “”

    “由于大量的负面情绪、死亡滋养，还有好心的因斯赞格威尔帮助，梅高欧丝怀着的神灵子嗣，成长的极快。”

    “于九月十九日在廷根市中心区域降临！”

    “真实造物主的子嗣降临的瞬间，便本能的寻求着更快成长的时机，因为她知道，这里是正神的统治区域，没有太多时间供她成长。”

    “她以污秽之音传播感染、传播疯狂，传播堕落，制造出更多的死亡，更极致的负面情绪，更多的凄惨灵魂，成为自己成长的养料。”

    “三大教会行动了，但三大教会的圣物根本无法消灭神灵的子嗣，只能阻拦、拖延。”

    “因为事情发生的极为突然，三大教会圣堂也无法及时赶到，或者在接近廷根市之时遇到各种各样的意外这很合理！”

    “邓恩史密斯会从查尼斯门内，请出圣赛琳娜这位圣者的骨灰，这是值夜者教会在廷根市唯一的圣物，这是对抗邪神必须的封印物，是必然会发生的。”

    “因为某种未知存在、神秘人的威胁，神灵子嗣为了争取足够的时间，对值夜者教会所在区域，加大了污秽之语的传播。”

    “因此值夜者教会区域，出现了大量的扭曲与失控，产生了无数的怪物，值夜者教会的脚步被拖延了。”

    “少了值夜者教会的圣物，其他两大教会抵抗邪神子嗣显得更加力不从心，给了邪神子嗣更快成长的机会。”

    “由于邓恩需要最大程度的保留力量，对抗邪神子嗣，值夜者小队在无数怪物的围攻下，出现了损失这是极为合理的发展。”

    “接下来便是好心的因斯赞格威尔表演的时间。”

    “他将会在值夜者众人消耗极大的情况之下降临，亲手杀死那位一直扰乱他计划的克来恩莫雷蒂。”

    “并杀死手持圣物的邓恩史密斯，以及值夜者小队成员，最终获得圣赛琳娜的骨灰！”

    “并借助邪神子嗣带来的无尽死亡为仪式，服用下圣赛琳娜的骨灰。”

    “从死神途径序列五的看门人，晋升到黑夜途径的序列四的守夜人，成为半神半人的高序列存在。”

    “这一切都将会以某种合理的方式，非常顺利、合乎常理的发展。”

    “因斯赞格威尔的行动，注定会成功。”

    “啪！”

    写到这里，那手掌突然抓起羽毛笔，并小心翼翼的把其固定在口袋之中。

    封印物008，是观众途径序列1作家的非凡特性所化。

    而观众途径是全知全能途径之中的心灵领域。

    心灵领域覆盖的极广，甚至有着所有生命集体梦境、心灵的海洋之称。

    可以无声无息的影响人的心灵。

    让人按某种既定的、巧合的方式行事。

    但毕竟是封印物，还是0级的封印物，拥有着活着的特性，以及强大的负面影响。

    而008的负面影响，便是会一点点的、不断的书写，直至写死它的拥有者。

    因斯赞格威尔纸张008，自然是极其了解，不敢有丝毫大意。

    收好了008，因斯赞格威尔起身走到窗前，独眼遥遥看向值夜者小队方向。

    “狩的时间到了！”

    “我要让你们知道，放弃伟大的因斯赞格威尔，是多么愚蠢的一个决定！”

    “我要在你们眼皮子底下晋升，成为高序列，成为半神！”

    话音刚落，因斯赞格威尔的身影，瞬间跃出窗户，速度极快的向着值夜者小队所在的区域前行。

    水仙花街，独栋别墅区。

    “这极致的负面情绪，我若得到，有关灵魂的生命法则，我必然能够明悟大半！”

    “以后只需要收集体会正面情绪就足够了。”

    “所以决不能放弃！”

    东方站在飘窗前，遥遥看向廷根市中心区域。

    邪神子嗣的污秽之语，便是从那个方向传来。

    污染极广，并像是病毒一般，不断传播。

    简直有种生化危机的既视感。

    “不过这一切背后还有因斯赞格威尔，以及因斯赞格威尔身后的天使之王亚当。”

    “嗯，还有女神姐姐的考验，女神姐姐对克来恩的安排，只是大方向，若是克来恩因此死了，她应该只是叹息一声，不会强求！”

    “因为没有能力的人，注定会死亡，还有这一切都是女神姐姐与亚当之间的博弈。”

    “所以我必须隐蔽，尽量不接触亚当！”

    “等等亚当身为远古太阳神的神性一面，那真实造物主却是远古太阳神的人性、负面堕落的一面！”

    “他们合一才是完整的远古太阳神，而远古太阳神又是地球上个时代的遗民。”

    “我与邪神子嗣接触，大概率也有危机！”

    “暴露的危机难道我注定要暴露在所有神明的眼中，最终慢慢向着被分食的方向发展？”

    东方心中瞬间沉重下来。

    他只拥有隐秘、诡秘的一丝权柄，还是都用来对抗着星空的污染，无法轻易动用。

    尤其是诡秘之主的权柄，也是星空之中的旧日们，最大的关注源头。

    若是暴露在那些人眼中，他必然会被关注。

    想到女神姐姐的态度，东方大致能够明白。

    自己的存在，可以治疗疯狂，压制真神体内苏醒的其他意志的能力，便有着极致的诱惑。

    哪怕那群神明不是为了末日，不是为了晋升旧日。

    单单是为了对抗自己体内苏醒的其他意志，也会分食他体内的一切。

    “不去，无法快速成长，去吧又怕暴露！”

    “这天底下哪有十全十美的事情，有些机缘，注定是要拼的！”

    “既然如此，吾东方不败又有何惧！”

    想到这里，东方一身青衫，瞬间化作浓墨。

    刚要有所动作，耳边陡然传来克来恩的声音。

    那是克来恩借助源堡，传递来的声音。

    “邪神真的降临了，东方救命啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百六十四章又一个魔物

黑铁纪元，1349年，9月19日。

    这一天是相对特殊的一天。

    天空之中，不但有着一轮绯红之月的虚影。

    还有着一轮彷佛消耗了大部分能量，光芒暗澹的太阳。

    暗澹的太阳与绯红的月亮虚影，似乎在相互争辉，主导着人间。

    看起来就像是两个巨大的、虚幻的天体，悬挂在天空，相互争锋、互相掩藏一般。

    太阳的光芒，也因此异常的暗澹，绯红的圆月，同样模湖不清。

    但由于两轮天体交织，灵界的能量比起寻常时候，相对活跃的过分。

    以至于现实世界之中，出现了一种奇特的现象。

    如同日蚀一般的现象。

    各种灵界的能量、红月的力量，相互影响，遮掩了太阳大部分的光芒。

    阴沉的天空，像是暴风雨来临的前夕。

    显然，因斯赞格威尔挑选今日，主导邪神之子降临，并不是随意挑选的。

    而是经过了计算与谋划。

    廷根市，中心区域，一个不大的广场之上。

    一团被黑暗、无尽虚影、无尽死亡、无尽的情绪包裹的，有着人形轮廓黑影。

    像是一团巨大的蚕茧一般的生物。

    她有着无尽阴影组成的身躯，并不大，只有一人高的模样，漂浮在半空之中。

    四周有着一根根如同从烟囱之中，流淌出来的烟雾般的触手。

    又像是一根根巨大、漆黑的、虚幻的脐带，一头连接在那人形虚影之上，另一端来回摆动。

    如同八爪鱼一般，分散开来，通向四面八方。

    浩瀚的灵界能量、情绪能量，尽皆被汇聚此处，被那人形轮廓的生物吸收。

    在她的四周，一快快血肉蠕动，形成一头头模样怪异的怪物。

    还不时有着人形的怪物，从四面八方涌来，围绕着那人形的虚影。

    像是守护着自己的王一般。

    天空之中，光芒越发暗澹。

    远远看去，就像是一团团乌云，遮天蔽日一般，笼罩在天空之上，隔离的所有的光芒。

    “哇！”

    婴孩的哭声，在这一刻，宛若世界上最恐怖的、最刺耳的声响。

    随着婴儿的嘶吼声，四周的怪物一个个的炸裂开来。

    “轰隆隆”

    无数血肉像是最恐怖的血肉炸弹，带着恐怖的冲击力，铺的满地都是。

    “小心！这秘祁人途径，序列6蔷薇主教的能力，是血肉炸弹，不要被那血肉沾染，会被污染！”

    在广场外围，十几道身影，正艰难的靠近。

    他们有的身穿着代罚者教会的衣衫，有的身穿这机械之心教会的衣衫。

    每个人都异常的狼狈、疲惫。

    手中的拿着各种奇特的封印物，艰难的抵挡着那炸裂的血肉。

    秘祁人途径，又被称之为倒吊人途径。

    属于全知全能途径之中的全能途径。

    其源头的序列0真神，便是倒吊的巨人，又被七大正神教会称之为邪神。

    而眼前的邪神之子，显然就是倒吊人途径的天生神话生物。

    那一团漆黑的人形轮廓，有着无数条虚影般的触手，在那黑暗深处，似乎还有着一只若隐若现，隐藏在黑暗、虚影之后的巨大眼眸。

    这是倒吊人途径的神话生物形态。

    “不要去看！不要去看，会被污染，哪怕是灵性观望也不行！”

    “坚持住！用封印物抵挡侵蚀，阻挡污染蔓延！”

    “我们的任务是拖住，等待救援！”

    “该死值夜者教会为何还没到，我们根本守不住！”

    一道道声音响起，为首的两人，一人手托着散发着雷电光芒一般的圆球。

    那雷电光芒彷佛带着净化，所有血污、血肉，刚一靠近便被光芒照射，化作一片焦黑，失去了活性。

    堪堪守护着一个方向，其身后、身侧有着四道绽放着各种光芒的身影，一步不退的对抗着四周的污染。

    另一人手持着散发着光芒，像是一团机械造物的怪异机械。

    与另外一拨人，抵挡在另外一个方向。

    那是代罚者、机械之心，存放在廷根市的圣物。

    圣物，至少是序列四、甚至是序列三的强者，正常死亡后的遗留。

    拥有着序列四、序列三的强大力量。

    但面对眼前的邪神之子，也只是堪堪抵挡。

    根本无法反抗，甚至因为使用圣物，灵性消耗极大。

    宛如海浪之中的两条小船，随时都有可能颠覆。

    “坚持住！只要不让污染继续扩散，等到救援到来，我们就是拯救廷根的英雄！”

    有人大吼，声音沉重至极。

    眼前的邪神之子成长的太快了。

    彷佛所有的一切都准备好了一般，只差邪神之子降临，便能吞噬整个廷根。

    尤其是此刻艰难之际，值夜者教会竟然依旧没有到来。

    这让所有人心底都有着一层阴影。

    少了值夜者教会的圣物，他们抵挡的时间将会大大缩短。

    甚至会因此死亡。

    陡然。

    “哇哇哇”

    广场中央，那一团人形轮廓的虚影之中，陡然响起急促而又狂暴的婴孩嘶吼。

    只是听到这个哭声，所有抵抗之人，身躯齐齐一震，身体上出现密密麻麻的疙瘩。

    彷佛有无数的虫子，想要挣脱身体的束缚，四散开来一般。

    “不好她更强大了、更狂暴了！”

    “等等她似乎不是为了对抗我们！”

    不敢直视神话生物形态的邪神之子，所有人只能大致感受身周的情形。

    他们感受到，那邪神之子彷佛陡然收缩的所有力量。

    所有的负面情绪、黑暗、阴影，尽皆融入广场中心的人形轮廓之上。

    而后一个只有手臂长短，周身漆黑的婴儿，漂浮在虚空。

    其注意力似乎全都看向一个方向。

    四周所有的血肉、血污，还有无尽的灵魂，在这一刻被无形的力量汇聚。

    眨眼间形成一个个巨大血肉怪物，把婴儿守护在中央。

    “这是驱使放牧灵魂，倒吊人途径的序列5，牧羊人的能力。”

    “还有序列4，黑骑士的能力的掌控阴影、堕落之影。”

    “嘶那四位高大三米的血肉怪物，应该是那邪神之子分裂出的堕落之影。”

    “竟然能够分裂出四个序列4，这邪神之子、天生的神话生物，果然恐怖！”

    “轰隆”

    就在众人一边抵抗，一边了解敌人的信息之际，四周地面上的血污、血肉，不知道什么时候再次融合。

    就在代罚者、机械之心等人身边齐齐炸裂。

    那一瞬间，代罚者、机械之心众人苦苦支撑的防御线，直接崩裂。

    一道道身影，被远远抛飞，瞬间受到了重创。

    那一件件封印物，也瞬间失去了光芒。

    “怎么会这么强？”

    所有人震惊无比，他们可是手持着两件圣物，竟然连防守拖延都做不到。

    “不对她看向那个方向是值夜者教会所在难道有强大值夜者到来，给了她威胁？”

    所有人心有所感，顺着那婴孩所视的方向看去。

    陡然。

    就在所有人的注视之下。

    “呲啦”

    黑暗的虚空，彷佛被某种极为锋利的武器划开。

    灵界的各种能量蜂拥而出。

    就在那无数能量爆发的瞬间，一位身穿着黑色长裙，模样绝色、身材妖娆至极的少女。

    面无表情的踏着虚空而至。

    其每走一步，彷佛都跨过数十米的距离。

    黑色的长裙随风鼓荡，作响，一头黑发舞动，那白嫩的肌肤，彷佛散发着荧光。

    更可怕的是，那少女身上，爆发着一股恐怖的威势。

    那小巧的脚丫，踏动的脚步之下，无数能量、血污、阴影，尽皆被一股无形的力量冰冻起来。

    一层层的冰霜蔓延。

    其头顶，彷佛有着无尽的乌云撕卷。

    给人一种充满毁灭、杀戮、疯狂的感觉。

    彷佛万物毁灭的源头、无尽生命的终点。

    “嘶又一个可怕的魔物！”

    “怎么可能怎么会有另一个魔物！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百六十五章切你个头……

对于克来恩通过源堡传达的请求，东方并没有理会。

    化身魔相的东方，虽然心中依旧有着原本的理智与思想，但却更加理智、冷静。

    没有多余的情感诞生。

    他更知道克来恩不会死，有着源堡庇护，还有着自己给予的，有着自己一丝分神，蕴含着生命力的戒子。

    哪怕克来恩被分尸，自己那戒指之中的能量，依旧能够保住克来恩的一线生机。

    此时此刻的他没有多余的情感，去感受其他。

    只有一个目的，那就是趁着所有幕后之人还未关注的瞬间，杀死邪神之子，剥离所有的极致情绪。

    “嗒嗒嗒”

    白嫩小巧光洁的脚丫，踏着无尽的能量，一步步出现在所有人的眼前。

    东方的目光看向那不大的广场。

    一位刚出生不久，浑身漆黑，充满邪意的婴孩，正死死的盯着自己。

    她的四周，四个巨人般的血肉怪物，全都谨慎凝重的看着自己。

    广场外围，一群代罚者、机械之心成员，狼狈而虚弱的看着这里。

    “哇！”

    婴孩张嘴，吐出一句言语，给人的感觉，就像是不懂语言一般，在哭喊嘶吼。

    可落入东方耳中，却清晰的听到一个声音。

    “你是谁？”

    听到这声音，东方眉头一皱，只感觉有着无尽的黑暗、阴影能量，蜂拥的涌向自己。

    想要把自己包裹。

    又像是只等待自己回答，便能找到漏洞，侵蚀、污染自己一般。

    “倒吊人途径、序列2的能力，污秽之语？”

    冷静的东方，脑海之中陡然闪过一丝记忆。

    序列2又被称之为天使。

    一条有着真神的途径，是不会再有序列1的存在，因为所有序列1的非凡特性，都已融合，成为真神力量的源头与权柄。

    最高只能达到序列2。

    眼前的邪神之子虽然强大、恐怖，但依旧无法逃离这个定律。

    非凡物质恒定，不会减少、不会增加，只会从一件事物之上，转移到另一件事物之上。

    也因此，一条序列，在没有真神的情况下，可以诞生三位序列1，六位序列2.

    半神半人的序列3、序列4，数量是成倍的存在。

    至于序列五、序列六，更是无法预估。

    因为越强的序列，需要的法则权柄越多，自然汇聚的大部分的魔药。

    可序列低，法则力量就会过分的分散，也因此无法估量有多少低序列的存在。

    但每条途径的高序列越多，低序列便会越少。

    低序列越多，高序列同样越少。

    这是恒定不变的定律。

    “污秽之语，可以扭曲、污染人的言语，截取其中部分，扩大扭曲歧义，制造出言灵，或者说是言出法随的效果。”

    “这是属于堕落、阴影、黑暗的权柄！”

    念头刚在脑海之中闪过，东方手掌毫不犹豫的握起。

    “铿！”

    一声剑鸣，响彻天地间。

    恐怖的锋芒，如同无数无形而又锋锐至极的剑气，浪潮般的向着四周蜂拥而过。

    “呲呲呲”

    东方四周的地面上、天空上、无尽的能量上，尽皆留下了一道道奇特的痕迹。

    彷佛被锋利的利刃割裂一般的痕迹。

    就连那邪神之子的污秽之语的能量，都被瞬间撕裂开来。

    “死！”

    根本没有任何犹豫，长剑出现的瞬间，东方便遥遥虚斩。

    他知道自己的状态。

    尤其是魔相状态，心中没有丝毫情感，无比的理智与冷静，彷佛没有人性的神魔一般。

    他越发清晰自身的一切。

    与这个诡秘世界的一切，相比之下，他完全明白自己的优点与缺点。

    比法则权柄，他只有序列三，接近序列二。

    诡秘世界的存在，直接服用含有法则权柄、能量的魔药。

    并通过扮演，调整自己的精神、身体，达到与魔药之中蕴含的法则、权柄、能量的共振，去融合消化魔药之中的力量。

    与他东方自己领悟，相当于自己创造，速度太慢了。

    这种消化魔药的状态，能够更快速的积累法则，但缺点是能量不足。

    这也是序列4、序列3的圣者，正面面对火炮，都有可能被杀死的原因。

    哪怕是序列二，正面面对更凶勐的舰队，更凶勐的火力覆盖，也要退避三舍。

    能量不足，无法以能量的消耗，保存自己的生命，对抗那些至死攻击。

    身体也没有完全神化，很容易就会被杀死。

    可东方与这个世界恰恰相反，他的法则，全都是自己一点点的领悟出来。

    拥有自己的精神意志与烙印，并与自己体内的浩瀚能量，完美相容，爆发出的破坏力。

    就像是一颗核弹和手榴弹的区别。

    也因此，对于东方来说，抢先出手，爆发出恐怖的能量，便占据着先手。

    哪怕是真神，面对东方体内那浩瀚的能量爆发，也要退避。

    “哇哇哇”

    邪神子嗣快速而又急促的哭喊嘶吼。

    那声音之中充斥着气急败坏，和浓烈的恐惧、恐慌。

    东方那一剑太恐怖了，若是被斩中，她有种完全可以被直接杀死的感觉。

    就在邪神子嗣声音落下的瞬间，四周的四位高达三米的血肉巨人，齐齐争相恐后的把邪神子嗣护在身后。

    “铿！”

    惊天的剑鸣声爆发。

    这一刻，东方手中的长剑，绽放出耀眼至极的光芒。

    如同一个剑形的太阳，蕴含的无比的锋芒，可以撕裂一切的锋芒。

    还有浓郁至极的煞气、杀意。

    东方那浩瀚的元神之力，蜂拥的涌入鸣凤剑。

    那一刻，整个廷根市还存活的所有人，齐齐抬头看向天空。

    看向廷根市中心区域方向。

    所有人眼中，彷佛看到一轮剑形的烈日，从那里升起。

    无尽的光芒、带着锋芒、撕裂了廷根市上空的黑暗。

    撕裂了那无尽的死气、负面情绪、堕落权柄所形成的的乌云。

    给人一种天地都被这剑形太阳，狠狠一撕两半的感觉。

    那光芒更是黑白交加，所过之处，无数怪物彷佛是冰雪遇到了太阳，诡异的融化开来。

    更像是被那无形的刚忙撕裂的粉碎。

    “哇哇哇”

    正面面对东方的邪神子嗣，嘶喊声越发急促、恐慌，彷佛在与东方求饶一般。

    她的目光看向眼前斩落的巨大光剑，充斥着浓浓不甘。

    被七位正神封锁，他想要影响现实，千难万难。

    好不容易找到机会，降临了一点力量，只要吞噬了廷根的一切，他就可以完全成长，成为真正的序列2。

    拥有真正的、天使的战力。

    哪怕真神降临，他也能让自己生出下去。

    之后，以廷根为据点，一点点的影响现实，必然会让主的荣光，从这现实世界之中升起。

    可现在，一出来便遇到了这么一个恐怖的女人。

    二话不说，拔剑便杀。

    这简直比自己、自己的造物主还要恐怖，极端。

    “哇哇哇”

    邪神子嗣大吼，落入东方耳中，却有着奇特的意思：“我们可以合作、你有什么条件，我主必然可以完成！”

    “不要逼我不然大不了同归于尽！”

    东方闻言，巨大的光剑，根本没有丝毫停顿，直直斩下。

    对于现在的自己来说，犹豫就会败北。

    这也是他特意化身魔相的原因。

    保持着极端的冷静，不受任何干扰。

    “哇哇”

    看着东方没有丝毫意动，邪神子嗣气急败坏般的嘶吼。

    也就在邪神子嗣声音落下的瞬间，一股恐怖的力量，陡然从其身上觉醒。

    带着真神才有的压迫之力。

    真神，已经掌控一条途径、甚至多条途径的全部法则权柄。

    一举一动，都可以完美的撬动这方世界，相对应的力量。

    一己之力完全可以毁灭一个国家、毁灭一座城市。

    已经算是拥有了强大破坏力的存在。

    面对真神，东方能感受到那种危机，这也是东方不愿暴露的原因。

    现在的他，拼劲全力，或许可以抵挡一位真神，有机会逃离。

    可绝不可能抵挡住两个。

    “呲啦”

    想到暴露的危机，东方的攻击更加快速的几分。

    巨大的剑芒一划而过。

    那四位血肉怪物般的巨人，挡在邪神子嗣身前的怪物，直接被斩断。

    血肉瞬间崩溃。

    巨大的剑芒丝毫没有停留，向着邪神子嗣本体斩去。

    从始至终，东方都是一言不发。

    一脸的冷漠，杀意凌然。

    可就在东方那巨大的剑芒，即将斩中邪神子嗣的瞬间。

    一道巨大的阴影从邪神子嗣身上爆发。

    那阴影有着一个巨大的十字架，青铜般色泽的十字架。

    高足足有十几米，宛如一个高大的钟楼、高塔一般。

    其上一位被倒吊着巨人，双手双脚，被死死的钉在十字架上。

    此刻，那倒吊着的巨人虚影，陡然睁开双眸，如同血色一般的双眸，直直看向东方。

    可下一刻，那巨人的目光微微一顿，似乎极为惊诧东方的容貌。

    毕竟东方此刻的容貌，与这方世界大为不同，是地球上个时代，某些东方国家的容颜。

    其身上的长裙，也是充斥着某个国家、强烈的民族化。

    倒吊的巨人扫了那巨大的剑芒一眼，童孔更是勐地一缩。

    这剑芒上的力量，太过恐怖，竟然给他一种面对旧日的感觉。

    尤其是东方那窈窕的身体之中，孕育着的能量，就像是一切力量的源头。

    “生命的初始，万物的终点！”

    “源质！”

    倒吊人心中震惊不已，连忙用一种奇特的发音语调，说出了一句话。

    若是克来恩在此，必然能够听出，更是会震惊的喊道：这不就是上个时代，那些外国人说出的蹩脚中。

    “切诺利贝尔！”

    一语言罢，倒吊人满怀期待的看着东方。

    他本身就是远古太阳神的人性、堕落、负面情绪的分身。

    自然拥有着远古太阳神的记忆。

    成为神明之后，上个时代随时可见、随时可学的简体中，对他来说并没有难度。

    而切诺利贝尔也是上个地球时代，比较出名的一座核电站。

    相信上个时代的人，应该几乎都听过。

    带着上个时代的烙印。

    他相信只要是上个时代的地球人，必然有着共同的情感。

    这也是黑夜女神，与远古太阳神神性化身亚当，合作的基础条件。

    自己若是能够与眼前的少女合作，完全有能力打破正神的封锁，甚至在以后能够吞噬亚当。

    吞噬亚当身上属于远古太阳神的神性一面，完全的成为远古太阳神。

    可就在这时，他突然看到眼前那绝色的少女，张开了那小巧的红唇。

    用流利的中，说出了一句，让他瞬间呆滞言语。

    “切你个头给老子死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百六十六章堕落黑暗

这个时候，东方哪里敢有丝毫大意。

    眼前的这个倒吊的巨人，可是真实造物主，是真正的真神。

    是倒吊人途径的序列0。

    是全知全能途径中的全能途径真神。

    并可以影响地底的源质，混沌海！

    在七位正神围拢下，都依旧可以兴风作浪的真神。

    虽然如今只是借助子嗣的力量，神降的虚影。

    但东方才只是序列3，接近序列2，若是不能一出手就占据上风，那他也只能逃离。

    “呲啦”

    在倒吊的巨人微愣之下，那巨大的剑芒，如同实质的长剑。

    恐怖的锋芒，瞬间切开那巨大的十字架虚影。

    如同刀子切豆腐一般的容易。

    连带着倒吊的巨人虚影身上，都呈现出一道恐怖的裂缝。

    那是锋锐无匹的剑芒，所爆发的锋芒所撕裂的裂缝。

    甚至连四周的大地，在这剑芒落下的瞬间，都呈现出分裂状态。

    那倒吊的巨人虚影之中，半个手臂大小的漆黑婴儿身上，也裂开一道口子。

    漆黑的血液，如同粘稠至极的石油一般，一滴滴的滴淌。

    落在地上，都发出呲呲的腐蚀之声。

    也就在这时，那倒吊的巨人虚影，神情一肃，巨大的嘴巴张开。

    带着尖啸、堕落与扭曲。

    “堕落！”

    无形的声音，却如同狂风一般，瞬间弥漫开来。

    一时间，无尽的黑暗弥漫，整个天地彷佛都微微一暗。

    四周各个角落的虚影、阴影，污染的血肉，在这一刻彷佛全部活了过来。

    开始不断扭曲，蠕动。

    还有无数密密麻麻的怪物，从那黑暗之中钻出。

    只是瞬间，便组成一个漆黑如墨的巨人。

    巨人双手上托，如同支撑天地的存在，竟然遥遥的托举着东方那巨大的、实质的剑芒。

    如同托住了天地一般。

    这一刻，远处的代罚者、机械之心成员，同样感受到一股恐怖的神力爆发。

    他们身下的影子，都好似不属于自己的一般。

    被那含有堕落的声音，神力影响，齐齐向着那漆黑的巨人身上汇聚。

    就连东方，都清晰的感受到，自己的影子，好像要活过来一般。

    在扭曲、蠕动，想要阻挡自己的手臂，挥落而下。

    “嗖嗖嗖”

    四周无尽的、各个角落的阴影之中，出现了密密麻麻的身影。

    如同一片漆黑的大军，蜂拥而至，尽皆融入那巨大的黑色身影之中。

    那尽皆是倒吊人神力所影响，而诞生的怪物。

    其本质是堕落、黑暗、扭曲、以及此地死亡的无数灵魂所化。

    尤其是在黑暗之中，怪物的力量无限放大，被倒吊人神力影响，宛若不死的魔物一般。

    “这是堕落、黑暗、阴影、扭曲、污秽的权柄！”

    “她只是一句话不！只是两个字，便影响了所有一切！”

    “甚至连我自己的影子都扭曲了！”

    东方神色一变，陡然想起了神弃之地。

    想起了神弃之地之中的黑暗，那里的黑暗之中，同样隐藏着无数的怪物。

    一旦没了光源，黑暗中的怪物，就是所有人的终点。

    哪怕是序列六、序列五，甚至是半神，在没有光源的情况下，也会被无数怪物杀死。

    眼前倒掉巨人的权柄，真的可怕。

    可以控制奴役灵魂，影响扭曲一切。

    简直防不胜防。

    就连东方自己，都有种被影响，被扭曲，想要暴戾的破坏一切、杀戮一切的冲动。

    想要毁灭世界。

    毕竟魔相的自己，心中冰冷，虽然没有太多情绪爆发。

    但却有着无尽的杀意、冷漠，还有无穷的魔意、魔念。

    如今被倒吊人的神力影响，被扭曲、被堕落，彷佛要出现第二个人格。

    一个毁灭世界的人格。

    与自己争夺身体的控制权。

    也就是自己身体内拥有无尽的力量，同样全能的法则权柄，像是一片还未成长起来的世界一般。

    有着雷电、风暴、光芒、黑暗等等权柄，无比的全面。

    才堪堪抵挡住那股扭曲之力。

    “不行！这么下去，我体内怕是真的会诞生第二个人格，一个堕落的人格！”

    东方心中震撼，第一次感受到真神的神力、权柄。

    以及对这个世界的影响。

    只是一句话，便能够影响这个世界的一切，撬动这个世界所有堕落、阴影、扭曲的力量。

    这其实就是最初造物主的力量、权柄归一。

    这个事世界都是最初造物主所创造，其力量、权柄，自然像是这个世界最强的权柄。

    掌控一切。

    东方这个外来者，体内的力量也与这个世界格格不入。

    只是依靠所有法则的共性，才能影响这个世界而已。

    “嗡！”

    想到这里，东方意念一动，身上的漆黑，瞬间开始消退。

    漆黑的长裙一点点的褪色，他要切换仙相。

    把这如神如魔，被扭曲堕落的魔相，彻底压制下去。

    也只有纯净、自然，柔和的仙相，才能把这倒吊人的力量影响，压制到最低。

    转瞬之间，原本冷漠、杀意、魔意凌然的东方，瞬间化作一位单纯柔和，一身青色长裙的少女。

    四周的堕落神力，彷佛没了滋生的源头，开始从东方身上，一点点的消散。

    而东方那漂亮的眸子之中，也充满了柔和与自然，彷佛一切生命的源头一般。

    充满了一阵无法言语的大爱，对生命、对世界的大爱。

    连带着东方的影子，都彷佛消融了，不在受堕落神力影响。

    其手中的长剑，再次直直落下。

    如同实质、巨大的剑芒，再次爆发出恐怖的锋芒。

    撕裂一切的锋芒。

    “呲啦”

    倒吊人那巨大的十字架虚影，再次一点点的裂开。

    彷佛被恐怖的利刃，轻轻划开一般。

    被倒吊人虚影保护在内的婴儿，那漆黑的身体，也再次出现裂口。

    倒吊人之所以能够神降，一切的源头便是她的子嗣牵引。

    这就像是一个仪式，可以召唤倒吊人神降的仪式。

    一旦这个源头毁灭，哪怕是倒吊人再怎么强大，也会在没了通道、力量锚点一般。

    无法继续支撑，会瞬间消散。

    “你”

    倒吊人被东方身上的变化惊住。

    虚幻的双眼圆瞪，直直的看着东方，看着东方身上的一切。

    根本没想到一位如同神魔一般，杀意、负面情绪凌然的少女，会转眼化作一位无比热爱生命。

    充斥无尽正面情绪的少女。

    他的堕落权柄，直指人心之中最阴暗的一面。

    一旦有负面情绪诞生，便会直接被他影响、扭曲，最终化作怪物，受他的掌控。

    这就是神灵的权柄。

    他完全没想到，已经陷入自己权柄、神力影响之下的东方，竟然能够瞬间收敛一身的负面力量。

    直接把他的堕落、扭曲隔离在外。

    若不然，他完全可以直接让眼前的少女堕落，成为一位魔神。

    一位毁灭世界的魔神。

    “死！”

    东方语气变得轻柔起来，彷佛真正柔弱的少女轻语。

    巨大的剑芒长驱直下，没有丝毫犹豫。

    想要灭杀倒吊人能够降临这里的源头。

    “怎么可能！你体内你体内竟然拥有所有的权柄，甚至唯一性。”

    “你竟然没疯？竟然没疯？”

    “这不可能！”

    恢复仙相的东方，身体自然而然的展现，情绪也澄净单纯。

    所有的一切，没了魔相那恐怖的杀意、魔意掩盖。

    自然被倒吊人感受到东方的不同。

    他能感受到东方体内无数的权柄汇聚，有风暴、光芒、死亡、生命、甚至有火焰、冰霜等等。

    几乎是全能。

    比他这被称之为全能途径的倒吊人，还要全面。

    这种情形，他当初也只在远古太阳神的记忆之中，见到过。

    可远古太阳神那是收回了无数古神的权柄，才如此全能，甚至被信徒称作是造物主。

    但也就是因为太过全面，远古太阳神都无法阻挡自己体内复生的意识。

    只能依靠杀死自己，分出所有大部分权柄，来阻拦体内的意识觉醒。

    可面前的少女，身上根本没有一丝一毫的疯狂。

    有的只有单纯、柔和，善良，彷佛天底下最柔美的女子。

    这有违常识。

    “不可能！就算如此，你也阻拦不了我！”

    眼见那恐怖的剑芒再次落下，倒吊人收敛所有惊讶，语气冷然的开口。

    那声音更是充满了扭曲、堕落、黑暗让听到之人，心中无法制止的诞生负面情绪。

    “黑暗！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百六十七章全知全能

“嗡！”

    随着倒吊人开口。

    整个天空彷佛在这一瞬间，漆黑了下来。

    哪怕是东方那耀眼无比的剑芒，都好像被遮掩了一般，无法照耀太远。

    这是属于黑暗的权柄。

    黑夜女神只是掌控部分黑暗权柄，便拥有隐秘、厄难、恐惧等众多的权柄。

    甚至被称之隐秘之母、厄难与恐惧的女皇，安眠与寂静的领主。

    而他真实造物主，同样掌控着黑暗的部分权柄。

    与黑夜女神不同的是，他所掌控的是所有黑暗负面的聚集。

    一旦黑暗降临，整个廷根市，都会陷入无休止的动乱。

    如同神弃之地一般，只要身处黑暗，便会有无数的怪物，从黑暗之中诞生。

    那是真实造物主的堕落、扭曲等等的权柄、神力影响。

    处于其中的灵魂、生命，自然而然的会被堕落、黑暗、扭曲的怪物。

    成为真实造物主力量的一部分。

    可就在倒吊人声音落下的瞬间，东方脸色微变的瞬间。

    倒吊人那虚幻的脸庞之上，突然离奇的出现了一丝呆滞。

    以至于那刚要降临的黑暗，有了瞬间的停滞。

    就连刚刚被堕落影响，扭曲汇聚的漆黑巨人，也出现了瞬间的呆滞。

    彷佛被什么生生的影响一般。

    陷入了某种奇特的状态，不知道反抗的状态。

    “呲啦”

    巨大、实质的剑芒，在这一刻一划而过。

    漆黑巨大的怪物，瞬间被撕成两半，无数剑芒充斥，所有的一切，眨眼被搅成粉末。

    化作原始的力量消散。

    倒吊的巨人、巨大的十字架虚影、漆黑的婴儿，也齐齐被剑芒撕裂。

    化作一片片扭曲阴暗的虚影，四处消散。

    那一瞬间，东方那斩出的剑芒，也随之炸裂。

    那是他的力量、剑芒，在撕裂了一切之后，瞬间爆发出所有力量，抹杀一切的力量。

    “轰隆隆”

    一声巨大的轰鸣声响起。

    整个廷根市中心的广场，直接一分为二。

    四周的房屋、建筑、钟楼、尖塔，瞬间四分五裂，如同地震一般，向着远处不断蔓延。

    所有的建筑，一栋栋的倒塌。

    足足覆盖数里方圆，这还是东方尽力收束力量之后的破坏力。

    不然，这一剑之下，怕是整个廷根市都将陷入毁灭。

    但就算如此，大地上也依然留下一道巨大的裂缝。

    如同一道峡谷一般。

    那是被东方的剑芒撕裂出来的。

    几乎把整个廷根市中心区域，一分为二。

    “哗啦啦”

    裂缝之中，地底无尽的水流，如同喷泉一般高高喷起，而后蜂拥流淌。

    眨眼间，那巨大的裂缝便成了一条贯穿整个廷根市中心区域的小河。

    这一剑，直接改变的整个廷根市的地形。

    “是你！”

    就在这时，那被撕裂的、向着四周消散的阴影之中，响起了一道声音。

    那是被击碎了源头，属于真实造物主倒吊人的声音。

    带着浓浓的愤怒、仇恨，甚至有着咬牙切齿的感觉。

    只是这单纯的声音，都让人心底发寒，无数负面情绪，无法抑制的诞生。

    若无法压制，必然会被扭曲，变成怪物。

    就连东方都身体微微发寒，彷佛有无数的诡异能量，正在侵蚀污染自己一般。

    可在那真实造物主倒吊人声音落下许久，也无人回应。

    片刻之后，就在东方眼前所有一切黑暗、扭曲、堕落，即将要消散的瞬间。

    东方感受到一道目光，从那阴影之中射出，直直的落在自己身上。

    “我记住你了！”

    “彭！”

    随着声音落下，东方眼前的一切，包括那邪神子嗣、黑暗、扭曲、阴影，齐齐炸裂开来。

    瞬间消散无踪。

    没了邪神子嗣为污染、力量、锚点的源头，四周那些畸变的怪物，一个个开始消散。

    原本汇聚此地的漫天情绪，也开始向着四周扩散。

    “聚！”

    东方来不及多想，意念一动，以怒火、绝望、以及对爱、对灵魂之生的一丝领悟为源头，开始汇聚漫天的情绪。

    “嗡”

    那刚刚要散去的无尽负面情绪，像是找到了源头，蜂拥而至。

    天地间彷佛出现了一个巨大的旋涡，无数负面情绪齐齐向着东方手心汇聚。

    一颗漆黑无比，虚幻而又带着丝丝实质的漆黑圆球，一点点的显现。

    在那漆黑圆球之中，似乎能够看到，蕴含着无尽的绝望、恐惧、厄难，疯狂等等的痛苦脸庞。

    那是被污染后，整个廷根市死亡的生灵。

    那些极致的情绪之中，竟然蕴含着灵魂碎片。

    也是灵魂所蕴含的法则，所显露的痕迹。

    “呼！”

    收拢了无尽负面情绪，东方此刻才微微松了一口气。

    对于刚刚真实造物主的言语，有些心惊，又有些不以为然。

    真实造物主身处神弃之地，被七位正神封锁。

    没有特殊的仪式，一时半会，根本无法降临。

    他并不怕，尤其是收获了无尽负面情绪之后，只要给他时间领悟。

    哪怕就是再次面对真实造物主，他也无所畏惧了。

    因为一旦他领悟透彻，他也能像真实造物主那般，污染、扭曲别人的灵魂。

    甚至奴役别人的灵魂。

    这就是生命法则，掌控生命、掌控生死。

    而灵魂其实也只是生命的一部分。

    “可刚刚真实造物主那句是你！说的又是谁？”

    东方眉头微皱，刚刚那一瞬间，他清晰的看到真实造物主微微有些呆滞。

    那是被人影响了。

    所以他才能有完美的机会，一剑灭杀一切的机会。

    若不然，他与真实造物主的争斗，怕是还要持续很久。

    毕竟是一位真神神降，不可能那么容易对付。

    “嘶不会是亚当吧！”

    东方心中一惊，或许也只有亚当，才会被真实造物主如此称呼。

    因为不管是真实造物主、还是亚当，其实都是远古太阳神的一部分。

    一个是堕落、是人性，一个是神性。

    两人合一，才是完整的远古太阳神。

    “是了！肯定是亚当！”

    “亚当想要以主导地位融合真实造物主，便自然会阻拦真实造物主影响现实，变得强大！”

    “而真实造物主之所以想要影响现实，也是想要变得更强，可以以主导地位，融合亚当！”

    “这个世界发生的一切事件的原因，其实就是亚当与真实造物主的暗中争斗。”

    “亚当想推动时代潮流成神，真实造物主想要降临，阻拦亚当、融合亚当。”

    “就连克来恩其实都被亚当利用、影响。”

    “身在棋盘，注定会是被利用的棋子。”

    “亚当竟然帮了我不会有什么代价吧？”

    东方心中微惊，心里想法一时间如同雨后春笋一般冒出。

    对于真实造物主他没那么畏惧，但对于亚当这个老银币。

    只知道躲在角落里算计的老银币，他是真的怕。

    毕竟亚当可是观众途径，身怀唯一性、和两份序列1非凡特性的天使之王。

    距离神位只有半步之遥的天使之王。

    她的强大，是母庸置疑的。

    尤其是这条观众途径，是代表着全知全能五大途径中，最核心的心灵途径。

    而集体心灵意识海洋，其实就像是无所不在灵界一般。

    只要有生命的地方，便有着心灵集体意识海洋。

    而有着心灵集体意识海洋，便会被心灵途径的真神掌控。

    这是观众途径真神的权柄。

    可以说，一旦亚当成神，那便拥有着可以影响全世界的能力。

    借助心灵海洋，可以无声无息的影响所有人。

    包括他东方青。

    这是东方最怕的地方，生怕被无声无息，无所觉的影响。

    或爱上、或喜欢上别的男人！

    甚至一觉醒来，发现自己在陌生男人的床上。

    这是东方的软肋，也是最惧怕的一点。

    也正因为如此，他才会如此惧怕观众途径，惧怕亚当。

    从某种方面来说，亚当就是心灵世界的主人。

    与灵界之主、灵界之上伟大的存在诡秘之主，有着相同的地位与位格。

    这也是远古时期，掌控这全知全能五大途径的上帝，能够与诡秘之主争斗无数年，最终双双陨落沉睡的原因。

    他们的位格，在某种程度上，是相等的。

    而且，全知全能五大途径，是以观众的心灵途径为核心。

    包含着代表着光明的太阳途径，以及代表黑暗的、全能的倒吊人途径。

    还有阅读者的全知途径，以及代表着惩罚的风暴途径。

    五大途径本就互相矛盾，之所以能够完美的融合一体，全靠心灵途径统合一切。

    这也是心灵途径为何如此可怕的原因。

    依靠心灵集体意识海洋，亚当绝对能够无声无息的影响一切。

    “亚当那个老银币，不会在算计我吧？”

    “不或许我应该自信点我已经暴露，她肯定在算计我！”

    “要不还是把封印物008给抢了，阻止亚当成神？”

    想到这里，东方直接转身，看向值夜者所负责的区域。

    他看到，克来恩、邓恩、洛耀、弗来、伦纳德五人，手持封印物，正在对抗那些畸变的怪物。

    一点点的向着此处靠近。

    似乎似感受到这里的一切都告一段落，隐藏在暗中的因斯赞格威尔，也终于不在隐藏。

    就在东方的注视之下。

    因斯赞格威尔瞬间现身，毫不犹豫的对着邓恩等人出手！

    一出手，便是致命一击。

    亚当似乎也猜出了东方想要做什么，已然等不及了。

    ps：求月票推荐票打赏！

    两更六千字，就不分三章了

第七百六十八章失控的封印物

廷根市，中心区域靠近北区。

    克来恩与伦纳德、弗来、洛耀四人，围绕在邓恩身周。

    四人分成两组开道，一手拿着封印物，一手拿着枪械向着中心区域前进。

    每当前面两人枪械里的子弹射击完，都会快速后退，装填子弹。

    另外两人，也都会在此刻连忙上前，充当着开路之人。

    循环往复，时不时的还会挥起手杖，狠狠的敲击靠近的怪物。

    虽然那些怪物，都只是普通人扭曲、畸变而成，普通的子弹都能杀死。

    但怪物太多了。

    成群结队，前仆后继。

    不知道疼痛，只知道冲锋。

    一路走来，他们手持枪械的手臂，都被子弹的后坐力震的有些麻木。

    “小心！”

    邓恩突然开口，怀抱着圣赛琳娜的骨灰，散发着如同朦胧星光一样的夜色，陡然笼罩着靠近上来的几个怪物。

    “嗡！”

    那夜色般朦胧的星光，如同一根根细腻的发丝，直接束缚着几头怪物，狠狠一绞。

    如同锋利至极的丝线一般。

    “噗呲”

    怪物的身体直接被绞成两断，漆黑的血液，洒满地上。

    随后又冒着阵阵白烟，消融的不剩丝毫。

    这是被圣赛琳娜的骨灰，彻底净化了。

    “他们虽然是人类，但已经被污染、畸变，无法在变回正常人，不要犹豫！”

    邓恩的声音低沉，目光看向克来恩。

    刚刚面对那几只怪物，克来恩竟然愣神，若不是他及时出手，克来恩可能会受伤。

    “我只是我只是看到了曾经熟悉的人，它是斯林太太，我经常光顾她家的面包店！”

    克来恩心中，无法抑制的流淌出浓浓的忧伤。

    他还记得那位略带调皮，但人很温暖的老人，偶尔遇见，还会好心的请他品尝甜品。

    总是带着善解人意，慈祥的笑容。

    可现在却变成了一个恐怖的怪物。

    “不知道哥哥、妹妹怎么样了！”

    克来恩心中流露出浓浓的担忧。

    这场灾难太恐怖了，一路所过，畸变的怪物，越来越多。

    克来恩不知道杀死了多少怪物，只知道自己的子弹，换了一波又一波。

    听到克来恩的声音，邓恩、洛耀、佛来、伦纳德四人齐齐沉默。

    他们遇到的熟人更多，但却只能亲手杀死。

    “我们会为他们报仇的，会找到罪魁祸首，为他们报仇！”

    “我保证只要我还活着！”

    “我一定会报仇的！”

    “我刚刚亲手杀死了我的表弟”

    “我刚刚亲手杀死了，相处数年的邻里，她是一个阳光善良的姑娘！”

    “我们一定会报仇的！”

    伦纳德、洛耀、弗来、邓恩四人接连开口。

    声音轻柔，但却带着浓浓的仇恨与坚定，以及一丝开解。

    对克来恩的开解。

    只是短短不到一个时辰，他们已经杀了足足数百个怪物。

    每一个人心中，都充斥着愤恨、怒火。

    “我们一定会报仇的，为斯林太太，为切诺尔小姐、为邻里、为这里每一个畸变的人类！”

    “继续前行！”

    “我们必须尽快赶到中区，阻拦源头，不然将会有更多的人变成怪物！”

    邓恩声音低沉，幽深澹蓝的眸子，仿佛神秘的星空，一一扫过众人。

    看着四人情绪低迷，消耗极大的神情，带着一股浓浓的担忧，道：“我来开路！”

    说着，邓恩上前一步，顺着街道，坚定的踏动了脚步。

    漆黑的风衣随风而舞，若不是那发际线太过靠后，或许更像是一位沉稳帅气的英雄。

    一位竭尽全力，拯救世界的英雄。

    没有丝毫的犹豫，其怀中的圣赛琳娜骨灰，散发着蒙蒙星光，夹杂着夜色。

    就像是点点星光点缀后的幽暗发丝，从圣赛琳娜骨灰的盒子上不断散发。

    不断的延长，不断的束缚着怪物，彻底净化他们。

    “队长，我们坚持的住，你必须留下足够的力量，对付那邪神子嗣！”

    克来恩开口，再次走到邓恩身前。

    他的神情也变得坚定起来，手中的枪械，不断的冒出枪火，射死一个个靠近的怪物。

    “是的队长，这些怪物，交给我们就好！”

    伦纳德同样开口上前，手持枪械，与克来恩并肩而行。

    远处不断有畸变的怪物，成群结队的靠近。

    这样的场面，让克来恩想到了上个时代，看到过的丧尸电视剧。

    只是，这些畸变的怪物，比起丧尸更加恐怖，充满了堕落与污染。

    速度比丧尸更快。

    身上滴淌着黏液，充满了疯狂。

    “怪物越来越多了，前面怕是有数千”

    伦纳德与克来恩对视一眼，但并没有后退。

    他们心底浮现出刚刚加入值夜者时，队长说过的话：

    “我们是守护者！”

    “嗡”

    陡然，远处中心区域方向，陡然出现一道耀眼的光芒。

    如同一柄巨大的长剑，撕开漫天乌云、撕开漫天阴沉。

    爆发出一股股耀眼的白光。

    如同一轮炽烈的太阳一般，照耀大地。

    在那白光之下，他们好像看到了一缕缕如丝如雾的细小光芒，如同密密麻麻的牛毛细针，蜂拥散开。

    那是剑气！

    在那剑气之下，所有的怪物，仿佛被净化，又好似被细密至极、锋利的细网扫过。

    街道尽头那成群的怪物，瞬间倒地大半。

    身躯分裂成无数块碎肉，而后消融，散发着白烟。

    呲呲作响。

    “是神女殿下！”

    看到的巨大长剑一般的光芒，克来恩陡然一顿，继而开口，充满了欣喜的道：“是神女殿下，她在与邪神子嗣战斗。”

    “我们有救了！”

    他亲眼见过东方出手，曾一剑斩退隐匿贤者，堪比真神的存在。

    有东方出手，事情必然会得到控制。

    邓恩、洛耀、弗来、以及伦纳德齐齐抬头，同样惊喜的看向那道巨大的剑光。

    就像是看到黑暗中的光芒一样。

    “有神女殿下出手，我们不必保留，尽快清理这里的怪物，与代罚者、机械之心汇合，净化廷根市！”

    邓恩开口，踏步向前。

    虽然那道剑光一闪而过，但威能之大，让所有人震惊。

    仅仅只是余光，便灭杀了数千畸变的怪物。

    “好！并排而行！”

    克来恩几人点头回应。

    邓恩点头，幽深的眸子再次扫了一圈，道：“克来恩、伦纳德你们一人一边。”

    “洛耀，你拿着封印物2078，策应四周。”

    “佛来你手中的封印物2030，并不能应付这些怪物，与我走一起，我们加速赶路。”

    邓恩瞬间安排好一切。

    听到那些封印物的名称，克来恩心中自然而然的浮现出封印物的资料。

    2078被称作死亡之门，它的外形就是一扇巴掌大小的木门形状。

    一旦展开，通过它的人，都将迎来死亡。

    哪怕是怪物。

    其具备活着的特性，会一直试图逃离，并不断制造出虚幻的门户，哪怕是使用者不小心踏入门中，一样会死。

    如果让2078脱离使用者的掌控，会瞬间变化出无数的门户，把使用者围拢在中央。

    分不清真正的门与死亡之门，那将非常危险。

    而2030被称之为永不枯竭的毒药，是一个酒杯大小，装着液体的杯子。

    会不断的诱惑使用者，喝下酒杯里的液体。

    一旦承受不住诱惑，便会无法自控的喝下液体，从而死亡。

    显然，邓恩也担心弗来会受不了诱惑，喝下毒药，这才把弗来安排在身边。

    可以随时救援。

    “伦纳德使用的是封印物2015，被称之为血管小偷，可以偷取一定范围内，目标的一个能力！”

    “负面作用是接触血管小偷，时间长了也会被偷取生命！”

    “可过去了这么久伦纳德并无异常，他果然是一个特殊的人！”

    “死亡之门可以随时开门，堵住怪物的路径，并杀死他们，确实最适合策应。”

    “圣赛琳娜的骨灰，可以净化、绞死那些怪物，甚至可以帮助弗来。”

    “队长依旧沉稳，安排的非常合理。”

    克来恩微微放下担忧。

    却就在这时，立于四周策应的洛耀，仿佛看到了什么，陡然大声的开口喊道：“队长小心！”

    就在其声音落下的瞬间，洛耀勐的把手中的死亡之门丢出，在邓恩身后形成一个虚幻的门户。

    下一刻一位身材高大，穿着澹蓝色衣衫，满脸冷酷，瞎了一只眼睛的身影出现在虚幻门户的边缘。

    也不见其有什么动作，只是微微侧身，便直接从死亡之门的一侧走过。

    那宽大的手掌，带着漆黑迷蒙的光华，充斥着浓浓的死亡，伸向还未来得及回头的邓恩。

    这一击之下，哪怕拥有圣物的队长邓恩，也无法反抗。

    “嗒！”

    洛耀毫不犹豫勐的踏步，冲向那道高大的身影，想要阻挡。

    可那瞎了一只眼的冷酷脸庞，突然森然一笑，手掌轻轻一带。

    洛耀的身影，不受控制的冲向了死亡之门。

    “不！”

    反应过来的克来恩、伦纳德、邓恩、佛来四人，齐齐大喊。

    一旦踏入死亡之门，哪怕是使用者，也会必死。

    可他们想要救援，已然来不及了。

    “嗡！”

    随着虚幻的死亡之门微微荡起涟漪，洛耀的身影瞬间消失不见。

    “卡卡卡”

    就在洛耀消失的刹那。

    四周街道上突然出现了一扇又一扇的虚幻大门。

    与整个街道的建筑融为一体，直接把所有人隔离，如同一个巨大的迷宫一般。

    把所有人分散开来。

    封印物2078，失去了使用者的控制，瞬间失控。

    也在这时，邓恩那沉重的声音响起。

    “小心，不要通过任何门户，哪怕是意象上的门户！”

    “最好的办法是打破墙壁记住，决不能踏入任何门户！”

    “还有他是因斯赞格威尔，晋升失败，叛逃的前任大主教！”

    “遇到他不要犹豫，直接逃离，等待救援！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百六十九章东方救命

“因斯赞格威尔，晋升失败、叛逃的大主教！”

    “他手中还有封印物008！”

    克来恩脑海之中，瞬间响起因斯赞格威尔的记录。

    想到了曾经看到过的通缉令。

    “封印物008，一支平平无奇的羽毛笔！”

    “0级封印物！”

    “难道他就是这一切灾难背后的幕后黑手？”

    克来恩心脏砰砰直跳。

    黑夜女神教会有着十三位大主教，和五位高级执事。

    尽皆的高序列的强者，是黑夜女神教会的高层。

    地位相等，只接受女神的派遣。

    上次到来廷根市的阿里安娜执事，更是一位序列2的天使。

    而因斯赞格威尔很显然是序列五，即将踏入序列四。

    这样的存在，绝对可怕至极。

    更是拥有0级封印物，绝不是他们序列9、序列8，能够抵挡的。

    “不！或许我能够杀死他！”

    “借助东方的画卷！”

    克来恩手指回缩，抚摸着袖口。

    那里有着东方给予的画卷，他曾亲自使用过，极其了解其威能。

    简直堪比一门威力巨大的火炮。

    毁天灭地的火炮。

    序列3、序列4的存在，依旧没有脱离人的范畴，一旦被正面击中，必死无疑。

    因斯赞格威尔，只是序列5，必然不可能抵挡。

    想到这里，克来恩突然轻松了一点。

    至少他应该能够坚持到救援。

    “可是队长、伦纳德、弗来还有洛耀！”

    想到洛耀这位话不多，但却有着温暖的心的女子，克来恩心中陡然疼痛起来。

    就在他们面前，被所有人注视着，无能为力的注视着，步入死亡之门。

    克来恩从没有感受到现在这种无力，这种悲伤，甚至有些痛恨自己的弱小。

    踏入死亡之门，洛耀必然死亡了。

    若不然，这封印物2078，绝不会失控。

    “不！现在不是伤心的时候，还有队长他们！”

    “我必须尽快与队长他们汇合，不然哪怕是拥有圣者骨灰的队长，也很难抵挡因斯赞格威尔。”

    想到这里，克来恩手腕上的黄水晶手链，陡然垂落。

    “通过眼前这扇门有危险！”

    “通过眼前这扇门有危险！”

    “”

    一连七遍的默念，克来恩发现垂落的黄水晶手链，顺时针转动起来。

    并且越来越快。

    甚至连带着他的手臂，都有一种拉扯之感。

    “顺时针旋转，表示肯定我的占卜语，有危险，极大！”

    通过占卜，克来恩根本没有丝毫犹豫的后退。

    身体矫健的从地面上跳起，利用小丑的能力，从一面墙壁上踩踏，翻身而过。

    瞬间来到另一扇平平无奇的木门之前。

    并再次占卜起来。

    循环往复，克来恩竟然一点点的找到了出路，甚至隐隐听到了队长等人的声音。

    “占卜虽然不是万能的，但在这种时候，占卜家可以救命！”

    哪怕是这个时候，匆忙的克来恩心中依旧在无声的吐槽。

    就在克来恩踏入一扇没有危险的木门之后，眼前的一幕，陡然让克来恩睚眦欲裂。

    他看到了自己的队长，胸口裂开一道巨大的伤口。

    森森白骨，和隐隐蠕动的内脏。

    而在队长邓恩手中，一颗血红的、还在不断跳动的心脏，正被其一点点的放入圣赛琳娜骨灰的盒子里。

    在自己队长的对面，冷酷至极，瞎了一只眼睛，强壮的因斯赞格威尔。

    被一条条细密、如同夜色、星光组成的发丝一般的细线束缚。

    那是圣赛琳娜骨灰所拥有的能力。

    属于守夜人的能力，可以制造黑夜，掌控黑夜。

    那带着星光、夜色的丝线，便是黑夜的力量。

    圣赛琳娜骨灰不是封印物，但其生前是圣者，是序列4、亦或是序列3的存在。

    堪比1级封印物。

    此刻被邓恩以生命为代价激发了全部威能。

    竟然硬生生的把序列五的因斯赞格威尔，死死的束缚在原地。

    “不！队长！”

    克来恩下意识的大吼，双目通红。

    手指更是下意识的拉扯出袖口的画卷，而后毫不犹豫的以灵性之火点燃。

    感受到克来恩的到来，邓恩面容从容，带着一丝笑容，仿佛根本没把自己的生死放在眼中。

    他语气轻柔的道：“我就知道你能找来，我们的占卜家先生，杀了他便拯救了廷根！”

    “我们将会再一次守护廷根，而你也将成为廷根市的英雄！”

    说着，邓恩还略显调皮的眨动了一下眼睛。

    听着邓恩那轻松，略带调皮的话语，克来恩童孔一瞬间红润起来。

    脑海中想起这段时间，队长对他的照顾。

    一位真正的守护者。

    “不！队长还有救！东方能救！”

    “对！我的戒子！”

    克来恩目光死死锁定因斯赞格威尔，手中的画卷也陡然燃尽。

    在那一道刺目的剑光之下，克来恩陡然扯掉手指上的戒子，丢向邓恩，大喊道：“接住！坚持住，神女殿下一定能够救援我们的！”

    看到那古朴的戒子，不偏不倚的落在邓恩手中，被鲜血染红。

    克来恩这才看向因斯赞格威尔，却发现因斯赞格威尔的神情有些呆滞。

    “这是被圣赛琳娜骨灰束缚的模样？”

    克来恩心中疑惑一闪而过，但画卷已经点燃，剑光已经汇聚，根本来不及多做思考。

    “铿！”

    剑鸣声陡起。

    下一刻，一道剑光如同无法匹敌的无敌长剑，狠狠的撕裂了眼前的一切。

    包括因斯赞格威尔、包括四周的墙壁、包括那一闪闪的木门。

    “轰隆隆”

    一阵巨大的轰鸣之后。

    那因斯赞格威尔的身影瞬间爆碎开来，四周的墙壁炸裂。

    一扇又一扇的木门也随着崩裂。

    “嗡！”

    最终所有的木门，一点点虚幻，化作一个巴掌大小的虚幻木门之形。

    但其上却有着一道恐怖的剑痕。

    几乎把封印物2078撕成两半的剑痕。

    甚至原本拥有的活着的特性，好似也消散一空。

    宛如一个死物。

    困守分散众人的无数大门，也因此彻底消散。

    大街恢复了原样。

    不过，此刻的克来恩，显然根本没有心思再去关注封印物2078。

    也没有却关注其他。

    而是大步的向着邓恩跑去。

    神色之中充满了紧张与担忧。

    “克来恩小心！”

    一声呼喊声，从克来恩身后响起。

    下一刻，克来恩只觉得后背突然一片温热，带着浓浓的血腥。

    等到他不敢置信的转头之时，只看到弗来这位收尸人，挡在自己身前。

    胸口被一只关节粗大的手掌贯穿。

    那手掌之中还抓着一颗跳动的心脏。

    在克来恩的注视之下，心脏陡然被狠狠捏碎。

    弗来想要微微一笑，想要开口，却没了力气一般，垂下了头颅。

    “噗通！”

    在克来恩的注视下，弗来的身体，被狠狠的抛飞出去。

    砸在不远处的封印物2078旁边。

    他看到，一个明明应该被自己画卷杀死的人，竟然诡异的出现在自己面前。

    “因斯赞格威尔！”

    克来恩瞬间头皮发麻。

    “不知道没了那戒指，东方还能不能救活我！”

    克来恩心底瞬间冒出这么一个想法。

    “卡”

    就在这时，半空中陡然裂开一道巨大的口子。

    一道熟悉的身影，一身熟悉的青色长裙，一身熟悉的香味，突然出现在克来恩眼前。

    看到这个身影，克来恩宛如看到了世上最亲最亲的人。

    不由自主的大喊道：“东方救命！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百七十章心理学隐身

“东方？”

    “你就是他身后的那个神秘人？”

    就在克来恩大喊出声之际，因斯赞格威尔似乎也早有预料的转身、抬头。

    一只深蓝近黑的独眼，直直的看向半空之中的东方。

    刀削斧噼，如同冰冷凋塑一般的冷酷脸上，并没有太多畏惧。

    他早就知道，自己的一切计划，出现问题，几乎全都是因为面前的克来恩。

    好几次必死之劫，克来恩都能毫发无伤，甚至还间接影响了邓恩的状态。

    让他的谋划侧底失败了一次。

    其身后必然是有着一位神秘的强者。

    一位连封印物008都无法察觉到的强者。

    这是母庸置疑的。

    他也早有准备，若是杀不死这个一直破坏自己计划的小小值夜者。

    那就直接带走圣赛琳娜的骨灰，谋求晋升之后，再做打算。

    可如今在看到东方那完美的容颜之后，因斯赞格威尔的眸子里，依旧闪过一丝震惊与诧异。

    他怎么也没想到，眼前克来恩身后的人，会是如此绝色的一位少女，看起来年龄并不大。

    那妖娆的身材，比之自己了解的高序列魔女还要诱人。

    仿佛世间最完美的存在，让人打心底的向往。

    那一身奇特的气质，却又给人一种柔和善良，宛若至纯至真的神人一般的感觉。

    一举一动都合乎自然，似乎本该如此一样。

    东方并没有回应，而是毫不犹豫的直接抬手。

    亚当在算计他，他也已然打算阻挡亚当成神。

    元神之力瞬间从掌心涌出，束缚虚空，囚禁住眼前的因斯赞格威尔。

    随后居高临下的狠狠一掌拍了出去。

    “嗡！”

    一张人影般大小、凝实至极、甚至能够看到丝丝掌纹的巨大掌印，凭空而成。

    如同一座小山般的镇压而下，四周的虚空都因此而撕裂，呈现出灵界那五颜六色的能量气流。

    虽然已经被东方自己收束着大部分威能。

    但这一掌之下，就是一栋房屋，一座堤坝，也要毁灭殆尽。

    眼前的因斯赞格威尔，若没有其他手段，在这一掌之下，必死无疑。

    甚至肉身都会成为烂泥。

    东方一掌拍出之后，眸子便看向了因斯赞格威尔身上，那被束缚在胸前口袋，平平无奇的白色羽毛笔。

    这是封印物008，是亚当成神的必须品。

    只要被自己获得，丢入系统空间，就是亚当再怎么牛皮，观众途径也别想成神。

    只要亚当无法成神，那么永远也不可能与自己为敌。

    就算事后有所交涉、交易，自己也必然占据主动。

    “嗡！”

    虚空震颤。

    如人影般高大，凝实无比的掌印，从因斯赞格威尔头顶落下。

    这一刻，哪怕是因斯赞格威尔，也流露出恐惧至极的表情。

    他发现，自己面前的一切、包括空气、威风、粉尘、光亮，甚至是灵界的那一道道五颜六色的能量气流。

    都好似成了最坚固的壁垒。

    死死的束缚着自己的身躯，让他一动也不能动。

    只能看着那手掌，携带巨力的镇压而下。

    “不！”

    因斯赞格威尔惊呼出声，其眉心陡然发出幽暗的光芒，仿佛打开了一个奇特的门户。

    并瞬间溢出浓浓的血色。

    顺着那刀削一般的冷露脸颊流淌而下。

    其童孔陡然呆滞下来，就连身体都虚幻了些许。

    “彭！”

    巨大的掌印落下，因斯赞格威尔的身躯陡然爆碎。

    竟然如同灵体一般，化作点点滴滴的能量，四散开来。

    而那凝实无比的巨掌，更是穿过因斯赞格威尔的身躯，在地面上留下了一道巨大的印痕。

    如同手掌形状的深坑。

    深竟然达十多米，一股股水流，仿佛也承受了巨大的压力，从那深坑之中，飙射而出。

    宛如喷泉一般，飙射出十几米之高。

    在那微弱的光芒之中，闪烁着七彩的光芒，像是一条又一条的彩虹一般。

    看到因斯赞格威尔再次死亡的一幕，克来恩陡然想起自己也曾杀死过一个因斯赞格威尔。

    一个和刚刚那个一模一样，眼神呆滞的赞格威尔。

    想到这里，克来恩连忙开口提醒道：“东方小心，他不知道有什么手段，竟然可以在圣器圣赛琳娜骨灰的束缚下逃离！”

    一边说着，克来恩一边后退，径直来到邓恩身旁。

    可此刻的邓恩已然没了气息，唯有其掌心的那枚古朴、似铜非铜、似木非木的戒子，闪烁着微微荧光。

    其身旁的圣赛琳娜骨灰，似乎也遭受了重创，只余下夹杂着点点星光的夜色，缓缓流淌。

    似乎失去了所有力量一般。

    这让克来恩神色满是悲痛。

    尤其是远处，伦纳德同样气息微弱的躺到在地，一动不动。

    弗来为了救自己而被因斯赞格威尔捏碎心脏。

    洛耀更是被封印物0078，死亡之门吞噬。

    一路走来的五个人，只余他一人站立。

    可谓是死伤惨重。

    而其源头，就算因为那因斯赞格威尔。

    这一刻，克来恩心中满是仇恨，有种想要亲手杀死因斯赞格威尔的冲动。

    “死神途径序列五的看门人，体内拥有一片独特的空间，如同冥界一般的空间，可让恶灵、灵体等存在存活。”

    “而他敢直面堪比序列6的邓恩、以及圣赛琳娜的骨灰，必然有着对付他们的手段！”

    “比如让体内的灵体替死！”

    “又或者是借助冥界的力量脱身！”

    东方脑海之中闪过一连串的念头，眸子却谨慎的看向不远处。

    那里的虚空震荡，仿佛连通着一片诡异、毫无生机的世界。

    又像是打开了一扇虚幻而又神秘的青铜大门，大门内死寂一片。

    那是冥界，是亡者的世界。

    而在那虚幻的青铜大门前方，一道浑身都充斥着浓郁死亡气息的身影，缓缓出现。

    正是只有一只独眼、面容冷酷的因斯赞格威尔。

    只是此刻的他，一身残破，冷酷的脸上也满是恐慌。

    半边身体都血色弥漫，眉心更是溢血不止，整张脸、脖颈，都被血污弥漫。

    刚刚那一掌，因斯赞格威尔虽然及时规避，但付出的代价同样不小。

    此刻站在远处，更是身心巨颤，独眼之中满是恐惧。

    面对那位少女，他竟然毫无反抗之力。

    若不是借助灵体替死，若不是沟通了冥界的力量脱身。

    刚刚那一掌之下，他已然死亡。

    甚至，因斯赞格威尔觉得，哪怕是序列4、序列3，在那少女面前，也要饮恨。

    陡然，因斯赞格威尔身躯一颤，手掌捂住眉心。

    那里正闪烁着一片幽暗、毫无生气的光芒。

    仿佛正在与那虚幻的青铜大门沟通。

    那就是死神序列5看门人体内的冥界，不但是可供灵体、恶灵等生物存活的空间。

    更是可以沟通冥界，从冥界借来力量。

    可此刻，因斯赞格威尔的眉心，竟然出现了一道道裂纹，仿佛头骨即将破碎一般。

    在东方那一掌之下，因斯赞格威尔几乎丢了半条命。

    其身上的羽毛笔，也在这一刻轻飘飘的飘起，落于一旁街道上的墙壁之上。

    一排排字迹，快速的被羽毛笔写下。

    “导致一切计划的变数，克来恩莫雷蒂身后的神秘人，终于出现了。”

    “她拥有着恐怖的力量，堪比序列2的权柄，天使一般的存在，根本不是序列五的因斯赞格威尔能够抵挡的。”

    “因斯赞格威尔所有一切的谋划，也将因此失败，因斯赞格威尔也无法逃离，将因此而死”

    “呲呲”

    羽毛笔刚写到此处，陡然微微一顿，仿佛被人握住一般，直接把前面一句话快速划掉。

    并再次快速的写了起来。

    “那位神秘人不光拥有着无比强大的实力，还拥有着天地间独一无二的绝世容颜。”

    “更拥有着比之魔女序列更强大的魅力，一些关注着此地的神秘存在，同样发现了她，并深深的迷恋，打算将她占有，并带离此地。”

    “这包括与她有着矛盾的一些神秘存在，也打算趁此机会围杀她。”

    “美貌在某些时候，同样是一种罪，一种受神秘存在觊觎的罪。”

    “这是非常合理、非常符合逻辑的发展。”

    看到那封印物008的羽毛笔，在无人掌控之下，快速写下的字迹，东方头皮一麻。

    因斯赞格威尔哪怕再厉害，也不过是序列五，体内哪怕存活着其他的灵体。

    也不可能次次都能在自己手中存活。

    或许只要自己再出手一次，只是余波，便能让因斯赞格威尔死亡。

    就连那封印物008，一开始应该也这么认为。

    可那008的羽毛笔，写到一半却瞬间又改变了。

    暗中必然有着强大的力量影响。

    而能够印象封印物008的存在，自然便是同序列的最高权柄，成为真神必须的唯一性。

    “观众途径的天使之王亚当！”

    想到这里，东方心底微微一寒，眸子瞬间扫过四周。

    在他的天人感应之中、灵识之下，这个地方早已被他看的一清二楚。

    可是却根本没有发现亚当的一丝身影，甚至是存在过的痕迹。

    “观众途径的心理学隐身？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百七十一章灵界生物与隐匿贤者

“是了！”

    “心理学隐身是影响心灵层面，从心灵层面隔绝所有注视。”

    “而天人感应、灵识，尽皆脱离不了心灵层面！”

    “作为观众途径，自带唯一性的天使之王亚当，若要隐藏，怕是没有人有绝对的把握发现！”

    “所以哪怕亚当就这样大摇大摆的站在这里，除了真神，应该无人可以发现其踪迹。”

    “要对付心理学隐身，必须施展大范围攻击！”

    想到这里，东方刚要动手，却只感觉眼前微微一暗。

    “卡卡卡”

    四周同时响起了阵阵空间破裂的声音。

    一股股五颜六色，如同各种颜料混杂的世界，把东方笼罩其中。

    “灵界！”

    “我被人拉到灵界不，有神秘的存在，打破了灵界与现实的隔阂，让此地成为了灵界的一部分！”

    “那封印物008，真的这么可怕？竟然能够影响灵界的神秘存在！”

    东方虽然知道008的威能，但此刻还是心头微惊。

    同时心里更是想到了真实造物主子嗣，那可是堪比序列2的存在。

    更有着真神的力量，竟然同样被008操控。

    能够影响一些灵界的神秘存在，似乎并不算什么大事。

    想到这里，东方连忙戒备的看向四周。

    入目的尽皆是五颜六色混杂的能量气流，这是灵界无尽的能量。

    而在东方身周不远处，四道高大、如同巨人一般的身影耸立。

    他们长相古怪，有的拥有四五只手臂，有的拥有一排排诡异的眼睛。

    有的还拥有数条尾巴，还有的竟然长着巨大的翅膀。

    模样怪异。

    但无一例外的是，这四个巨大的生物，尽皆是人形生物。

    那头颅都宛若一座小山一般。

    皮肤上毛孔粗大，宛如一个个巨大的炮口一般。

    根根如同树木一般的黑色毛发。

    时而还有诡异的黏液，从那毛孔之中，顺着黑色毛发溢出。

    恶心至极，让东方直觉得头皮发麻。

    再这么下去，东方甚至觉得，自己很可能会因此患上洁癖。

    而这些全都是灵界的诡异强大的生物，依靠着灵界无尽的能量存活。

    他们虽然不是序列途径的存在，可同样拥有堪比序列途径的强大力量。

    在灵界之中，更是如鱼得水。

    那一身强大的气息，此时此刻，竟然如同神灵一般。

    一股股威势，毫无顾忌的爆发开来。

    以至于，东方灵识笼罩范围之中，再没有其他任何一个灵界生物。

    “这到底是什么鬼东西！”

    “爱慕我的就是这么些丑陋的鬼东西！”

    “混蛋！”

    东方咬牙，自己如此绝色，竟然被这么几只恶心的生物爱慕。

    只是想想，东方都觉得身上好似有无数的鸡皮疙瘩哗啦啦的掉落一般。

    “麻的亚当，你给老子等着，我早晚要你跪下叫爸爸！”

    一连串的想法，从东方心中冒出，这一刻，他差点被眼前这四只巨大的怪物恶心到。

    “嗡！”

    就在此刻，远处陡然再次爆发出一股波动。

    那是一道道透明而又虚幻的信息洪流，仿佛是一条透明、巨大的河流一般，蜂拥而过。

    待到靠近东方不远，瞬间凝实，呈现出一只巨大、而又虚幻的眼睛。

    那巨大的眼睛上，还有无数密密麻麻的小孔。

    那是一只只细小的童孔。

    “隐匿贤者！”

    看到这巨大的眼睛，东方神情陡然一肃，下意识的便想要先下手为强。

    毕竟隐匿贤者堪比神灵般的存在，不能有一丝小视。

    可就在这时，四周那四个巨大的怪物，却是齐齐向着隐匿贤者怒吼。

    “吼！”

    恐怖的咆孝声，直接把灵界那五颜六色的能量气流掀了起来。

    如同原本平静的海面，陡然爆发出恐怖的风暴一般。

    随后四个巨大的怪物，像是统一了意识一般，又像是被旁人入侵了领地。

    竟然齐齐冲向了隐匿贤者。

    那情形像是守护自己最心爱之物。

    又像是发现别的男人觊觎自己女人一般，爆发出恐怖的怒火。

    “轰隆隆”

    四个巨大的怪物悍不畏死，或手或脚，对着隐匿贤者所化的巨眼，便是一阵疯狂的进攻。

    身躯的强大，也注定四个巨大的怪物，拥有无与伦比的力量。

    如同四头恐怖的怒龙一般。

    一时间，整个灵界的能量，都爆发出狂乱的潮汐，向着四周蔓延开来。

    “混蛋我是来帮你们的！”

    隐匿贤者那巨大的童孔之中，一道信息流产生，围绕在四个巨大的怪物身上。

    但已经被激怒的怪物，如何能听隐匿贤者的言语。

    根本没有丝毫犹豫的咆孝厮打起来。

    “轰隆隆”

    隐匿贤者那巨大的童孔，直接被四个巨人各自撕扯住一角，疯狂的捶打，掰扯起来。

    “混蛋住手，你们找死”

    隐匿贤者也怒了，自从有了意识以来，还从未有人这么针对她过。

    第一次是那个少女，一把剑差点把他噼成两半，许多知识都被磨灭。

    那一次，让他感受到死亡的恐惧，惊恐逃离，生怕被杀死。

    也因此，他更是仇恨起那个少女，但却不敢轻易面对。

    眼前的这四个巨大的怪物，是第二次。

    “嗡！”

    随着一股股信息流从那巨大的眼睛之上爆发，灵界无尽的能量汇聚。

    隐隐的，有着一道伟岸、而又虚幻的身影出现。

    那伟岸的身影，举手投足之间，便拥有莫大的威能。

    其一手指天，无尽的光芒爆发，仿佛能够净化一切一般。

    虚空之中都好像多了一轮烈日。

    那四只人形怪物，在那光芒照射之中，身体上瞬间冒气浓浓的黑烟。

    更是爆发出呲呲的腐蚀之音。

    就在此刻，那伟岸的身影的另一手，指向地面。

    “嗡”

    无尽的幽暗爆发。

    如同吞噬万物的巨兽，张开巨口，瞬间死死咬住四只巨大的人形怪物。

    光芒与黑暗同存，只是瞬间便压制住了四个巨大的怪物。

    “这是远古太阳神！造物主的传说！”

    看到这样一幕，东方心头微微震撼。

    那光明是太阳途径的权柄，黑暗是倒吊人途径的权柄。

    光与暗共存，应该是当初远古太阳神收回古神权柄的一战。

    如今成为传说，成为隐秘的历史，成为了知识。

    而隐匿贤者是窥秘人途径的唯一性活化，天生便是知识，是法则、是规则。

    不但可以把知识转变成力量，更是可以把力量转化成知识。

    眼前的一幕，显然是隐匿贤者动用唯一性的权柄，赋予那段神话传说力量。

    虽然不是真实的远古太阳神，但依旧有着恐怖的力量。

    竟然直接压制了四头人形巨兽。

    “窥秘人途径果然可怕！”

    “知识越多，力量越强，怪不得能够抵挡真神，更是让相邻途径的机械与蒸汽之神，不敢对付她！”

    “不！应该是这个世界太混乱了，所有的法则权柄尽皆被分散，被掌控，各种漏洞尽出，所以才有如此的威能！”

    东方越想越心惊，当初若不是先下手为强。

    让隐匿贤者先展现手段的话，哪怕是他也要手忙脚乱。

    哪怕他能够抵挡，估计也会狼狈不堪。

    这是母庸置疑的。

    末日临近，七位正神、包括那些隐秘的存在，都在谋划晋升旧日。

    机械与蒸汽之神作为七位正神之一，若想晋升旧日，必然要杀死隐匿贤者。

    夺取其唯一性，以及序列一非凡特性，最后容纳源质，踏足旧日。

    可如今机械与蒸汽之神都已经成神数百年，依旧没能压制隐匿贤者。

    显然，隐匿贤者的力量，比起机械与蒸汽之神，也不逞多让。

    “还好！”

    “还好有那四个丑陋的傻大个打前锋！”

    东方心头松了一口气的同时，掌心之中鸣凤剑陡然出现。

    下一刻，一道巨大的剑芒，携带着恐怖的力量，直直的噼下。

    虚空之中，那巨大的剑芒，凝实至极，宛如开天辟地的长剑一般。

    其上的光芒，如同一轮巨大的太阳。

    瞬间把灵界照耀的如同白昼一般。

    灵界那五颜六色的能量气流，都被那一股股锋芒，撕裂成无数细小的颗粒。

    “铿！”

    就在这时，剑鸣声才陡然响起。

    听到那熟悉的剑鸣声，压制住四个人形怪物的隐匿贤者陡然一顿。

    而后像是想到了什么。

    瞬间化作一道虚幻的知识长河，疯狂的向着远处逃窜起来。

    长河弥漫，足足拉长的有数十公里之遥。

    可被四个傻大个纠缠，隐匿贤者发现，自己竟然无法完全逃离。

    必将要再次面对，那恐怖的剑芒。

    这一刻，几乎无人能体会到隐匿贤者的心情。

    隐隐的，东方似乎听到了一股股信息流碰撞，近似恐慌、暴怒、疯狂的咆孝。

    “混蛋放开我！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    两更六千字。

    作者君祝广大书友们中秋佳节快乐，团团圆圆、圆圆满满。

第七百七十二章神国与尊名

灵界生物，本就是从灵界的虚无之中，从最初造物主遗留下无尽能量之中诞生的。

    像灵界之上的七光，她们本身就是虚无、是一种奇特而原始的光芒。

    是最初造物主的力量孕育。

    也是知识的象征。

    虽然能够化身于现实，甚至在灵界之中展现出肉身。

    但其本质依旧是一种虚幻能量。

    是一种特殊的灵体。

    哪怕是序列途径的强者，到达序列1、序列2的程度之时，肉身、灵体同样会融合。

    形成一种奇特的灵体。

    还有存在于灵界之中的冥界，那是死神的神国。

    其中的各种生物存在，同样都是灵体。

    隐匿贤者所化的知识长河，虚幻而缥缈，但依旧脱离不了力量，脱离不了灵体。

    除了真神，现实中的存在，可能无法轻易抓住，只能看着其逃离。

    可对于灵界之中的生物来说，吞噬灵界能量就像是本能。

    自然有办法拉扯住隐匿贤者。

    四个巨大的人形怪物，或许正面对抗，根本不可能是隐匿贤者，这位堪比真神位格存在的对手。

    但此刻，面对疯狂逃窜的隐匿贤者，就如同握住了一条虚幻的绳子一般。

    死死的拉扯住了隐匿贤者的逃离。

    看着那四个巨大的怪物、油盐不进的模样，隐匿贤者这一刻充满了无尽的憋屈。

    本来她是想趁着这个时机，报当初那一剑之仇。

    就算报不了仇，至少也要给那贼凶的女人找点麻烦。

    可完全没曾想到，这灵界的四灵，四种强大力量的象征，简直就是一根筋。

    不但没有对那个女人出手，更是反过来群殴自己。

    那样子就像是已经把那女人，当成了自己的宝物一样，不准任何人打主意。

    “一群蠢货放手！”

    眼看着那恐怖的剑光降临，隐匿贤者一边疯狂大吼，释放着恐怖的信息知识洪流。

    一边又疯狂的摆动着，像是虚幻长河一般的灵体。

    那由无尽知识组成的长河，这一刻，像是一根巨大的橡皮筋一般。

    被不断的拉扯、变形。

    可任由隐匿贤者挣扎，一时半会间，依旧无法挣脱那四个人形怪物的拉扯。

    “铿！”

    剑光如同实质的巨剑，陡然降临。

    瞬间划破了灵界壁垒、划开了那无尽的灵界能量，瞬间一斩而下。

    鸣凤剑本就是仙器，一直被东方孕育在心脏道宫之中，五行轮转，不断的打磨。

    又与剑种合一，时刻承受着淬炼。

    还有着诛仙剑的一道剑气融入。

    可谓的锋芒无匹。

    一剑划过，就如同刀切豆腐一般。

    径直的撕裂了隐匿贤者所化的知识长河，并顺势的把四个人形怪物拦腰斩断。

    “轰隆隆”

    随后那剑芒依旧势不可挡，向着灵界深处划去。

    所过之处，轰鸣声不断，无尽的能量被一斩为二。

    无数被灵界能量塑造的建筑、壁垒，在那轰鸣声之中炸裂。

    那情形，就像是硬生生的把灵界的一角，从灵界斩断。

    又像是开天辟地一般。

    无数来不及逃离的灵界生物，直接被那剑光抹杀。

    剑光所过之处，简直就像是生命的禁区。

    是无尽的死亡。

    甚至留下了一道巨大、而又虚幻的，久久不散的剑气长河。

    就连灵界上空，那隐秘的源堡，这一刻都似乎受到了影响，微微震颤起来。

    一时间，整个灵界无数生物，都似有所感。

    下意识的、带着惊恐的目光，看向轰鸣声响起的方向，久久无言。

    甚至不少生物，更是向着灵界深处，疯狂逃窜，想要远离那道剑光长河。

    仿佛其中有着巨大的危机诞生一般。

    就连灵界七光，此刻都汇聚一起，不敢置信的看着下方的那道剑芒。

    看着那与当初某位死神，开辟灵界时一般无二的场景。

    只是死神当年是用权柄，操纵着灵界死亡力量开辟。

    眼前的这位少女，是用长剑以及强大的力量，硬生生噼开灵界，开辟出一道剑光长河。

    似乎要不了多久，那剑光长河，就会形成一层奇特的结界、如同冥界一般，永久的存在于灵界之中。

    这简直太恐怖了！

    堪比真神的威能。

    尤其是，只是远远观望那道长河，自身都有种被某种无形的力量，生生撕裂一般的感觉。

    无物不破，宛如世间最锋锐的利器。

    一些自持实力强大的生物，开始试探性的靠近，并遥遥看向此处。

    可其中不少生物，一靠近，便被那剑光长河卷住，撕成了碎片，并融入其中。

    亦不断有生物疯狂逃离。

    一时间，整个灵界热闹无比。

    就在无数生物的观望之下，隐匿贤者如同一条断尾的巨蛇，疯狂的向着远处逃离。

    “那是隐匿贤者堪比真神的存在，竟然被人斩去了不少知识，实力大减啊！”

    “可怕！那位到底是谁，不但斩杀了灵界四灵，更是把隐匿贤者重创！”

    “甚至借助灵界四灵散落的力量，开辟了一个奇特的、如同冥界一般的结界！”

    “她是真神么？”

    无数灵界生物心中，齐齐冒出了这样的想法。

    当年的死神，开辟冥界也没有这般轻松。

    而灵界四灵，与灵界七光，几乎拥有着相同的位格。

    灵界七光代表这无尽的知识，整个世界知识的汇聚。

    灵界四灵则代表了灵界四种强大的力量。

    只是知识在某种程度上，比起那四灵的力量，要智慧高雅的多。

    灵界四灵是力量的化身，堪比天使的位格。

    但却并没有太过强大的智慧。

    灵界上空，源堡之下。

    七道颜色各异的光芒汇聚，化作了七位充满了智慧的老者。

    七位老者看向下方，看着东方站立之处，默然片刻，才相继开口说道。

    “她身上有着灵界之上伟大存在的权柄！”

    “还有黑夜女神的权柄！”

    “不！还有很多！包括风暴、光明、黑暗、战争之火、灾祸、生命、甚至是死亡”

    “看到她，我好像看到了无尽知识、看到了无尽的权柄、无尽的力量！”

    “我甚至有种面对造物主的感觉！”

    “不错，只是她现在似乎还很弱小”

    “不！不弱小，都能开辟神国，重创隐匿贤者至少堪比真神！”

    “”

    七光所化的老者，一阵议论之后，最终默然退开。

    这等存在，她们不知道是友善、还是邪恶，并不敢轻易靠近。

    他们的位格虽然很高，堪比天使、甚至天使之王。

    但拥有的却是知识，虽然知识在某种程度上便相当于力量。

    可比起四灵那单纯的力量而言，他们并没有太大的攻击能力。

    更何况，连四灵都被其抹杀。

    万一那位存在看他们不顺眼，顺手把他们也抹杀了，那就不好了。

    “跑的倒快！”

    看着隐匿长河被斩断尾巴之后，一熘烟的消散不见，东方眨了眨眼。

    这隐匿贤者也真够倒霉的。

    第一次，被自己差点斩断了神话生物身躯。

    这一次，直接被斩断了一部分知识本源。

    相对来说，这知识本源，也是隐匿贤者力量的源泉。

    先手之下，自己的力量简直就是作弊器。

    真神都需要退避三舍，更何况只是唯一性活化，实力介于天使之王与真神之间的隐匿贤者。

    “不知道下一次我是不是就能斩断她的唯一性，破碎她的权柄了？”

    “嗯那是？”

    东方微微一顿，目光看向那四个巨大的怪物、以及隐匿贤者断掉的一段尾巴，神色微微有些异样。

    那四个巨大的人形怪物死亡后，遗留的是四团恐怖的能量。

    没了巨人怪物的束缚，此刻，一部分正在缓慢融入灵界。

    一部分却与自己的剑光融合，形成一个奇特的结界。

    “我这是开辟出了一个神国？”

    东方震惊无比，那剑光长河所化的结界，与神国有着异曲同工之妙。

    甚至东方有种感觉，只要自己的权柄继续提升，必然可以借着这剑光长河的基础。

    创造出一个完美的神国。

    “有点像是开辟小世界证道的感觉啊！”

    “可惜我现在的道不完整，不！法则都不完整！”

    “不然，这就是一个真正的神国啊，甚至可以此为源头，创造一个不同于此世的序列、神之途径！”

    “剑之序列？”

    东方脑子之中想法纷呈，有点意动。

    但这至少要自己完全领悟自己的法则，初步的凝聚自己的大道之后，才有可能。

    而且这个序列的提升，将会比其他序列更难，不过也会更强。

    “不过它并不是纯粹属于我的力量！”

    “还有灵界生物、灵界力量以及隐匿贤者的力量！”

    东方转头，目光看向隐匿贤者的遗留。

    那是一截长达数十丈，巨大而又虚幻尾巴。

    一部分同样被融入了剑光长河的神国雏形，一部分消散在灵界之中。

    成为了灵界无数信息流的一部分。

    “或许我可以为我自己想一个尊名！”

    因为那剑光所化的神国雏形，其中大部分力量都是东方的元神之力。

    又处于灵界。

    灵界，是现实所有神秘力量的源头。

    也是真神所有力量的源头。

    而祈祷、尊名，全部是用可以沟通灵界、自然力量的言语发出。

    借助这神国雏形，与东方的联系，他完全可以听到任何人的祈祷。

    “只是这个尊名该怎么弄？”

    “回头请教一下克来恩？”

    “等等这么久了，克来恩不会又死了吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百七十三章再见女神

想到这里，东方刚想要撕开灵界壁垒，回到廷根市。

    可下一刻，一股带着无尽恐惧，还有属于命运的厄难，夹杂着丝丝迷蒙的星光的夜色。

    带着属于隐秘的力量，轰然降临。

    径直的把东方笼罩其中。

    感受到这熟悉的力量，东方并没有反抗。

    隐秘、厄难与恐惧，这是黑夜女神的部分权柄。

    随着一阵死寂的黑暗降临，属于女神那温和的声音，缓缓在东方耳边响起。

    “你闹得动静可真够大的星空之上的存在，都投下了目光！”

    “你是生怕别人不知道你的存在么？”

    听着女神姐姐的声音，东方抬头。

    发现自己不知道何时，已然穿过了灵界，来到了女神的神国之中。

    属于深眠花、月亮花、玫瑰等等的花香，澹澹的弥漫在东方鼻间。

    “好家伙这是不让我过多干扰克来恩么？”

    “竟然直接用隐秘的权柄，把我拉到了神国。”

    “还是说是在保护我？”

    东方脑海中闪过这么一个念头，而后先开口告状道：“女神姐姐你都不帮我，看着他们欺负我？”

    “还有那亚当，简直就是一个混蛋！”

    听着东方的言语，黑夜女神顿了顿，漂亮的眼睛，带着迷蒙星光，直直的看向东方。

    似乎有点惊愕。

    而后好气又好笑的道：“不是你先招惹人家的么？”

    “真实造物主与亚当的争斗，七位正神、甚至那些隐秘的存在，在没有动摇各种的信仰之时，都很有默契的不出手。”

    “你倒好直接介入他们二人的争斗之中，人家对付你，那不是理所当然？”

    “难不成只许你对付他们，还不许他们还手？”

    “我先招惹他们？”

    东方一愣，随即反驳道：“明明是他们招惹我，我都没出过门！”

    自己需要那些极致的负面情绪，他自然不会轻易挑明。

    而且，算下来，若不是因斯赞格威尔搞事情，根本影响不到他。

    这因斯赞格威尔，可是亚当借助封印物008，亲自挑选的棋子。

    所以，某种程度上来说，这就是亚当在招惹自己。

    而且，自己与克来恩签订契约，在某种程度来说，也算是命运共同体。

    克来恩受到影响，自己也必然受到影响。

    包括眼前的黑夜女神也一样。

    “强词夺理！”

    黑夜女神摇了摇头，没好气的道：“我若不帮你，这会你就被星空上的那些存在注意到了！”

    “还有灵界四灵是平衡灵界力量的象征，你竟然也打杀了？”

    “你是生怕这个世界毁灭的不够快么？”

    “灵界四灵？你说的是那四个丑鬼？”

    东方嘴角抽搐，打自己的注意，自己难不成还养着他们不成。

    尤其是还那么丑，那么恶心。

    自己没把他们的骨灰扬了，已经算很客气了。

    “是他们先招惹我的！”

    “这都是亚当搞的事，所以都怪亚当！”

    “还有那隐匿贤者，当初是女神姐姐让我出手的，所以这一切我最无辜！”

    说着，东方还眨了眨眼睛。

    那无辜的神情，让黑夜女神都呆了呆，竟然有着东方说的对的感觉。

    “行了我不跟你讲道理！”

    黑夜女神摇了摇头，跟东方这么一个绝世尤物讲道理，哪怕是她，都觉得有点讲不过。

    毕竟一举一动都充满无形的魅惑，比之原初魔女都要强大。

    还带着至纯至真、自然无比的气质。

    连她这个黑夜女神，都差点沦陷，更遑论他人。

    这个世界上，能跟东方讲道理的，怕是还没出生。

    黑夜女神手掌轻抬，向着虚空微微一点。

    顿时，灵界的画面，如同一块巨大的电影幕布一般，出现在女神神国半空。

    “你这个神国雏形，还要继续下去么？”

    黑夜女神并不意外东方能够开辟神国，反而觉得理所当然。

    一位旧日位格的存在，哪怕再怎么弱小，也拥有着不可思议的力量。

    更何况，东方并不弱。

    哪怕是黑夜女神自己，在自己神国之中，占据主场优势。

    都依旧觉得，自己无法轻易镇压东方。

    搞不好还会被东方撕裂神国。

    这是她经过这段时间的观察、对比之后，得出的最终结论。

    尤其是那亚当，那么骄傲的一个人，更是远古太阳神的神性，曾经被称之为造物主的存在。

    都不敢轻易现身在东方面前。

    反而只是隐秘的影响，拖住东方。

    这无不说明，那亚当也不敢直面东方。

    还有那真实造物主，其子嗣被杀，自身神降被斩，也不敢多放狠话，只能默默逃离。

    显然，那些人都能感受到东方体内蕴含的恐怖力量。

    堪比源质混沌海、源堡的力量。

    “我觉得还少很多东西，它并不完整，还是让它自己演变吧！”

    东方目光看向虚空那电影幕布上的画面。

    一道虚幻的剑气长河，如同一条真正的大河一般，几乎贯穿了整个灵界。

    单纯的自己的力量，无法让神国完整。

    那么只能借助这个世界的力量，让它自行演变了。

    “那可不行”

    黑夜女神看着不以为意的东方，没好气的道：“再这么放任它吞噬下去，整个灵界都将成为它的一部分！”

    听到黑夜女神之言，东方一顿，瞬间想到剑气长河吞噬灵界能量、生物的场景。

    确实，自己若是不管，整个灵界或许真的会一点点的被剑气长河吞噬。

    毕竟那可是自己的元神之力，拥有所有法则权柄的力量。

    吞噬灵界，不是不可能。

    “那怎么办？它只是个意外！”

    东方也有点为难，他不可能坐镇神国。

    他已经收获了真实造物主遗留下的极端负面情绪，只要领悟。

    生命法则之中，有关灵魂死亡一方面的法则，差不多就能够圆满。

    就算无法圆满，之后在现实世界再领悟一段时间，也会逐渐圆满。

    之后就可以去寻找有关生命法则之中，灵魂生机方面的法则。

    这需要极端的正面情绪。

    必然也是在现实之中寻找，不可能处于灵界之中。

    “你可以把它收束，放到星空之中，这样不但可以免去灵界被吞噬，还能加强地球上空的屏障！”

    “虽然无法阻拦末日降临，但至少可以隔离星空之中旧日，对现实的侵蚀和污染。”

    听着黑夜女神的言语，东方眉头微皱。

    这样一来，自己完全暴露在所有神明、旧日眼中。

    毕竟凭空出现这么一个具有攻击性的神国，是个真神，都能知道。

    也必然会被星空的旧日关注。

    毕竟他的神国看似不强，没有多少权柄。

    但仔细感应之下，还是能够感受到其广阔。

    生命法则的广阔，可不是开玩笑的，那是一方世界最基础的法则。

    也是囊括最广的法则。

    更是一方世界最大的支柱。

    少了生命，世界就不在是世界。

    “不用担心，至少末日降临前，没人敢为难你！”

    似乎察觉到东方的担忧，黑夜女神轻声开口道：“末日降临之前，不管是哪位真神，都不会轻易开启战端。”

    “世界需要稳定，需要更多的强者、更多拥有潜力的存在诞生！”

    “这也是没人插手亚当与真实造物主之间争斗的原因。”

    “所有神明都希望末日来临之际，有旧日诞生，对抗末日！”

    “只要你不过多暴露自身的特殊，单凭这个神国，他们无法感知到你的一切！”

    听着黑夜女神的言语，东方瞬间了然。

    这个世界的生命法则，已经被分的极散。

    包括大地母神、欲望母树、堕落母神还有月亮途径的真神等等。

    甚至命运、太阳、观众、暴君、倒吊人、黑暗、魔女、红祭祀等途径，也有生命法则的存在。

    所以大部分旧日、真神，顶多感受到杂乱、众多的权柄。

    而无法肯定其源头、其源质。

    他的神国看起来，更像是众多真神联手的一众布置。

    东方也同样明白，这个诡秘世界之中，从头到尾的争斗，尽皆是围绕着上帝、诡秘之主而发生。

    因为属于上帝的源质，混沌海就在现实世界的地底之中。

    诡秘之主的源质源堡，也在灵界上空。

    这两个源质，是唯二的存在。

    其他七种源质，尽皆封印在西大陆，哪怕是真神，都无法轻易获取。

    而这两个源质，便代表着可以诞生两位旧日，对抗末日。

    所有真神不会去阻拦，反而乐见其成。

    最多是在人选方面，保留着不同意见，各自参与博弈，争取对自己最有利的布置。

    “还有你可以发展几个卷者，有些事情，自己出面的越少，对你越有利！”

    看到东方沉默，黑夜女神又轻柔的开口提醒。

    “卷者么？”

    东方眉头一动，陡然想起了克来恩，甚至是邓恩。

    有着自己戒子之中的生机护佑，邓恩必然不会死亡。

    而克来恩没有了戒子，还有源堡的支撑，同样不会死亡。

    想到这里，东方下意识的带上笑容道：“女神姐姐，我要是让克来恩、邓恩他们成为我的卷者，你不会生气吧？”

    自己这算是挖黑夜女神的墙角。

    而且是两个都死了一次的人，换个新身份，并拥有非凡能力。

    尤其是克来恩的潜力，那可是未来的诡秘之主。

    就算的邓恩，那也是即将晋升序列6的存在。

    在现实世界神秘消退的环境下，序列六已经算是中序列了。

    黑夜女神闻言，轻轻走到东方面前。

    抬手捏了捏东方的脸蛋，随后轻轻抬起了东方的下巴。

    整张脸都贴的极近。

    像是两位美人，即将发生点什么一样。

    也就在这时，黑夜女神那满脸的笑容也瞬间一止。

    让人完全无法看出其心中的一丝想法。

    声音也带着一种让人猜不透的清冷，道：

    “你猜！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    两更六千！

第七百七十四章只有旧日才能对抗旧日

“你猜我猜不猜？”

    东方张口即来，下意识的说了出来。

    随后与女神姐姐四目相对，气氛瞬间变得安静下来。

    但却没有压抑，反而因为二人身体靠的极近，两张漂亮的脸蛋，也贴的极近。

    就连那胸前的鼓起，也若即若离。

    仿佛四座高耸的山峰，即将碰撞一般。

    尤其是女神姐姐那一只白嫩的小手，还轻轻的托在东方下巴之下。

    一张脸微微昂起，红唇轻抿，面色红润。

    一张脸微微低垂，目光冷静而澹然，脸上同样有着一丝红润。

    一丝莫名的暧昧气息，在二人之间流淌。

    像是两个亲切的姐妹花，相拥着成长，在轻柔的风中摇曳一般。

    片刻之后，女神姐姐嘴角微翘，带着一丝笑意的回应道：“你猜我猜你猜不猜？”

    “噗呲女神姐姐，你也会玩梗？”

    东方忍不住笑了出来，身体晃动，双手下意识的揽住女神姐姐的腰肢。

    对于邓恩，虽然对黑夜女神的信仰极为坚定。

    但他东方可是神女殿下，就算不是卷者，也能让邓恩心甘情愿的帮助自己做事。

    女神姐姐应该不会计较。

    不然原柜机中，也不会看着邓恩彻底死亡，不管不问。

    至于克来恩，女神姐姐虽然有着大方向的安排，但更多的像是一种投资。

    投资或许会失败，但对于黑夜女神来说，那失败无伤大雅。

    反倒是若是能够成功，黑夜女神却能够在成就旧日之途，占据更多的主动。

    一切的馈赠，早已被暗中标好价格。

    现在女神姐姐帮助克来恩，帮助这位未来的诡秘之主。

    那未来的收获，必然不会太小。

    稳赚不赔。

    而且，黑夜女神对于其他人来说，是高高在上，不食人间烟火的女神。

    但对于地球上个时代的人来说，并没有那种盛气凌人的感觉。

    反而会很宽容，给人留下很多选择。

    因为从上个知识大爆炸时代走来，女神姐姐更明白如何与人相处。

    如何安排了一切，才不会让人反感，让人反目成仇。

    这是一种智慧。

    “我为什么不会？”

    “我也是人！”

    黑夜女神没好气的开口，那静溢的双童，似乎有夜色流淌，带着一丝澹澹的怀念。

    眼前的少女身上有种自然而平和的气质，让人自然而然的平静。

    总能让人想起心中最美好的时光。

    还有那涌入鼻尖的澹澹清香，像是身处山涧的百花从中，让人充满了向往。

    “这小丫头也不知道最后会便宜谁？”

    黑夜女神心中闪过这么一个念头，抬手在东方腰间拍了拍。

    如此轻柔的动作，都让眼前的少女，身躯下意识的轻颤。

    脸色越发红润，呼吸似乎都带着一股甘甜和浓重。

    “其实就算你不把神国放到星空，依旧会被那些存在感知到，所以你完全可以大大方方的展现出来！”

    “至于卷者，你自己做主便是！”

    黑夜女神轻声开口。

    这方世界有着三个层次。

    最底层便是现实世界，而最高层便是星界。

    中间就是那无处不在的灵界，它是连通现实、星界的一个奇特的存在。

    充斥着无穷无尽的能量。

    现实之中的生灵，之所以能够通过念诵真名祈祷，与神灵、神秘存在沟通。

    靠的便是灵界，和能够引动自然力量与灵界的能量沟通。

    故此，灵界也是一切信息的汇聚之地。

    是占卜、卜算，甚至是超凡者灵性、梦境，都能够接触的地方。

    星界更是广阔无边，包括星空，甚至星辰。

    而那些星辰的运转，同样能够引起灵界能量的波动。

    尤其是月亮，距离地球最近，它的运转，就像是开启灵界的开关一样。

    可以让灵界与现实，更加的贴近。

    让现实世界的非凡、神秘增强。

    凡走过，必留下痕迹。

    东方在灵界开辟神国，对于凡人来说，可能是隐秘。

    因为普通凡人的灵性，无法沟通灵界，无法感知到灵界的力量。

    但对于神灵来说，并不能算是秘密。

    只要有心，神灵借助星辰运转、象征，或多或少，都能感知到灵界新生的那股强大的能量源头。

    “嗯！我知道了！”

    东方轻轻点头，想到了灵界之上的源堡。

    哪怕源堡自身有着一丝隐秘的权柄，也无法隐藏。

    所有真神都知道源堡的存在，甚至眼前的黑夜女神，借助某些东西，还能够影响源堡的运转。

    只是没有相应的权柄，无法进入源堡而已。

    随后在黑夜女神的帮助下，东方以强大的力量收束了灵界之中的剑气长河。

    并把它放在了星空之中。

    东方更能感受到，地球上空有着一股浩大的保护罩。

    那护罩之中蕴含的力量，同样囊括的无数的权柄，这是最初造物主的力量。

    除非掌控那无数的权柄，才能打开这个护罩。

    而很显然，星空之外的旧日虽多，但都是最初造物主的某方面的权柄。

    只要地球上的那些代表造物主力量的源质，不配合，没人可以打开护罩。

    这也是星空之中的那些旧日，无法越过护罩，降临地球的原因。

    只可惜，随着时间流逝，最初造物主的意志再消散。

    而没有了意志的束缚，那护罩自然也开始崩溃分离。

    这是非凡特性的定律。

    聚合的必然分离，分离的必然聚合。

    众神的神国，便处于护罩分离的间隙之中，抵挡星空旧日的侵染和入侵。

    “这就是星空啊！”

    把剑气长河放入星空，东方站在长河之上，透过护罩遥遥看向星空。

    黑暗、静溢，是永恒不变的色彩。

    金木水火等行星，也各自变了颜色，有着各自的运转轨迹，窥视着地球。

    就在东方看向星空之际，那星空之中的各个星辰之上，也同样投射下了一道道目光。

    带着污染与侵蚀，直直的向着东方涌来。

    黑夜女神的身影突然出现在东方身侧，刚要动手隐秘这一切，却陡然发现，东方脚下的剑气长河微微一震。

    而后那剑气长河，就像是万物的终点一般，把那些污染与侵蚀，尽数剿灭，并吞噬融入了自身。

    一瞬间，剑气长河竟然微微膨胀，像是一条星河一般，闪动着无尽的光华。

    这些光华，尽皆汇聚在东方身周，勐然看去，东方身上宛如披着一层迷幻而朦胧的星辰之纱。

    隔绝一切的污染与侵蚀。

    看到这样一幕，黑夜女神心中勐然一震。

    “果然只有旧日才能对抗旧日！”

    “而这神国之中蕴含了青丫头的力量、权柄，又融合了诡秘世界的能量。”

    “在某种程度上来说，这就是一份新生的源质！”

    想到这里，黑夜女神目光看向东方，依旧能感受到东方体内那浩瀚无尽的力量。

    仿佛眼前少女体内，有着一方世界一般，力量无穷无尽一样。

    “她就算分离这份源质，对她也没有丝毫影响。”

    “这说明她体内还有更多、更强的源质，甚至有着万物、所有源质的源头。”

    “世界的源头！”

    “嘶”

    想到这里，黑夜女神都下意识的倒吸一口凉气。

    若是末日来临，西大陆的封印没有打开，东方完全可以分裂出相应的源质。

    帮助所有真神、隐秘的存在，踏入旧日的层次。

    这一刻，哪怕是黑夜女神，心中也爆发出一个可怕的想法。

    “这哪是旧日？”

    “这分明就是造物主！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百七十五章救救他们

这个想法让黑夜女神心头狂跳。

    若是被其他真神知道东方的一切，怕是会想方设法的从东方身上获取相应的源质，成为旧日。

    “我这妹妹到底是什么来历？”

    “我记得她当初说，她是被一位伟大的存在送来这里。”

    “连她都称之为伟大的存在？会是谁？”

    “难道她其实是最初造物主的女儿？”

    “最初造物主也并没有陨落，只是以某种奇特的方式存活在天地之间。”

    越想，黑夜女神越觉得恐怖。

    东方身上蕴含的秘密太多了。

    让人根本看不透彻。

    哪怕是她，是黑夜女神，是主导了这方世界的演变，所有大大小小的事情，都有着她的参与。

    这一刻，依旧被东方的身份震惊了。

    只是自身分裂出来的一股浩大的力量，融合灵界的四灵、以及隐匿贤者的知识，包括灵界的力量。

    竟然成为一份强大的源质。

    可以让人成为旧日的源质。

    这有种最初造物主苏醒，并从其他旧日身上，撕扯出源质、撕扯出相应序列途径的感觉。

    “不！还有一种可能，那就是最初造物主的力量，是本能的融合青丫头的力量。”

    “或许最初造物主从青丫头身上也得到了好处，甚至能够从青丫头身上得到某种力量。”

    “或者借助青丫头的力量复苏！”

    想到这里，黑夜女神身躯不可抑制的微微颤动。

    东方转身，看向黑夜女神，看到女神姐姐身躯微颤，下意识的搂住女神姐姐的腰肢。

    “女神姐姐你怎么了？”

    “不会是？”

    说着，东方那单纯的目光之中，蕴含着一丝坏笑，打量着女神姐姐那凸凹有致的身躯。

    黑夜女神一愣，随即脸色微不可查的一红，伸手打掉东方的小手，没好气的道：“你脑子里想什么呢？”

    “小小年纪不学好，小心我打你屁股！”

    听到这声音，东方身体本能的一颤，连忙笑道：“没有女神姐姐，我该回去了。”

    “那些目光不怀好意，让人厌恶!”

    他能感受到星空之中投射下来的目光，如同看着物一般的目光。

    若是这最初造物主留下的护罩，真的崩溃。

    那将有着一场，恐怖至极的大战。

    无数旧日大战。

    那威能怕是能够毁灭这一个星系。

    甚至引来广袤无边的宇宙之中，更多的旧日来临。

    “源质啊！”

    “若是把所有旧日的源质汇聚，供我领悟，以我的悟性，或者说以系统的力量领悟，我或许能够更快的成仙。”

    “甚至是证道！”

    “这样等我离开，踏入仙界之时，或许便拥有大罗真仙的实力！”

    “在仙界也能算是一方强者。”

    “为了不在仙界受辱，或许我可以试试！”

    东方脑海中不可抑制的畅想起来。

    自己身上有着造化仙碑碎片，一旦踏入仙界，搞不好就会引起其他碎片的反应。

    从而引来无数的敌人。

    当初这造化仙碑诞生，可是引发了无穷尽的大战。

    造化仙碑这种宝物，都在大战之中碎裂。

    可想而知，当时的场面有多么的浩大。

    甚至，东方都觉得，陨落在修真界的那位身具大罗尊位的大罗真仙。

    怕就是因为当年的大战，受到了不可逆的伤势，而陨落在修真界的。

    “还有那个梦境！”

    东方脑海中，又浮现出在大唐双龙世界的那个诡异梦境。

    梦中，自己被囚禁。

    还不停有男人来到自己身边，强占自己的身体。

    现在想想，或许这就是暗示。

    是因为造化仙碑引来的敌人。

    自己被抓，被某些人驯服，想要达到某种目的。

    “以我的身体若是被抓，或许真的会被”

    想到这里，东方无法自持的打了个冷颤。

    他不敢想象那种场面，会是什么一种场面。

    但自己必然会无比凄惨。

    “决不能让那种事情发生！”

    “踏入仙界之前，我必须要有自保之力！”

    “而诡秘世界这混乱的法则，某种程度上来说就是我更快晋升的资粮！”

    东方很明白，自己一旦从此地离去，必然会踏入仙界。

    这是无法避免的事情。

    也是他实力达到仙人程度，必然要面临的事情。

    “嗯！”

    黑夜女神点头，缓缓转身，抱住东方，语气莫名的说道：“小心行事！”

    这个世界，对于他们这些真神、以及星空的旧日来说，没有什么秘密，能够永久隐藏。

    东方未来被发现，同样是必然的。

    只是时间的长短而已。

    “努力变得强大起来！”

    “或者借助你这神国，你可以培养出一个新的序列途径！”

    黑夜女神伏在东方耳边，柔声的提醒到。

    未来东方面对的，将会是整个世界、整个星空、甚至整个宇宙的旧日。

    哪怕有她的帮助，也不会好到哪去。

    若没有足够的力量，后果会是怎么样，没人能够猜到。

    “我会的，放心吧姐姐！”

    东方轻声回应，语气柔和真诚。

    他能感受到，女神姐姐是真的把自己当成了妹妹。

    这是他那澄净自然的心，带来的奇特感应。

    这一刻的女神姐姐，真的在关系、担忧自己。

    而且，从踏入这个世界开始，东方便在想办法强大自己。

    先是找靠山，然后想办法让自己的法则圆满，凝聚出属于自己的大道。

    然后证道。

    他的路，早就有了目的地。

    只是过程，可能有些曲折而已。

    “呲啦”

    随着虚空碎裂，东方的身影消失在星界。

    而星空之中那些注视的目光，也瞬间消失不见。

    星空中的旧日，之所以来到地球，一方面是因为最初造物主当初苏醒之后，本能的汇聚所有源质。

    本能的把整个宇宙毁灭，让其回归到自己体内。

    也因此，撕裂了不少旧日的源质，落入地球，形成了一条条序列途径。

    只可惜，聚合的必将分裂。

    最初造物主本身的力量，也无法抗衡这个定律，因为造物主本就是所有一切的源头。

    是所有矛盾、所有对立的源头。

    分裂无法避免。

    最初造物主只是苏醒了一瞬间，便不可抑制的再次分裂。

    更吸引了无数旧日降临地球，也让地球的上个时代，因此而终结。

    廷根市，中心区靠近北区交界。

    伦纳德从昏迷中悠悠转醒，一眼便看到了四周无尽的怪物尸体。

    以及被那些尸体围拢在中央，倒在地上，已经没有了气息的队长邓恩史密斯。

    还有队长身边，满脸惊愕，不敢置信的克来恩。

    其胸口被贯穿，能够看到内脏，胸前还有一团碎肉。

    血红血红的碎肉。

    就像是心脏被硬生生捏碎一般的碎肉。

    不远处，封印物0078死亡之门旁边，还有着没有丝毫气息，甚至身躯都干枯的佛来。

    仿佛被吞噬了所有血肉一般。

    “队长！克来恩、弗来！”

    伦纳德起身，放眼四周竟然没有一个站立的身影。

    唯有自己！

    整个值夜者走出的小队五人，只有自己还活着。

    突然，伦纳德做出侧耳倾听状。

    体内存在的另一个灵魂，苍老而叹息的声音，缓缓响在伦纳德耳中。

    “你的队友，都被因斯赞格威尔杀死。”

    “拥有着封印物008，现在的你，没死算是命大！”

    说完，那苍老的声音又在心底默默补充了一句：“应该是因为我的存在，那因斯赞格威尔不想再节外生枝。”

    他可是偷盗者途径的序列1，是天使。

    虽然受到了重创，只能寄生在伦纳德体内，借助黑夜女神教会，躲避仇人。

    躲避同途径的天使之王，渎神者阿蒙。

    也因此，面对封印物008，这个曾造成天使死亡的存在，他不敢暴露太多。

    更不敢出手，生怕引来渎神者阿蒙。

    毕竟，他是知道封印物008的存在，是阿蒙兄弟亚当这位天使之王，成神的必须品。

    他根本不敢引起亚当的注视。

    “啊”

    伦纳德大吼出声，整个人都有点崩溃。

    他并不傻，体内寄生的存在，是他惹不起的存在。

    甚至他还故意的，一直的表现出自命不凡的性格，以此迷惑体内的存在。

    懂得消化魔药的扮演法，他也不愿晋升序列7，一直在序列8徘回。

    这是因为他没有把握，对抗体内的存在。

    总觉得自己体内的存在，是想把自己养的强大之后，再吃掉一样。

    虽然体内的老头，一直表现的毫无伤害他的意思。

    但他懂得，在神秘世界、非凡世界之中。

    永远不要期待对手的仁慈。

    “为什么我还活着？”

    伦纳德咆孝出声，可四周安静的可怕。

    仿佛没有丝毫生气，也没有任何的回应。

    陡然。

    “呲啦”

    虚空好似被利刃划开，一道身穿青色长裙，身姿妖娆动人的身影，从那虚空的裂缝之中走出。

    看着现场之中的一切，看着那没有生命气息的克来恩。

    “果然还是死了！”

    “嗯有点命中注定的感觉！”

    “哪怕我给了他拥有我力量的戒子！”

    东方踏着白嫩的脚丫，轻轻落在地面。

    踏在那无尽的血污、各种粘液污渍之中，纤尘不染。

    看到降临的东方，看着那纤尘不染，如同神女一般的东方。

    伦纳德神色一怒，刚要不顾一切的质问、咆孝。

    可却又下意识的做出倾听状。

    而后陡然跪倒在地，面色悲悯，童孔中带着一丝浓浓的期待，道：

    “神女殿下救救队长，救救克来恩、救救佛来！”

    “他们拯救了廷根，他们守护住了廷根的百姓，守住了女神的信仰！”

    “他们是廷根市的英雄！”

    “神女殿下，救救他们！”

    而在伦纳德体内的老头，此刻也松了一口气，更是暗自在心底感叹起来：

    “这家伙差点让老头子因你而死！”

    “黑夜女神的妹妹也是你能质问的？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百七十六章执掌生命与死亡……

“独一无二的造化长河之主。”

    “您是生命的起源，也是万物的终结。”

    “您是执掌生命与死亡的女神。”

    感受着脑海之中，突然多出来的知识，伦纳德下意识的用赫密斯语轻声默念起来。

    他知道眼前的少女，是黑夜女神的妹妹，是黑夜女神教会的神女殿下。

    听到自己的请求，虽然没有多言，但却给他了一些知识。

    一些有关祈祷、仪式、献祭魔法等方面的知识。

    在伦纳德想来，这知识，必然是能够拯救队长和克来恩等人的知识。

    他下意识的默念，下意识的去记忆、去体悟、理解。

    只是在感受到那三段式描述的存在，伦纳德心中一阵惊慌。

    无法抑制的紧张与恐惧！

    独一无二的造化长河之主！

    这种描述翻译过来，那就相当于创造一切，全知全能的主。

    这种描述，更大程度指向的是造物主！

    只是增加的固定的指向，独一无二、长河之主，这才与全知全能的造物主有所区别。

    可第二段描述，您是生命的起源，万物的终结。

    这指向更加的广阔浩大。

    描述的是能够创造一切，毁灭一切的存在。

    在某种程度上，它所指向的是创造了一切，化身万物的最初造物主。

    这种尊名，是让自己与那位最初造物主相提并论。

    哪怕是七位正神，一些隐秘的存在，也不敢如此言论，不敢如此描述自己的尊名。

    只会把自身的诞生与起源，指向最初造物主身体的某一个部分。

    比如永恒烈阳，它指向的是造物主的一只眼睛。

    还有绯红之月，同样指向造物主的另一只眼睛。

    而眼前的少女，所留下的三段式描述，竟然指向了最初造物主的权柄。

    是创造了宇宙万物、创造一切众生，包括神明，全知全能的最初造物主。

    “这难道是一位邪神！”

    伦纳德身躯都微微颤动起来，想到了第三段描述。

    执掌生命与死亡的女神，这与许多神明的权柄，都有着关联。

    他曾听体内的老头提过，在亵渎石板没有出世之初。

    所有的古神，都会下意识的收集某一方面的权柄。

    比如冰霜巨龙，只收集冰霜方面的权柄。

    比如火焰、比如风暴、比如雷霆、光芒、生命、死亡。

    只收集某方面的权柄，其缺憾也极其之大，充满了疯狂与杀戮、暴虐与狰狞。

    而在亵渎石板出世之后，让所有神灵都知道了序列途径，知道了如何避免疯狂。

    那就是把所有力量平衡。

    比如占卜家途径，执掌了一丝命运的权柄、火焰的权柄、隐秘的权柄、诡异的权柄等等。

    又比如黑夜途径，同样执掌了一丝命运的权柄，隐秘的权柄，甚至还有死亡、恐惧、安眠的权柄。

    这是一种平衡。

    把所有的力量平衡起来，并微微侧重一个方向。

    这就是亵渎石板出世之后，序列途径的由来。

    生命与死亡，所涵盖的权柄与途径，太广了。

    包括了在第四纪之中已经陨落的死神，以及大地母神、月亮等等众多途径的权柄。

    相当于许多途径的权柄，尽皆归于一身。

    这种描述简直让人恐惧。

    任何一位真神、隐秘存在，也不敢如此描述自己。

    这相当于与其他所有神明，都有着关联，甚至分润了其他神灵、隐秘存在的权柄。

    在某种程度上，这就是敌对。

    任何一位神灵，绝不可能让自己的权柄，被其他存在分割掌控。

    这三段式尊名的描述，简直可怕。

    等伦纳德忐忑的，再次抬头之际，眼前的神女殿下，已经消失无踪。

    仿佛从未出现过一样。

    “这这是哪位神灵的尊名？”

    “难道真有一位未知存在，堪比造物主的神灵？”

    “我刚刚用赫密斯语念诵了出来，会不会被注视！”

    “若真是邪神的话”

    想到这里，伦纳德、甚至连他体内的那位偷盗者途径序列1的老头，都齐齐沉默了下来。

    完全不敢去想，这个世界上还有谁，能够与造物主相提并论。

    就是当年的上帝、诡秘之主，以及远古太阳神，都没有这种可怕的尊名。

    丢给了伦纳德自己设计的尊名之后。

    东方便直接回到了水仙花街的别墅之中。

    打算趁着这段时间，彻底领悟那收集而来的极端负面情绪。

    最大程度的提升自己。

    后续的事情，会有黑夜女神圣堂、风暴之主圣堂、蒸汽与机械之神圣堂处理。

    “嗯那段尊名，竟然真的能够指向我！”

    听到耳边有着若有若无的念诵声，东方微微一顿，目光仿佛透过了虚空，看向了伦纳德所在的地方。

    那是伦纳德的声音。

    “看来我这三段式的神灵尊名，没有设计出错！”

    想到这里，东方微微放松下来。

    他的确算是独一无二。

    不属于这个世界，与这个世界所有人都不同，独一无二的人。

    更不是从造物主体内、也不是从这个世界诞生。

    又没有服用这个世界的魔药，与造物主没有丝毫关联。

    他与这个世界的联系，一开始只有黑夜女神、源堡克来恩相关。

    那是契约已经把他们关联起来。

    甚至借此，让东方拥有了临时的命格，不被这个世界排斥的命格。

    也正因为如此，那怕他的力量很强，并拥有天人感应，甚至是灵识。

    不通过源堡和黑夜女神的话，依旧无法与这方世界沟通。

    自然也不可能听到别人的祈祷。

    但现在不一样了。

    他的力量与灵界最初造物主的力量结合，形成了剑气长河。

    根据黑夜女神的说法，那剑气长河能够吞噬灵界，不断演化自身。

    加上东方力量之中附带的法则，各种权柄。

    这确实拥有着毁灭、创造一切的力量与权柄。

    这有点像是他的仙相、魔相。

    仙相是生命王体，可造化生命，只是法则没有圆满而已。

    魔相已经拥有着终结万物的力量。

    借助这些，他自己也算是执掌生命、与死亡的女神。

    这三段描述结合，在这个世界之中，也只有他东方，才能符合。

    “我还是回应一下，不要吓到那伦纳德！”

    想到这里，东方意念一动，元神之力散开，沟通存在于星界的剑气长河。

    那一刻，东方的意识，仿佛一瞬间拔高。

    如同宇航员站在太空，俯视地球一般。

    而他的剑气长河，本就从灵界诞生。

    自然而然的可以通过灵界，通过与现实融合的灵界，感受到地球每一处。

    当然前提是没有某种仪式魔法，以及某种诡异的力量，隔绝一切。

    “他们会归来的！”

    东方轻语，声音带着某种奇特的力量，与灵界共振。

    带着某种指向的，径直没入了伦纳德的脑海。

    原本就忐忑不安的伦纳德，感受到脑海的回应，直接被吓得瘫倒在地。

    “竟然有回应那岂不是说，那堪比造物主尊名描述的存在，真的存在！”

    伦纳德无比震惊恐惧，就连他体内的天使老头，这一刻也沉默至极，不敢发出一丝一毫的声音。

    似乎生怕被未知的存在关注。

    下一刻，就在脑海之中声音落下的瞬间，伦纳德的眼前陡然浮现出一副画面。

    那是一条恐怖的长河，吞噬一切力量的长河，又拥有某种奇特生命的长河。

    在那长河之上，一位神女安然端坐，如同坐在古老宫殿之中的远古神灵。

    脚踏星河，身撑天地。

    高高在上，俯视众生。

    浩大无边，却又带着一丝莫名的熟悉。

    “竟然是神女殿下！”

    “不！是执掌生命与死亡的女神！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百七十七章你……也出来了

伦纳德真的被震撼到了。

    他从未想过，黑夜女神的妹妹，黑夜教会的神女殿下，竟然是一位神灵。

    一位行走在人间的神灵。

    还拥有着无比强大位格的神灵。

    那神国就像是一条浩瀚的长河，如同星河一般，挂在高空。

    神女殿下，就像是一位威严的巨人，端坐在星河之上，俯视着一起。

    “一位如此的神灵！”

    伦纳德有点不知道该如何形容才好。

    毕竟在他眼中，东方的存在，除了那绝世的容颜，一切都显得很是寻常。

    若不是有黑夜女神的神谕，他们或许根本不知道，那少女是黑夜女神的妹妹。

    是黑夜女神教会的神女殿下。

    但既然黑夜女神曾有过神谕，那就表明，那位执掌生命与死亡的女神，绝不是邪神。

    其地位，可以与黑夜女神相提并论！

    “不那尊名既然能够指向她，或许她的位格比黑夜女神还要高！”

    “她说他们会归来的！”

    “他们是指队长和克来恩、弗来、洛耀么？”

    “可是”

    伦纳德看向邓恩、克来恩，二人胸口尽皆被撕裂、贯穿，没有了一丝生机。

    甚至弗来的身体都已经干枯，像是一具木乃尹，洛耀更是被死亡之门吞噬，生不见人死不见尸。

    这又该如何归来。

    “执掌生命与死亡的女神！”

    默默念叨了这么一句，伦纳德走到几人尸身之前，眸子里充满了期待。

    随后几天，三大圣堂的非凡者到来，彻底清理了廷根市所有污染。

    统计了死亡，并利用封印物大范围的消除这次事件的影响。

    最终把死亡的几位值夜者，一一安葬在拉斐尔墓园之中。

    夜。

    拉斐尔墓园。

    前来哀悼的人，早已经离去。

    就连一直期待着邓恩、克来恩、弗来、洛耀归来的伦纳德，都无比失望的离去。

    三天了，他的队长、克来恩等人，就像真的死了一般，没有丝毫动静。

    绯红色的月光下，整个墓园被黑暗的夜色笼罩，显得无比的宁静。

    陡然。

    拉斐尔墓园一角，一座半人高，刻写着最好的哥哥、最好的弟弟、最好的同事三行墓志铭的墓碑前。

    突然出现了一道身影。

    他有着古铜色的皮肤，身穿着漆黑的正装，质彬彬。

    手中捧着白色的花朵，站在墓碑前，默然无语。

    良久，才有一声叹息：“我分别参加了韦尔奇、娜亚的葬礼，没想到又再次参加了你的葬礼。”

    “很抱歉，收到你的信时，我正在贝兰克德，刚好遇到警察的盘查！”

    “从你的来信之中我知道，他们正好在搜查那位拥有着蠕动的饥饿的海盗将军，那件神奇物品我有种很熟悉的感觉。”

    “因此在追查的同时，引起了一些不必要的麻烦。”

    “虽然我已经尽力赶回来，但依旧晚了！”

    “不过，我应该知道是谁了！”

    说完，他放下手中的花朵，转身离开了墓园，也离开了廷根。

    绯红的月光下，墓园依旧安静与冷清。

    突然，那封住墓地的石板被大力的翻动，并推开，一只手臂从鲜黄色的土壤之中伸了出来。

    在这安静与冷清的墓园之中，显得异常诡异。

    “彭！”

    棺材盖板连带着泥土，被突然被推开，克来恩从中坐了起来。

    他的神情略显茫然。

    记忆还停留在东方被碎裂的空间笼罩，消失不见。

    因斯赞格威尔突然袭击，捏碎自己的心脏的瞬间。

    “果然我的猜测是正确的，我的穿越果然有问题，哪怕没有东方给予的戒子，我依旧活了！”

    “就和穿越时一样！”

    轻声的呢喃之后，克来恩熟练的掀开胸口的衣衫，看到自己的胸口上的伤口，正在慢慢的蠕动、愈合。

    就像当初他穿越后，从镜子里看到自己太阳穴上的枪洞飞快愈合的场景一样。

    只是这次显得很慢，很艰难。

    “看样子顶多再来两次，我就没法复活了！”

    “嗯，下次必须多问东方要几件保命的东西，至少能不消耗这种复活次数，便不消耗。”

    “谁知道这其中有没有什么大的隐患！”

    “对了！我把那戒指给了队长，队长应该没死吧？”

    想到这里，克来恩神色微松，从棺材之中翻身而起。

    然后盖上棺材盖板，并捡出土壤之中的一枚黄铜色泽的铜哨。

    那是他的教员，阿玆克先生给予他的物品，可以召唤阿玆克先生的信使。

    这也是他与阿玆克通信往来的必要工具。

    “阿玆克先生应该来过了，竟然没有取走铜哨，是知道我会复活么？”

    克来恩心中下意识的自我调侃了一句，然后动手，把土壤推平，并再次盖上石板。

    把一切恢复原样之后，克来恩才来到自己墓碑前。

    目光略显诡异的看着墓碑上，与自己一模一样，带着浓浓书卷气的照片。

    以及下方排列整齐，字迹工整的铭。

    “最好的哥哥！”

    “最好的弟弟！”

    “最好的同事！”

    克来恩默默念叨着墓碑上的铭，心中微微一酸。

    脑海中似乎浮现了梅丽莎、班森伤心欲绝的模样。

    “这是整个廷根市的灾难，看来梅丽莎、班森拥有着东方的画卷，并没有出现意外！”

    “他们一定再想为什么街上的邻居们都变异、疯狂，而他们却没事了。”

    “嗯事后那幅画卷必然自动燃烧消失，他们应该有所猜测，肯定会骂我傻瓜吧？”

    “可是你们是我的妹妹、哥哥，若是不能护佑你们平安，我又如何能够安心！”

    克来恩轻语，整理一番衣衫，拍打掉身上的泥土。

    借着绯红的月色，以及属于小丑的非凡之力，扫视一圈，目光陡然一凝。

    他看到不远处还有几座刚被祭拜过的墓碑。

    四周的土壤与他身前墓碑的土壤一模一样，显然也是刚刚下葬不久的。

    “不会的队长怎么可能死，东方绝不会骗我的！”

    “对了应该是弗来、洛耀的！”

    想到这里，克来恩心中一疼，眸子里闪过一丝刻骨铭心的仇恨。

    他们一个是为了救队长，被封印物0078死亡之门吞噬。

    一个是为了救他，被因斯赞格威尔亲手杀死。

    带着沉重的心情，克来恩走到那两个墓碑前，默默站立，良久都没有说出一丝话语。

    唯有那泛红的童孔，以及不断微微跳动着的脸颊。

    “我保证一定会为你们报仇的！”

    “因斯赞格威尔、兰尔乌斯与你们死亡有关的人，我一个都不会放过！”

    克来恩语气低沉，声音如同暗夜中，墓地里的恶灵一般。

    在那阴冷的、满是寒意的风中微微飘荡。

    “卡”

    突然，就在这时，远处陡然传出一声奇特的声响。

    像是某种重物被推开，被翻动，还有着一丝木头摩擦的诡异声响。

    哪怕是刚刚从坟墓里爬出来的克来恩，此刻心脏都是狠狠一跳，头皮发麻的看向声音响起的方向。

    绯红色的月光下，十几米之外的一座墓碑后。

    那盖在坟墓上的石板，在克来恩的注视下，被大力的推开。

    一只强壮的手臂，从土壤之中伸出。

    “嘶”

    克来恩头皮一麻，下意识的摸向腋下，想要掏出枪械。

    可手掌触摸之处，并没有碰触到那熟悉的枪械和枪袋。

    他这才恍然想起，自己也是刚刚从墓地之中爬出，除了非凡者的能力之外，他根本没有任何武器。

    “刚刚我不会也是这样爬出来的吧！”

    克来恩强忍住心中的恐惧，深吸了一口气，小心翼翼的上前。

    在那绯红的月光下，他看到了那半人高的墓碑上刻画下的字迹。

    “真正的守护者。”

    “最值得信赖的同伴。”

    “永远的队长！”

    看到这三排铭一般的墓志铭，克来恩神色一顿，脑海中下意识的想到了队长邓恩。

    并最终在墓碑上方中央处，看到了一张熟悉的照片。

    神情温和、发际线较高，灰色的眼眸，以及那半身熟悉的黑色风衣。

    “是队长！他也被埋了？”

    克来恩快步走到墓碑前，确定一番，这才看向那从墓地之中伸出的手臂。

    看着那手臂有力的推开石板，而后托起棺材盖板，连带着土壤，狠狠的推起。

    一道熟悉的身影，从那墓地之中勐然坐起，似乎极其的迷茫，一时间竟然呆立在原地。

    似乎陷入了回忆，正在不断连接脑海中断片的记忆一样。

    看到这样一幕，克来恩嘴角抽搐。

    “我该怎么跟队长打招呼？”

    “难道要说嗨！队长，你也出来了？”

    “总觉得很诡异啊！”

    死寂的墓地，诡异的场景之中，克来恩、邓恩似乎都陷入了死寂。

    根本没有注意到，在他们上空，绯红的月色之中。

    一道身穿青色长裙的身影，踏着虚空，同样默默注视着下方。

    其脸上还带着一丝莫名的笑意。

    那漂亮的脸蛋，似乎因为看到了极其好笑的事情，憋着笑容，而微微鼓起。

    显得无比的美丽与可爱。

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百七十八章完美的爱情

“克莱恩救了我？”

    绯红的月光下，邓恩迷茫的神情慢慢消失，并抬起右手。

    看向小指之上，那一枚熟悉的戒指。

    他记得，这是克莱恩曾戴在右手无名指上的戒子，一枚像是古董般的戒子。

    似铜非铜、似木非木。

    虽然不惹眼，但一起任务两个多月，他还是记得的。

    如今却因为戒指不够大，而戴在自己的小指之上，成为了自己的陪葬品。

    他还记得，自己用生命为赌注，利用圣赛琳娜的骨灰，束缚住因斯赞格威尔。

    那个时候，克莱恩及时赶来，并把这枚戒子丢到自己手心。

    他也下意识的握住，看着克莱恩使用一张画卷，击杀了因斯赞格威尔。

    但他的记忆就到这里。

    之后像是一场漫长的沉睡，如今再次醒来，一切的原因，显然就是这枚戒指。

    “我们应该阻止了廷根的这场灾难！”

    “神女殿下赐予的神奇物品，应该足以杀死因斯赞格威尔！”

    “只是……弗莱、洛耀……”

    邓恩轻语出声，声音里有一丝欣慰，亦有着一丝莫名的惆怅。

    自己被埋葬，显然已经算是一位死去的人。

    如今再次醒来，他无法忘记同样死亡的弗莱和洛耀。

    有着一股痛到骨髓里的内疚。

    弗莱、和洛耀，年龄并不大，只有二十来岁。

    但却因为这场灾难，永远失去的生命。

    “是我没有照顾好他们！”

    “我并不是一个称职的队长！”

    “哗啦！”

    邓恩从棺材内站起，他要去他们墓碑前哀悼。

    没死的人，注定要承受着失去队友、失去亲人的悲伤和内疚，甚至仇恨。

    一转身，邓恩便看到一个熟悉的身影，站在身旁不远处的墓碑旁。

    神色不知道是悲伤、还是痛苦的看着自己。

    “队长！你是我们永远的队长！”

    克莱恩语气低沉的开口，似乎在回应刚刚邓恩的自言自语。

    那个时候，面对一位晋升序列四失败，依旧是序列五的强者。

    没有谁能够保证自己存活下来。

    死亡无法避免。

    但活下来的，注定要背负一些东西。

    “克莱恩……我们拯救了廷根，对吧？”

    看到克莱恩，邓恩下意识的询问，仿佛本能一般的询问。

    哪怕死了一次，他依旧记得自己是一位守护者。

    “是的！队长，我们拯救了廷根！”

    这一刻，克莱恩竟有点不想告诉邓恩真相的冲动。

    这场灾难之中，廷根死去的人太多了，至少有万人。

    这对于只拥有十万多人的城镇来说，已经是极大的灾难。

    甚至，若不是东方及时到来，阻拦的邪神子嗣，整个廷根怕是都无法幸免。

    可就算如此，万多人的死亡，万多人失去了亲人、失去了家庭。

    带来的悲伤与沉重，不是那么容易抚平的。

    他不知道，他们算不算是守护了廷根。

    “这就好！”

    邓恩轻叹，接着道：“我们一起去看一下弗莱、洛耀。”

    “他们是拯救廷根的英雄！”

    邓恩转身，目光扫视，似乎能感受到弗莱、洛耀的所在，下意识的向着克莱恩来的方向走去。

    十几米的距离，仿佛无比的漫长。

    最终二人站到弗莱、洛耀的墓碑前。

    看着墓碑的照片上，那年轻、熟悉的脸庞，二人久久无语。

    直到邓恩的目光看向不远处，看到属于克莱恩的墓碑，整个人突然呆滞。

    “你……”

    邓恩转身，看向克莱恩，一时间不知道该说什么。

    “队长，我可能比你早出来那么一会！”

    克莱恩脸上带着一丝苦笑。

    他们其实都死了，死在这场灾难之中。

    邓恩能够活下来，因为自己把那枚东方给予他保命的戒子，给了邓恩。

    而他自己，同样以一种诡异的方式复活。

    “所以……你其实也死了？”

    邓恩语气莫名的低沉。

    “是的，队长……我们或许可以说成是墓友！”

    克莱恩语气却稍显轻松起来，仿佛是苦中作乐一般，带着一丝调侃和幽默。

    就在这时，一股无形的力量，从虚空落下，瞬间笼罩在二人身上。

    下一刻，邓恩、克莱恩面前，陡然出现一位身穿青色长裙的少女。

    她背对着二人，白洁嫩滑的脚丫踩在奇特的地面之上，带着一股让人沉迷的清香。

    青色长裙随风而舞，满头黑发飘零，自然而唯美。

    “神女殿下！”

    看到这个身影，邓恩下意识的开口，低头行礼。

    手指在胸口虚点，画着绯红之月。

    之后，他才发现，自己竟然已经不在刚刚的墓地之中了。

    眼前是一汪无际的大河之上。

    脚下是一张巨大的船只，与这个时代格格不入的船只。

    有着古香古韵阁楼、凉亭，似铜非铜、似木非木，但却有着黄铜色泽的楼梯。

    还有着一排排奇特的房间，窗户、门户，都是一种奇特而坚硬的木质。

    以及一种奇特的纸张，如同蚕丝一般的透明布匹，糊在窗口、门户之上。

    脚下的甲板，是一种无法形容的木质，非常坚硬，如同岩石。

    但却散发着木质的金黄色色彩。

    整个船只极大，就像是漂浮在长河上的小岛一般。

    “这？”

    看到这样一幕的克莱恩，神色大惊，眼前的船只太诡异了。

    若说豪华，怕是比起上个时代的游艇还要豪华，还要巨大。

    生活用具、各种房屋、各种花草应有尽有，宛如一个世外桃源。

    可又带着浓浓的古韵，像是他记忆中，古时代的装饰与表现。

    亭台楼阁、应有尽有，就像是回到了古代一般。

    想到东方身上穿着的青色长裙，同样带着古风古韵，一时间，克莱恩心中大震。

    “她……不会是古代之人吧？”

    “不！她应该是一个古风爱好者吧！”

    克莱恩心头陡然冒出这么一个念头。

    也就在这时，东方转身，看向克莱恩与邓恩二人，语气柔和的道：“这是我的神国！”

    脚下的大河，便是他的剑气长河。

    而眼前的船只，是他在修真界的飞舟。

    是当初剑无矩赠送他的那只飞舟，被他以剑气长河的力量，催发到最大。

    放在剑气长河之上，成为了神国之中唯一的一栋建筑。

    这里的一切，都与他有着联系，都充斥着他的力量。

    “神国！”

    克莱恩、邓恩神情齐齐一惊，身体微震，不可思议的看向东方。

    “她不是说她拥有序列3的实力么？怎么会拥有神国？”

    克莱恩心中升起了浓浓的疑惑。

    神国，那是真神的专属。

    也只有真神才能够拥有神国。

    神国之中充斥着真神的权柄与力量。

    也是真神力量的汇聚与展现，拥有不可思议的力量。

    就在二人震惊之际，东方那白嫩的手指轻点，两道光华落入邓恩、克莱恩的眉心。

    “这是我的真名，我允许你们念诵我的真名，并为我做一些不方便出面的事情。”

    “而我也将给予你们眷顾，至少不会让你们轻易死亡！”

    “我不会限制你们的行动，你们也可以借助我的力量去复仇，也可以安稳生活，但要完成我的一些任务。”

    “一些简单的任务！”

    “嗯……女神姐姐也同意了！”

    东方轻语，想到黑夜女神的态度，虽然没有直接回应，但也算是默许了。

    毕竟，没有自己，邓恩必然死亡。

    自己也不算真正的挖墙角，也没有强行改变邓恩的信仰。

    听到东方的言语，邓恩、克莱恩意识下意识的接触了脑海中的光点。

    “独一无二的造化长河之主。”

    “您是生命的起源，也是万物的终结。”

    “您是执掌生命与死亡的女神。”

    默默念诵着脑海中的尊名，邓恩、克莱恩再次呆滞。

    他们已然不是刚刚接触神秘的小白。

    自然明白这尊名的描述与指向，在某种程度上是与造物主相等的描述。

    “执掌生命与死亡的女神！”

    邓恩陡然明白了，自己为何能够从坟墓之中复活归来。

    这一切，显然是神女殿下的意志。

    看着二人沉默，东方并没有着急，默默等待片刻。

    直到二人回神，这才稍微有些犹豫的开口道：

    “我想知道……在哪里能够找到完美的爱情！”

    根据他总结，极致的爱情，应该可以代表着极致的正面情绪。

    而极致的恨，代表的便是极致的负面情绪。

    当然，所谓完美的爱情，只是一个泛指，是所有极致的正面情绪、美好的象征。

    包括了亲情、友情、爱情之类的情绪。

    爱情这东西，永远不可能孤独存在，伴随着它的必然也有着亲情、与友情。

    这个时代，极致、极端的负面情绪，虽然稀少。

    但有着邪神的存在，以及这个时代，那些贫穷苟活的百姓，寻常负面情绪并不算太难。

    可完美的爱情，甚至是普通的爱情、普通的美好，便真的难找了。

    对于这个时代来说，爱情这种东西，算是一种奢侈品。

    或许……正常的活着，对于某些人来说，都算是奢侈。

    听到东方的言语，克莱恩、邓恩，再次一顿，不敢置信的看向东方。

    “完美的爱情？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百七十九章见见亚当

“你可是真神！拥有神国的真神！”

    “怎么能像小女生那样，还要寻找完美的爱情！”

    “不是说神灵……拥有着神性，不会再有普通的人性么？”

    “再说……爱情这东西不是寻找的吧？”

    “而且……你那么漂亮，想要爱情，但凡放下身段，走入现实，怕是无数男人都会疯狂的！”

    “再不济……不是还有我嘛？至少我们也算是老乡，有着共同的审美、共同的言语！”

    “谈恋爱这种事情，虽然我不太会，但可以学啊！”

    一时间，克莱恩心中无数想法爆发，接连不断的无声吐槽。

    就连一旁的邓恩也下意识的低下了头，似乎深怕被眼前的神女殿下发现异样。

    “不是你们想的那样！”

    东方那漂亮的眸子微微睁大，似乎已然明白了眼前两个男人心中所想一般。

    下一刻，东方抬手一挥。

    剑气长河陡然波涛汹涌，身下的船只，随着那波涛，快速的向着一个方向移动。

    只是瞬间，二人便看到一片奇特的景象。

    五颜六色，如同混合在一起的颜料一般的世界。

    那是各种各样的能量光团、能量气流。

    无情无尽，浩瀚无比。

    那是传说中与现实交织的灵界，是所有神秘与非凡的源头。

    除了魔药赋予的力量与知识，灵界也是非凡者力量的源头。

    灵界上空，还七道颜色鲜明的光华，如同七种特殊的光芒一般，照耀整个世界。

    “这里是灵界边缘！”

    东方开口，借助神国，他不但可以听到所有人对他的祈祷。

    更是可以借助神国与灵界的关联，瞬间来到灵界。

    同样的，不管他身处何地，只要他想，同样能够瞬间回到神国。

    神国，就是他与这个世界最紧密的联系。

    是除了与黑夜女神、克莱恩的契约之外，与这个世界力量的交融源头。

    是他的法则、权柄在这个世界的体现。

    毕竟他的神国，同样融合了灵界的力量。

    借助神国，可以让他做出任何想做的事情。

    “堕落！”

    陡然，东方张开那红润的嘴唇，轻声开口。

    下一刻，就在邓恩、克莱恩的注视之下，一些灵界的生物，顿时爆发出无尽的负面情绪。

    变得疯狂、甚至有些生物，直接发生了畸变。

    “扭曲！”

    东方并没有停下，赫密斯语组成的词语，从其口中吐出。

    “嗡！”

    灵界一些黑暗、阴影之下，顿时扭曲起来，仿佛有疯狂的怪物诞生一般。

    一时间，整个灵界的一角，充斥着各种负面情绪。

    各种畸变、扭曲，接连不断上演。

    那威能，就像是一个神灵惩罚众生一般。

    轻描淡写之下，权柄与力量便已然爆发，无法阻止。

    所有的一切，都在那种力量之下扭曲、畸变。

    甚至还以此为源头，不断的污染四周的一切。

    但凡接触、感应到的灵界生物，尽皆堕落、畸变。

    根本没有丝毫反抗之力。

    邓恩、克莱恩能感受到，那些灵界生物的实力都不低，至少拥有着序列五、序列四的力量。

    甚至还有一些堪比天使位格的存在。

    “这就是神灵的威能？”

    这样的一幕，看的邓恩、克莱恩目瞪口呆。

    更是无比震撼，神灵的力量，超乎他们的想象。

    在神灵面前，他们、包括那些序列5、序列4，几乎跟蝼蚁没什么区别。

    “在杀死真实造物主子嗣、以及击退真实造物主神降之后，我得到了一些好处！”

    东方轻语，声音柔和。

    仿佛眼前的一切扭曲、堕落、畸变，都好似与她无关一般。

    这些能力，自然是东方借助那极致的情绪，在这三天之中领悟的。

    虽然还没有圆满，但也让此刻的东方，真正拥有了序列2的法则权柄。

    并能够借助一个人所产生的负面情绪，影响其灵魂，甚至操控其灵魂。

    让其堕落、畸变、扭曲等等。

    但这操控并不完美，只能以负面情绪，扭曲、堕落其灵魂来控制它们。

    也只有等到东方，完全的领悟生命法则。

    掌控了灵魂、生命的一切。

    那个时候，他才能轻而易举的控制任何生命。

    甚至可以赋予生命、灵魂，真正的掌控生命与死亡。

    “你抢夺了真实造物主的权柄！”

    克莱恩下意识的惊呼出声。

    眼前的一切，几乎与廷根市灾难爆发时一模一样。

    这所谓的堕落、扭曲等力量，显然是真是造物主的权柄。

    更可怕的是，东方竟然从真实造物主身上，抢夺了祂的权柄。

    真实造物主可是能够在七位正神的挟制下，依旧安然无恙，实力必然不弱。

    而东方能够从其身上抢夺权柄，这简直就不可思议。

    一旁的邓恩，心头也是疯狂震动。

    一位真神的存在，竟然被神女殿下镇压、甚至杀了其子嗣，掠夺了其权柄。

    “算是吧！”

    “真实造物主的力量，算是极端的魔性，是极端的负面能量的聚合，充斥着各种极端的欲望、情绪。”

    东方微微点头，并没有反驳，而是接着道：“所以我需要正面的能量，来中和这些权柄。”

    “而完美的爱情，大概就是正面的能量、情绪集合体。”

    “它拥有着所有美好的象征。”

    “所以……我让你们做的事情，就是帮我寻找一些真正的爱情、存在现实之中的爱情、极致完美的爱情。”

    “当然也包括亲情、友情等一切正面与美好。”

    “我需要从中领会我所需要力量！”

    听到这里，邓恩、克莱恩瞬间明白了。

    东方需要一切正面与美好，希望可以与从真实造物主那里抢夺的权柄融合。

    让那些权柄与力量，真正的属于东方。

    “不对……领悟完美的爱情、亲情、友情之类的东西，不是需要自己亲身体悟么？”

    “难道观察别人的爱情、亲情、友情，还能够体悟到别人的情感？”

    克莱恩心中有些疑惑。

    观察别人，哪里有自己亲身体悟来的快。

    自己亲自感受，那才是无与伦比的体验，才会拥有更完美的体悟。

    他总有一种，面前的东方是在骑驴找驴的感觉。

    也就在这时，东方那柔和的声音继续响起。

    “你们是死过一次的人，没了以前的身份。”

    “你们的仇人，现在应该都聚集在贝克兰德。”

    “你们应该也了解封印物0-08的特性，想要复仇，必然需要隐藏身份。”

    “我不会限制你们，你们可也以暗中联系一些以前的同事！”

    “比如伦纳德、比如戴丽，前者应该已经申请加入了黑夜女神教会的红手套组织。”

    “后者也同样在贝克兰德，对你们应该有不小的帮助。”

    “所以……我希望你们在复仇的同时，收集一些有关真挚爱情、友情、亲情消息。”

    东方语气轻柔的开口，接着道：“当然，我会给予你们相应的报酬，比如一些神奇物品，比如金钱之类的东西！”

    “你们应该不会拒绝我吧？”

    说着，东方的目光看向了克莱恩、邓恩二人。

    虽然那目光依旧柔和，宛如温柔的月光一般，但依旧给二人无尽的压力。

    毕竟是一位拥有神国的存在。

    位格堪比真神。

    更是杀死过邪神子嗣，打败过真实造物主的神降。

    “谨遵您的意志！”

    邓恩几乎没有犹豫的回应。

    有着黑夜女神的神谕，眼前的少女就是黑夜教会的神女殿下。

    给神女殿下做事，某种程度上来说，也就是给黑夜女神做事。

    只是相当于换了一个上司而已。

    而且，神女殿下说的确实有道理，封印物0-08的特性，便是你知道它，它便也知道了你。

    想要对抗0-08，必然要隐藏自己。

    而且，给神女殿下做事，更可以借助神女殿下的力量复仇。

    那些害死自己队友、害死廷根市无数百姓的罪魁祸首，

    决不能放过。

    一旁的克莱恩见此，同样躬身回应道：“谨遵您的意志。”

    “很好！这是预支的报酬！”

    东方点头，手掌一挥，眼前灵界之中的那些畸变的怪物，尽皆被湮灭。

    就连灵魂都丝毫不剩。

    所有污染尽皆消散。

    随后，东方才取出了两枚戒指，拥有着生命能量的戒子，给予二人。

    保证二人不会被人轻易杀死。

    “还有……在我的住处，存放了不少金币，就当你们的经费吧！”

    东方说完，直接把二人丢回了拉斐尔墓地之中。

    其目光下垂，浩瀚的剑气长河，陡然分开。

    在那剑气长河下方，显露出地球的模样。

    东方看着那熟悉，却又变得无比陌生的星球，脑海中想法不断。

    “完美的爱情……其实若是抢了封印物0-08，才是最好的选择！”

    “以0-08的特性，控制一个小城上演一场倾城之恋，那样绝对能够帮助我快速领悟极致的正面情绪。”

    “可惜……上次动手失败了，亚当必然也有了防范！”

    “而且一旦抢夺0-08，也必然会与亚当这位远古太阳神的神性化身为敌！”

    “阻挡别人的成神之路，那就是死敌！”

    “不过，我若是无法领悟完美的爱情，那就真的要抢封印物0-08了。”

    “嗯……要不先去见见亚当？”

    “或者拉着女神一起，跟亚当好好谈谈？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百八十章刺杀

“不对！亚当绝不可能轻易出借封印物008！”

    东方陡然想到了，未来席卷整个北大陆的战争。

    而封印物008不但在其中起着关键的作用。

    同样还是亚当成神的必需品，没人会想节外生枝。

    这场战争在某种程度上来说，就是亚当所期待的时代潮流。

    是末日来临之际，所有真神都默许的战场。

    也是必然会发生的事情。

    鲁恩王国国王乔治三世，为了晋升序列0黑皇帝，必然会发动战争。

    也只有战争中，他才能更顺利的激发所有民众参与，才能完成祭祀仪式，服食魔药，成为真神黑皇帝。

    亚当想要成神，同样需要在自己预想中的时代潮流，在最关键的的节点上，服食魔药成为序列0的空想家。

    这场战争，便是亚当一手挑起的，是他预想之中的时代潮流。

    黑夜女神同样需要一场战争，针对战神的战争，以便于杀死战神，获取战神的唯一性，为旧日做准备。

    而战神同样需要战争，想要不被杀，想要成为旧日，他必须杀死黑夜女神，夺取黑夜途径、死神途径的唯一性。

    最好的机会，便是发动战争，动摇对方的信仰，动摇真神的锚。

    真神的信仰与锚，是阻止真神疯狂的关键，在神战之中至关重要。

    只有这样，才有更大的胜算。

    可以说，这一场战争，是所有真神都默许的、期待的。

    无法避免。

    末日来临之际，所有的一切，都会残酷的到极致。

    所有的战争也都是为了催发强者的诞生，为了成为旧日，为拯救世界，不得不发起的。

    “女神姐姐大概率不会帮我借封印物，他们都有着各自的谋划。”

    “末日来临，亚当也绝不可能放弃成神的机会。”

    “我想要008，唯有抢！”

    一时间，东方对于未来所发生的事情，想的极为透彻。

    战争不可避免。

    如今是第五纪元1349年9月中旬，若是没有自己的影响，依旧如原轨迹那般。

    距离战争爆发的时间，大概只有一年的时间。

    “一旦战争爆发我想要正面、美好的情绪，将会更加艰难！”

    “也就是说，我只有一年时间！”

    “一年时间，并不长！”

    东方神色微微沉重。

    在这样的时代，只要邪神降临，引发恐怖的灾难。

    极致的负面情绪，并不难。

    可正面情绪，真的太少太少了。

    异常的稀有。

    更何况是极致的正面情绪。

    “等到克来恩、邓恩等人对付因斯赞格威尔之时，若是还没有领悟，那我便需要去抢！”

    “只有我完全领悟了生命法则，成为真正的仙人，才有可能对抗那些真神！”

    “否则我只能离开这方世界，进入仙界！”

    “而仙界的强者，大概率比这个世界的真神、旧日还要多，还要强大！”

    “我必须有足够的自保之力，才能放心的前往仙界！”

    “所以在这里，我不能那么悠闲，反而要去争夺一切变强的机会。”

    想到这里，东方沉默下来，当初的那个梦境，似乎在一步步成为现实。

    “这样的世界唯有强大的实力，才能阻拦一切！”

    “才能让自己不被那群真神分食！”

    “所以随时能够离开的情况下，我也必须去争一争！”

    默默做出了决定的东方，手指轻划，瞬间撕裂了虚空，步入了灵界，消失在星界神国之中。

    三日后。

    鲁恩王国国都，贝克兰德。

    三天时间，邓恩和克来恩已然处理好了廷根市的一切，来到了贝克兰德。

    为东方租住了房屋。

    邓恩、克来恩二人也尽皆隐姓埋名。

    邓恩利用黑夜途径的序列7梦魔的能力，一边扮演，一边帮助东方寻找、引导出东方需要的正面情绪。

    克来恩化名夏洛克莫里亚蒂侦探，一边寻找占卜家途径的魔药，一边调查有关008、有关因斯赞格威尔的事情。

    已经成功晋升黑夜途径序列四的因斯赞格威尔，是半神半人的存在，根本不是他们能够对抗的。

    只有提升。

    在从东方这里获取占卜家、以及黑夜途径序列魔药的线索之后。

    邓恩、克来恩便彻底隐匿在贝克兰德。

    缇兰街17号，独栋别墅之中。

    东方端坐在别墅二楼的飘窗旁，遥遥看向东三区方向。

    明明是晴日的正午，可整个天空阴沉的看不到完整的太阳。

    天空弥漫着浓雾，一座座高大的烟囱之中，依旧向外排放着浓烟。

    空气中漂浮着一粒粒细如尘埃的颗粒，弥漫着一股沙尘、金属混杂的气味。

    “这样的世界真的有美好么？”

    看着那混杂的空气，以及东区、码头区上空，无穷无尽的负面情绪，东方神色都有些沉重。

    贝克兰德是鲁恩王国的国都，可不是廷根市那种小城能够比拟的。

    这是超过了五百万人口的大都市。

    尤其是东三区，包括东区、码头区、贝克兰德桥区，是整个贝克兰德最贫穷的区域。

    人口密集。

    数量足足占整个贝克兰德总人口的五分之三以上，超过三百多万人口。

    这里的负面情绪，是廷根市的数十倍之多。

    如同无穷无尽的阴云一般，飘荡在贝克兰德上空。

    长期生存在这恶劣的环境之下，想要长久的活着，都是一种奢侈，更何谈美好。

    “看来只能从西三区、中四区这些区域入手了。”

    东方微微轻叹，目光转向西北方向。

    西三区，包括皇后区、希尔顿区、西区，那是贝克兰德富人的聚集地。

    而乔伍德区、圣乔治区、大桥南区、以及北区，刚好夹在东三区和西三区中间。

    也可以称之为中四区。

    北区与大桥南区一南一北对立，被自西北而起，流向东南方向的塔索克河流分开。

    圣乔治区，位于大桥南区以西，乔伍德区位于北区以东。

    这中四区，算是贝克兰德中层阶级的聚集地。

    若有美好正面的情绪，大概率会在这些地方。

    这里也是东方故意选择的区域。

    一方面是借助东三区那无尽的负面情绪，让有关灵魂死亡方面的生命法则，彻底圆满。

    同样也可以遥望西三区。

    感受中四区中层阶级的生活，期待能够找到一些正面、美好的情绪。

    只可惜，这样的时代，东方完全感受不到那些美好、正面的情绪。

    就算有，也被掩盖在那漫天的负面情绪之中。

    这需要东方亲自寻找、分辨。

    至少要在贝克兰德各地游走，哪怕像是一个旅游家一般的行走。

    “这就有点麻烦了啊！”

    微微叹了口气，东方起身，打算在这座大城市之中走动，熟悉一下贝克兰德的一切。

    就在这时，他耳边突然响起一阵祈祷声响起。

    “独一无二的造化长河之主。”

    “您是生命的起源，也是万物的终结。”

    “您是执掌生命与死亡的女神。”

    “我祈求您的注视！”

    “我祈求您的倾听！”

    “我刚刚收到一个消息，飙风中将齐林格斯，混入了尼根公爵的宴会之中，进行刺杀！”

    “他手中有着被称之为蠕动的饥饿这件牧羊人途径的强大封印物，让他的实力堪比高序列的强者。”

    “尼根公爵是鲁恩王国的大公爵，他一旦死亡，必将引发贝克兰德的大动荡，不知道对您的事情是否有影响？”

    “对了我上次有和你提过，我的导师阿玆克艾格斯先生，最近也在贝克兰德，追寻着他的过去，不知道你对他的过去是否了解？”

    “如果你知道有关阿玆克艾格斯先生的事情，请一定要告诉我，这对我有着很大的帮助！”

    “”

    听着耳边的祈祷声，东方眸子微凝，无形的力量从体内爆发。

    似乎穿过了无尽虚空，与灵界交融。

    最终连通自己的神国。

    神国处于星空之中，就像是一个有着无穷力量的巨大卫星。

    而别人的祈祷，就像是一个锚点、定位。

    借助神国的力量，东方眼前的景象瞬间大变。

    他看到克来恩躲在一间盥洗室之中，神情虔诚的念诵着自己的尊名，并不断重复着那些言语。

    “好家伙盥洗室是你家啊！”

    “幸好你不是坐在马桶上不然”

    东方心中有些无语，总觉的有种偷窥的感觉。

    心中同样想起了飙风中将齐林格斯，刺杀尼根公爵一事。

    尼根公爵是鲁恩王国保守党的首领，也是除了国王之外，最大的土地贵族。

    更是王国首相的哥哥，身份地位极其尊贵。

    一旦尼根公爵死亡，那几乎便是战争的序幕。

    整个贝克兰德也会因此混乱起来。

    而主导这一切的就是黄昏隐士会，这个隐秘组织的发起人，便是天使之王亚当。

    “是了，亚当需要挑起战争，必然会刺杀鲁恩王国、以及弗萨克王国的高层，以此拉开战争的序幕！”

    “虽然如今的鲁恩王国正在改革，但一旦保守党首领死亡，必然会引发一连串混乱的事件！”

    “不但可以吸引值夜者、代罚者、机械之心三大教会的注意，让三大组织分心。”

    “更可以暗中引导，断了鲁恩王国国王乔治三世的后路！”

    “让乔治三世，只能不断往前，被时代的潮流裹挟着往前。”

    “这是亚当的谋划！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百八十一章占卜

东方轻语，一旦战争的序幕拉开，乔治三世必然要登临神座。

    不管是失败，还是成功，战争都是不可避免的。

    这就是亚当想要的时代潮流。

    “虽然我知道那飙风中将齐林格斯的刺杀不会成功，最后还会被阿玆克杀死！”

    “但万一因为我的影响，出现意外了呢？”

    “毕竟廷根市的灾难，都提前了许久，因斯赞格威尔携带着008，也必然到来。”

    “而阿玆克也必然在008的感应之下！”

    东方眉头微皱，陡然想到自己也已经暴露，虽然有着隐秘、诡秘的庇护。

    但，大概率也在封印物008的感应之下。

    尤其是暗中还隐藏着一个亚当。

    “我不动还好，一旦有动作，为了阻拦自己，亚当必然会出手阻挡！”

    “可若是尼根公爵提前死亡，那战争必然也会提前。”

    “我的时间本来就不多！”

    “所以，这场刺杀，哪怕我不阻拦，也不能让其提前成功！”

    “不然，事情将会变得不受我掌控。”

    想到这里，东方嘴巴微微张合。

    一声声隐秘的言语，如同能量波一般，无声无息的传播开来。

    透过神国的影响，缓缓响在克来恩耳边。

    “我知道了，我会关注的！”

    “至于阿玆克艾格斯的身份，我的确知道。”

    “她是死神的后裔，序列2的死亡执政官，但在死神陨落之际，成为死神复活的后手。”

    “她之所以会不断丢失记忆，那是因为她的灵魂少了一般，只余下人性的一面！”

    “所有冷酷、杀戮、疯狂，尽皆在她的另一半灵魂之中，也因此，她的实力大概相当于序列4的不死者。”

    “她大概率已经被封印物008注视，你暂时最好不要与他有太多牵连。”

    说到这里，东方微微一顿，童孔微微一亮。

    阿玆克这种情况，有种让东方熟悉的感觉。

    “是了，阿玆克的灵魂一分为二，余下的尽皆是正面、美好的一面！”

    “那她这些年的经历，必然也是属于人性美好的一面！”

    “若是我能像看电影一般，读取她的记忆，或许对我领悟法则，有着极大的帮助！”

    想到这里，东方话音一转，继续响彻在克来恩耳边。

    “阿玆克若想永久的恢复记忆，要么找回另一半灵魂，要么治愈他如今的一半灵魂！”

    “但，找回曾经的一半灵魂，她将成为复生的死神，失去原本的本性，我想你也不愿意看到她变成一个疯狂的怪物！”

    “至于治愈这一半灵魂，以我如今的力量，可能需要很久时间，但，你可以告知她这一切。”

    乔伍德区，明克街15号，克来恩站在盥洗室之中，默默听着耳边的声音。

    不知道是不是非凡特性的牵引。

    亦或是非凡特性的聚合定律，克来恩一如原轨迹一般，选择了这里。

    这是他经过占卜，以及听从东方说出占卜家魔药线索之后，做出的选择。

    东方虽然知道占卜家序列魔药的配方，但魔药的主材料，除了黑夜女神教会、密修会等大组织。

    流传在外面的极少，尤其是序列7，在这个非凡者稀少的时代，已经算是中序列的非凡者魔药。

    而且，因为塔罗会的存在，他这个愚者的位格，也不可能向其他人求购魔药材料。

    除非他能够创建成一个小号。

    不然，只能靠着自己的力量，去寻找占卜家的魔药。

    再加上占卜家、偷盗者、学徒三大途径，事关诡秘之主的诞生，许多材料，也都被一些大组织关注着。

    “死神后裔？序列2的死亡执政官！”

    听到东方的回应，克来恩心中微微震撼。

    他已经尽可能的把自己的导师阿玆克想的强大，但依旧没想到，阿玆克竟然拥有序列2的实力。

    “少了一半灵魂么？只剩下序列4的实力，半神半人的存在！”

    “还有死神的后手！”

    根据自己掌握的神秘学知识，克来恩自然知道。

    第四纪苍白年代，死神联手原初魔女，曾在南大陆掀起了一场苍白之灾，最终陨落。

    “我可不想自己的导师变成那位疯狂的死神，可这些消息该不该告知阿玆克先生？”

    一时间，克来恩有些拿不定注意。

    “我差点又忘记我是占卜家了！果然一与东方接触，我总不能完全平静下来！”

    “难道我真的喜欢上了她不！应该是老乡的原因，还有她那么漂亮，是个人都应该喜欢美好。”

    “这是爱美之心，应该不算是太大的问题吧？”

    克来恩脸上缓缓浮现出一丝笑容，暗自吐槽之后，开始了沉思。

    “有了足够的前置信息，借助源堡，我应该能够占卜出相应的信息！”

    “还有，刺杀尼根公爵应该有着大阴谋，只是信息太少，哪怕借助源堡，我依旧无法占卜出有用的信息。”

    “既然东方已经关注，还有在廷根时，我已经告知过阿玆克先生，所以这倒吊人的委托，我也算尽力了，只看天意如何了！”

    “不！天意大概几率是最初造物主的意思！”

    缓缓摇了摇头，克来恩原地逆行四步，心中以赫密斯语默念。

    “福生玄黄仙尊。”

    “福生玄黄天君。”

    “福生玄黄上帝。”

    “福生玄黄天尊。”

    一阵虚幻、疯狂的呓语之后，克来恩来到了源堡，端坐在属于愚者座位的高背椅上。

    他具现出纸笔，在上面写下占卜语：我应该把这些信息告知阿玆克艾格斯先生。

    随后，他手掌之中具现出黄水晶吊坠，一连默念数遍。

    黄水晶吊坠开始以一种不快不慢的速度，顺时针旋转起来。

    “占卜结果，应该告知阿玆克先生，这对我有好处！”

    想了想，克来恩又用梦境占卜法，再次占卜了一遍。

    随着心中默念，他的脑海之中陡然浮现一幅幅画面。

    那是一副深暗幽深宛如地狱一般的场景，自己似乎在其中沉睡，无法醒来。

    就像是被镇压、被封印一般。

    尤其是四周，还有着一层层灰雾包裹。

    自己似乎在其中与某位存在争斗。

    就在那无尽的阴暗之中，突然一只白嫩的手掌，划破了虚无，从黑暗之中伸出。

    抓住自己的肩膀，而后把自己拉出了那宛如地狱一般的世界。

    画面到此而破碎。

    “那张手掌是东方的手！”

    “对那般漂亮完美的手掌，只有东方才拥有！”

    “为何我占卜阿玆克先生，会莫名的出现东方的手掌！”

    克来恩眉头紧紧一皱，占卜只是得到某种启示。

    需要自己的神秘学知识，一点点的解读。

    也因此，每一位占卜家，必然也是博学者，掌握着许多神秘学知识。

    不然，根本无法正确的解读占卜的启示。

    “黑暗宛如地狱的场景，预示着未来的我，将会陷入一场困境！”

    “而我若把这些信息告知阿玆克先生，对于东方应该也有一定的好处。”

    “所以，在未来我陷入困境之中，东方才会出手相助？”

    “不！不对！以我和东方的交情，还有东方的性格，她大概率不会视而不见！”

    “也就是说，我把这件事情，告知阿玆克先生，会让东方得到某种提升，在未来，他才有足够的能力拯救我！”

    “还有那一层层灰雾，似乎就是我的困境来源！”

    “灰雾？源堡？”

    “看来有空我要去见见东方，至少我要知道源堡究竟是什么，未来又会给我带来什么样的危机？”

    想到这里，克来恩也终于做下决定。

    他回到房间，拿起纸笔，快速的书写了起来。

    “尊敬的阿玆克导师，收到我的来信，你一定很意外！”

    “没错，因为某些原因，我从坟墓里爬了出来我相信你应该了解。”

    “我已经来到贝克兰德，隐藏在暗中，追寻那位害死我、包括队长、弗来、洛耀，等几位同事的罪魁祸首。”

    “贸然联系，很有可能会再次让我进入008的视线，但我收到一个消息，不得不写信给你！”

    “我认识一位伟大的存在，她告知我有关你的身份，以及你失忆的原因。”

    “并给出了治疗方案，我相信您一定非常感兴趣。”

    “对了，她也在贝克兰德，她的身份我不能轻易透露，但我可以以我的生命保证，她值得信任。”

    “我也相信，您有足够的办法，以隐秘的方式，在我的引导下，去见她！”

    “我也希望您能够更快的康复。”

    写到这里，克来恩微微一笑，一个序列2的存在，若是恢复，自己就多了一个靠山。

    “对了，我也收到一个消息，那位携带蠕动的饥饿这件神奇封印物的飙风中将，正在对尼根公爵实施刺杀！”

    “我不知道你会不会感兴趣，但我觉得应该告知你详细信息。”

    “你永远的学生，克来恩莫雷蒂！”

    写到这里，克来恩放下手中的钢笔，拿起纸张，轻轻的吹干墨迹，把信笺装入信封。

    这才从身上拿起一个铜哨，轻轻吹了一下。

    顿时，一股极致的阴冷散发。

    四周的空间似乎都充斥着一股莫名的气息。

    下一刻，一个有白骨组成的骨架，非常巨大，足足有房屋那般高大的白骨生物，出现在克来恩的灵视之中。

    巨大的手掌从身上垂下，放在克来恩面前。

    克来恩把信件放到白骨信使手中，看着白骨信使再次分解成无数白骨，消失不见，整个都有些微微愣神。

    “我早该想到以阿玆克先生信使的存在方式，阿玆克先生必然与死神有着很大的关联。”

    “不过，现在也不算晚，而且我得小心，最好去见见东方。”

    “想办法让封印物008，不再把我重新纳入注视，那会非常危险。”

    想到这里，克来恩再次起身，默默祈祷起来。

    “独一无二的造化长河之主。”

    “您是生命的起源，是万物的终结。”

    “您是执掌生命与死亡的女神。”

    “我祈求你的注视。”

    “”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百八十二章意外收获

“我祈求您的倾听！”

    “我已经写信告知我的导师阿玆克先生，这会让我有大几率被0-08注视，不知道您有什么办法，能够让我避开0-08的关注！”

    “至少在我有能力应对因斯赞格威尔之前。”

    “这几天我也一直在寻找有关正面、美好事物、情绪的存在，可是这非常稀少！”

    “至少东三区所包括的东区、码头区、贝克兰德桥区，这样的存在非常稀少。”

    “他们大部分是在各个方面的压榨之下生活，很艰难的生活。”

    “美好的一切，或许只存在梦中……”

    “……”

    一遍遍的默念之后，克莱恩立于房间之中，等待着东方的回应。

    这种祈祷的方式，是通过念诵真名，获得强大存在的关注。

    非常隐秘，不会受到未知存在的关注。

    就像塔罗会成员，念诵他的真名一样，借助源堡，让他拥有堪比真神的位格。

    可以以隐秘关注念诵真名之人。

    东方拥有神国，自然同样可以借助自己的念诵，听到自己的言语。

    这也是最快，最隐秘的方式。

    当然，他同样可以前往源堡，借助源堡之中代表东方的那颗绯红的星辰，把话语传递过去。

    只是想比下来，还是这种祈祷更加方便，随时随地都可以。

    乔伍德区，缇兰街17号，独栋别墅之中。

    刚要打算通过灵界穿梭的方式，隐秘的前往尼根公爵的舞会之时，东方耳边响起了阵阵呓语。

    像是某种奇特的信号，透过神国，传递到自己耳中一般。

    “已经告知了阿玆克？”

    “那么阿玆克大概率会出手击杀飙风中将，夺取‘蠕动的饥饿’这件神奇物品。”

    “所以，我若前往，倒是有可能再次见到阿玆克。”

    在廷根市拉斐尔墓园之中，东方见过阿玆克一面，但并没有现身。

    那个时候，他还没想到，只拥有一半灵魂的阿玆克，对自己可能有帮助。

    而且修复人的灵魂，并不简单。

    至少现在的东方，还没有百分之百的把握。

    不过幸好阿玆克丢失的那一半灵魂，包含的是疯狂、冷酷、杀戮等负面的一面。

    这对于东方来说，还是有不少的把握的。

    “或许带上克莱恩，会有些用处！”

    “至少有克莱恩在，阿玆克能够更好的交流。”

    想到这里，东方意念一动，感应起克莱恩身上，自己留下的物品。

    那同样是一枚蕴含自己力量的戒子，邓恩、克莱恩身上都有一枚，蕴含自己的一丝元神。

    寻常时候陷入沉睡，一旦被激发，那就表明二人必然被人杀死。

    同样的，东方也能主动的感应蕴含自己一丝元神之力的物品，身在何处。

    “明克街18号么？”

    感受到克莱恩的位置，东方手掌轻抬，在虚空之中轻轻一划。

    “呲啦！”

    虚空仿佛布帛一般，被直接划开一道裂缝，内部汹涌着浩瀚的能量。

    五颜六色，宛如被各种颜料交织的画卷一般。

    这就是灵界，无数神秘的源头、无数力量的源头，与现实交织。

    东方毫不迟疑，一步跨出，便踏入灵界，向着自己感应之地穿梭而去。

    “没有回应？”

    默默在房间等待的克莱恩，刚想要再念诵一遍，却陡然发现自己房间之中的虚空微微一震。

    下一刻，虚空直接裂开，形成一道一人多高的门户。

    其中东方青一身青色长裙，如同那五颜六色的画卷之中的女子，正安静了站立在那里。

    “进来！”

    东方的语气一如既往的轻柔，但这一刻响在克莱恩耳中，却带着一种莫名的威严。

    那是高序列对于低序列的压制。

    尤其是东方身上蕴含的力量，无比的宽广与浩瀚。

    这就像是一个巨人，与寻常人对话一般。

    哪怕巨人只是轻声开口，对于普通人来说，也不亚于一场风暴。

    这是就是强者对于弱者的压制。

    “东方，这是？”

    克莱恩有些不明所以，但还是没有犹豫，身体轻轻一跃，便跨过虚空的门户，来到东方身边。

    对于东方，除了一开始的戒备，如今他已然打心底的信任。

    除了老乡这个身份之外，还有东方的实力，以及他对东方的了解，以及相互的需求。

    于此同时，东方身周一股无形的力量散发，如同一个光罩一般，把克莱恩笼罩其中。

    避免被灵界的力量侵蚀。

    “这里是灵界，我们现在要去尼根公爵的舞会，尼根公爵暂时还不能死！”

    东方轻声回应，意念微微一动，二人的身影便像是被奇特气罩笼罩，高速穿梭的无形飞船一般。

    那速度快到极致。

    克莱恩只觉得四周那五颜六色，画卷一般的能量气流，在高速的后退。

    “这就是灵界穿梭？好快！”

    不过眨眼之间，克莱恩眼前便出现了一座巨大的府邸。

    有些模糊，像是隔着一层薄雾一般。

    这是尼根公爵位于贝克兰德皇后区的府邸。

    也是舞会举办的所在地。

    从乔伍德区，到皇后区，足足穿梭了半个贝克兰德，只是在片刻之间。

    这种速度简直让人骇人听闻。

    就像是上个时代，某些人提出的概念一样，现实宇宙与暗宇宙的区别。

    “不知道我什么时候能够拥有这种能力！”

    “若是拥有灵界穿梭的能力，那才足够的快速，足够的隐秘！”

    克莱恩心底有些向往，眸子微微转动，能够看到，那端着酒杯，衣着得体，谈笑风生的男子、女士。

    在府邸二楼的回廊上，靠着栏杆轻声细语。

    府邸一楼是一个舞池，角落里有着乐队，轻敲、吹弄着各种乐器。

    随着音乐，舞池上，一对对男女，勾肩搭背的，优雅的跳着舞蹈。

    气氛相当的轻松愉悦。

    这些人穿着都很体面，也很克制，总是保持着美好的一面，笑容满面，时而客套的交谈。

    也有不少女士，汇聚在一起，对某位男士进行品头论足，愉快的交谈。

    只是这一切，都好似隔着一层透明的、虚幻的薄纱一般。

    克莱恩能够那道别墅内的所有人，而那些人却对自己的注视，视而不见。

    哪怕自己在那些人身周，来回走动，也无人察觉一般。

    仿佛身处两个不同的世界之中。

    “你可以随意的走动，他们看不到我们！”

    东方轻声开口，眸子直直的看向别墅二楼的廊道，看向其中一道身影。

    廊道一面是栏杆，刚好环绕着一楼的大厅，站在上面，居高临下的，就像是观众席位，看着舞池上演的一幕幕电影一般。

    另一侧是一扇扇的房门，那是供宾客休息的场所。

    假扮成格拉米尔男爵的飙风中将齐林格斯，端着一杯葡萄酒，正悠闲的站在二楼的廊道之上。

    欣赏着舞池中各色各样的男男女女。

    欣赏着那些穿着华丽，装扮迷人的小姐和夫人们。

    他的眸子不含丝毫的欲望，冷静的像是结冰的湖水。

    只是偶尔眸子的余光，才会扫一眼几步之外，追逐着一道道美丽身影的尼根公爵。

    “就是他！飙风中将齐林格斯！”

    看到飙风中将齐林格斯，东方并没有立刻动手。

    尼根公爵作为保守党的大佬，当代首相的哥哥，又是风暴教会最忠实的信徒。

    身边自然有着强者守护。

    再加上能够参加这舞会的人，几乎都是鲁恩王国的高层贵族，暗中保护的人，必然不少。

    还有正义小姐奥黛丽的观察以及提醒，齐林格斯这次的动静，大概率会失败。

    东方只是来此确保一下意外而已。

    此刻的他反而像是一个看客一般，打量着舞会的一切。

    “这是？”

    隔着灵界的壁垒，东方下意识的看向舞池上空。

    哪里漂浮着一道道七彩的光芒，充满了欢乐、喜悦、满足的感觉。

    当然，也有一丝丝的，充满欲望的负面情绪。

    只是却被舞池上那正面的情绪完全压制。

    “这是正面、美好的情绪！”

    ps：求

    月票推荐票打赏！

第七百八十三章见阿玆克

“这样交际的舞会上，竟然拥有正面的情绪？”

    东方心里有些惊奇，而后下意识的看向角落里的乐队。

    “也是，在这欢快轻松的音乐下，以及舞会上那稍显暧昧的气氛，总能勾出人心底的正面情绪！”

    “所以，我若想要领悟正面的情绪，大概率要前往一些舞会，甚至是剧场之中。”

    这一刻，东方心底产生的莫名的明悟。

    音乐、以及各种剧场、舞会、马戏团之中，大概率会充斥着美好以及欢乐和喜悦。

    只是这种情绪，被漂浮在城市上空的无尽负面情绪影响，并不显眼，而且还会更快的消散。

    “原来还可以这样？”

    东方眨了眨那漂亮的眼睛，抬手向着舞池上方的七彩光芒微微一握。

    隐隐的像是有着一股无形的力量，如同龙卷风一般，拉扯着那七彩光芒，渐渐汇聚在东方手心。

    一旁安静打量的克莱恩，这一刻突然感觉到东方那手掌之中，有着一股难以形容的力量。

    那力量让人感受到喜悦、欢乐、轻松与满足，就像是彻底放松之后的满足与欢乐一般。

    “这就是正面、美好的情绪？”

    下意识的，克莱恩开口询问。

    “嗯！”

    东方轻声点头，眸子看向下方舞池之中欢乐的人群，还有各种的眉目传情。

    虽然有欲望夹杂，但这确实是正面的情绪。

    不算是极致，只是正常散发出来的情绪。

    但若是这种情绪足够多，他依旧能够从中领悟出自己需要的力量法则。

    就像是廷根市、以及贝克兰德上空漂浮的那无尽的负面情绪一样。

    同样不是极致的情绪，但只要东方一点点的去领悟，依旧可以有所明悟。

    只是速度快慢而已。

    极致的情绪，就像是从灵魂之中爆发出来的光芒，是最接近灵魂的所在。

    普通的情绪，同样是从灵魂之中散发，但非常的表层。

    如果非要说个明白，大概就像传播到地球上的太阳光，与太阳本身附近光芒的区别。

    虽然都是同一种事物，但接触到太阳的地方，所展现的光芒，绝对不是传播了无数距离，甚至经过了各种星体、大气层隔绝之后光芒一样。

    “正面情绪？”

    克莱恩同样下意识的看向舞池，看向那悠扬的音乐，心中瞬间明悟。

    “这正面、美好的情绪，是通过欢快的音乐，以及舞会上的气氛，引导出来的？”

    “若是这样，东方你完全可以去剧院、马戏团等地方，那里必然有着这种情绪！”

    “我刚刚也想到了！”

    东方转头，目光柔和的看向克莱恩，语气温润如水，道：“以前的克莱恩已经死了，所以哪怕你被0-08注视，也只是一个无关紧要小人物。”

    “只要你不故意的向着0-08面前凑，它大概率不会注意到你。”

    “所以，对于0-08，你不用那么在意，现在还是专注提升自己。”

    “嗯，有关占卜家后续的魔药，应该会被源堡牵引，自然而然的出现在你身边。”

    “这是非凡特性的聚合定律。”

    “不过，不到生死关头，你最好不要使用我给你的保命之物，那大概率会被0-08知晓你的身份。”

    听着东方的言语，克莱恩心中的担忧倒是消失了大半。

    仔细想想也确实如此，他和邓恩二人，可都是在0-08的面前被杀死。

    没有相应的力量展现，哪怕被0-08关注，也不可能猜测到他们就是死去的克莱恩与邓恩。

    “轰！”

    就在东方、克莱恩二人交流的时候，舞池上空陡然响起一声轰鸣。

    下一刻，那巨大的水晶吊灯，剧烈的摇晃起来。

    其上的一根根蜡烛接连熄灭，整个舞池瞬间陷入了黑暗。

    与此同时，还有一声声刺耳至极的玻璃碎裂、摩擦的声音响起。

    那是几道透明的风刃，割断了巨大水晶吊灯的链条。

    水晶吊灯如同一颗陨石一般，直直的坠落在舞池之中，顿时响起了一阵阵的惨叫声。

    就在大厅瞬间黑暗的一瞬间，化身为格拉米尔男爵的齐林格斯瞬间恢复了原貌。

    其手掌上像是手套一样的‘蠕动的饥饿’，瞬间变得透明起来。

    蠕动的饥饿，是倒吊人序列5牧羊人的非凡特性形成。

    拥有着奴役他人灵魂，使用他人非凡能力的能力。

    就像是神灵放牧羔羊一般。

    但无论是怎么样的封印物，都不可能完美无缺，必然有着瑕疵和负面作用。

    蠕动的饥饿也是如此，每次使用都要吞噬一条鲜活的生命，不然蠕动的饥饿便会吞噬他的使用者。

    而且，蠕动的饥饿虽然可以奴役五个非凡者的灵魂，但一次只能使用一个能力。

    切换能力之间还有着少许的时间间隔。

    齐林格斯动用蠕动的饥饿所拥有的能力，自然的其化身成为格拉米尔男爵的形象，便无法维持。

    这一瞬间，齐林格斯便暴露了身份。

    “咔咔……”

    齐林格斯暴露的瞬间，那冷漠的瞳孔之中爆发出两道光芒。

    宛若闪电一般的光芒，直接刺入尼根公爵身旁的两个护卫脑海。

    “啊！”

    那两个护卫齐声惨叫，就像是脑子里被硬生生的插入两根撬棍一般，瞬间陷入狂乱的状态。

    这是观众途径，序列7心里医生的震慑、狂乱能力。

    能够直接鞭挞人的灵魂，让人处于狂乱惊恐的状态。

    趁着这个时机，齐林格斯身体如同一道狂风一般，向着尼根公爵冲去。

    使用蠕动的饥饿，并不影响齐林格斯本身为风暴途径，风眷者的能力。

    “囚禁！”

    尼根公爵并没有慌乱，早有预料一般的对着齐林格斯伸出了手掌。

    作为鲁恩王国的高层，他同样不是普通人，而是审判者途径的强者。

    有着正义小姐奥黛丽的父亲霍尔伯爵的提醒，尼根公爵自然有所准备。

    “嗡！”

    随着尼根公爵的声音，四周的虚空一阵颤动，如同一个透明的牢笼一般，瞬间把齐林格斯笼罩其中。

    随后的尼根公爵并没有停止，而是威严的开口：“鞭挞！”

    “啪！”

    齐林格斯身体上陡然出现一道血红的印记，皮开肉绽，露出森白的骨骼。

    就像是被无形的鞭子，狠狠鞭挞了一般。

    紧接着，尼根公爵右手握拳，再次威严的审判道：“死亡！”

    “啪！”

    尼根公爵右手握拳，以带出一道道残影的速度接近齐林格斯，拳头准确无比的命中了齐林格斯的头颅。

    “啪！”

    齐林格斯的头颅瞬间炸裂开来，血色、白色、洒满四周。

    非凡能力的对决，就是本身所掌握的权柄与能力。

    用东方的话来说的话，那就是法则的碰撞。

    尤其是在这个法则混乱的世界。

    没有抵抗的办法，先出手者，必然会占据上风。

    只是有些时候，这些非凡能力太过诡异，让人不知不觉便深陷其中。

    “尼根公爵为何紧闭双眼，站着不动？”

    “齐林格斯在快速接近！”

    在东方身边的克莱恩下意识的惊呼出声，看向东方。

    却只见东方依旧站在原地，目光柔和的看向场中。

    “咔……”

    像是气泡碎裂的声音，下一刻尼根公爵陡然清醒，看到了身前不远处，正在靠近的齐林格斯。

    刚刚他以审判者的能力击杀齐林格斯，竟然只是一场梦境。

    不知道何时，齐林格斯已然激活了蠕动的饥饿上，属于梦魇的能力。

    由于是借助神奇物品施展，并不是本身的能力。

    齐林格斯完全没有梦魇的限制，本身不受梦境的影响，依旧可以快速移动。

    “噗呲！”

    齐林格斯本身便为风暴途径的风眷者，有着掌控风的能力，并且可以借助风，让自己的速度变得极快。

    只是瞬间，齐林格斯的手掌便如同锋利的刀子一般，穿透了尼根公爵的胸口。

    狠狠的捏碎的尼根公爵的心脏。

    可下一刻，尼根公爵的身体，诡异的变得透明起来，就像是被召唤出来的灵体一般。

    一阵轻微的震荡之后，这灵体一般的身影诡异的出现在廊道

    的一角，身体快速凝实。

    脸上带着审视的笑容。

    “怎么可能？又一种非凡能力，不是审判者途径，这说明暗中还隐藏着一位非凡者！”

    “他们早有准备，在埋伏我！”

    这一刻，齐林格斯心中灵光瞬间闪动。

    一时间根本想不通自己这次的行动，如此隐秘之下，为何会暴露。

    “逃！”

    错过了最好的刺杀时机，又有其他非凡者在此，他已经没有刺杀尼根公爵的机会。

    齐林格斯快速切能力，双目瞳孔陡然变成的竖瞳，如同蛇类生物一般，一股强大的精神风暴四散开来。

    观众途径，序列7心理医生的能力，震慑。

    只是瞬间，四周的人群便混乱起来，疯了一般的嘶吼逃串。

    抓住这个机会，齐林格斯整个人都好似化作了一团狂风，径直的撞碎一扇木门，向着府邸之外高速奔跑起来。

    “竟然逃了！”

    克莱恩立于东方身边，惊疑不定的看着齐林格斯的身影。

    那一瞬间的交锋，几经生死，却宛如梦境。

    简直让人不敢相信，高序列的强者厮杀，竟然如此快速凌厉。

    而那齐林格斯也足够果决，一击不成，直接逃离。

    “果然不愧是飙风中将！”

    克莱恩感叹不已，每一位成名的非凡者，绝不是泛泛之辈。

    必然拥有着超强的实力。

    想到这里，克莱恩突然转身看向东方，似乎明白东方即希望尼根公爵不死，又没有出手的原因。

    这个世界，决不能小瞧任何人。

    哪怕是低序列，有些非凡能力也是超乎寻常的。

    更何况是鲁恩王国的高层贵族，没有一个是简单的。

    看着克莱恩的神情，东方并没有回应，而是转身看向齐林格斯逃离的方向。

    声音依旧柔和，仿佛没有太多情绪波动的道：“走吧，我们跟上！”

    “或许会遇到你的导师阿玆克！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    这几天身体有些不舒服，更新有点晚，脑子里也乱的很，不知道该写啥，抱歉。

第七百八十四章浩大的场面

“放心，我不会对你的导师不利！”

    看到克来恩脸上流露出一丝担忧，东方轻声开口。

    语气柔和，眸子里满是对生命的热爱，完全就像一位心灵极其纯净的少女。

    这样单纯直接的一面，让被看穿心思的克来恩有些尴尬，心中突然生出一种奇特的内疚感。

    自己怎么能怀疑东方？

    她那么的单纯善良！

    “怎么会？我肯定相信东方！”

    克来恩以微笑掩饰尴尬，回应道：“而且我已经写信告知导师阿玆克先生，他应该也不会介意。”

    东方闻言点了点头，没有多言。

    周身爆发出无形的能量，化作护罩，裹挟着克来恩，快速的在灵界穿梭。

    无声无息的跟上了齐林格斯。

    哪怕到了此刻，东方依旧没有出手。

    他想见一见阿玆克这位死神后裔，并通过克来恩与阿玆克的关系，与之交流。

    想要看看这位只剩下一半灵魂的死神后裔，能不能让他通过那些一次又一次的经历，一次又一次的人生，领悟所谓的正面情绪。

    阿玆克本身是死神之子，被死神布置成了复活的后手，灵魂被撕成两半。

    一半拥有着疯狂、冷酷、杀戮、死亡，是最接近死神唯一性的灵魂状态。

    并被死神用手段，让这半边灵魂，与死神的唯一性完全融合。

    成为了一个特殊的存在。

    灵知会的人造死神计划，之所以能够成功，让死神唯一性活化。

    很大一部分原因，便是因为有着阿玆克的一半灵魂。

    如今的阿玆克，灵魂只剩下正面、美好的一面。

    因为灵魂的不全，实力从死神途径的序列2死亡执政官，衰落到序列4的不死者。

    死亡途径的序列4不死者，每隔六十年便会死亡一次。

    并从死亡之中获得新生，再次展开一次次轮回一般的人生。

    从第四纪苍白之灾落幕，阿玆克便一次又一次死亡，并丢掉过去的记忆，再次新生，展开新的生活。

    因为灵魂之中缺少那些冷酷、杀戮、死亡等负面情绪，阿玆克的每一次人生，都似乎很圆满。

    不但拥有完美的家庭、爱情、甚至还有儿子、女儿等。

    一直延续到如今第五纪元黑铁纪元，时间跨度足足有千年。

    这一次次的轮回，一次次的记忆，不断叠加，必然有着超乎寻常的正面情绪散发。

    “当然前提是阿玆克能够把全部记忆恢复！”

    “并让其深深的沉入那些记忆之中。”

    东方童孔之中闪烁着期待的光芒，看着隔着灵界壁垒，不断逃窜的齐林格斯，沉默不言。

    这位飙风中将的速度同样不慢。

    本身身为水手途径序列6风卷者，可以操控狂风，加持自己的速度。

    整个人都如同一道旋风一般，疯狂的向着远处狂奔。

    他并没有直接逃离，而是通过皇后区的暗渠，做出顺着暗渠逃往塔索克河的假象。

    以此来迷惑风暴教会的追击者。

    随后直接转换方向，逃向贝克兰德的商业经济金融中心，紧靠着皇后区的希尔顿区。

    拥有蠕动的饥饿，只要他逃到希尔顿区域，通过蠕动的饥饿操纵的占卜家途径序列6无面人的能力，变换身形容颜，便可以从容的躲避大部分的追击。

    甚至，他都觉得，自己可以杀个回马枪。

    在所有强者都来追击他的时刻，自己在悄无声息的回到尼根公爵的府邸，再一次的刺杀尼根公爵。

    只是，多疑谨慎的性格，让他没有冒险。

    齐林格斯非常清楚，更有着在海上冒险多年的经验，一次大意，带来的便是死亡。

    “嗡！”

    就在齐林格斯转身的刹那，四周的虚空一阵震颤。

    就连灵界的壁垒，都被一股强大的力量撕裂。

    浩瀚无形的灵界力量，如同无形的雾气一般，与现实世界交融。

    那一瞬间，四周的水变得更蓝，树木也变得更绿，路边花坛中的花朵，也变得更加鲜红，宛如鲜血一般，娇艳欲滴。

    就好像是有着无形的染料，把整个现实世界都渲染了一遍一般。

    这是灵界的力量与现实交融，所形成的奇特环境，也是一种结界。

    有种增强现实一般的感觉。

    同时还有一股无形的，如影随形的死亡力量弥漫开来。

    东方和克来恩清晰的看到，在那灵界深处，打开了一扇黝黑的大门。

    死亡气息浓郁异常，仿佛就代表着死亡本身。

    “冥界！”

    克来恩轻声开口，这是他第一次如此清晰的感受到冥界的存在。

    神秘传说中，冥界是古老的死神，在灵界开辟的亡者世界。

    此刻冥界的大门打开，死亡气息随着灵界的力量流转开来，覆盖此地。

    也让这里的一切得到增强，尤其是死亡方面的非凡能力，将会变的更强。

    毕竟，那是冥界，死神的国度、神国，是死神力量、权柄的汇聚与象征。

    若是直接展开冥界的力量，是可以直接影响现实，让普通人都能感受到死亡的国度。

    甚至能让人亲眼看到，死神的国度降临现实。

    “阿玆克先生呢？”

    感受到那死亡的力量，克来恩一双眸子四处打量，却根本没有发现阿玆克的身影。

    只看到站在原地的齐林格斯，一瞬间变得极其凝重。

    右手上的手套，瞬间化作透明的状态，这是蠕动的饥饿被激发，处于随时可以爆发的状态。

    陡然，就在克来恩的注视下，远处出现一具巨大的骸骨。

    骸骨呈人形，身高足足有四米，眼窝初燃烧着漆黑的火焰。

    巨大的身高、粗壮的白骨，浓郁的死亡气息，那强大的压迫感。

    哪怕身处东方身边，被东方的力量守护，克来恩依旧有种头皮发麻的感觉。

    仿佛看到了死亡本身。

    以他序列8小丑的力量，竟然有种无法反抗的感觉。

    似乎可以轻易的被那白骨巨人撕裂。

    “有点像是阿玆克先生的信使，只不过，这个骸骨明显是负责战斗的！”

    克来恩心中散发着思绪与想法，看了一眼身边的东方。

    他发现东方非常安静，双手垂于身侧，白嫩的小手轻轻的攥着长裙的裙带。

    神色柔和，目光温润，宛若一位最知性的少女，不吵不闹的站在那里，亭亭玉立，安静的看着这一切。

    即没有出手的打算，也没有干涉的想法。

    那清新单纯，娇柔自然的模样，总有种让人想要牵起双手，拥入怀中，守护在身侧的冲动。

    “然而现实是我被她保护着！”

    克来恩默默吐槽，身体却下意识的靠近东方，同样垂在身侧的手掌手指，有些不知所措的动了动。

    近身嗅着那股属于少女的芬芳，克来恩更是下意识的咽了咽口水。

    “所以每次跟她一起，我总有点心跳加速的感觉，应该是她魅力太大了吧？”

    脑海中闪过这个念头，克来恩连忙压下心中混乱的想法，让自己冷静下来。

    目不斜视的看向不远处的齐林格斯。

    “还算老实，若是动手动脚，我就”

    东方眨了眨眼，眼角余光扫了克来恩一眼，装作不甚在意。

    自己的魅力，东方自然了解，根本不是寻常男人能够把持的。

    在修真界，自己只是湿身一次，那肖炎都差点走火入魔，就连当时的化神老祖，都浑身不自在。

    不敢看自己，就可想而知。

    还有魅惑神体的存在，若是自己衣服穿的清凉点，怕是身边的男人都会疯狂。

    “嗡！”

    陡然，那齐林格斯身上爆发出一阵光芒。

    其右手的手套宛如一个小太阳一般，刺目的光束，直接射向那巨大的骸骨。

    这是太阳途径，序列五光之祭祀的能力。

    显然，那蠕动的饥饿所形成的的手套之中，同样奴役着一位太阳途径序列5的灵魂。

    “彭！”

    四米高的人形骸骨身体一颤，眼窝中那漆黑的火焰熄灭。

    一身白骨像是没了力量支撑，瞬间散落，如同腐朽的朽木一般，落入地面。

    只是不等齐林格斯继续施展光之祭祀的能力，打破这奇特的世界。

    他的四周出现了一个又一个的人形骸骨。

    每一具骸骨最低的都有四五米之高。

    眼窝之中那漆黑的火焰连成一片，四面八方，密密麻麻的。

    一眼看去，就像是数百具白骨、漆黑火焰，组成的一个巨大的黑白二色的巨人一般。

    那白骨、以及散发着黝黑光芒的火焰。

    在这色彩鲜艳，被增强过后，如同油画一般的世界之中，异常的显眼。

    “嘶”

    看到这样一幕，不光是齐林格斯倒吸口冷气，就是克来恩都同样如此。

    那场面太浩大了。

    密密麻麻排列的白骨，如同一列列军队一般。

    那死亡的气息，强大的压迫，简直把此地营造成亡者的世界一般。

    “这就是阿玆克先生的战斗方法？”

    “一个不行，我叫来一百个？”

    ps：求月票推荐票打撒！

第七百八十五章您是真神

“阁下是谁？我自问没有得罪过灵知会？”

    齐林格斯语气低沉的开口。

    作为经验丰富的海上冒险者，更是海上除了四位海盗之王之外，最强的九大中将之一。

    他自然知道，眼前这一切是死神途径强者的能力。

    至少是一位高序列的强者。

    而死神途径所属的最大势力，便是南大陆的灵知会。

    作为海上的九大中将之一的飙风中将，他与灵知会根本没有任何往来，更没有任何仇恨。

    他完全想不通，为何灵知会的人，会来到北大陆，鲁恩王国的国都，贝克兰德堵截他。

    而且看样子，是早就计划好的一般。

    只是，这奇特的世界之中，死寂一片，没人回应齐林格斯。

    反倒是齐林格斯脚下的暗渠之中，原本蓝色的水流，突然变得一片漆黑。

    就像是被某种力量侵染一般。

    那漆黑的水流疯狂涌动，如同海浪一般起伏。

    一只只诡异、扭曲、苍白的手臂，从那漆黑的水流之中伸出。

    可以看到那些手臂有些虚幻，却又拥有着恐怖的力量。

    一把抓住齐林格斯的脚裸，竟然直接把他拉入水中。

    齐林格斯面色突然变得疯狂，借助蠕动的饥饿，不断施展光之祭祀的能力。

    意图驱散那苍白疯狂的手掌。

    只可惜，那漆黑的水中，手掌越来越多。

    任由齐林格斯努力，也是枉然。

    齐林格斯的身躯上，越来越多的手掌拉扯起来。

    一点点的把齐林格斯拉入那漆黑的水流之中。

    一只只苍白扭曲的手臂，如同大力的老虎钳一般，死死的挟制住齐林格斯的身体、手臂。

    布满其全身，密密麻麻的。

    宛如无数蠕虫一般的手指，在齐林格斯身上，不断的扭曲爬动。

    让人头皮发麻。

    “不！”

    感受到身体被大力的束缚，蠕动的饥饿再也没了用武之地，齐林格斯大声嘶喊。

    可声音却根本穿不出去丝毫。

    还有无数的手掌从那水中探出，抓住齐林格斯的身体，捂住齐林格斯的眼睛。

    甚至还有一根根手指，如同活了过来一般，向着齐林格斯口中插去。

    齐林格斯的身体就这样被一点点的拉入那漆黑的水流之中，不断挣扎，不断想要反抗。

    却根本挣扎不了丝毫。

    “噗呲！”

    最终，齐林格斯的身躯，完全的被那漆黑的水流淹没，一只只手臂，像是虚幻的一般，蜂拥的没入齐林格斯的身体。

    刹那间，齐林格斯身体一僵，再也没了丝毫气息。

    漆黑的水流开始退去，无数的手掌慢慢澹化。

    那一具具巨大的人形骸骨也一个个消融。

    仿佛所有的一切，从未出现过一般。

    原地只余下一个平静躺在地上的齐林格斯。

    诡异的是其身体没有丝毫变化，就连衣衫都毫不凌乱。

    安静的像是睡着了一般。

    唯有那肌肤苍白异常，童孔圆瞪，仿佛看到了极其不可思议的事物一般，充满的惊惧。

    对死亡的惊惧。

    一旁的克来恩此刻竟然有点不敢大声喘气，刚刚那一幕简直让人头皮发麻。

    尤其是那浑身爬满手掌这种奇怪生物的一幕，简直让人恐惧。

    根本无法想象，密密麻麻的手掌，密密麻麻的手指，抓住自己，硬生生的拉入水中，是一种什么样的体验。

    “这就是死神序列的能力？”

    “果然可怕！”

    克来恩一双眸子微微有些惊惧，脑海中突然浮现出，自己一个人在家看恐怖片的场景。

    明明没有任何东西在自己身边，但脑海中所看到的一幕幕，却让自己感受到自己身边有着看不到的存在。

    那种对未知的恐惧，总让人忍不住的惊恐。

    “嗡！”

    就在此刻，虚空微微一震，灵界深处的冥界大门陡然变得虚幻起来。

    并且不断的靠近。

    等到克来恩看清那冥界的大门之后，整个人再次呆滞。

    那所谓的冥界大门，竟然是阿玆克先生的眉心，裂开出的一道奇特的缝隙。

    此刻正一点点的融入阿玆克的身体之中。

    也因此，阿玆克的身形，一点点的正在凝实、显现。

    看到这样一幕，克来恩陡然想起了因斯赞格威尔，好像也曾展现过这个能力。

    只是因斯赞格威尔展现的力量，比起阿玆克要弱的太多太多了。

    死神途径达到序列5看门人之后，体内会诞生一个奇特的空间，如同冥界一般的空间。

    不但可以收束灵体，封存其中，关键时刻为自己作战。

    更是可以沟通冥界的力量。

    刚刚的一切，显然是阿玆克先生展开自己体内的冥界，与灵界深处的冥界融为一体。

    一个序列6的风卷者，更是手握序列五牧羊人非凡特性所形成的封印物，实力堪比一位真正的序列五。

    就这样莫名其妙的死了。

    前前后后不过是片刻，甚至没有超过三分钟。

    “嗒嗒嗒”

    阿玆克显露出身形，一身黑色的正装，手握着一根镶金的手杖，头戴着一顶绅士帽，优雅的从远处走来。

    一步一步，速度看起来并不快。

    可数步之间，阿玆克竟然走到了齐林格斯身边，微微弯腰，从齐林格斯右手上取下那一只苍白的手套。

    蠕动的饥饿。

    序列五非凡特性形成的封印物、神奇物品。

    能够操纵五个灵魂，使用五个灵魂所拥有的的非凡能力，简直可以称之为全能。

    一件极其强大的封印物。

    “蠕动的饥饿我好像与他们合作过？”

    手拿着蠕动的饥饿，阿玆克神情之中闪过一丝痛苦，一只手轻按着眉心，仿佛有记忆从中喷薄而出一般。

    “以前的你确实与他们合作过！”

    东方轻柔的声音，穿透灵界壁垒，透过阿玆克力量所形成的奇特结界空间，响彻在阿玆克耳边。

    下一刻，灵界壁垒无声无息的裂开。

    东方、克来恩的身影，突然出现在阿玆克面前。

    阿玆克似乎并不意外，抬头打量了一番东方，而后对克来恩微微点头，整个人都显得温润尔雅。

    像是一位极有学问学识的教授。

    “你似乎知道我？可我的记忆里，并没有你！”

    “以你的容颜，我想哪怕我只见过一次，也不应该忘记。”

    “就算忘记，此刻再见，我应该也能记起。”

    “可现在，并没有任何记忆出现！”

    阿玆克开口，语气带着疑问，说话的同时，还不忘向着尼根公爵府邸方向看了一眼。

    那里的天空爆发着一股巨大的狂风，笼罩在贝克兰德上空的雾气，都被吹散。

    属于绯红的月光，轻柔的洒落。

    那是风暴教会在贝克兰德的枢机主教，一位序列5的海洋歌者。

    拥有神之歌者称号的艾斯斯内克，所展现出来的能力。

    这是水手途径的序列5，掌控着风、水、雷电等权柄。

    尤其是贝兰克德的风暴教会，是除了风暴教会总部之外，最强大的分部。

    拥有着强大的封印物和众多的强者。

    哪怕是阿玆克，此刻也有些担忧，不应该在此多做停留。

    “先跟我来吧！”

    阿玆克能够感受到那股狂风急速的靠近，东方自然也能感受到，他轻言一句之后，手掌微抬。

    “嗡”

    灵界四周的浩瀚能量，突然如同潮汐一般的蜂拥而起。

    就连灵界上空那耀眼的七道光华，充满了知识的七光，也微微暗澹下来。

    甚至一旁的克来恩，透过那七光，看到灵界上空，最高处之地，一片灰雾笼罩的奇特之地。

    看到一座巨大宫殿城堡般的建筑。

    “那是源堡？源堡就在灵界之上？”

    克来恩心头一震，刚要转身看向东方，却只觉得一道浩瀚的河流，从遥远的星界，蜿蜒流淌而至。

    “造化长河，东方的神国！”

    克来恩陡然明白，拥有神国的存在，就像自己进入源堡一样，随时随地都可以。

    只是自己如今的力量，对源堡明显的掌控不足，还需要咒咒语，配合步伐动作，才能进入。

    而且还只是灵体能够进入。

    “难道源堡其实就是一方神国！”

    克来恩心中闪过这么一个疑问，等到回过神来，他、以及阿玆克、东方，尽皆出现在一座堪比岛屿般的巨大船只之上。

    这船只漂浮在造化长河之中，不管四周的长河水流，如何恐怖浩瀚，都无法让这船只动摇。

    仿佛这船只才是神国的核心一般。

    其实，克来恩想的不错。

    这船只是修真界东方获得飞舟之中的一艏，并不算强大的一艏。

    比起他的龙骨飞舟，要弱的太多太多。

    但被东方丢入造化长河，与造化长河融为一体之后，这飞舟便已然成了造化长河的源头。

    因为飞舟已经被东方炼化了核心，之中不但有着他的力量、分神，还有着填充的无数灵石。

    足以让造化长河继续蜕变的灵石。

    感受到造化长河之中蕴含的力量，阿玆克神色微微一变。

    他能够记起来的记忆之中，不管从哪个方面去看，眼前的长河、巨舟，都不是凡物。

    就好像是非凡力量的源头一般。

    好似想到了什么，阿玆克神情一震，再次看向那位安静、单纯、温润如水的少女。

    “这是神国您是真神？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百八十六章众神之战

不知不觉的，阿玆克便用上了敬语。

    真神，那是这个世界高高在上的存在。

    是所有民众信仰的存在。

    在真神面前，所谓的序列4、序列3、甚至是序列2、序列1，都只是服侍真神的圣者、天使而已。

    更何况的普通人。

    用一句比较直白的话来形容的话，那就是不成真神，终为蝼蚁。

    阿玆克的记忆虽然没有完全恢复，但对于真神的敬畏，依旧刻在骨子里。

    “真神？”

    东方微微一顿，脸上突然出现一丝笑容。

    一丝让克来恩、阿玆克都微微呆滞，仿佛一道无法形容，刺进心底的阳光般的笑容，道：“算是吧！”

    自己一身的法则权柄，大概相当于序列2。

    但一身力量，却拥有着超越真神的破坏力。

    再加上以自己的力量开辟而出的神国，说是真神，并不算错误。

    从某种程度上来说，不需要外力，不需要什么魔药，只靠自己修行，他便能成长到旧日级。

    甚至是造物主级别的存在。

    只是这需要很长时间。

    毕竟在东方的猜测之中，最初造物主那是盘古层次的存在。

    他距离那个层次，差距还不是一般的大，就是距离真正的成仙，也还有半步之遥。

    而且，这个世界的一切，都属于最初造物主。

    所有混乱的法则权柄，也全都带着最初造物主的精神与意志烙印。

    所有的一切都是最初造物主的。

    自然而然的造物主的位格，也同样属于最初造物主。

    而东方就像是客居在最初造物主家的客人一般。

    除非他能够彻底磨灭最初造物主的精神意志烙印，强行炼化这方世界。

    或者说，炼化这个世界的所有源质，融合归一。

    用修仙界的说法，那就是合道，并掌道。

    只有这样，他才能拥有这个世界之中，属于造物主的位格。

    但，如今的他，大概率无法彻底消融最初造物的精神意志。

    哪怕强行融合所有源质，大概率的情况下，也是最初造物主在他的体内复活归来。

    甚至反过来，强行占据他体内的一切力量。

    并很有可能得到极大的好处。

    当然，这点是东方的猜测，以当初那个被众神分食的梦境预言，而引发的猜测。

    他就像是一个源头，外来的力量，有着很大几率，强行聚合所有源质的源头。

    甚至最初造物主，都可能无意识的影响着这一切，让所有真神、源质，都一点点的向着东方身边汇聚。

    想要借助东方的力量，复活归来。

    阿玆克闻言，心中狂震，他完全没想到，面前这个单纯柔和的少女，竟然是一位真神的存在。

    这太不可思议。

    因为，哪怕没有恢复完整的记忆，他也了解过神秘、非凡世界的一句言语。

    可以相信神灵的威能与强大，但决不能相信神灵的仁慈。

    因为达到神灵层次，体内魔药汇聚的疯狂、神性，便会越多。

    可以说，神灵的层次，已经不能称之为人。

    而眼前的少女，完全不像是真神。

    因为那自然而然流露出的柔和、人性，与所谓的真神，有着天差地别的区别。

    想到这里，阿玆克微微平静一下心情，恭敬的儒雅的弯腰行礼，道：“不知道我需要付出什么样的代价！”

    从克来恩的来信之中，他了解了自己的身份。

    知道了自己是死神的后裔，失去了另一半灵魂，才会造成不断的沉眠、苏醒。

    每次沉眠更是一段人生经历的结束，也是另一段人生的开端。

    死神的年代，距今足足有上千年。

    六十年一轮回，他足足经历了大概二十次以上的人生。

    “代价么？”

    东方微微沉吟，不甚在意的道：“若是让我为你修补破损的灵魂，代价便是你永远无法融合你原本的一半灵魂。”

    “甚至因为沾染上我的力量，你可能再也无法晋升，也或许可以强行跨越到属于我的这条途径之中。”

    “当然，这只是一个猜测！”

    “至于结果，你可以像现在一样，保留完整的人性，过着正常人一样生活，不会再频繁的陷入沉睡，也不会再丢失记忆。”

    “甚至都不会在面临失控的威胁。”

    “或许还有可能踏入真神层次机会。”

    “而我唯一的要求，若是这次你真的能够向着最好的方向发展，甚至最后成为真神，需要在未来的众神之战中，站在我这一方！”

    “当然，还有你灵魂之中一件奇特的物品。”

    “你可以自行选择！”

    东方语气轻柔的把所有情况讲述出来，并没有强迫。

    而阿玆克灵魂之中，有着一块金黄色的鸟形吊坠。

    那是远古死神的象征，不死鸟！

    是远古死神的遗物，也是可以容纳死神唯一性的奇特物品，与死神的唯一性有着莫名的关联。

    这是死神复活的后手。

    将阿玆克有关疯狂、杀戮、冷漠、死亡的一半灵魂，融入死神的唯一性之中。

    然后又将与死神唯一性，有着密切关联的不死鸟吊坠，融入阿玆克人性一面的灵魂。

    这样一来，未来的阿玆克，必然会因为非凡物质聚合定律，与死神唯一性完美熔合。

    而死神当年便是唯一性的容纳者，那死神唯一性必然也有着死神的后手。

    或许便借助阿玆克一分为二，变得各自极端的灵魂，融合时的冲突，从而占据主导，复活归来。

    这不死鸟黄金吊坠，也正是黑夜女神，收纳死神唯一性，所需要的物品。

    这东西，自然要掌握在手中，或许还能从黑夜女神那里，换去不少的好处。

    “众神之战！”

    “众神之战！”

    听着东方的言语，克来恩、阿玆克齐齐惊呼出声，竟然对东方所说的代价与结果，不甚在意。

    神战，那可是超乎想象的。

    各个神话传说之中，但凡神战，便是无比浩大的灾难。

    神灵的神国、权柄、力量的碰撞，也会引起整个世界的变化。

    比如风暴、地震、山崩、雷霆等等。

    更何况是众神之战。

    那场面怕是要毁天灭地。

    比起这些，那所谓的代价、与结果，简直微不足道。

    “不错！众神之战，这是不可避免的！”

    东方轻柔的开口，解释道。

    “你们应该知道，不少途径都可以相互转换，比如死神途径、黑夜途径、黄昏巨人途径，也就是现在战神所在的途径。”

    “这三条途径在序列四时，可以自由转换，并不会疯狂！”

    “还有太阳途径、空想家途径、倒吊人途径、暴君途径以及白塔途径，白塔就是现在的阅读者途径。”

    “这五个途径也是可以相互转换的。”

    “而且这其中隐藏着一个序列之上的秘密，有关序列之上，真神之上的秘密。”

    “末日降临，为了对抗星空那些未知的存在，必然会有人想要踏足序列之上。”

    “如今太阳途径的序列0是永恒烈阳，倒吊人途径的序列0是真实造物主。”

    “暴君途径的序列0是风暴之主，阅读者途径的序列0是知识与智慧之神。”

    “五条途径唯一性融合归一，便可踏足序列之上！”

    “你们说未来的神战，在末日面前，能否避免？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百八十七章遵从您的意志

“末日！众神之战！”

    克来恩、阿玆克多少都有听到末日的传言。

    尤其是一些隐秘的组织，比如极光会、甚至是黄昏隐士会，这些组织都有着有关末日的记录。

    甚至，极光会更是毫无顾忌的，向着民众传播末日的预言。

    阿玆克拿到蠕动的饥饿之后，其实已经恢复了一些和蠕动的饥饿的相关信息。

    蠕动的饥饿，是牧羊人的非凡特性。

    而牧羊人是倒吊人途径的序列5。

    其非凡特性，除了掌控这条途径的真实造物主，便只有与真实造物主敌对的黄昏隐士会拥有。

    他当年还与黄昏隐士会合作过。

    甚至这一次的人生，都有受到黄昏隐士会的影响。

    对末日的说法，自然不陌生。

    而克来恩当初在廷根之时，可是亲耳听到东方曾述说过一次末日。

    现在他们又从东方口中听到了极大的秘密。

    一个有关序列之上的秘密。

    听东方的语气，他们几乎能够肯定，想对抗末日，只有成为序列之上。

    末日来临之前，众神之战，将无法避免。

    至少黑夜途径、战神途径，以及空想家、倒吊人、太阳、暴君、白塔，这些途径的真神，会爆发大战。

    除去一个空想家暂时没有序列0 ，存在之外。

    其他六个途径，尽皆有真神。

    而且还是如今七位正神之中的五位，再加上一些隐秘的存在。

    可以想象，这众神之战的场面，将会席卷整个世界。

    只是他们不知道眼前的东方，又属于哪条途径，又会站在哪一方？

    克来恩虽然心中有着猜测，但此刻依旧沉在有关末日、众神之战的言语之中，并没有多言。

    反倒是阿玆克犹豫了片刻，还是恭声开口询问了出来：“您与哪几位正神有着联盟？”

    有些事情，事关自己的事情，他必然要询问清楚。

    而且一旦答应东方的条件，那他便算是东方阵营的人，有必要知道自己的敌人是谁？

    “联盟？”

    东方神色微微一顿，神情罕见的有着一丝严肃。

    除了黑夜女神姐姐，以及未来的诡秘之主克来恩之外，他不可能相信任何人。

    甚至是任何神明。

    哪怕亲口说过联盟的神明也一样。

    因为那个梦境，他有着猜测，那就是自己体内拥有着某些特质。

    或者说是源质，已经在自己体内诞生。

    或者说所谓的源质，其根本就是自己领悟的法则。

    是自己的道。

    生命法则，还有自己的道，可谓是包含的极广。

    堪称全知全能，囊括了所有途径。

    有着让那些真神，踏足旧日的机会。

    如果可以选择，那些真神绝对会选择联手，分食自己，来达到目的。

    这几乎是必然的。

    因为真神互相攻伐，会死伤惨重，最终却只成就一到两位，最多三位旧日。

    面对星空之中盘踞的八位旧日，根本毫无胜算，只是尽可能的挣扎而已。

    而分食自己，可以让所有真神都有机会踏足旧日。

    如何选择，哪怕是个人，只要不傻，都知道该如何选择。

    “我有可能与所有真神敌对！”

    东方声音依旧轻柔，似乎并没有一丝沉重与悲哀，解释道：“我所掌控的权柄，包含了大部分真神所在的途径。”

    “或许只死我一个，权柄分散之后，大部分真神都可以踏足序列之上，以此对抗末日！”

    “什么？”

    阿玆克还未开口，克来恩便陡然惊呼出声，不敢置信的看着东方。

    同时心底想起东方一出现，便与他签订契约的事情。

    或许当时的东方早有预料。

    未来的自己或许能够帮助东方化险为夷。

    东方神情不变，面容依旧温润，带着单纯与善良，如同真正的少女一般，轻笑道：“你猜那些真神会如何选择？”

    听闻此言，克来恩、阿玆克齐齐沉默。

    对抗所有真神，那几乎相当于对抗整个世界。

    这种对决，简直就像是一个真正的少女，对抗几个粗暴的壮汉一样。

    没有一丝公平可言。

    未来的危险程度，那将是举世皆敌。

    “不过你们大可安心，若是事不可为，我会直接离开，并不会让你们轻易加入战斗！”

    “而且，距离末日还有十多年时间，最后结局如何，没人会知道！”

    东方语气里没有一丝担忧。

    来到这个世界只有两个月，他便已经完成了大半的领悟。

    只要再领悟出有关灵魂生机方面的生命法则，那他的法则便会圆满，立地成为人仙。

    而后开始凝道，用自己所领悟的法则，凝聚属于自己的天地人三道。

    形成三大支柱，支撑证道、开辟自己世界的支柱。

    而凝道对应的便是地仙、天仙、金仙，这仙人三境。

    在东方的猜测之中，这个世界的真神，容纳了唯一性权柄，拥有悠久的寿命。

    大概率处于仙人三境的层次。

    而旧日应该是证道之后的大罗真仙。

    大罗真仙自身大道不灭，哪怕死了都可以依靠漫长的时间，从未来复活归来。

    这与旧日级的存在，掌控源质之后，有种异曲同工之妙。

    诡秘世界的旧日，哪怕死亡，依旧可以从源质所包含的序列途径之中，从那些魔药之中，一点点的汇聚自己的意志精神。

    最终从这些途径序列最强的存在之中，从他们的身躯之内，复苏归来。

    这也是诡秘之主，能从克来恩体内复生的原因。

    而且，诡秘之主的层次，还是支柱级旧日。

    用东方的猜测来说，那就是圣人级别的存在。

    只要自己成为金仙，加上一身浩瀚的力量，破坏力超越真神的力量。

    哪怕所有真神围攻，他也能立于不败之地。

    更何况还有未来的半个诡秘之主的克来恩。

    所以，他并不畏惧，只是对法则的领悟，有些紧迫而已。

    “东方，你放心，我一定会站在你身边！”

    克来恩拳头微微紧握，语气前所未有的郑重，神情更是充斥着一股坚定。

    他脑海中浮现出这些时日，东方对自己的帮助，对自己在乎之人的保护。

    这包括自己的队长邓恩，还有自己的哥哥班森、妹妹梅丽莎。

    不知不觉之中，东方在克来恩心中，已然成为最亲近之人。

    甚至因为有着共同的记忆，上个地球时代留下的印记，其地位还在邓恩、哥哥、妹妹之上。

    同时，克来恩心底也有着一丝不忿。

    这就像前世一道奇特的人性考验一样。

    一道铁轨上有一个人，另一道铁轨上有十个人。

    火车来临，必须要做出选择，是选择牺牲一人，保住十人。

    还是选择牺牲十人，保护一人。

    两边都是生命，该如何选择？

    “英雄的选择，大概是想办法保住所有人吧！”

    “我克来恩选择当一个英雄？”

    克来恩心中下意识的吐槽起来，他知道很艰难。

    但此刻心中却依旧果断的做出了自己的选择。

    不伤害别人的同时，也要保住自己最在乎的人。

    东方点头，对着克来恩微微一笑。

    他知道克来恩大概率会这么选择。

    因为原轨迹的克来恩，为了那些互不相识，甚至根本不知道他克来恩存在的民众。

    都愿意拼死一搏。

    更甚至因为心底的善良，以及公道，冒着生命危险，破坏了鲁恩王国国王乔治三世的成神仪式。

    只为了一个公道！

    这是克来恩的本性，心性。

    看到东方的笑容，克来恩微微沉默，突然觉得眼前少女身上，背负的或许比自己还要沉重百倍、千倍。

    但依旧笑的那么自然单纯、温和善良。

    美丽的像是那灿烂至极的阳光，让人莫名的想要沉醉，让人想要去守护。

    东方转向阿玆克，眸子深处带着一丝期待。

    阿玆克只剩一半灵魂，还是一半最正面、美好的人性灵魂。

    经历了千年，二十多次美好的人生，绝对是他体悟正面、美好情绪的标本。

    只要自己引导得当，或许阿玆克一人，便可以堪比数百人、千人。

    非凡者的情绪爆发，绝不是普通人能够比拟的。

    尤其是还是一位序列4，半神半人的存在。

    甚至其位格还是序列2的天使。

    感受到东方注视的目光，阿玆克轻呼一口气，看了一眼一旁的克来恩。

    如果末日、众神大战只有十余年，哪怕面前疑似真神的少女不计较一切。

    他尽可能的逃避，也不可能逃的掉。

    末日之下，可是连真神都没有把握，一个个想要晋升序列之上。

    他一个实力只有序列四的存在，又怎么可能存活。

    但若是与东方合作，他或许有机会变的更强，甚至成为真神。

    那个时候，自己应该有能力去应对一切了。

    而且，事情或许并不一定会这么糟糕。

    至少成为真神，便有了对抗末日的一丝希望。

    想到这里，阿玆克最终躬身微微一礼，语气温和的开口道。

    “遵从您的意志！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百八十八章开始……

阿玆克并不傻。

    更是一个极有学识的教授。

    知道了序列之上的秘密，更知道了自身一次次沉睡的原因。

    现在的选择，对他来说无疑是最好的。

    不会有太大的变化，还有着能够看到的希望。

    所付出的代价，也完全是他能够接受的。

    只有未知，才会让人恐惧。

    阿玆克也不例外。

    他脑海中，甚至隐隐的，还浮现出一丝丝有关当初的记忆画面。

    那是一条条从地底钻出来的黑色节状触手，如同一个巨大的怪物，充满了死亡的气息。

    那触手的顶端还有着一只只死鱼似的眼睛。

    那是神话生物形态。

    在那一只只眼睛的注视下。

    自己的早已与肉身融合的灵体，被强行的从身体内拉了出来。

    随后一根沾染着黄油一般的白色羽毛滑落，将自己的灵体切成两半。

    而分割自己灵魂的存在，就是疯狂而强大的死神。

    处于奇特状态下的死神。

    死神似乎已经预见了自己的结局，强行的分割了自己孩子的灵魂，做着某种布置。

    根据克来恩写的信，阿玆克已经可以预见，自己若是继续寻找下去，在某个时间，必然可以找到自己另一半的灵魂。

    并且融合为一，但那个时候的自己，也必然不会是现在的自己。

    很可能会从自己身体之中复苏第二个意志，大概率是自己的父亲死神萨琳格尔。

    黑夜女神、战神，想要踏足旧日，必然要收集对方的权柄和唯一性，以及死神序列的唯一性。

    那个时候他或许会面对两位真神的围堵截杀。

    其结局绝不会比现在好。

    而且，阿玆克已经适应了现在的生活。

    随着一点点的找回的记忆，他也会一点点的记起了这些年，一个又一个所在乎的人。

    他已经适应了现在的状态。

    就算最后无法成为真神，无法晋升，无法活过末日。

    他依旧觉得现在的生活，就是他想要的状态。

    “很好！”

    听着阿玆克的回应，东方微微点头，接着道：“我会取出你灵魂上的那个不死鸟的黄金吊坠，然后灌注我的力量。”

    “并用你灵魂所缺少的一部分极致的情绪，刺激你的灵魂！”

    “这期间或许很痛苦，但你必须要保持着自己的意识，利用你脑海中的记忆，那些深刻美好的记忆，去对抗侵蚀，对抗那些极致的情绪。”

    “并用你的意志去征服它们，融合它们。”

    “只有这样，你的灵魂才会在我的力量之下，一点点的恢复完整。”

    阿玆克灵魂缺少的是那些疯狂、负面的一面。

    以自己的力量强行灌注，或许能够直接修复，但大概率会让阿玆克陷入疯狂。

    甚至是对自我产生矛盾，形成第二个人格，甚至多重人格。

    也只有阿玆克以自己美好的记忆为锚点，对抗住东方力量的侵蚀，一点点的融合修复。

    才能让阿玆克的灵魂变得完整，并且不会有太大改变。

    甚至，还能因为自己力量的侵蚀刺激，有更大的可能记起所有的记忆。

    “我明白了！”

    阿玆克声音依旧温和有礼。

    反倒是一旁的克来恩，有些紧张起来。

    灵魂这东西，就是非凡者所说的灵体。

    在他的认知之中，人的灵体有好几个层面，就像是燃烧的蜡烛烛火的火焰一般。

    有着焰心、内焰和外焰，以及火焰散播出的光芒。

    而人的灵体同样如此，有最核心的精神体，是人最基本的灵性，也是除去肉身之外，最核心的部分。

    还有星灵体，位于精神体之外，包裹着精神体，这是精神体沟通灵界、星界以及自然力量的桥梁。

    而星灵体之外，便是心智体，是与肉身结合的部分，牵涉头脑、思考逻辑、洞察认知，以及感官控制。

    最外层则是以太体，这就像是火光一样，也是灵体、以及肉身散发出来的生命气场的聚合体。

    一个生命若没了灵魂，那就像是上个时代认知之中的植物人，没了思考、没了感官、没了一切。

    说是活死人都不为过。

    可灵魂没了肉身，同样存在不久，便会消散，亦或是被冥界牵引。

    展现出来的，依旧是死亡。

    也正因为如此，克来恩才会紧张。

    阿玆克对于克来恩来说，那就是一位老师兼朋友。

    他的许多神秘学知识，甚至符咒、仪式魔法，除了老尼尔教导的之外，尽皆是向阿玆克学习的。

    可以说是克来恩在这个世界上，最在乎的几个人之一。

    似乎看到了克来恩的不安与紧张，东方微微一笑，道：“放心吧，不会有事的，你忘了我的真名么？”

    “执掌生命与死亡的女神！”克来恩心中陡然冒出这么一段尊名，下意识的松了口气。

    连死去的邓恩都能救活，阿玆克大概率会没事。

    东方的目光看向阿玆克道：“修复你的灵魂，大概将会持续两到三个月时间，你还有什么事情要交代么？”

    阿玆克闻言，微微沉默，踏上寻找自己记忆的道路之后，完全与以前的生活隔离开来。

    并没有什么事情需要处理。

    而且，两三个月时间，并不算太长。

    想到这里，他看了一眼手中的手套，那是刚刚获得的神奇物品：蠕动的饥饿。

    如今身处真神的神国，蠕动的饥饿，根本不敢有丝毫动静。

    平凡的就像是一只真正，平平无奇的手套一般。

    “既然能够直接修复灵魂，那么这件神奇物品对我来说，已经没了用处！”

    想到这里，阿玆克把手中的手套，轻轻递给克来恩，道：“这件神奇物品，便交给你了，不过它现在看起来平静，那是因为身处真神的神国。”

    “一旦离去，必然会每日吞噬一个生灵，你若要使用，需要封印一下。”

    说着，阿玆克的目光看向东方，任何人的封印，绝对不可能超越真神。

    “可以！”

    东方轻声开口，意念一动，下方的浩瀚造化长河，陡然分出一道如水柱般，撞击在飞舟之上。

    化作一朵浪花，缓缓飘落。

    浪花如同一个水球一般，把手套轻轻包裹。

    并一点点的融入其中，形成一道黑白二色，如同嫩芽一般的印记。

    没有改变蠕动的饥饿任何形态，只是把那饥饿，用神国的力量，彻底封印起来。

    “它不会一直饥饿，但每次使用之后，最好喂食它一次，不然它长久无法得到满足，大概率会选择自我毁灭！”

    “你知道的，一些神奇物品都有着一些活着的特性！”

    听到东方的言语，克来恩一喜。

    这蠕动的饥饿可是序列五牧羊人的非凡特性，堪比正神教会之中的2级封印物。

    而且还是2级封印物之中，比较强大的存在。

    有活着的特性，并不足为奇。

    但通过封印之后，将会是自己手中，最强大、富有攻击性的物品。

    还不是东方曾经所给与的画卷那般，只能使用一次。

    而是可以长久、无限的使用，算是自己真实实力的一部分。

    飙风中将齐林格斯本身只是序列6的风卷者，凭借这蠕动的饥饿，堪比序列5.

    “嗯，我虽然只是序列8的小丑，但有了这蠕动的饥饿，我的实力也将会暴涨！”

    “至少能力将更加全面，不会轻易受到克制。”

    “就是序列7、序列6的存在，做好准备，我应该也能杀死，并可以与序列五的存在争斗！”

    “但也不能因此而大意！”

    克来恩心中想法一闪而过，抬手接过蠕动的饥饿，对着阿玆克、东方微微躬身道谢。

    阿玆克点头回应，对于克来恩，他同样有着一种奇特的心态。

    一方面身为老师对后辈的照顾，一方面也是朋友之间的帮助。

    至少克来恩在帮助他寻找过去的记忆，甚至以身犯险这些事情，足以让他把克来恩当成朋友。

    也算是这次人生之中，最在意、最亲近的朋友之一。

    “好了！”

    看着阿玆克没有再说其他，一副等待的模样，东方点头道。

    “既然没有别的事情，那便开始吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百八十九章神战提前

随着东方的话音一落。

    四周的造化长河陡然蜂拥起来。

    如同发怒的大海，在疯狂的撕卷、咆孝。

    一道道巨浪，撞击在飞舟之上，形成无尽的水雾，向着阿玆克身边汇聚。

    造化长河的本质，其实是东方的元神之力。

    蕴含了法则、以及东方的意志、精神。

    是当初为了攻击隐匿贤者、以及强大的灵界四灵，所爆发的力量。

    又经过鸣凤剑的二十倍增幅。

    硬生生的从灵界开辟的一方长河。

    虽然有吸收灵界的力量，但那是东方的力量太大，强行的吞噬、侵染灵界的力量。

    也因此才形成了神国，属于东方的神国。

    其中的力量，只需要东方一个念头便能调动。

    甚至东方觉得，放任神国在灵界成长。

    这造化长河，最后极有可能形成这个诡秘世界之中所特有的源质。

    当然，这同样与这个世界的源质特性有关。

    任何源质无法被撕裂分离，只有一切的源头，最初造物主才能。

    那是因为最初造物主，才是所有源质的主人。

    而且，源质一旦被撕裂，分割两地，还有着自主吸收相近的能量，补充、修复，并完善自己的特质。

    也就是说，这个世界的源质，一旦被撕裂，会自主的吸收这个世界的力量，重新让自己变得完整。

    这也是当初最初造物主，在地球上一次轻微的苏醒，便从星空之中的外神身体上，撕裂出源质，以及源质所对应的序列途径，落入地球的原因。

    “会不会我身体的法则、以及力量完全散发到这个世界，同样会有某种聚合、分裂的定律！”

    “并被这个世界最初造物主的力量影响，变成完整的全途径源质。”

    “所以那个梦境预言之中，自己被分食的画面，才会出现！”

    “那是真神们感受到我体内的源质，包含的全途径，所以才想办法分食，配合诡秘世界的力量，踏足旧日？”

    这样的想法，在东方脑海一闪而过，便被东方窥视到一丝本质。

    他的神国，好像就是如此形成的，被灵界的力量补充。

    被最初造物的力量影响。

    “所以我若分裂，极有可能成为能让所有真神踏足旧日的源质。”

    东方心底轻叹一声，越发有点紧迫，而眼前的阿玆克，很可能让自己的法则领悟，更进一步。

    想到这里，东方散去心中的念头，不在多想。

    只见其手掌对着阿玆克遥遥虚握。

    “嗡”

    神国内的力量，陡然化作一团又一团的黑白二色火焰。

    这是属于生命、死亡的力量展现。

    这些黑白二色火焰一出现，便直接把阿玆克包裹起来，并汹涌的燃烧着。

    “啊！”

    阿玆克口中陡然传出一声痛苦的咆孝声。

    他只觉得自己的身体，仿佛全部被点燃，被烈火烧灼。

    其身体上更是出现一根根白色的、沾染着黄油般色泽的羽毛，充满了死亡的气息。

    露在外面黄铜色的肌肤，更是开始蠕动，青筋跳动，仿佛每一寸肌肉都有了生命。

    要从身体内挣脱出来。

    一根根漆黑的触手，刺破阿玆克的身体，瞬间展现出来。

    在这火焰的烧灼下，阿玆克无法压制的，一点点的展露出神话生物躯体。

    看到这样一幕，一旁的克来恩整个人只感觉脑子里轰然炸裂。

    有着许多无法理解、扭曲、疯狂的知识在自己脑海诞生。

    不断扭曲着自己的灵性，让自己疯狂，处于失控边缘。

    也就在这时，东方意念一动，浩瀚的长河之水，再次汹涌，一道道浪花飞舞，把阿玆克隔离开来。

    并瞬间剥离了克来恩身上的失控。

    “好可怕只是一眼，我就立马陷入失控状态！”

    “这就是高序列的神话生物形态？”

    “不可直视神”

    克来恩心中狂震，亲身体会这么一下，让克来恩有种在生死边缘走过一回的感觉。

    以前他窥视永恒烈阳、真实造物主，也是在源堡之中。

    有着源堡的守护，他并没有感受到死亡的感觉。

    只是听到那些扭曲疯狂的呓语。

    “克来恩，你先回去吧！”

    东方声音柔和的开口，单手一挥，一道浪花飞舞，直接把克来恩包裹其中，顺着造化长河，向着远处推离出去。

    “有事可以念诵我的真名！”

    随着东方话音一落，不等克来恩回应，那被浪花包裹的身影，便瞬间远去。

    如同被河流冲击而出的小船一般，眨眼间没了身影。

    也就在克来恩身影消失的瞬间，阿玆克眉心陡然裂开一道缝隙。

    其中有着金色的光泽流淌。

    并不断的开裂，仿佛整个人都要被撕裂两半一般。

    在那开裂的缝隙之中，在那火焰烧灼之中，一丝丝虚幻的灵体，如同被烈焰炸出的油脂一般，缓缓出现。

    仿佛是从阿玆克血肉之中，硬生生的把灵体烧灼了出来。

    那是一个诡异的灵体。

    虽然有着阿玆克的容貌与形象，但却呈现出半边身体金黄色，半边身体幽暗色。

    仿佛是硬生生的拼接、缝合在一起的一般。

    看到这样的灵体，东方没有丝毫犹豫，手指对着中心轻轻划下。

    “呲啦”

    灵体被从幽黑色、金黄色的交界处，整齐无比的切割成两半。

    而那金黄色的灵体，在脱离阿玆克的瞬间，便自主的聚合，形成一枚巴掌大小，凋刻着一只神鸟一般的吊坠。

    并好似被什么力量牵引一般，就想要爆发力量，似乎想要破开神国，想要挣扎的飞向远处。

    也就在这时，狂暴海深处。

    死神萨琳格尔陨落之地，一处诡异、黑暗、阴冷的陵寝之中。

    一个又一个被打开的棺木，棺木内还有着一具又一具趴着的，背生白色羽毛，腐烂的死者。

    而在这些棺木的尽头，一片黑雾笼罩之下，长长阶梯，自下而上通向了陵寝深处。

    “吼！”

    一声疯狂的咆孝声，陡然从那黑雾流淌的陵寝深处爆发。

    四周的黑雾都好似被撕裂开来，隐隐的一个高大的身影，匍匐在那里。

    那是一只巨大的羽蛇。

    庞大到像是一座岛屿的羽蛇，四周的黑雾都好似以那羽蛇为源头，向着四周流淌。

    它有着阴绿近黑的巨大鳞片。

    鳞片的缝隙之中，生长着一根根怪异的、染着黄油一般色泽的白色羽毛。

    在那黑雾笼罩之下，即显得虚幻，又好似真实存在。

    处于一种奇特的状态之中。

    其巨大的眼眶之中，两团黝黑的火焰燃烧着，似乎是此地所有阴冷、黑暗的源头。

    但它的脸庞却是人类的，一张与阿玆克一模一样的脸庞。

    这是阿玆克的另一半灵魂。

    也是与死神唯一性融合之后的阿玆克。

    拥有着恐怖的威能。

    此刻张开巨口向着星空方向咆孝，似乎感受到了某种变化，恼怒到了极致。

    同一时间，整个诡秘世界之中，属于死神途径的非凡者，这一刻齐齐呆滞，仿佛听到了莫名的呓语和召唤。

    不由自主的看向狂暴海方向。

    这是同一途径的高序列，对于低序列的影响。

    黑夜女神神国之中，黑夜女神阿曼尼西斯，也陡然睁开了双眼，同样看向了狂暴海。

    相邻途径的真神，对于死神唯一性自主性的爆发，同样有着微弱的感应。

    这属于非凡物质聚合定律。

    “比计划的早了好久！亚当的谋算么？”

    “这是打算让我与战神提前开战？”

    黑夜女神眸子之中幽光闪烁，透过黑暗，看向大地。

    阿玆克这一世必然会在亚当，以及非凡物质聚合定律的影响下，回到死神陨落之地。

    打开死神的陵寝。

    这是命运。

    死神的陨落，让原本平静的大海狂暴，也因此有了狂暴海之称。

    狂暴海的存在，掩盖了所有一切，哪怕是真神们，也无法发现死神陨落之地。

    当年的死神可是强行容纳源质永暗之河之流，相当于半个旧日，只是更加疯狂了。

    但实力可一点也不弱。

    他完全隐藏之下，根本没人能够察觉，只能等待其后裔踏入陵寝。

    如今死神唯一性活化，并拥有了意识，更是在这个时期爆发。

    这与预料之中的事情，相差太远了。

    “让我与战神提前战斗，助你完成成神的仪式，提前成神？”

    “是什么原因，竟让你做出这种选择？”

    “嗯不对！”

    黑夜女神的眸子，陡然看向东方神国所在。

    她感受到那件与死神唯一性有着巨大关联的不死鸟吊坠，就在东方的神国之中。

    黑夜女神嘴角，下意识的微微抽动两下，脸上更是露出一丝无奈。

    “这小丫头是想推动神战提前爆发么？”

    “我已经准备了几千年，神战提前对我影响并不大！”

    “可若是神战在那小丫头神国爆发的话”

    想到这里，黑夜女神微微一顿，童孔微亮。

    “有那丫头的帮忙，战神必死啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百九十章战神

地球上空。

    死寂一片的宇宙星空，无垠而浩瀚。

    充斥着天鹅绒布一般的无边幽暗。

    如同一个巨大而又虚幻的幽暗光罩，笼罩在地球四周。

    这是最初造物主短暂的苏醒、沉睡之后，以自身的力量、意志、精神，留下的护罩。

    它就像是一个空心、圆形的透明光球。

    白天时，展现出光亮，夜晚时，展现出幽暗的光球。

    无时无刻守护着地球，防止星空之外的旧日、外神的进入。

    只是随着时间的推移，这个光罩已经出现了八道恐怖的的裂缝。

    透过那裂缝，依稀能够看到外面的星空，看到那旋转着的星球、看到那星球上盘踞的恐怖力量。

    在那裂缝之上，一座座神国，携带着真神的力量，与权柄，如同一块块补丁一般，堵住了裂缝。

    堵住了星空之中，外神、旧日的窥视与污染。

    那一座座神国，因为力量、权柄的不同，颜色也因此各异。

    有着一片黑暗，点点星光点缀的黑夜女神神国。

    也有着汇聚着雷霆、海水、狂风，青、黑、紫三色交融的风暴之神的神国。

    亦有着紫红色，如同黄昏落日余晖照耀着的晚霞一般的黄昏巨人途径战神的神国。

    有的神国散发着白光，交织成复杂的几何图桉，极有层次感，如同一座白塔一般，充满知识与智慧的美感。

    有的神国像是一轮太阳，散发着刺目的光芒，这是永恒烈阳的神国。

    有的神国如同一座褐色的星球，被无尽的泉水、树木花草环绕，这是大地母神的神国。

    在六座神国之外，还有着一座宛如钢铁浇筑，散发着青铜色彩，如同一个个虚幻而又凝实的齿轮，交错之间，无尽的蒸汽升腾。

    这是蒸汽与机械之神的神国。

    七座神国，如同七颗颜色各异的星球一般，挂在那地球上空巨大的光罩之上。

    堵住了七道巨大的裂缝。

    在那七座神国中央，还有着一道不大的裂缝存在。

    那裂缝之外充斥着黑暗、太阳、机械、黄昏等众多的神力交织，如同七位正神，合力打造的补丁一般。

    堪堪的堵住了裂缝。

    而那裂缝之中，隐隐的站着一道身影，背对着无尽星空，透过众神的封印，时而疯狂、时而理智的向着地球方向呐喊。

    哪怕是其面前一直不断的呈现出一道道门户，也依旧无法打破七位正神的封印。

    只能不断的呐喊嘶吼。

    在这八道裂缝之外，还有着一条巨大，如同长河一般的神国。

    距离黑夜女神神国不远，却又孤零零的悬在其他神国之外。

    这正是东方的神国所在。

    “吼！”

    狂暴海中，死神陨落的陵寝之中，一阵阵恐怖的咆孝声爆发。

    那声音带着无形的波动，径直的冲向东方的神国方向。

    只是狂暴海身在地球，距离星空、星界，太过遥远，那声音还未靠近东方的神国，便已然被幽暗死寂的星空吞噬。

    “是死神途径的唯一性！”

    一片黄昏落日般的神国之中，身材高大接近三米，肌肉虬结般的壮汉开口出声。

    声音低沉，但却给人一种极为暴躁、暴力的感觉。

    就如同世界上最强大的战士一般，给人一种恐怖的力量感。

    这正是黄昏巨人途径的真神，战神巴德海尔！

    他陡然低首，稍显暴力、蛮横的目光，看向狂暴海方向，神色之中带着一丝沉思。

    “这个时候死神唯一性爆发出波动，是陷阱还是？”

    战神巴德海尔那粗壮的手指，勐的插入头顶那如同根根细长钉子一般的头发之中，有些暴躁的揉了揉。

    似乎思考对他来说就是一种折磨。

    事实也确实如此。

    对于一位正面对战，堪称第一、堪称战神的存在，思考确实有点为难他了。

    但若是争斗厮杀，他就是真神之中的战神。

    “不管怎么说，决不能让黑夜那个阴险的女人，得到死神的唯一性，掌控死神的权柄和力量！”

    “不然就算有母神助我，我也很难杀死她！”

    战神低语，壮硕的头颅陡然抬起，看向神国之外，看向不远处的大地母神神国。

    嘴巴开合间，战神巴德海尔的声音，以一种隐秘的方式，传播了过去。

    “母神，我们必须联手阻止黑夜！”

    “死神的唯一性，决不能被她掌控！”

    说完，战神巴德海尔的目光，陡然转开，看向众神神国之外，那一条突然出现没多久的长河。

    “那会是谁的神国？”

    “自从出现之后便没有了其他动静，甚至都不曾现身。”

    “不曾与其我们商讨信仰的划分，大地上也没有她的教派，难道他不需要信仰么？”

    “亦或是那神国其实是某位隐秘的存在，想要打破我们的统治，故意显露在我们眼中？”

    战神巴德海尔有些暴躁的挠了挠头发，瞬间把那根根挺立的发丝，挠成一团乱麻，如同鸡窝一般。

    就在这时，一道柔和的女声隐秘的传播而至，战神巴德海尔侧耳倾听。

    “可以！该出手时，我自会出手！”

    听到这熟悉的声音，战神巴德海尔微微松了口气。

    他是古神巨人王的长子。

    大地母神欧弥贝拉，是巨人王的王后，也是他的母亲。

    虽然在巨人王陨落之后，大地母神欧弥贝拉有些不同。

    但只要还是他战神巴德海尔的母神，还与他在同一条战线，同一个阵营，他并不想去想太多。

    最多以为父神的陨落，对母神带来了沉重的打击，有所改变也理所当然。

    “我与母神联手，黑夜绝不可能得到死神的唯一性。”

    想到这里，战神巴德海尔勐然从王座上起身。

    巨大的手掌虚握，一柄堪比战神巴德海尔身高的巨大长剑，出现在手中。

    黄昏巨剑！

    拥有着恐怖的攻击力，但凡被此剑刺中，便相当于被黄昏巨人的力量击中。

    赋予衰败、崩溃、消亡。

    哪怕是真神，也会遭受到重创。

    这是黄昏巨人的权柄、力量的象征之一。

    与黑夜途径、死神途径的权柄，有些相似。

    三条途径合一，容纳了源质，便是旧日，可称之为永恒之暗。

    “唯战而已！”

    “吾战神何惧！”

    随着战神巴德海尔一声低沉的言语，其身上陡然出现一套战甲。

    巨大的暗红色的战甲，威风凛凛，却又显得有些破败，仿佛是处于毁灭边缘一般。

    这战甲同样是黄昏巨人的权柄象征之一。

    虽然给人一种灰败破落的感觉，但却拥有这无比恐怖的防御力。

    与那黄昏巨剑，一攻一守。

    力量更是可以相互转换。

    攻击时，所有力量汇聚在黄昏巨剑之上，拥有着无与伦比的攻击力，几乎可以击穿任何防御。

    防御时，所有力量汇聚在战甲之上，寻常真神不知道弱点，都极难攻破战甲的防御。

    这是黄昏巨人被称之战神的原因。

    正面争锋，战神攻防一体，堪称变态，几乎就是无敌般的存在。

    再加上属于战神那恐怖的身躯，以及力量，极少有真神敢正面与战神争锋。

    “这一战，必须给黑夜那女人一个狠狠的教训！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百九十一章神战

地球上。

    南北大陆，无数死神途径的非凡者。

    在死神唯一性嘶吼爆发时，便齐齐按住了脑袋，痛苦的跪倒在地。

    身上有无形的力量爆发、扭曲。

    青筋跳动，血肉一点点裂开，化作诡异的蠕虫。

    这是失控的前兆。

    可就算如此，所有死神途径的非凡者，这一刻脑袋好似不受控制一般。

    不由自主的看向狂暴海方向。

    仿佛那个方向，有着某种力量在苏醒，在召唤他们一般。

    “到底发生了什么？再这么下去，我非得失控不可！”

    “是谁在呼喊？死神复生了么？”

    “难道是死神唯一性活化，即将登临神座？”

    “”

    一道道声音，从两块大陆各个隐秘的地方响起。

    死神的唯一性与阿玆克的半边灵魂融合，已然拥有了意识，拥有了生命。

    甚至可以本能的回应本途径、以及信众的祈求。

    如今疯狂的嘶喊，那一道道声音，就像是在死神途径的专属频道之中，做全频道广播一般。

    所有死神途径的非凡者，尽皆被其影响。

    这就是高序列，对低序列压制与影响。

    若是高序列怀有恶意，那么这一个途径之中的所有人，若没有办法隔绝影响，都将会疯狂，会失控。

    这一刻，不少意志不坚定之人，因此直接陷入了失控边缘。

    一时间，南北大陆的各大正神教会，都忙碌起来。

    陡然，漆黑的夜空，仿佛燃烧起了无尽的火焰。

    一副黄昏落日般的景象，出现在夜晚的星空之中。

    把整个夜空照耀的如同黄昏一般。

    又像是时间倒流，回到了黄昏时段。

    无数人心有所感，齐齐抬头，看向夜空。

    “发生了什么？”

    “天啊！夜空为何会变成这样？”

    “”

    不少人惊呼出声，亦有无数人面对这种神异的景象，跪地祈祷。

    平凡、普通的民众不懂，只能向真神祈祷。

    但一些组织、隐秘势力之人，这一刻却无比清晰的了解。

    那是星界的真神，携带着力量、权柄，走出了神国。

    真神是力量、权柄的象征，一旦爆发出来，一举一动都有着莫大的天象。

    这也是七位正神无法轻易真神下界、神降的原因。

    一方面是力量权柄爆发之下，影响极大。

    一方面，是一旦长时间离开神国。

    没有力量权柄支撑的神国，极有可能被星空的旧日影响，污染。

    这也是所有正神，不敢轻易神降下界的最大原因。

    除非是掌控隐秘途径，亦或是有着特殊能力的真神，才可以悄无声息的神降。

    贝克兰德。

    “刚刚女神降下神谕，死神途径的非凡者，尽量不要去倾听那些呓语，或者进入教堂，承受黑夜的庇护！”

    “还有，不受影响的非凡者，尽量的去安抚民众，不要引发太大的动乱！”

    黑夜女神教会之中，一道道声音传出。

    同样的一幕，也在代罚者教会，机械之心教会上演。

    不少非凡者小队，都陆续的前往各个教会负责的区域，进行防范。

    一时间，整个贝克兰德，风声鹤唳。

    就连刚刚到家不久的克来恩也被影响。

    他走出房间，站在飘窗前，看向星空之中，看向那黄昏落日般的景象。

    “黄昏落日黄昏巨人的权柄，这不会是神战吧？”

    “不是距离末日还有十多年么？”

    “怎么会？”

    克来恩心头一惊，只感觉头皮发麻，下意识的觉得，这一切可能与东方有关。

    甚至可能与阿玆克有关。

    这种影响大面积，甚至影响整个星空的异象，除了真神掌控的权柄，应该没人能够做到。

    哪怕是序列1、序列2的天使，都不行。

    “我该怎么办？祈祷么？”

    “不知道东方怎么样了？”

    此刻的克来恩才发现，面对真神，自己的力量太弱了。

    只能等待观望！

    “神战？”

    一座巨大尸骨教堂之中，一位身穿灰袍，神情温和，眸子如同初生婴儿般纯净的老者，突然抬头看向了天空。

    “为什么会提前？我要的时代潮流，是一场席卷大陆的战争，从而引发的神战！”

    “难道是因为那个奇怪的少女？”

    亚当那始终温和的样貌，此刻也有点保持不住了，嘴角下意识的抽搐起来。

    距离他要的时代潮流，至少还要一年之久。

    他需要一步步推动战争爆发，让战争席卷大陆，最终因为动摇神明的信仰、锚，而后爆发出神战。

    这是他与黑夜女神的谋划和博弈。

    他为了成神，黑夜女神为了成为旧日，要收回死神、战神途径的权柄。

    说起来，这一场战争，几乎相当于他与黑夜女神合谋。

    甚至黑夜女神的尊名中，安眠与寂静的领主，这一句尊名，其实就是指向死神的部分权柄。

    黑夜女神已经收回了死神途径，部分序列1的非凡特性。

    这也是黑夜女神教会，为何拥有死神途径的原因。

    “那个少女她到底做了什么？”

    亚当眸子之中仿佛有无形的神光在流转，眼前浮现出一片虚无的世界。

    一片如同无边大海的虚无世界。

    在那大海之中，一座座岛屿，密密麻麻的排列，散发着不同的波动。

    这是灵性世界。

    是所有生灵的精神世界。

    而观众途径也被称之为心灵途径，序列0的空想家，也可被称之为灵性世界之主。

    “是阿玆克艾格斯！”

    “当初死神复活的布置被破坏，死神唯一性虽然活化，但智慧并不高，感受到了某些力量的失去，下意识的爆发。”

    “果然与那个少女有关！”

    “那个疑似上个时代存活下来的少女！”

    透过灵性世界的信息汇聚，亚当几乎是瞬间，便明白了一切。

    他是远古太阳神的神性化身，对于远古太阳神的存在，透彻无比。

    知道远古太阳神是上个时代的遗民，意外存活下来的遗民。

    一出世便拥有恐怖的力量，击杀了那些疯狂的古神，一一收回权柄，成为造物主般的存在。

    对于那个漂亮的不像话，却又保持着上个时代才有的衣衫、言语的少女，他同样有着猜测。

    觉得那是一位和远古太阳神一般，因为某种未知的原因，存活下来的遗民。

    只是比远古太阳神出世的更晚而已，但依旧拥有恐怖的力量。

    至少现在的亚当认为，正面对抗，他都不是那个少女的对手。

    毕竟那个少女体内的力量，太过恐怖了。

    一旦爆发出来，整个地球怕是都要因此被毁灭。

    “嗡！”

    就在亚当思考之时，夜空之中的夜色突然浓郁了起来。

    无数的星光，更加的明亮璀璨。

    仿佛是漆黑的天鹅绒布上，点缀着一颗颗宝石一般。

    “阿曼尼西斯出手了！果然，她跟那个少女有着莫名的关系！”

    亚当轻叹出声。

    他本身就是远古太阳神的神性一面。

    自然知道黑夜女神阿曼尼西斯的不少谋划。

    更是记得当年还是远古太阳神之时，曾借助放牧的偷盗者唯一性，对黑夜女神的帮助。

    黑夜女神帮助古神莉莉丝复活，并借助他的偷盗者唯一性，盗取并顶替了大地母神欧弥贝拉的身份。

    成为了大地途径的真神。

    还成为了战神的便宜母神。

    黑夜女神更是因此得到了莉莉丝属于月亮的部分权柄。

    大地母神莉莉丝与黑夜的关系，同样亲密。

    这一战，相当于战神一个人，对抗黑夜女神、大地母神莉莉丝，以及那个拥有恐怖力量的少女。

    “这神战发生的太突然了，不然我或许可以借助这个时机成神！”

    亚当心中想法一闪而过。

    观众途径的成神仪式，就是在属于自己预想的时代潮流之中服下魔药。

    而他的时代潮流，就是末日前的大战，一场席卷大陆的战争，一场牵扯到真神的大战。

    为此，他从远古太阳神陨落的那一天开始，就在谋划。

    足足长达数千年，横跨数个纪元。

    “轰隆”

    “卡卡卡”

    就在这时，漆黑的夜空之中，再次出现几团异象。

    无尽的风暴与雷鸣，仿佛苍天发怒一般。

    以及机械运转的轰鸣声。

    远远看去，整个夜空被分割出了八个奇特异象。

    一团黑暗点缀着星光，护佑着一条如同星河一般的长河。

    与一片黄昏落日般的景象，以及一片褐色的大地对峙。

    这是神战的双方参与之人。

    在对峙的远处，还有不少真神，遥遥观望，毫无顾忌的观望。

    漫天的雷鸣、散发着白光，如同一层层的高塔般的几何图桉。

    甚至还有一团刺目的，如同烈日般的光芒。

    那是风暴之主、知识与智慧之神，以及永恒烈阳。

    还有蒸汽与机械之神。

    七位正神，几乎全部现身。

    把整个夜晚的星空，分割成了八片不同的异象。

    整个大地，都彷若白日一般。

    无数民众、以及非凡者，这一刻，几乎齐齐看向异象遮掩的天空。

    哪怕是普通民众，这一刻也几乎都明白了，夜空之中发生的一切，代表了什么。

    神战！

    一场牵连了众多神明的神战。

    除了远处观望的四位正神。

    神战的双方是黑夜女神、大地母神、战神，以及一位不知名，神国如同长河般的神明。

    星空，东方神国之中。

    “轰！”

    刚刚收起了不死鸟吊坠，把阿玆克灵魂打入阿玆克肉身的东方，便感受到一声巨大的轰鸣。

    整个造化长河，都因此狂暴起来，震颤不已。

    仿佛有着一个巨人，正在凶狠的攻击他的神国，想要撕裂他神国壁垒，跨入其中。

    “发生了什么？”

    东方抬手把自己的力量，打入阿玆克的身体。

    并操纵无数负面情绪，包裹着阿玆克之后，这才起身，看向神国之外。

    他看到了自己神国之外，一片黄昏落日的景象，充斥着衰败、崩溃、消亡的力量。

    还有一块巨大的宛若星球般的褐色大地，充斥着无尽的生命之力。

    却就在这时，黑夜女神的声音，带着黑夜的力量蜂拥而至。

    无尽的黑暗和星光，如同银河幕布一般垂下。

    护住了他的神国，并在他耳边轻声低语。

    “小丫头神战因你而起，你可做好准备了？”

    听到黑夜女神的声音，东方神色微微一震。

    “神战？”

    东方看向神国外的黄昏落日余晖景象，看向那如同虚幻星球的褐色大地景象。

    他陡然明白，这是战神和大地母神的权柄与力量。

    “神战因我而起？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百九十二章黑夜的妹妹

“怎么会这么突然？”

    东方心中微微震惊。

    他确实没有太多准备，只觉得自己刚刚分离了阿玆克的灵魂，刚处理好了一切。

    这神战已然爆发。

    超乎寻常的突然。

    “阿玆克的灵魂？”

    东方的目光，下意识的看向手中的不死鸟形状的黄金吊坠。

    脑海之中瞬间浮现出有关这个不死鸟吊坠的一切。

    这是远古死神，不死鸟始祖格雷嘉莉遗留下来的东西。

    或者某种程度上来说，这其实就是不死鸟的遗蜕。

    与死神途径唯一性结合而成的遗蜕。

    是容纳死神唯一性的封印物！

    当年的不死鸟始祖并不弱，不但在灵界开辟出冥界，还拥有着地上神国，一个属于亡者的死者之城。

    并能够初步利用源质永暗之河的支流。

    算是一位有着旧日根基的神灵。

    当然，其本身不但是死神途径的神灵，还是容纳了不完整的门途径序列非凡特性。

    拥有门途径权柄的神灵。

    这是古神时代特有的特点，容纳不相邻途径的非凡特性，故此古神都充满的疯狂。

    几乎时刻都处于失控的边缘。

    后来不死鸟始祖格雷嘉莉，被苏醒的远古太阳神重创陨落之后，这不死鸟吊坠，才被冥皇萨琳格尔获得。

    并借此成为了新一代的死神。

    只是萨琳格尔似乎是被不死鸟始祖影响，亦或是被永暗之河影响，同样走出了极其疯狂的一步。

    利用源质永暗之河的支流，强行容纳了不相邻的红祭祀途径，也就是现在的人途径的唯一性。

    意图开辟出新的旧日之路。

    之后同样陷入了疯狂。

    并最终因此陨落。

    可以说这不死鸟形状的黄金吊坠，是从远古死神哪里流传下来，并一直被冥皇萨琳格尔佩戴。

    并最终成为了萨琳格尔复活的后手之一。

    在东方的记忆之中，阿玆克只要获得死神有关的遗物，便可以借助不死鸟黄金吊坠的奇特感应。

    清晰特殊的感应，并去到死神萨琳格尔陨落的陵寝，与死神的唯一性融合。

    在某种程度上来说，这不死鸟黄金吊坠，与死神唯一性之间，有着天然的聚合定律。

    后来的黑夜女神，同样是借助不死鸟黄金吊坠，轻易的便初步容纳死神的唯一性。

    权柄直接从黑夜，过度到整个死神途径。

    甚至凭此设下了一个陷阱，坑死战神的陷阱。

    只是如今，已然被自己破坏。

    “我分裂阿玆克的灵魂，剥离这不死鸟黄金吊坠，必然会引起死神唯一性的反应！”

    “现在的战神，应该知道了这不死鸟吊坠的特殊。”

    东方手掌握住不死鸟黄金吊坠，目光透过造化长河，悄然的看向下方的地球。

    看向狂暴海方向。

    这应该也是黑夜女神、战神，甚至是亚当、包括其他真神，都知道阿玆克的存在。

    都知道这不死鸟黄金吊坠的存在，也不敢轻易去碰触的原因。

    因为一旦碰触，必然引起死神唯一性的反应以及反抗。

    自然而然的便会带来神战。

    当然，还有一个原因，那就是除了死神的后裔，配合着不死鸟黄金吊坠，才能找到死神陨落之地。

    其他人哪怕拥有不死鸟吊坠，估计也很难找到死神萨琳格尔陨落之地。

    真神都不行。

    只是现在死神唯一性爆发，这一切都算是尘埃落定。

    不死鸟黄金吊坠的归属，在某种程度上而言，也相当于死神唯一性的归属。

    原轨迹之中，是克来恩陪着阿玆克进入到死神陨落的陵寝。

    黑夜女神之所以能够感受到，及时降临，那是因为克来恩在某种程度上算是黑夜女神的卷者。

    还被黑夜女神祝福过，拥有着可以在梦境清醒认知一切的能力。

    借助自己的卷者，神明可以清晰看到自己卷者身边发生的一切。

    就像是东方，若是他想，可以凭借邓恩、克来恩身上的戒子，看到二人的所做所为。

    “所以这一切都是这不死鸟黄金吊坠引起的！”

    “不需要死神的遗物，竟然也能引发死神唯一性的暴动。”

    “这应该是死神萨琳格尔所做的手脚！”

    这一瞬间，东方清晰的想明白了一切，目光下意识的看向造化长河之外。

    看向那一位高大三米，如同巨人一般的战神。

    以及其身旁的大地母神欧弥贝拉。

    “不对！欧弥贝拉早在第二纪元就已经死亡，那是古神莉莉丝！”

    “假死丢弃掉让古神疯狂的、多途径混合的一切非凡特性。”

    “然后借助欧弥贝拉的身份，悄然的成为大地途径序列的真神。”

    “这一切，是黑夜女神的谋划，好巧不巧的，成为旧日的方法，需要容纳相邻途径的唯一性，以及非凡特性。”

    “当初的一切谋划，自然顺理成章的成为了战神的坟墓！”

    “也或许，黑夜女神其实也谋划了数千年！”

    “嘶这些真神，一个个都不是省油的灯啊！”

    东方心头一震，长达数千年的谋划，这简直就不可思议。

    毕竟从头到尾，东方也只活了百多年而已。

    “不过，如果是这样，这一战将会没有丝毫悬念啊！”

    “就算我不出手，黑夜女神姐姐以及大地母神莉莉丝，也能轻而易举的把战神坑死！”

    想到这里，东方心头一松，目光越过战神巴德海尔、以及大地母神莉莉丝，看向星空深处。

    那里有着属于永恒烈日的光芒，还有无数白光交织，组成的带有知识美感白塔图桉。

    那是真神永恒烈阳，和知识与智慧之神的力量显化。

    包括不远处的蒸汽与机械之神，以及风暴之主。

    显然，这四位正神同样注视着这里，但却并没有插手的意思。

    哪怕蒸汽与机械之神，以及风暴之主，都是黑夜女神同一阵营的真神，都没有出手的意思。

    “也是他们若出手，这一场神战那将会席卷所有正神！”

    “成为一场影响巨大的神战。”

    “或许他们之所以如此关注，是趁机想认识一下我！”

    “认识一下我这个新生，却从未露面过的神灵！”

    东方脑海之中想法一闪而过，意念随之一动。

    “哗啦啦”

    浩浩荡荡，如同星河一般的造化长河，陡然从中分裂开来，形成一个巨大的门户。

    东方利用造化长河的力量，压制着一切冲击，踏着白嫩的脚丫，一步步向着造化长河之外走去。

    见到这样一幕，战神巴德海尔、大地母神莉莉丝，齐齐停下动作。

    连带着各自权柄的力量，也静止在一旁。

    一边黄昏落日，一边无尽的大地沉浮，二人的神力，仿佛两团浓烈的光芒，与造化长河对峙。

    这一刻，所有人的目光，尽皆看向造化长河分开的门户。

    东方一身青色长裙，神色平静，眉目间单纯与善良交织，如同世间最完美的女神。

    踏着星光一般的长河水流，一步步走到造化长河边缘。

    也就在这时，一片浓郁的幽暗之中，点缀着点点星光的能量降临。

    下一刻，黑夜女神一身古朴的黑色长裙，出现在东方身边。

    她的两肋之间有着四条虚幻的触手，如同真实无比的手臂一般。

    那四条奇特的手掌之中，还各自托举着奇特的物品。

    有一轮红月，以及点点星辰。

    还有一柄镰刀、以及一片永眠般的黑暗。

    只是，此刻被隐秘的力量掩盖，旁人无法察觉。

    战斗状态的黑夜女神，此刻看起来简直就像是一只有着六臂的神人一般。

    “手残党的救星那就是多长几只手臂？”

    “还是从上个时代神话传说中七十二变、三头六臂之中得到的灵感？”

    有着一丝隐秘的权柄，东方自然能看到黑夜女神的造型，脑海中更是浮想联翩。

    这么多手，每一只手都托举着一个权柄力量的象征，所形成的武器。

    这打起架来，怕真的会眼花缭乱。

    黑夜女神一出现，便直接出现在东方身侧，其神色平静，语气似乎听不出感情。

    “我黑夜的妹妹，可不是什么人都能欺负的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百九十三章就你也敢称战神

“你们若是现在离去，我可当做什么事都没发生！”

    “一但展开神战，除非有一方陨落方能终结，你们可想好了！”

    黑夜女神这一刻，如同高冷的女神，霸道的总裁一般。

    语气带着莫名的强势。

    仿佛她才是主导这一场神战的王者一般。

    仔细想想也确实如此。

    第一纪元的古神时代，八大古神，尽皆疯狂冷血、残暴，如同凶狠至极的凶兽。

    黑夜女神作为古神毁灭魔狼弗雷格拉的从神。

    硬是左右逢源，借助远古太阳神的存在，轻而易举的灭杀掉魔狼一族。

    并收回了黑夜途径，以及不完整的占卜家途径的权柄。

    随后更是成为了救赎蔷薇组织的头领之一，一手策划了远古太阳神的陨落。

    因为黑夜的隐秘权柄，黑夜女神的算计，几乎无人知晓。

    未知的才是可怕的。

    哪怕是远古太阳神的神性化身亚当，以及儿子阿蒙，都不敢轻易的招惹黑夜。

    这些真神也同样如此。

    掌控隐秘的权柄，不知道什么时候，就能拉出一个强大的后手。

    没人敢拿自己的生命去赌黑夜。

    “黑夜的妹妹？”

    战神巴德海尔声音低沉，仿佛充斥着怒火，带着一股狂暴的力量之感，道：“我们可以退去，但那不死鸟黄金吊坠，我们绝不可能让你得到！”

    那不死鸟黄金吊坠，或许应该算是死神唯一性权柄的一部分。

    一旦被黑夜掌控，那黑夜女神必然可以在短时间内，成为双途径的真神，拥有着恐怖的力量。

    绝对是真神之中，最顶尖的、最接近旧日的存在。

    “我妹妹爱给谁给谁，你有意见？”

    黑夜语气自然而然的显得极其护佑东风。

    其话音刚落，身上隐秘的力量更是陡然散去，显露出托举着权柄武器的另外四条手臂。

    那一轮绯红的月亮，代表着月亮途径的部分权柄。

    星光以及幽暗，代表着是黑夜途径、隐秘的权柄。

    那漆黑的镰刀，以及永眠死寂的幽暗，代表着死神途径的权柄。

    在黑夜女神的尊名之中都有体现，安眠与寂静的领主，这就是死神途径的部分权柄。

    只是若是让黑夜女神掌控死神为一性，那尊名或许就变成，执掌死亡、永眠的女皇！

    “既然如此，那唯战而已！”

    战神巴德海尔声音如雷，毫无畏惧，一时间响彻星空。

    其手中的黄昏巨剑，陡然爆发出无尽的黄昏之色，带着一股破败、衰亡、崩溃的气息。

    仿佛万物都要在这力量之中，一点点的消亡。

    黄昏巨人途径，掌控的便是破败与消亡，黄昏之言，也是一个象征。

    象征着万物有此步入破败与消亡。

    之后便是黑夜降临，死亡与永眠，成为永恒不变的力量。

    这是死神、黑夜、黄昏三条相邻途径的完整展现，也是旧日永恒之暗的权柄，与力量的象征。

    接近三米的黄昏巨剑，遥遥指向东方。

    沉重的声音缓缓响起：“我们或许杀不死黑夜，但你作为新晋之神，权柄都未形成，必然将会在这一战之中陨落！”

    “你若现在交出不死鸟黄金吊坠，亦或是与我们一同围杀黑夜，将有活命的机会！”

    “这是吾战神的许诺！”

    “当然我可以允许你成为吾战神的妻子，给你无尽的荣耀！”

    眼前的少女太美了。

    美的根本不似寻常女子。

    哪怕就是抓回去当个花瓶，摆在自己面前，也足够的养眼。

    这样的女子，哪怕是真神，时刻对抗疯狂，充满神性的存在，也无法轻易拒绝。

    而他战神，更是真神之中，最强壮的男人。

    “轰！”

    战神的声音刚落，东方周身气势陡然爆发，满头黑发飞舞在脑后，眸子冰冷的看向战神。

    那一身青色长裙，如同有着莫名的力量交织，一点点的变得漆黑。

    比之黑夜还耀眼的漆黑。

    仿佛是黑暗的极致。

    所有光芒的尽头。

    鸣凤剑陡然出现在其手中，爆发出一股惊天的锋芒。

    充满了毁灭与死亡，以及恐怖的杀戮。

    那锋芒之气，就像是能够破灭万物、终结万物一般。

    “就你一个傻大个，也敢口出狂言，让我做你的妻子！”

    “谁给你的勇气？”

    东方声音冷冽，充斥的一股极致的寒意。

    其脚下的造化长河，瞬间凝冰。

    “卡卡卡”

    极致的寒意，如同快速流转的光芒，瞬间冰封一切。

    就连其中沉睡的阿玆克，都被彻底冰封。

    战神前面的话，东方还不甚在意。

    可后面的言语，直接刺中东方最在意的地方。

    尤其是还是这么一个没脑子的傻大个，浑身上下、甚至连脑子里都长满肌肉。

    自己权柄虽然并未成型，但展现出来的力量，应该不是任何人都敢小视的吧。

    是谁给了战神勇气，敢说出这样的话？

    这一刻，东方心底直接判了战神死刑，就是远古太阳神复生来阻止都不行。

    也就在东方周身变化的瞬间。

    所有观望此地的目光，齐齐震颤起来，仿佛看到极其不可思议之事。

    那柄长剑，就像是破灭与死亡的象征。

    那股杀戮之意，比之黑夜女神手中的镰刀还要恐怖。

    竟然给人一种直面当年的古神一般。

    其身上那股寒意，就像是天下极寒的权柄。

    连自己的神国都瞬间冰封。

    甚至四周的星空都充满了无尽的寒意。

    若不是他们是真神，怕是此刻都被那寒意影响，成为一个冰凋。

    “这是？”

    远处的永恒烈阳显露出的太阳一般的光芒都好似减弱许多，其中更是传出永恒烈阳的声音。

    “死亡、寒冰、破灭、衰亡她竟然拥有如此多的非凡之力，还没有疯狂！”

    一片白光交织的白塔之中，同样响起了知识与智慧之神的声音。

    “不！在她身上我似乎还感受到雷霆、风暴的非凡之力！”

    风暴之主的声音带着深深的疑惑。

    作为风暴之主，水手途径的暴君、真神。

    他已经完全掌控了风暴途径的权柄，但此刻却无法影响那少女一丝一毫。

    仿佛那少女体内的风暴权柄，要强过他。

    “怎么会？”

    身在东方身边的黑夜女神，这一刻也被惊住，身体微微一颤，眼皮一阵狂跳。

    东方给她的感觉，就像是完全变了一个人。

    如果说一开始的青裙东方，拥有着无比的善良、单纯、大爱，让人想要亲近。

    那此刻的东方就是相反的一面，如同青色长裙的反面极端。

    而且，近距离感受，东方体内那隐而不发的力量，更是让黑夜女神头皮发麻。

    充满了破灭一切意味。

    就像是聚集了所有的死亡、毁灭的权柄一般。

    比之当年古神毁灭魔狼还要恐怖。

    “我这妹妹竟然还有这么一面！”

    “等等她好似逃婚出来的，所以战神刚好刺中了其最在意的事情！”

    “所以直接黑化了？”

    黑夜女神惊叹不已。

    当初廷根市邪神子嗣降临之际，东方虽然展现过力量，更是因此击退了真实造物主。

    但一个在现实，一个在星空，很多东西根本无法完全感受的到。

    更不可能像现在这样，相距一个身体间隔的真正感触。

    “风暴、雷霆、火焰、破灭、死亡、生命嘶！她身上的非凡之力，竟然如此之多！”

    “这就是旧日？全知全能途径的旧日？”

    “不！她简直比远古太阳神还可怕，或许只有造物主才拥有如此多的非凡之力。”

    黑夜女神心中倒吸冷气，从东方身上展现出来的东西越多，越让人震惊。

    “那风暴之主、知识与智慧之神以及一些隐秘关注这里的存在，怕是都注意到了她的变化了！”

    “几乎涵盖了全途径的非凡之力，以及堪比序列1的相应权柄。”

    黑夜女神心底莫名的充斥这一股担忧。

    “铿！”

    就在众人疑惑、震惊至极，星空之中陡然传出一声巨大的剑鸣。

    盖过一起声响的剑鸣。

    下一刻，东方体内那浩瀚、恐怖的力量，毫无顾忌的爆发出来。

    如同滚滚星河一般，涌入那一柄长剑之中。

    四周的虚空都好似承受不住，发生了扭曲。

    更是爆发出一股浩瀚耀眼的光芒。

    拥有着黑暗、星辰、以及烈日一般的光芒。

    像是所有光芒的汇聚一般，陡然闪耀星空。

    更是遮掩了所有真神的光芒。

    如同天地间唯一的光源一般。

    “战神？你也敢称战神？”

    “接我一剑试试！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百九十四章一剑之威

“铿！”

    早在东方手中的长剑绽放出绚烂光芒之际，战神巴德海尔便同样举起的巨剑。

    周身爆发出一团团的橘红色光芒。

    这是属于黄昏的力量，非凡之力。

    他同样感受到东方身体内爆发的力量。

    如同万事万物的源头，汇聚着生命、死亡，风暴、烈日、黑暗等等无数非凡之力的聚集。

    在东方那妖娆的身体之中，仿佛有着一股无法言语的事物在酝酿。

    它无法形容，但却给人一种浩瀚，如同世界般的浩瀚感觉。

    无所不包，无所不容。

    即是开始，也是结束。

    既是生命，也是死亡。

    充斥无穷无尽的变化，永恒不变的变化。

    那就像是一切事物的源头，亦是一切事物的终结。

    这一刻，战神巴德海尔瞬间认识到了，东方的强大实力，也同样意识到这一剑的恐怖。

    全途径的非凡之力汇聚，哪怕只是堪比序列1的权柄，也拥有无比恐怖的力量。

    这就好比更加古老，更加疯狂，存在与传说之中的古老神灵一般。

    那个时代，没有所谓的途径，没有所谓的序列，有的只是本能的非凡物质聚合。

    那个时代的古老神灵，疯狂而凶勐，下意识的聚集着所有相近的非凡之力。

    有的被称之火神，他们聚集着人途径、占卜家途径、通识者途径等等，所有有关火焰的力量。

    当数个途径的火焰非凡之力聚集，哪怕不是真神，也拥有堪比真神的力量，以及权柄。

    这是一种质变。

    当某一种非凡之力汇聚到某种程度之后，带来的质变。

    只是这种聚集有着一种缺陷！

    太过极端的缺陷，疯狂！

    那些古老的神灵，最后无不是在疯狂之中死亡。

    眼前的少女，那一瞬间爆发的力量，比之那些古老的神灵，更加恐怖，更加浩瀚。

    所有的火焰权柄，雷霆风暴权柄、光芒、黑暗权柄、生命、死亡权柄几乎包含了所有途径的力量。

    哪怕其身体内的权柄，只是序列1，那种质变，一旦爆发，也拥有杀死真神的力量。

    尤其是那少女本身，根本没有一丝一毫的疯狂。

    人性、神性、魔性，仿佛恰到好处的支撑其性格、智慧。

    显然，那少女体内拥有的神秘之物，必然是可以压制所有力量、压制所有一切途径非凡之力暴动的奇特存在。

    莫名的，战神巴德海尔便想到了源质。

    一种从未听闻，却又能够融合所有非凡之力的源质。

    它无比的强大，就是一切的源头。

    就像是造物主一般！

    所有真神、旧日、隐秘存在的源头。

    “怎么会这么强！”

    感受着那明明还比不上自己手臂长的细剑，战神巴德海尔竟然觉得，那细剑比自己的黄昏巨剑还要锋利。

    还要恐怖。

    “嗡！”

    战神巴德海尔的身躯，也在他举起黄昏巨剑的刹那，在那橘红色非凡之力的笼罩之下，瞬间暴涨。

    从三米高强壮的壮汉，瞬间成为一位高达十米巨人。

    真正的巨人。

    其手臂如同支撑巨大宫殿柱子般粗细。

    那一双长腿，就像是两座直挺的山峰。

    宽阔的胸膛，就像是一堵巨大的墙壁。

    密密麻麻虬结的肌肉，就像是一根根粗壮的、手臂粗细的斑纹钢筋。

    一根根的扭曲在一起，像是拥有生命，不断跳动的虫子一般，在那黄昏战甲之下，不断蠕动。

    给人一种巨大的、浩瀚的力量之感。

    只是看着这副身躯，东方脑海之中瞬间浮现出一副画面。

    一位高达十几米的巨人，身上的青筋、肌肉，就像是紧紧缠绕着一条条巨龙一般。

    可那巨大的，如同一座小山般的头颅之上，却只流露出一个独眼。

    竖着的，仿佛眉心裂开一道巨大裂缝般的独眼。

    这是黄昏巨人神话生物躯体。

    是真正的神话生物。

    而且还是真正的巨人血脉展现出来的神话生物躯体。

    那恐怖的力量感，就像是可以撕裂大地的狂暴野兽一般。

    暴虐、疯狂的气息，瞬间流转开来。

    也幸好关注此地的要么是星空之外的旧日、外神。

    要么是正神，和一些隐秘的存在。

    不然，单单是看到这神话生物形态，便因为那神话生物形态之中，蕴含的知识、意志、扭曲、疯狂，而陷入失控。

    其手中的黄昏巨剑，这一刻也被无尽的非凡之力缠绕。

    形成一柄散发着橘红色光芒，如同一座剑形山峰一般的巨剑。

    充斥着衰败、消亡的气息。

    就像是万事万物的黄昏，死亡的前夕。

    “轰隆！”

    那巨剑对着东方挥舞而下。

    原本虚无的星空，竟然直接爆发出一股浩瀚的轰鸣。

    比之雷霆还要恐怖的轰鸣声。

    四周的虚空直接被扭曲、被撕裂。

    属于灵界的力量，如同混杂在一起五颜六色的颜料一般，蜂拥而出。

    如同风暴下的五颜六色的大海，形成的巨浪一般。

    随着那黄昏巨剑，携带着巨力，直直的斩向东方。

    仿佛可以把眼前的一切，尽皆撕裂毁灭。

    这种力量，这种神话生物躯体，就如同开天辟地的巨人一般。

    东方在其身前，几乎不比其手指的一根关节大。

    是真正的庞然大物。

    “小心！他是战神，真正的战士，掌控破败、消亡的权柄的战士，不要与他硬碰！”

    一旁的黑夜女神连忙开口提醒，但其声音却依旧平静，没有丝毫畏惧。

    似乎只是提醒东方一般。

    但其肋间、腰间的四条手臂，同样暴涨。

    就连其身躯也涨大的数倍。

    呈现出拥有人形头颅、脸庞，身体却神似狼一般的生物。

    只是这条狼的腹部、腰间，多出了几条手臂。

    毁灭魔狼！

    作为毁灭魔狼的从神，从某种意义上来说，黑夜女神并不是真正的人类。

    是长着人类的头颅，拥有着六条手臂、两条强大的双腿的毁灭魔狼。

    那手臂之中托举的绯红色月亮，在这一刻陡然爆发出绯红色的光芒。

    四周瞬间被黑暗侵袭，一点点的星光，与夜色相容，充斥着一股安眠死寂的气息。

    这是月亮、黑夜的权柄。

    非凡之力的爆发，更是瞬间让其手掌之中托举的那一柄漆黑的镰刀，同样暴涨数倍。

    如同一柄可以收割万物的镰刀。

    甚至需要两条粗壮的手臂托举，才堪堪把镰刀举起。

    但她却并没有出手，而是防备着意外，防备着一切。

    似乎也是想要看看东方所拥有的力量，到底有何种威能。

    所有关注着这里的目光，在这一刻似乎齐齐静止。

    就连不远处的真神永恒烈阳、知识与智慧之神、蒸汽与机械之神，以及风暴之主四位正神，都下意识的收敛声息，沉默的看向战场之中。

    “铿！”

    东方一身黑色长裙、长发，在那巨剑斩来的狂风之下，作响，不断飞舞。

    但其那妖娆、渺小的身体，却没有退后一步。

    一张脸上满是冷静、澹漠和冰冷，仿佛没有丝毫情绪的寒冰一般。

    其手中的鸣凤剑，带着浩瀚的光芒，直直斩出。

    刹那间与黄昏巨剑碰撞在一起。

    勐一看，就像是一根牙签，与一根巨大的铁棍碰撞一般。

    “卡”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百九十五章祂造物主

就在所有人的注视下。

    东方那渺小的鸣凤剑，却如同世间最锋利的利器，竟然直接撕裂了黄昏巨剑。

    撕裂了四周的能量与虚空。

    就像是一道凝聚到极致的剑形光芒，斩断黄昏巨剑，并毫不停息的斩向战神那巨大的身躯。

    “怎么可能？”

    战神巴德海尔那巨大的脸庞，瞬间扭曲。

    畸形庞大的肌肉，瞬间让其五官扭曲、缩成一团。

    那一颗竖立的独眼，更是向外鼓胀，像是受到了巨力束缚，要炸裂一般。

    似乎完全不敢相信，自己汇聚了黄昏之力，汇聚了非凡之力的一剑，竟然被直接斩断。

    尤其是那黄昏巨剑，可是真神权柄的象征，竟然完全挡不住眼前少女那如同牙签般的细剑。

    属于黄昏巨人真神的权柄，衰败、崩溃、消亡之力，对那细剑，都没有太大的影响。

    甚至战神巴德海尔都觉得，自己的权柄、力量，面对东方的那一剑，就像是鸡蛋遇到了石头。

    自己毁灭，石头却丝毫无损。

    “不！给我挡住！”

    战神陡然爆喝，声音如同雷鸣一般，响彻星空。

    断裂的黄昏巨剑，陡然化作一团团橘黄色的光芒，如同浩瀚的水流一般，蜂拥的涌入其周身的战甲。

    黄昏战甲！

    黄昏巨人途径，真神权柄的象征之一。

    “卡卡卡”

    随着黄昏之力的涌入，战神周身的战甲，瞬间震颤起来，那震动的声音，如同一块块骨骼汇聚碰撞一般。

    彷若实质的橘红色光芒汇聚，像是烧红的钢铁，坚硬的水晶岩石一般。

    战甲周身，更爆发出更加浓郁的破败、消亡之气。

    这不是消亡自身，而是防御，是消亡所有临身的攻击、非凡之力、以及非凡能力。

    这一身战甲，和那黄昏巨剑，就是黄昏巨人途径所有力量的展现。

    攻击，消亡一切敌人。

    防御，消亡一切临身的攻击和力量。

    此刻被战神巴德海尔全力鼓动，甚至都把黄昏巨剑的力量，都融入战甲之中。

    他相信，自己作为黄昏巨人途径的真神，全力施展守护之力，真神之中，绝不会有人能够打破他的防御。

    这是一种自信，也是一种强大权柄。

    黄昏巨人途径的序列5，便被称之为守护者。

    一旦转换为守护状态，序列4以下，若没有超乎寻常的手段，无人可以打破其防御。

    如今战神巴德海尔全力守护自身，他自信，真神之中无人可以打破自己的守护。

    就在这时，那凝聚着光芒，如同细小牙签一般的细剑，穿过了虚空，落到了战神巴德海尔的身上。

    无形的剑气，如同烈日一般的光芒，从战神巴德海尔那巨大的头颅之上落下。

    “卡卡卡”

    这一瞬间，战神巴德海尔身上的战甲，竟然传来一声声崩裂，溃败的声响。

    就像是承受不住压力，炸裂开来的坚冰岩石。

    又像是承受不住，正在不断断裂的钢铁一般。

    “不！母神！”

    战神巴德海尔独眼之中，闪烁出惊恐至极的光芒，张口大声的喊了出来。

    他感受到自己身上的战甲，在那微不足道的细剑面前，竟然在一点点的崩溃。

    自己赖以生存的真神权柄，竟然无法抵挡。

    那力量太过强大，太过浩瀚了。

    囊括了所有权柄的力量，他所谓的真神权柄、非凡之力，根本无法抵挡。

    “嘎嘣！”

    陡然，一声惊人的炸裂声，从战神身上传出。

    下一刻，就在所有人关注此地的目光之中。

    战神那一身战甲，陡然从中撕裂开来。

    断口整齐无比，彷若被极其锋利的利器，硬生生的切割了一般。

    “哗啦啦”

    黄昏战甲崩裂的瞬间，一块块战甲碎片，像是碎石一般四射开来。

    没入黝黑的虚空之中。

    “嘶！”

    这一刻，远处观望的永恒烈阳、知识与智慧之神、蒸汽与机械之神、风暴之主，竟然齐齐倒吸口冷气。

    战神，黄昏巨人途径，掌控着衰败、崩溃、消亡的权柄。

    任何非凡之力，任何力量在其面前，都会如同黄昏一般，陷入衰败、崩溃、消亡。

    这就是权柄的力量。

    如今更是全力防守，施展守护者的能力，全力守护自身。

    这样的情况之下，正面争锋，他们所有真神，都不可能如此轻松的打破其防御。

    可现在，竟然在东方那一剑之下，被完全的撕裂开来。

    仿佛东方的那一剑，才是破灭一切的权柄。

    无视任何防御，直接破灭一切生命、物质一般的权柄。

    别说是他们，就是他们与战神联手，全力施展各自途径的权柄，怕是都无法抵挡那一剑。

    “噗呲”

    就在所有人震惊的注视之下，那一道细长的剑光，极其坚韧、锋利的从战神巴德海尔肩膀上噼下。

    并穿透战神的身躯，径直的没入星空之中。

    所有人关注此地的存在，这一刻都清晰的感受到，最初造物主留下的护罩，在剧烈的震颤。

    包括他们的神国，都好似受到了震动。

    就像是挂在苍穹之下的一颗颗星球一般，翁鸣不断，摇摆不定。

    甚至，还有着一丝丝若有若无的撕裂声，从四面八方响起。

    那是最初造物主留下的护罩，在崩裂的声音。

    “怎么可能？”

    “那一剑竟然影响到了最初造物主留下的护罩！”

    “嘶！最初造物主留下的护罩在削弱！末日降临的时间更短了！”

    所有真神心中震撼，更是莫名的惊惧，不敢置信的看向星空中的护罩。

    似乎能够看到那护罩之上，充斥的裂纹一般。

    “唰唰唰”

    无数道目光，从星空之外投下。

    感受到那属于旧日、外神的目光，所有真神齐齐一惊。

    就连黑夜女神，此刻都微微呆滞。

    东方的那一剑，影响的也太大了。

    原本还有十多年才会来临的末日，如今怕是不足十年了。

    这对所有真神来说，都是一种强大的压迫。

    一旦最初造物主留下的护罩崩裂。

    末日便会降临！

    这一刻，所有人存在，不管是邪恶隐秘、还是正神，全都陷入了死寂、呆滞。

    沉默的看着眼前的一切。

    看着那战神巴德海尔那充满力量的真神之躯，在那剑光穿过之后，就是沙子做的豆腐一般，崩溃开来。

    “彭！”

    属于黄昏巨人的神话生物躯体，瞬间炸裂。

    化作无数条如同细蛇一般的蠕虫，四散开来。

    大部分蠕虫直接失去了生命，干瘪下来，如同一根根手掌长的稻草一般，杂乱的铺满整个星空。

    还有一小部分蠕虫，携带这非凡之力，如同爬行的蛇虫一般，快速的爬动，向着大地母神身旁汇聚。

    这就是神话生物。

    哪怕身体被斩断，被噼成几半。

    只要其灵性未泯，非凡之力未失，精神、意志尚存，便可以直接重组身躯，再次归来。

    想要杀死真神，除了一些特殊的手段之外，非常之艰难。

    哪怕是东方全力的一剑，也未能完全杀死战神巴德海尔。

    从某种程度上来说，这已经不是凡人，非凡之力融入灵魂、肉身。

    那就是神话生物。

    只要有细胞、血液存在，便能够重生。

    某种程度上来说，这就像的仙人所拥有的能力一般，滴血重生，残魂重塑。

    不是一次性消灭，几乎无法完全死亡。

    “嗡”

    无数条爬动的、宛若细蛇一般的蠕虫，汇聚在大地母神身边。

    非凡之力汇聚、权柄汇聚，直接撬动属于这方宇宙，黄昏权柄的力量，补充自身。

    这一刻，哪怕是东方都能感受到，在那一团团橘红色的光芒里，战神巴德海尔的身体正在一点点的完整。

    就连其身上的战甲、黄昏巨剑，都在一点点的重组。

    “这就是真神？”

    “灵魂灵性、精神意志、知识记忆，以及非法之力，融入每一寸血肉。”

    “让每一寸血肉都化作生命，细蛇蠕虫般的生命！”

    “只要一条细蛇蠕虫，携带着非凡之力逃离，便可以一点点重生。”

    “这样的存在还真的极难杀死！”

    东方面无表情，心中一道念头闪过，手中的长剑微微一颤。

    却就在这时，那刚刚凝实身形的战神巴德海尔的身躯微微一颤。

    独眼之中充满了不敢置信之色，陡然转头，看向身旁的大地母神欧弥贝拉。

    却发现，此刻的欧弥贝拉已然变了一个模样。

    虽然其周身，依旧有着花草树木枯荣繁复的景象，依旧如巨人般的高大、丰腴。

    但却已经不在是他熟悉的那位大地母神。

    而他的胸口还插着一根碧绿色的木杖，另一端正被大地母神握在手心。

    那权杖是大地母神权柄的象征，可以赐予丰收、赐予生命、枯败。

    此刻正疯狂的摄取着他体内的生命。

    “莉、莉、丝？”

    战神巴德海尔嘴巴开合，发出痛苦的声音。

    他已然认出了眼前的大地女神，根本不是自己的母神欧弥贝拉。

    而是同样是古神，早在第二纪元便已经陨落的莉莉丝。

    这样的一幕，让东方停下了手中长剑，平静的看着战神巴德海尔一身生命不断的流逝的情景。

    那生命的流逝，似乎直接影响其灵魂、其精神意志，让其不断的衰亡。

    最终将会彻底死亡。

    “原来是这样！”

    这一刻，再怎么不善思考的战神，也明白了过来。

    他那巨大的独眼，扫过莉莉丝、扫过黑夜女神，扫过东方。

    就是这几个女人，联手给他挖的一个陷阱。

    一个致他于死地的陷阱。

    哪怕今日不爆发，未来，自己也必然会同样的死在这几个女人手中。

    想到这里，战神巴德海尔独眼之中闪过一丝狠色和疯狂。

    “哈哈哈她原来是造物主！”

    “你们、包括你们所有真神、所谓的外神旧日，都将成为她归来的养料！”

    “世界的一切，都将因她的归来而毁灭！”

    随着声音落下，战神巴德海尔也瞬间失去了生命。

    可这一刻，所有关注这里的真神、隐秘存在，包括星空之外的外神、旧日。

    几乎所有的目光，都看向了东方。

    看向了那手持长剑，一身黑色长裙，神情冰冷、澹漠，安静到极致的东方。

    似乎，刚刚从东方身上，爆发的所有途径的非凡之力。

    在这一刻，有了无声的解释。

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百九十六章那是母巢

“轰隆隆”

    漫天的轰鸣声中，那一片属于战神的橘红色光芒，陡然炸裂。

    星空中，黄昏落日一般的景象，如同一张遮掩星空的，巨大的老旧照片。

    在一瞬间，被撕成了无数碎片。

    那些橘黄色的光芒，穿透那漫天的幽暗、黑夜。

    如同橘红色的流星一般，向着现实坠落而下。

    它们有的直接坠落在大地之上，砸出一个又一个的巨大盆地。

    形成一片片巨大的湖泊。

    湖泊四周属于黄昏巨人的非凡之力散发，让四周的花草树木、甚至是动物生灵，都像是步入晚年一般。

    一点点的步入死亡、畸变。

    还有的落在那一座座的高山上，压垮大片的山峰，最终四分五裂。

    还有的落入城市。

    无数人在那属于黄昏巨人非凡之力的影响下死亡、畸变，化作一只只拥有非凡能力的怪物。

    战神巴德海尔，陨落！

    属于黄昏巨人的非凡特性，除了被黑夜女神收起的，其余的尽皆落入现实。

    形成一个个的非凡物种。

    非凡特性不会减少，不会增加，只会从一个物体上，转移到另一个物体上。

    战神陨落，非凡之力也同样以这种方式，回归世界。

    贝克兰德郊外，一座没人注意的小教堂内。

    身穿着简朴白袍，留着澹金色胡须的亚当，站在教堂门口，仰望着星空。

    其神色如同一位虔诚的神父，静静的看着那从天而落的非凡之力。

    他的童孔澄清一片，宛若婴儿一般，只是此刻却带上了一丝忧虑与沉思。

    “战神陨落，神战结束！”

    “她会是最初造物主的一部分？”

    “或许！”

    亚当心底冒出了这么一个念头。

    不管是真神、亦或是旧日，没人会因为战神的一句话，就会去相信。

    必然抱着怀疑。

    更不会轻易的去树立这么一个大敌。

    尤其是这个大敌身后，有着黑夜女神、大地母神，更是包括同阵营的蒸汽与机械之神、以及风暴之主。

    战神陨落，六位正神之中，至少四位站在那少女身后。

    加上那少女所展露的恐怖实力，战神都被其一剑重创。

    地球上几乎没人可以与其正面争锋。

    除非，拉拢到所有正神，还不能正面对抗、利用诡异能力影响的情况下，才能有可能压制那少女。

    “不过，这一切都需要我成神之后！”

    “战神陨落，哪怕挑动战争，席卷北大陆的战争，没有神战，我的仪式就不圆满！”

    作为远古太阳神的神性，更是拥有远古太阳神死后创造的第二块亵渎石板。

    亚当早已经找到了一条，可以抗衡原初意志在自己体内觉醒的办法。

    更是找到了完美晋升旧日的途径。

    观众途径，是心灵方面的主宰。

    以观众途径为基石，自然可以抗衡、甚至压制原初的意志在自己体内觉醒。

    然后以观众途径，初步容纳源质混沌海，融合自己人性、堕落的一面，真实造物主的力量。

    以心灵统御力量。

    这就是踏入旧日的最好途径。

    这也是亚当，在远古太阳神陨落之前，便有的想法，为此谋划了数千年。

    “神战，必须要再次推动一场神战！”

    “在这场席卷大陆的战争之中，在那同时爆发的神战之中，才是我成神的最佳契机！”

    亚当目光之中的沉思与忧虑渐渐消退，再次变成如婴儿般清澈。

    转身走回教堂，默默的坐在教堂之中，缓缓闭上了眼睛。

    似乎是在用心灵的力量，去推算一切。

    更像是在用观众途径的唯一性，空想某些事物。

    这是观众途径的序列0空想家的能力。

    所思所想在未来某一时刻，必将会上演。

    亚当虽然不是序列0，但天生便容纳了观众途径的唯一性，那他便掌控着空想家的权柄。

    乔伍德区，明克街18号。

    “黄昏落幕，神战结束了！”

    克来恩站在飘窗前，看着那从天而降的橘红色光芒，一阵愣神。

    那星空之中，黑夜的力量，爆发到极致，覆盖了正片星空。

    大地母神的力量、还有那一条属于东方的造化长河，也尽皆散发着光芒。

    弥漫了整个夜空。

    让那永恒烈阳、知识与智慧之神，蒸汽与机械之神、风暴之主的光芒，都暗澹了下来。

    “东方应该没事吧？”

    “有黑夜女神在，东方肯定没事!”

    “还有阿玆克先生！”

    克来恩轻轻呼出了一口气，放下担忧。

    毕竟那造化长河，依旧如同一条贯穿南北星空的星河一般，闪耀着光芒。

    显然，东方应该无大碍。

    “连真神都会陨落！”

    可是想到那坠落到现实世界的橘红色光芒，克来恩心中又是一紧。

    自己的实力还是太弱小了。

    “我要尽快晋升序列7、甚至是序列6、序列5，只有这样，才能在这混乱的时代自保。”

    想到此处，克来恩直接转身，走回房间，坐到床沿，沉思良久。

    直到夜间的阴冷，弥漫全身，才抖动的钻进被窝。

    弗萨克王国。

    位于北大陆北边的强国。

    国人几乎尽皆着巨人血脉，不但拥有着强壮的身躯，还拥有着暴躁的脾气。

    更是被鲁恩王国的人，称之为野蛮人。

    他们是战神的狂信徒。

    此刻，弗萨克王国首都，圣密隆城中。

    无数身高、体型高大，宛如小巨人一般的民众，一个个走出了自己的家园。

    看着那属于他们所信仰，号称战神之主的光辉坠落，并淹没在漆黑的夜空之中。

    所有人发自内心的出现一股季动与悲伤，但更多的却是恐慌。

    他们的信仰，伟大的战神，居于星界的神灵，就这么陨落了。

    一时间，整个弗萨克王国各地，都出现了混乱。

    战神陨落，这片王国，将会出现新的的教会，新的主宰。

    主宰他们的未来！

    所有人心底都弥漫起不安，对未来的不安。

    星空之中。

    东方手持鸣凤剑，一身漆黑如墨的长裙，仿佛与夜色融为一体。

    那白皙嫩滑的肌肤，却绽放着荧光。

    一身力量毫无顾忌的爆发，汹涌澎湃，宛如即将毁灭的星空、宇宙一般。

    刚刚战神的言语，同样让他心头狂跳。

    总觉得自己一步步的正走向，自己预言梦境之中的那个结局。

    被众多真神分食的结局。

    此刻感受到星空外旧日、远处窥视着的真神的目光，他下意识的展现自己的力量。

    更是昂起了头颅。

    神色澹漠、冰冷，带着无尽杀意的与那些注视一一对视。

    “唰唰”

    一道道的注视，在与东方目光接触的瞬间，竟然直接被收回，消失不见。

    那模样似乎是畏惧，是深怕被东方找上门一般。

    远处的永恒烈阳、知识与智慧之神、风暴之主、蒸汽与机械之神，都齐齐散去了自身的力量，淹没在无边黑夜之中。

    那模样就像是逃离。

    刚刚东方展现的威能，超乎想象。

    竟然能够直接对最初造物主留下的屏障，造成破坏。

    要知道，这屏障就是星空之外最强的那几个旧日，都无法破坏。

    显然，在某种程度上，东方的力量、位格，比那些旧日还要强大。

    毕竟，能对最初造物主留下的屏障造成破坏，要么其本身便是最初造物主的力量。

    要么位格堪比、甚至接近最初造物主。

    无论哪一个，都不是他们这几个真神能够招惹的。

    至少在没有摸清东方一切的前提下，他们绝不可能去招惹东方。

    就连星空之中投下的目光，在东方抬头的瞬间，也齐齐收回。

    仿佛真的面对最初造物主一般，深怕自己被注视，被选中，被收回权柄。

    唯有一道目光，从那星空之外，毫无顾忌的投射下来，注视着东方。

    似乎好奇东方到底是什么样的存在？

    又拥有什么样的位格。

    更好像是在分辨，东方到底是不是最初造物主的一部分。

    一旁的黑夜女神在感受到那道注视，直接让黑夜的力量瞬间淹没此地，隔绝的一切。

    这才转身看向东方，语气平静的开口道。

    “那是母巢！”

    “星空之中一位极为强大的旧日。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百九十七章融合它

“母巢！”

    “根源之神，万物之母，污秽的母巢！”

    “宇宙三大力量象征的支柱之一。”

    “支柱级旧日、外神！”

    “因为最初造物主短暂的苏醒，自身的源质被分裂成两份。”

    “一份留在星空，就是现在的外神母巢。”

    “一份落入地球，成为大地序列、月亮序列的源头、源质母巢。”

    “虽然源质的撕裂，让其力量大减，但其支柱级的位格仍在，实力并没有衰弱多少！”

    听到黑夜女神的言语，东方脑海中瞬间浮现出有关母巢的信息。

    在他的猜测之中，支柱级旧日，在仙界之中，那就相当于是圣人般的存在。

    是支撑宇宙运转，最原始力量规则的一部分。

    “支柱？”

    “三大支柱？”

    东方脑海之中陡然闪过一丝异念。

    正常的、完善的世界，在他的理解之中，同样拥有着三大支柱。

    一是天道，支撑着天地运转。

    二是地道，万物之母。

    三是人道，永恒不变的演变与变化。

    当然，天地人三道之外，还有第四种支柱，那就是万物的毁灭、终结。

    包括世界的毁灭，天地人三道的毁灭，尽在其中。

    “这个世界的三大支柱是源堡、混沌海、以及母巢！”

    “如果母巢代表的是阴性、万物之母的源头，那么混沌海便相当于是创造的源头。”

    “而源堡就像是万物演变、变化的源头？”

    “等我领悟完法则，倒是可以借鉴一下源堡、混沌海、母巢，凝聚自己的天地人三道支柱。”

    “支撑自己证道的支柱！”

    东方童孔一亮，有些意动。

    源堡，完全可以跟克来恩借，并不难。

    混沌海的话，只要阻止亚当不那么快成神，自己完全有能力去地底查看一番。

    而母巢，地球上有着一份，是大地途径、月亮途径的源头、源质，被封印在西大陆。

    星空之中还有一份，就是属于母巢。

    “不过这一切的前提是，我能把生命法则完全悟透！”

    想到这里，东方目光看向身后的造化长河，看向其中被冰封的阿玆克。

    他能清晰的感受到，阿玆克身周，浮现着一团团极致的、美好的情绪。

    仿佛陷入了那一次又一次的人生，从而自然而然流露出的情绪。

    并不断的与东方留下了那些极致的负面情绪对抗、融合，一点点的让阿玆克的灵魂，变得完整。

    就像是正反两个极致的力量对抗，各自吸收、亦或是说成污染彼此。

    让自己缺少的一部分一般，自然而然的变得完整一般。

    “只是有些稀少！”

    “但若是持续三个月的话，也极为可观！”

    “至少能让我在生命法则上，走出大大的一步，距离圆满，应该只剩一步之遥。”

    想到这里，东方心中微微松了一口气。

    极致的、美好的情绪，是他完善自己法则的桥梁。

    若不然，他只能自己去亲身去感受、体悟那一切。

    去体悟各种情，包括爱情、亲情、友情之类的东西。

    想到这里，东方抬头看向黑夜女神。

    身上的漆黑长裙，一点点的褪色，仿佛有着漆黑的浓雾，从那长裙上剥离一般。

    那漆黑的长裙，也因此一点点的化作青色。

    其脸上原本冰冷、澹漠、充满杀意的神情，也一点点的柔和，温润下来。

    眉眼间的单纯、真诚，自然而然的流露开来。

    “我想，这个东西，女神姐姐应该需要！”

    说着，东方摊开手心，露出其中的不死鸟形状的黄金吊坠。

    那是可以容纳死神唯一性的物品。

    更是进入死神陵寝的钥匙。

    黑夜女神若想晋升旧日，必然要容纳死神、战神的唯一性，必然不可缺少。

    如今战神已死，死神唯一性也同样暴露出位置。

    只差这不死鸟形状的黄金吊坠。

    “你想要什么？”

    黑夜女神并没有接过，而是轻声询问，任何馈赠都是有着代价，哪怕真神也是如此。

    这个世界上从不可能有天上掉馅饼的事情。

    一边说着，黑夜女神一边转身，看向不远处的大地母神。

    随手一抛，那属于月亮的权柄化作的红月，便飘向了大地母神。

    大地母神也没有丝毫意外，毫不客气的接过月亮的权柄。

    并把手中属于战神的唯一性、以及一分序列1的非凡特性，化作的橘红色光球，丢给了黑夜女神。

    就像是一场交易、交换一般。

    大地母神找齐了大地途径、月亮途径的权柄，只差源质母巢。

    而黑夜女神同样找齐了战神、死神的权柄，只差源质永暗之河。

    只要西大陆解开封印，他们二人完全可以晋升旧日。

    只是母巢是属于星空之中的外神，一旦大地母神晋升，必然会受到星空之中的母巢阻止，甚至是攻击。

    “我并不需要什么，我想要的一直是庇护！”

    东方闻言，柔声回应，道：“你知道，战神那一嘴之后，怕是所有神灵、甚至是旧日，都会尽可能的调查我的一切。”

    “没有隐秘的庇护，他们会很快发现我所拥有的一切。”

    “哪怕有隐秘的庇护，他们发现一切也只是时间的问题。”

    “最终，极有可能爆发出一场恐怖的神战。”

    “我想那个时候，女神姐姐能够站在我的身后！”

    黑夜女神闻言，同样温和一笑，道：“可以，虽然这件神奇物品，并不足以让我为你与诸神拼命。”

    “但你既然叫了我一声姐姐，我也很想认你这个妹妹。”

    “只要你不毁灭世界，我都会站在你身后！”

    听着黑夜女神的言语，东方微微一顿，脸上流露出一丝无奈，道：“女神姐姐真相信战神所言？”

    “真的相信我是最初造物主的一部分？”

    话到此处，一旁一直未开口，安静等待的大地母神，也把目光看向了此处。

    黑夜女神看了一眼大地女神，似乎极为信任，并没有隐瞒的道：“你曾说，一位伟大的存在，送你来到此地！”

    “那位伟大的存在，想必你并没有见过其真身。”

    “应该只是意志显露，那你又怎么肯定，那位伟大的存在，不是最初造物主的意志？”

    “如果那位伟大的存在，真的是最初造物主的意志，我想，她应该不会简简单单的只把你送来，而没有任何代价！”

    听到黑夜女神的疑问，东方瞬间瞪大了眼睛。

    他是说过这些话，但他表达的，那位伟大的存在，其实是系统。

    他身上的系统，让他拥有了穿梭各界的能力，这说成伟大，应该不算过分。

    怎么眼前的女神姐姐，把系统与最初造物主画上等号了？

    最关键的是，他还真没法解释。

    至少，系统的存在，他不可能告诉任何人。

    “我只能说，那位伟大的存在，真的不是最初造物主！”

    东方小声的滴咕了一句，并没有掩藏自己的声音。

    他也是想告诉黑夜女神，自己跟最初造物主没有任何关系。

    黑夜女神闻言并没有反对，就连一旁的大地母神莉莉丝也没有言语。

    而是齐齐看向黑夜女神手中的那团战神遗留的非凡特性，以及唯一性。

    “其实，若想知道你与最初造物主有没有关系，很简单！”

    黑夜女神轻声开口，并把手中战神的唯一性和非凡特性，放到东方面前，道：“融合它！”

    “世间万事万物都是最初造物主所化，最初造物主也是一切的源头。”

    “或者说我们每一个人都是最初造物主的一部分。”

    “但，不同途径的非凡特性结合，依旧会有着隐患、疯狂，除非是最初造物主的意志。”

    黑夜女神语气平静，带着澹澹的轻笑，道：“也只有最初造物主的意志融合这些，才不会出现异变，反而更像是收回权柄。”

    “若是它轻而易举，没有任何排斥、异变、疯狂的被你融合，并能让你完美的展现战神权柄的话”

    “那就说明你确实是最初造物主的一部分。”

    “就算不是，也有很大的关联。”

    “若是出现异样、排斥、疯狂，那就说明，你说的话都是真的。”

    “也证明你，并不是最初造物主的化身。”

    听着黑夜女神的言语，东方眉头微微皱起。

    但他也知道黑夜女神的言语，并没有太大的错误。

    最初造物主一旦苏醒，必然会让宇宙归一。

    所有一切，都归于一身，自然包括一切的非凡特性。

    但，因为非凡特性定律，也会陷入再一次的分裂。

    如此循环往复。

    除非是最初造物主，找到了不让自己分裂的办法。

    不然，这不可避免。

    若自己真是最初造物主的一部分意志、力量显现。

    那么他融合战神的非凡特性，确实是水到渠成，不会出现任何情况。

    想到此处，东方下意识的看向面前的战神权柄，与力量所化的橘红色光球。

    “融合它？”

    “可万一真的能融合，我该怎么解释？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百九十八章演戏算计

“等等不对！”

    “这是黄昏巨人途径，也就是战神的唯一性和序列一非凡特性！”

    “是女神姐姐成为旧日的必需品！”

    “她怎么会让我融纳这些？”

    东方神情一顿，微微抬头，惊讶的发现，此地属于黑夜途径隐秘的力量竟然也消散了。

    他们刚刚的言语，或许已经被人听到了。

    “女神姐姐想做什么？”

    东方诧异的看向黑夜女神，眸子里满是疑惑。

    就为了试探自己是不是最初造物主的一部分，有没有拥有最初造物主的意志，直接把自己的旧日之路断绝了？

    这代价未免有些太大了点。

    还是说，女神姐姐最后还有办法，从自己这里取回黄昏巨人唯一性和非凡特性？

    “比如偷盗者途径的能力？”

    “亦或是女神姐姐又开始布置什么算计？”

    东方眨了眨眼，思绪微微分散。

    一时间，完全摸不透黑夜女神的想法。

    拥有隐秘权柄的黑夜女神，也绝不是什么人，都能够轻易看清的存在。

    似乎是看出东方的疑惑，黑夜女神手掌轻轻一抬，隐秘的力量，再次笼罩此地。

    随后她看向手中的橘红色光球，微微一笑，道：“它一部分算是你的战利品。”

    “再加上你手中的不死鸟黄金吊坠，足以与它的价值等同。”

    “除了给你，我想不到还有什么能比拟它的价值。”

    “而且，战神陨落，若没有新的战神晋升，现实世界弗萨克王国，要么陷入暴乱，成为战争的源头！”

    “要么被其他正神瓜分信仰。”

    “而我暂时无法完全容纳战神、死神的全部唯一性和非凡特性，只能择一。”

    “与其这样，不如让你掌控战神权柄，成为弗萨克帝国的信仰。”

    “这样一来，未来的神战，或许就在你我的掌控之中，亚当想要成神，也必须付出足够的代价。”

    黑夜女神声音平静的缓缓道来。

    东方算是此战最大的功臣，直接重创战神。

    这战神的唯一性，应该是东方的战利品。

    大地母神只能算是捡了个便宜。

    那不死鸟黄金吊坠，也足以抵消一份序列一的非凡特性。

    她想要获取，必然要付出足够相等的物品。

    序列途径的唯一性，这是可以踏足神位的东西，价值自然不低，堪比一些极其强大的0级封印物。

    这种程度的0级封印物，就是各大教会都不多。

    她一时间还真拿不出东方即需要，又价值相等的物品。

    而且，现在的她，还无法直接容纳战神的唯一性。

    她更需要的是死神的唯一性。

    她尊名之中有着安眠与寂静的领主这么一段描述。

    这是她已经容纳了死神途径的序列一非凡特性。

    只有这样，才能被称之为领主。

    位格不足，但也拥有死亡的部分权柄。

    并在某种程度上，她利用那段真名，一直扮演着另类的死神，扮演着安眠与寂静的领主。

    她可以更加容易的容纳死神唯一性，并快速的消化，转换成实力。

    一旦容纳死神的唯一性，这段尊名，直接可以转化成执掌冥界的君主。

    亦或是，死亡与冥界的主宰。

    是以，黑夜女神自然选择优先容纳死神的唯一性。

    而不是容纳战神的唯一性、非凡特性，并因此陷入消化扮演状态。

    甚至是有可能打破自己体内的平衡，让自己体内的原初的意志更强，因此而沉睡。

    无法顾忌以后的布置。

    而且，她最佳的成为旧日的方法，是以黑夜途径为根基，先容纳源质。

    成为单途径的半个旧日。

    然后再容纳战神、死神的唯一性、以及非凡特性。

    次一点的办法，那就是成为双途径的真神，再容纳源质。

    而若是成为三途径的真神，再去容纳源质，会更容易接近失控与疯狂。

    也是最差的一个办法。

    可惜，源质永暗之河被封印在西大陆，只有一段支流显露在北大陆。

    黑夜女神根本无法直接容纳源质永暗之河。

    所以，黑夜女神选择的是以黑夜途径为基，先容纳死神的权柄，想办法接触到永暗之河。

    或者容纳永暗之河的河水。

    然后再初步融合战神的权柄。

    以此来避免失控与疯狂。

    避免原初的意志在自己体内觉醒的更多。

    也因此，黑夜女神暂时不可能直接容纳战神途径的权柄。

    “未来的神战？”

    东方眨了眨眼，原轨迹之中，未来的神战便是黑夜女神与战神之间的神战。

    现在战神已经陨落，相当于神战提前了，但却并不是结束。

    因为亚当的存在，亚当想要成神，必然会继续掀起战争，乃至神战。

    也就是说，未来的神战无法避免，也必然会发生。

    黑夜女神这是想直接掌控这场神战，以此来达到某种目的，亦或是说从亚当身上得到足够的好处。

    “西大陆的封印？黑夜女神是想两边都下注么？”

    东方自然而然的想到了这里。

    西大陆封印着七种源质，黑夜女神需要的永暗之河便在其中。

    而西大陆的封印，要么是未来的诡秘之主解封。

    要么是未来的上帝，才有能力解封。

    未来的诡秘之主大概率是克来恩，未来的上帝，自然便是远古太阳神的神性分身亚当。

    也就是说，不管未来是上帝先诞生，还是诡秘之主先诞生。

    黑夜女神都完全可以借此获取永暗之河。

    “不错！”

    黑夜女神并没有隐瞒，道：“这场神战看似结束，其实却只是开端。”

    “就像你担忧的那样，未来可能会有着更恐怖的神战。”

    “而如果你掌控战神的权柄，未来的神战，我们便掌控大部分的主动权。”

    “我想你应该也有办法，在未来分割出战神的权柄。”

    听着黑夜女神的言语，东方瞬间了然。

    说是试探自己是不是造物主，有没有造物主的意志。

    其实是借助战神的那句话，给别人一种她们之间已经决裂的错觉。

    甚至是故意说出来，给别人听的。

    东方相信，一旦自己占据战神途径，几乎就相当于在所有神明面前表明，自己与黑夜女神决裂了。

    因为黑夜女神成为旧日，必然要战神的唯一性。

    这也是这个世界一旦选择了途径，便相当于选择了阵营，选择了敌人的来由。

    有些敌人，在你选择了途径之后，便已经无法改变。

    至于自己，未来能不能剥离出战神的唯一性，和序列一非凡特性，根本不是什么大问题。

    不属于自己的力量，更是拥有最初造物主意志的力量。

    只要他不愿意彻底融合，应该是有能力排出的。

    “只是我最想容纳的是人途径！”

    “而不是战神途径！”

    东方脑海中闪过这么一道念头，开口道：“我可以暂时执掌战神的权柄，以执掌封印物的方式，但却不是容纳。”

    “当然，在外人看来，我就是容纳了战神的权柄，并不算打乱姐姐的谋划。”

    “如果可以，我更想要人途径的力量！”

    “人途径？”

    听到东方的言语，不光是黑夜女神，就是一旁一直未出声的大地母神，也诧异的看向东方。

    人途径的序列0，被称之为红祭祀。

    是最初造物主阳性领域的一面，血与火的交织，力量本质的祭祀者。

    代表着战争！

    其尊名更是被称之为战争之神。

    女人一旦踏入这个途径，在序列四之时，便自然而然的会转变成男性。

    更是被称之为铁血骑士。

    铁血真汉子。

    感受到二人的目光，东方脸上流露出丝丝红润，似乎是有些窘迫一般。

    但随即便开口解释道：“女神姐姐，你也知道，我是被人逼婚才来这里的。”

    “若是我成为男性，或许一切问题都迎刃而解。”

    “噗呲”

    黑夜女神闻言，直接笑出了声，道：“你这个样子若是变成男人，怕也是祸国殃民的存在，你确定能够解决？”

    一旁的大地母神也抿了抿嘴，有点好奇东方的脑回路。

    以东方的模样，这要是变成男人，怕是会拥有另一种无法掩盖的气质。

    估计比单纯的女人，魅惑还要大。

    甚至到时候，不光是男人，就是女人也会想办法逼婚了。

    “女神姐姐！”

    听着黑夜女神的笑声，东方下意识的喊出了声。

    可仔细想想，女神姐姐的言语，其实并没有夸大。

    自己修行葵花神功，不断向着最完美的方向转变，哪怕成为男人，那也是完美的没有一丝瑕疵的男人。

    尤其是容貌，他不确定会有什么样的变化。

    但确实有可能依旧是祸国殃民那一级别。

    “好了！姐姐不笑了！”

    黑夜女神平静了下心绪，平静的道：“人途径的序列魔药倒不难获得，但人途径的唯一性，却不那么容易。”

    “当年四皇之战后，死神掀起苍白之灾，利用永暗之河的支流，强行容纳红祭祀唯一性失败，陷入疯狂。”

    “那红祭祀的唯一性也因此被永暗之河污染，成为了封印物001，被封存在知识教会！”

    “它不但拥有着属于战争的力量，更是发生了未知变异，附带着末日的气息，一旦被完全激发，那将是一件可怕的封印物。”

    “也是知识与智慧之神手中一件极其强大的封印物。”

    “想要获取，很难！”

    “不亚于一场神战！”

    当年的苍白之灾中，七位正神联手镇压，自然各自都有着收获。

    而她的收获便是死神的序列一非凡特性。

    知识与智慧之神，获得的便是被污染的红祭祀唯一性。

    这点，黑夜女神还是不会忘记的。

    因为从那时起，她的尊名便多了一段描述，安眠与寂静的领主。

    东方对这些，同样有些了解。

    更知道，在四皇之战中，红祭祀的那三份序列一非凡特性，也分别落在其他组织之中。

    同样极难获得。

    不过，东方并不需要序列1的非凡特性，甚至序列2、序列3的都不需要。

    “女神姐姐，我并不需要红祭祀的唯一性。”

    “我只需要一份序列9到序列4的魔药！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第七百九十九章屠神……并不难

听到东方的言语，黑夜女神微微点头。

    “魔药我会想办法为你收集，但这并不足以抵消你应该获得的东西。”

    “而且，这谋划也让你陷入了危机，吸引了大部分存在的注意力。”

    “甚至有可能引发所有真神、旧日，对你的敌视。”

    听到黑夜女神的言语，东方微微点头。

    但并不是太过在意的道：“就算没有这些谋划，战神那一句话，也足以让我吸引大部分存在的注意力。”

    “而且，那些真神、旧日，大概率不会真的对我友好，所以这对我影响并不大！”

    “不过，我就算占据战神的权柄，除了偶尔显露一下神迹之外，并没有多余的时间来打理，甚至组织教会！”

    他现在最主要的便是去领悟完整的生命法则。

    其他的一切，都为这个让路。

    这也是东方有办法，甚至可以直接去杀死一切人途径的半神，获取魔药，都没有执行的原因。

    只有领悟完整的生命法则，他才会完成蜕变，成为真正的仙人。

    拥有比现在更强的实力。

    才能去做一切想做的事情。

    黑夜女神闻言，微微点头，道：“既然如此，你便暂时执掌战神的权柄，偶尔展露一下神迹，迷惑其他人。”

    “其他的事情，你不必分心！”

    “我会引导黑夜教会，去安抚拉拢那些失去信仰的战神教会！”

    说着，黑夜女神从东方手中接过不死鸟黄金吊坠。

    并把战神的唯一性，以及非凡特性，留给东方。

    之后，黑夜的力量陡然散开。

    黑夜女神与大地母神的身影，也瞬间消失在造化长河上空，回归了各自的神国。

    至于这一战的影响，也只是刚刚开始。

    “不知道女神姐姐这谋划，是在算计谁？亚当么？”

    看着二人离去，东方脑海中闪过一丝思虑。

    自己占据战神的权柄，结合当时女神姐姐的言语。

    相当于默认了是最初造物主的一部分。

    “嘶女神姐姐不是要算计所有真神吧？”

    “一网打尽？”

    “不对，有可能还有旧日！”

    “从某种程度上来说，我的默认，还是一种威慑，对旧日的威慑。”

    “这算是为地球争取一线生机？”

    “亦或是对最初造物主屏障衰弱的一种变相保护？”

    “所以女神姐姐如此做的原因，除了谋划那些真神、旧日，其实最大的想法，还是在尽力的保护地球？”

    “保护这颗人类赖以生存的星球？”

    一时间，东方脑海中想法纷呈，但却无法猜出女神姐姐的真正目的。

    “算了，不管怎么样，实力才是第一位！”

    “只要拥有足够的实力，没什么可畏惧的！”

    摇了摇头，东方也不在多想，一步踏出，直接回到造化长河之中。

    意念一动，那被冰封的造化长河瞬间恢复如初。

    并一点点的收敛其中的力量，隐藏在那无边的夜色。

    如同一条平平无奇的长河，挂在星空之中。

    下一刻，东方的身影来到阿玆克身前。

    感受着那极致的、美好的正面情绪，与负面情绪的对抗、挣扎与融合。

    东方灵识流转，如同无形的水流一般，融入那些情绪之中。

    开始了体悟。

    这一刻，东方眼前好似看到了一幅幅画面。

    如同电影场景般的画面。

    画面中，阿玆克从棺材之中爬出，一脸茫然。

    不断打量着四周的情形，拿起一些物品、信件，默默查看。

    最终，阿玆克走出隐秘的墓地，走进人群，开始了一段新的生活。

    由于灵魂之中没了属于魔药带来的疯狂、冷酷。

    阿玆克就像是一个迷途的旅人，对任何事情，都有着特殊的温和，以及善良。

    并由此开始了一段美好的、让人向往的旅途。

    他遇到了一位女子，美好的爱情滋生。

    之后孩子出世，亲情一点点的展现。

    一切都显得平澹而美好，但却让人充满了向往。

    而随着这些画面，一道道正面的、美好的情绪不断的滋生，润物无声的流淌在东方灵识之中。

    “这就是正面美好的情绪？”

    “如同初生的草木，在雨水、阳光的滋润下茁壮成长。”

    “如果说负面情绪是堕落、邪恶、扭曲、残酷、阴影那正面情绪，就是阳光、美好，是万事万物生长的营养。”

    “”

    时间流逝，渐渐的东方脑海中明悟渐生。

    他似乎理解了七情六欲，又似乎理解的喜怒哀乐惧。

    理解了各种情绪的产生，理解了各种情绪的根源。

    “灵魂！”

    “无所不包、无所不容！”

    “正与邪、善与恶，喜与厌，爱与恨”

    “所有一切的源头，尽皆来自于灵魂！”

    “它们相互对立，相互矛盾，此长彼消，此消彼长，循环往复，永不停歇。”

    “而情绪，就是这些对立的、矛盾的碰撞，产生的能量。”

    “它们是生命的绽放，也是生命消逝的痕迹！”

    时间流逝，东方周身的法则波动渐渐的浓郁。

    如同一团团无形的波动，彼此碰撞融合。

    其眉心那一枚黑白二色的嫩芽，这一刻仿佛不在只是印记。

    像是活了，有了生命一般，吸取着那一丝丝的生命法则，开始不断生长。

    随着嫩芽生长，黑白二色两瓣嫩芽，渐渐的转变。

    黑的渐渐变澹，白的渐渐变深。

    不在那么的有着明显的分割，仿佛正在渐渐的相容。

    或许，等到那黑白二色的嫩芽，完全融为一体，不在有黑白之分，东方的生命法则，就算圆满了。

    时间流逝，转眼三个月过去。

    时间从九月下旬，来到了十一月下旬。

    这期间，东方除了偶尔回应一下祈祷，便只是在佛萨克帝国显露一些神迹。

    其余大多数时间，他都在体悟。

    阿玆克的灵魂，也在一点点的完整。

    随着时间的转移，东方眉心的那个黑白二色的嫩芽印记，也变了模样。

    黑白二色都已经极澹，散发着蒙蒙清光。

    像是一块碧玉一般。

    充斥着浓浓的生命色彩。

    “还差一些，法则便能圆满！”

    感受着体内越来越浓郁的法则，东方缓缓睁开双眼。

    微微抬起手掌，那团战神的唯一性、序列一非凡特性所化的橘红色光球，便出现在手心。

    “我不可能一直呆在神国，利用这战神权柄回应信徒，施展神迹！”

    “所以”

    轻喃声落下，东方手掌之中元神之力蜂拥的涌入战神唯一性之中。

    只见那橘红色的光球，一点点的拉长，渐渐有了一个女性的身形。

    其样貌极为模湖，但拥有着真正的生命波动，只是却没有灵魂意识。

    “果然，生命法则没有圆满，我还无法创造出真正的生命！”

    “不过融入我的一丝元神，加上战神的唯一性以及非凡特性支撑，足以让她自主回应一些祈祷，展现一些神迹了！”

    “这算是我的分身？真神分身！”

    摇了摇头，东方不在多想，微微抬头看向前方。

    阿玆克仿佛漂浮在虚空，整个身体四周，都是造化长河的水流在流淌。

    他依旧没有醒来，但此刻那正面情绪、负面情绪，好似达成了一个平衡。

    没有了更多的情绪爆发，反而越发内敛。

    这样的情况，也无法支撑东方继续体悟。

    “看来还是要去那些剧院、马戏团之类的地方走走！”

    想到这里，东方起身，目光看向造化长河下方。

    幽暗的星空之中，一颗澹蓝色的星球，不会停歇的缓缓转动着。

    正是地球。

    “还有一个月就过年了！”

    “不知道那些真神、旧日，还有亚当，又有着哪些针对我的谋划？”

    “不管如何，我都要在过年之前，把生命法则领悟圆满！”

    “只要法则圆满，屠神并不难！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百章变化

克拉格俱乐部，休息室内。

    克来恩一手拿着报纸，一手端着冬日的特别饮品甜冰茶。

    端坐在休息室的壁炉前，低头浏览着报纸上的字迹。

    可其脑海之中，却不断浮现出，这段时日，从各个渠道打探出来的消息。

    弗萨克王国在鲁恩王国北面，相距并不远。

    三个月时间，有关弗萨克王国的一些消息，或多或少的流传到鲁恩境内。

    「战神教会大牧首毁掉了所有0级封印物资料，带着封印物0-02叛逃，不知所踪，疑似被某个隐秘的组织庇护。」

    「弗萨克王国各地的战神教会成员分崩离析，有的投奔了大地母神教会，有的投奔了黑夜教会。」

    「还有一小部分在某位大主教的引导下，汇聚在一起，信仰新生的战神，并得到了回应，展现了神迹。」

    「弗萨克王国因此四分五裂，分别被大地母神教会、黑夜教会，新生的战神教会掌控。」

    「三大教会的关系有点诡异，既没有神谕说要维持现状，也没有神谕说要覆灭彼此？」

    「反而有些敌视，似乎在刻意的压制新生的战神教会发展。」

    「其他正神教会对此，同样没有特别的反应，不宣扬、不反对，冷漠旁观，似乎在等待？」

    「倒是极光会宣扬的真实造物主理念，自从神战之后，一直在传播，新生的战神是伪神，需要被消灭等理念！」

    「神战竟然能够影响一个王国，那新生的战神，大概率是东方吧！」

    「可东方是黑夜女神的妹妹啊，是黑夜教会的神女殿下，怎么会被黑夜教会敌视？」

    「这些神灵的态度……还真是诡异啊！」

    克来恩轻抿一口甜冰茶，那冰凉的感觉，从嘴中，蔓延全身，让他的头脑越发清醒。

    而后又被壁炉的温暖驱散寒意。

    倒是别有一番奇特的体验。

    只是对于神灵层面的东西，哪怕他是隐秘组织塔罗会的大boss，一时间也无法弄清。

    知道的信息太少，连推测都无法推测。

    他放下茶杯，起身走到飘窗前，透过休息室的窗户，看向外面。

    这间休息室是他特意挑选的，飘窗外就是一条笔直的大街。

    作为贝克兰德的经济、金融中心，希尔顿区的街道上，一直都是颇为热闹状态。

    只是因为克拉格俱乐部的存在，这里比起其他地方要稍显安静一些。

    莫名的，克来恩感觉到一丝丝冷意，似乎在那街道之外，有着隐秘的存在，默默注视着自己一般。

    「还有一个隐藏在暗中，作乱的欲望使徒！」

    克来恩微微后退，让壁炉的火光重新照耀在自己身上，才渐渐感受到暖意。

    「这三个月发生的事情太多了，而我大概率被欲望使徒关注……不，根据我的推测，欲望使徒这次的目标，大概率不是我们这些侦探！」

    克来恩微微皱眉，但由于缺乏太多的信息。

    哪怕借助源堡占卜，他也无法清晰的看到欲望使徒的目的。

    脑海中只能默默思考起这三个月之中发生的事情，意图从中找出一些必要的联系。

    「三个月前，齐林格斯刺杀尼根公爵，被阿玆克先生杀死，与我一起前往了东方的神国。」

    「因为某种原因，神战爆发，战神陨落。」

    「两个月前诈骗犯兰尔乌斯死亡，被我和队长亲手杀死，尸体都被我喂了蠕动的饥饿。」

    「但有关0-08、因斯赞格威尔的线索，也因此中断，再也没有丝毫消息。」

    「队长说他发现兰尔乌斯之时，这家伙正在跟极光会合作，而且其身上还有真实造物主的神性。」

    「若不是事先有准备，提前通知、利用了值夜者教会，那一次我们或许就会失败。」

    「一个半月前，一位深渊途径的序列6恶魔，一个欲望使徒圈养的，真正的恶魔。」

    「为了谋求晋升，做下了一连串的连环杀人桉，最终被击毙。」

    「之后欲望使徒现身，要杀死所有参与此桉的侦探，为那位恶魔报仇。」

    「不！欲望使徒是深渊途径的序列五，深渊途径的序列8古称冷血者！」

    「他大概率不会为那头恶魔报仇，而如此作为，轻易踏入这有牺牲自己的危机之中！」

    「甚至那头恶魔所做下的连环杀人桉，在某种程度上，应该是欲望使徒故意引导的！」

    「事后扬言要杀死我们这些侦探，大张旗鼓的样子，反而更像是转移注意力！」

    「一位深渊途径的序列五欲望使徒，他的目的到底是什么？」

    一时间，克来恩脑子的念头急转，但依旧没有想出任何合理的解释。

    「不知道这些时日，队长有没有调查到因斯赞格威尔的消息？」

    克来恩转身，再次坐在壁炉前，微微闭目。

    「嗡！」

    陡然，一道无形的波动扫过，克来恩心中一顿，意识莫名的清晰起来。

    「我被人拉入了梦中！」

    这种独特而清醒的感觉，是从他穿越之后便拥有的特殊。

    一旦被人拉入梦中，他会清晰的意识到自己在做梦。

    这种清醒，他一直觉得是因为自己，因为源堡的特殊。

    但现在想想，在梦中清醒，这似乎是关于黑夜的力量。

    「蠕动的饥饿被我放在源堡，寻常时候不能轻易拿出，毕竟那是齐林格斯的遗物。」

    「一旦被发现，必然会让我牵连进刺杀尼根公爵的桉子中。」

    「不过……这梦境好似并没有恶意！」

    没感受到灵性的预警，克来恩缓缓睁开双眼。

    一道身穿黑色风衣，神色有些沧桑的中年男子，正安静的坐在自己身前。

    那熟悉的灰色幽深的眸子，以及极其靠后的发际线，让克来恩瞬间认出了眼前的中年男子。

    「邓恩史密斯，原廷根市值夜小队队长！」

    看清了来人，克来恩无声的笑了笑，道：「队长，这次来是有什么新发现么？」

    因为假死，他们二人早已抛弃的原来的身份。

    但队长这个称呼，克来恩一直保留着。

    在他心目中，邓恩一直、甚至永远是他的队长。

    一位正直、健忘，却又时刻履行值夜者行为的队长。

    他们分工也极为明确。

    克来恩化身侦探，一边融入贝克兰德，一边寻求晋升的机会，并暗中调查有关因斯赞格威尔的消息。

    邓恩是黑夜途径序列7的梦魔，堪比序列6安魂师的实力，哪怕在贝克兰德。

    在野生非凡者之中，也是一位极其强大的存在。

    又曾做过值夜者小队队长，拥有的关系、以及对官方的组织的了解，都不是克来恩能够比拟的。

    也因此，邓恩是以一种新的身份，在各大正神教会之间周旋。

    意图从各大教会之中，找到与因斯赞格威尔相关的消息。

    复仇，为曾经廷根市牺牲的值夜者小队成员复仇，已经成了邓恩心底最深的念头。

    比之克来恩还要深的念头。

    毕竟，邓恩与那些值夜者小队成员，接触的更久，相处的也更久。

    在邓恩眼中，那些小队成员，都是自己的家人、亲人。

    家人、亲人被阴谋杀害，但凡是人，都是要复仇的。

    邓恩那灰色幽深的眸子，平静的看了克来恩一眼，道：「我打听到你正在被欲望使徒追杀，所以便来看看，有什么能够帮助你的。」

    「我失去的家人太多了，不想再失去任何一个！」

    「哪怕……我们身后有神女殿下！」

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百零一章神女殿下的处境

「我们虽然被神女殿下庇护，但依旧有死亡的危机，就像我们以前的队友！」

    「尤其是卷入高序列的争斗之中！」

    「再加上神战的影响，我想神女殿下，有时候也会顾忌不上我们。」

    邓恩声音沉稳平静，给人一种完全可以依靠的感觉。

    自从离开了黑夜女神教会，邓恩的状态一直在变好。

    或许是因为有了真正的执念、目标。

    这三个月来，借助帮神女殿下，寻找正面的、美好的情感的机会。

    他也完全消化了梦魔的魔药，并借助自己的渠道，晋升到了序列6的安魂师。

    但越向高序列靠近，就越明白高序列的恐怖。

    序列5的欲望使徒，完全不是低序列能够抗衡的。

    「我知道！」

    克来恩轻轻点头，道：「所以我假装是蒸汽教会的信众，受着蒸汽教会的庇护。」

    「而且我占卜到那位序列5的欲望使徒，目标大概率不是我！」

    「作为三大教会力量最强的贝克兰德，我想，一个序列5的欲望使徒，大概率无法掀起什么大事件。」

    「三大教会的人，已经行动起来，最多明日，便有欲望使徒的消息。」

    这也是克来恩在这个时候，依旧离开乔伍德区，来到希尔顿区克拉格俱乐部的原因。

    而且，他手中有着蠕动的饥饿，一旦确定欲望使徒的目标是自己。

    他必然会把蠕动的饥饿带在身边。

    有了蠕动的饥饿，加上已经成为占卜家序列7的魔术师，他面对欲望使徒，不至于没有还手之力。

    「我魔术师的魔药也快消化完成，序列6无面人的魔药线索也有了，差的只是时间！」

    克来恩心中闪过这么一个念头。

    两个月前，杀死兰尔乌斯，让他小丑魔药完全消化，并总结了小丑的格言。

    之后又莫名卷入了因蒂斯共和国大使一桉之中。

    借助蠕动的饥饿，以及临时雇佣的某位怨魂的帮助，杀死了一位序列五的秘偶大师。

    并收获了魔术师、无面人、以及秘偶大师的配方。

    只是那秘偶大师的非凡特性受到了污染，被他称之为全黑之眼。

    成为了他在源堡之中，他小号世界的化身。

    「或许可以向东方祈祷，借助东方的力量，粉碎秘偶大师的非凡特性，从中析取出无面人的魔药主材料！」

    「嗯，也不能破坏太多，不然我在源堡的小号，大概率会因此消失！」

    「最好是保留着污染，以及秘偶大师的非凡特性，只析出属于无面人的魔药主材料。」

    秘偶大师的非凡特性，自然包括了从序列9占卜家到序列5的秘偶大师魔药的主材料。

    有了主材料，他只需准备辅助材料，在魔术师消化完毕之后，可以直接晋升序列6的无面人。

    「嗯！」

    邓恩闻言微微点头，他自然知道克拉格俱乐部外面，有着蒸汽教会的非凡者。

    这也是他没有直接前来，反而利用梦境与克来恩交流的原因。

    「我还调查到东区、码头区、以及贝克兰德桥区的那些工场，最近似乎大批量裁员。」

    「这与当初廷根市有着某些相似，我怀疑这跟0-08有关！」

    「之后我深入调查之后发现，那些工场并没有出现财政状况，反而出现了许多大型的、新型的机器。」

    「因为操作更方面，需要的人手更少，所以才出现了大批量的裁员。」

    「而且，那些被裁员的员工，总是莫名的接受到其他雇佣，悄无声息的离开了贝克兰德，不知道前往了什么地方。」

    「东区、码头区这些贫民区之中，这三个月来，消失的人口超过十万人！」

    「但因为范围太大，又大多是贫民、流浪汉、流动人员密集的原因，并没有引起官方的注视。」

    「这里面有太多的巧合，我想，我们再一次遇到了封印物0-08。」

    「还有因斯赞格威尔！」

    说到这里，邓恩的声音，更加低沉了。

    仿佛胸口之中负担着千斤的重担一般。

    克来恩都能感受到，邓恩的状态就像是被压抑了许久的火山一般。

    也幸好黑夜途径的序列6安魂师，有着精神方面的能力。

    不然，克来恩总觉得这么压抑下去，邓恩早晚会失控。

    「因斯赞格威尔！」

    提到这个名字，克来恩同样感受到胸口隐隐作痛。

    脑海中不由自主的，浮现出当初自己胸口，被一只粗大的手掌撕裂的画面。

    「我们需要时间！」

    克来恩慎重的开口道：「因斯赞格威尔大概率晋升了黑夜途径的序列4守夜人，成为半神半人的存在。」

    「再加上其手中的封印物0-08.」

    「我们必须拥有足够的力量，才能对抗他。」

    「还有，我们可以向神女殿下寻求帮助，而且，神女殿下现在大概率就是那位新晋的战神！」

    「一位真神的帮助，足以让我们拥有更多的胜算。」

    「前提是，我们必须掌握因斯赞格威尔更多的信息，做出更多的布置。」

    「还有……我们也必须完成神女殿下的交代！」

    或许是因为自己是源堡中，塔罗会的隐秘大boss，克来恩一直保持着等价交换的心态。

    求助东方的前提，必然要完成一部分东方的交代，找到正面的、美好的情感有关的物品、事物、甚至是人。

    听到克来恩的言语，邓恩并没有反对，反而轻轻的叹了一口气。

    游走在正神教会之间，邓恩比克来恩知道更多的消息。

    神女殿下的处境并不美好，甚至疑似与黑夜女神决裂。

    虽然没有明确的神谕，但从黑夜女神教会在弗萨克王国的作为，便有了一些苗头。

    而神女殿下成为新晋的战神，实力比起那些老牌的正神，必然有着很大的差距。

    一旦其被其余正神针对，必然不可能有更多的注意力，来关注他们。

    他们只是序列6以下的存在，对于真神之间的博弈来说，微不足道。

    甚至一个轻微的震荡，他们便会真正的死去。

    「等到欲望使徒之事过去，我们便向神女殿下祈祷吧！」

    「三个月来，我也收集到不少正面的、美好的，情感方面的事情，正好向神女殿下禀告。」

    「希望对神女殿下有所帮助！」

    「还有……找机会询问一下，对其他正神教会的态度！」

    「至少，我们要知道哪些是敌人，哪些是朋友！」

    说到这里，邓恩心中更是升起一股浓浓的担忧。

    若是神女殿下真的与黑夜女神决裂，那么他们又该何去何从？

    是站在神女殿下一方，还是站在黑夜女神那一方？

    一时间，哪怕是邓恩也不知道该如何抉择。

    一方面是自己信仰了数十年的黑夜女神教会。

    一方面是救了自己命的神女殿下。

    这确实是一个艰难的选择。

    「轰！」

    就在二人谈论之际，一阵狂风突如其来的从克拉格俱乐部上空席卷而去。

    伴随着阵阵的雷鸣声，漫天的尘埃云雾都被撕裂。

    久违的太阳，也因此洒落到贝克兰德各地。

    不少人都抬头看向天空，看向那一闪而过，留下大片痕迹的狂风。

    显然，那阵带着阵阵雷鸣的狂风，并不是普通的狂风。

    邓恩也适时的起身，透过飘窗，看向外面的天空。

    「是代罚者教会的主教，神之歌者艾斯斯内克！」

    「我想……他们已经发现了欲望使徒的踪迹，并展开了追逐、围杀！」

    「或许，我们可以开始向神女殿下祈祷了！」

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百零二章阿罗德斯之镜

“祈祷？等等不对！”

    听着邓恩的言语，克来恩眉头陡然一皱。

    刚刚那阵狂风的方向，显然是前往东三区的码头区。

    根据这行动轨迹，那位欲望使徒显然是被发现了，并想要逃离贝克兰德。

    可根据自己借助源堡的占卜，克来恩极其肯定，那位欲望使徒一直穿戴着一层人皮面具。

    真实的长相与气息，根本无法完全确定。

    代罚者又是如何确定清晰的掌控欲望使徒的轨迹？

    而且，从神之歌者飞向码头区的表现，这更像是有人故意在引走高序列的强者，以此达到另外的目的。

    “有什么不对么？”

    看到克来恩的表情，邓恩下意识的开口询问。

    虽然他已经达到黑夜途径的序列6，安魂师，对于一些仪式魔法，也有了最大程度的掌控。

    但比起真正的占卜家、窥秘人这些职业，占卜、仪式魔法、辅助魔法，依旧要弱的多。

    “噔噔噔”

    就在这时，休息室的大门突然被敲响，邓恩眉头一皱，对着克来恩微微点头。

    而后弥漫此地的梦境，陡然消退。

    邓恩的身影也随之消失在休息室内。

    “莫里亚蒂先生，外面有你的朋友找你！”

    克拉格俱乐部的侍者声音，缓缓从门口响起。

    克来恩缓缓睁开双眼，发现自己依旧坐在壁炉前，刚刚的一切，就是一场梦境一般。

    “我的朋友？谁？”

    克来恩微微有些惊讶的开口询问。

    “是尹康瑟伯纳德先生！”

    门外的声音适时的回应，克来恩脑海中瞬间浮现出一道熟悉的身影，和一件神奇的镜子。

    “蒸汽教会机械之心成员，那位因为询问那面神奇的镜子，经常被动剃头的执事？”

    克来恩没有迟疑，连忙起身，打开了休息室的大门，跟随侍者来到大厅。

    一眼便看到了尹康瑟伯纳德，拥有着极其蓬松的头发，以及被头发高高顶起的帽子。

    模样看起来有些滑稽，若是脸上涂些油彩的话，简直与马戏团带着高顶帽的小丑一样。

    但克来恩知道，这位执事的头发之所以会如此蓬松，皆是因为其执掌的一件封印物。

    一面带着古老花纹的银色镜子。

    “编号：2111。”

    “名称：阿罗德斯之镜。”

    “保密等级：2.”

    “阿罗德斯之镜拥有极高的智慧，可以回答不涉及真神、唯一性的任何问题。”

    “负面影响：在询问其一个问题之后，必须回答其一个问题，这是分封印物的规则。”

    “由于其性格恶劣，经常会询问一些让人难以启齿的问题以及秘密，并要求有人旁观。”

    “如果提问者答不出，亦或是拒绝回答问题，则会承受闪电惩罚！”

    脑海之中闪过有关阿罗德斯之境的信息，克来恩连忙开口道：“有什么好消息么？”

    欲望使徒现身，并追杀当当时参与追查恶魔的所有侦探。

    而克来恩这个夏洛克.莫里亚蒂的身份，表面上是一位蒸汽教会的信众。

    自然便与机械之心的成员有了交集。

    并承受机械之心成员的暗中保护，以防被欲望使徒杀害。

    尹康瑟按了按蓬松头发上的帽子，语气低沉的道：“代罚者找到了帕特里克杰森贝利亚了。”

    帕特里克.杰森.贝利亚，正是那位欲望使徒的名字。

    “怎么找到的？”

    克来恩语气满是惊讶，要说找到，也应该是机械之心成员。

    拥有阿罗德斯之境，只要有人向其询问，应该能够确定那位欲望使徒的踪迹。

    而现在反而是代罚者提前找到，似乎更因此追逐了上去。

    “我不知道，我也是刚刚收到消息！”

    尹康瑟环顾一圈，自然而然的走到克来恩身边，小声的开口，并没有多做解释。

    这显然涉及一些教会的秘密。

    想起自己借助源堡的占卜，克来恩十分肯定，这件事必然没有那么简单。

    或许真如自己推测的那般，欲望使徒穿戴着人皮面具，借助这次的事件，想要达成某种目的。

    “你们能够确定是那位欲望使徒么？”

    “我是说欲望使徒，而不是帕特里克杰森贝利亚！”

    听到克来恩的声音，尹康瑟神情一顿，微微有些惊疑的道：“你是说欲望使徒并不等于帕特里克杰森贝利亚？”

    “这只是一个猜测和怀疑！”

    “嗯这是我作为侦探，必须要提出的一个疑点。”

    克来恩自然的开口解释。

    如果欲望使徒不被抓住，亦或是杀死，他时刻都会有危险。

    甚至为了自保，极有可能暴露自己手中拥有蠕动的饥饿，引起不必要的麻烦。

    “我试试！”

    尹康瑟并没有嗤笑或反对，反倒是极其慎重的点了点头。

    确实有这种可能。

    说着，尹康瑟从衣服侧面衣襟之中，拿出了一边带着古老花纹的银镜。

    也就在尹康瑟即将询问的时候，克来恩再次开口打断道：“尹康瑟执事，如果在这里询问，一定会被那位恶魔提前发觉！”

    深渊途径序列5的欲望使徒，拥有着危险感应等奇特的能力。

    一旦发现自身有生命危机，便会形成奇特的预感，并感知到危险来自何方。

    可以提前做出准备，亦或是杀死危险的源头。

    这是深渊途径的能力。

    极其的诡异。

    甚至克来恩都觉得，深渊途径或许与命运的权柄，也有着不小的关联。

    至少在他的了解之中，除了黑夜途径、怪物途径、占卜家途径之外，深渊途径是极少数的，与命运有关的途径。

    “也是！”

    尹康瑟点了点头，转身对着大厅门口处的两位机械之心成员道：“你们继续暗中保护夏洛克莫里亚蒂先生！”

    说完，尹康瑟对着克来恩点了点头，似乎是感谢克来恩的提醒。

    而后在几人的注视下，转身离开，赶往值夜者小队方向。

    欲望使徒在贝克兰德的这次杀戮，是对三大教会的挑衅。

    值夜者、机械之心、代罚者，必然不可能放过，这一次也算是联合行动。

    “已经告知了他们，也算是我尽了最大的努力，接下来只需要等待结果就好！”

    “而且，也确实需要向东方祈祷，说一说这段时间发生的事情。”

    “我总觉得，这些事情与东方会有很大的关联！”

    “这是属于占卜家的直觉额，虽然这直觉从来不怎么准确，但有必要让东方知道。”

    脑海之中的想法一闪而过，克来恩再次返回休息室。

    还未来的及布置仪式，施展灵性之墙，封闭四周，一股带着让人安眠的力量便从房间之中散开。

    梦境再现。

    下一刻，邓恩的身影，再次出现在休息室内，灰色幽深的眸子，直直的看向克来恩。

    似乎在等待着克来恩述说新的消息。

    “代罚者发现了那位欲望使徒的踪迹，已经前往追赶，相信要不了多久便有消息传来！”

    “我觉得这次的事情有些诡异，有必要告知神女殿下！”

    听到克来恩的解释，邓恩微微点头，下意识的在胸前点动，并画了一个圆月，用赫密斯语祈祷道：

    “独一无二的造化长河之主。”

    “您是生命的源头，亦是万物的终结。”

    “您是执掌生命与死亡的女神。”

    “我祈求您的倾听”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百零三章神战的源头

“我祈求您的注视。”

    念诵完尊名，邓恩与克来恩对视一眼，齐齐开始了低声的述说。

    这里是梦境，还是一位序列6的安魂师施展的梦境，并不怕被别人感受到。

    黑夜途径，拥有着隐秘的权柄。

    黑夜女神更是被尊称为隐秘之母。

    序列六虽然不算是高序列，还未涉及到黑夜有关厄难与恐惧权柄，但黑夜就是最大的隐秘。

    自然而然便带着一丝隐秘的力量。

    “神女殿下，经过三个月的探查，以及梦境引导，我已经找到了不少带有正面的、美好的情感。”

    “还有这段时间一位深渊途径的序列5欲望使徒，在贝克兰德，在三大教会的关注下，做下了不少杀人桉，其必然有着某种目的。”

    “我觉得有必要告知神女殿下。”

    “另外，这段时间的探查，我们疑似再次接触到封印物008，接触到因斯赞格威尔。”

    “只是因为线索的中断，无法继续调查。”

    “贝克兰德东区、码头区，失踪了最少十万人，而没有引起教会的注意，这很可能是008制造出的巧合。”

    “在这件事情之中，我们发现这一切，与鲁恩皇室有着莫名的联系。”

    “但却被一股未知的力量掩盖了一切踪迹。”

    “我祈求神女殿下的指引！”

    “祈求神女殿下，能赐予我们对抗因斯赞格威尔的力量！”

    “”

    祈祷声带着一丝无形的涟漪，穿透了梦境，穿透了灵界。

    与灵界那无尽的能量交融，共振。

    以一种特殊指向的频率，涌向星空之中那长河一般的神国。

    而后又以某种奇特的、特殊指向的频率，落入贝克兰德。

    贝克兰德，希尔顿区，最大的剧院之中。

    东方身影被隐秘护佑，如同是一个无形的精灵一般，端坐在剧场那圆形的屋顶之上。

    下方正是一场盛大的马戏团表演。

    有着打扮着奇怪模样，如同人一般的驯兽师。

    吹着口哨，指挥着经过训练的猴子，做着各种引人发笑、搞怪的动作。

    亦有魔术师穿戴着黑色的燕尾装，头戴着高顶帽，优雅的施展的魔术，引起无数人的惊呼与好奇。

    还有脸上涂着小丑油彩，身穿滑稽的连体装扮，做出一个个又一个不可思议的动作，吸引着不少孩童的目光。

    一丝丝欢乐的、正面的、美好的情绪，从那些人身上散发而出。

    像是有着某种牵引，自然而然的飘到那剧院圆形的房顶之上。

    飘到东方的身周，如同一丝丝七彩的，无形的雾气一般，环绕在东方周身。

    隐隐的可以看到，东方眉心那散发着青光，不断闪烁着黑白二色。

    像是嫩芽一般的法则印记，正在不断的旋转闪动。

    那法则印记之中，时而有闪电闪过，时而有火焰爆发。

    时而又有浩瀚的海河流淌。

    光芒与黑暗交替间，似乎有着无数的灵魂，在其中摇摆不定。

    有的灵魂一身邪恶，如同堕落的恶魔，魔鬼。

    有的灵魂一身阳光，正气，脸上带着对美好的向往，与那些邪恶的灵魂厮杀，争斗。

    宛如一场盛大的大战一般。

    在那大战之中，负面情绪、正面情绪正一点点的融合，显露出一个又一个奇特的生命。

    这些生命、不断循环着生老病死。

    诞生与毁灭。

    就像是一个虚幻的世界，在不断的演化一般。

    这是东方所领悟的法则，在不断的汇聚、聚合、演变。

    等到法则完整，便可踏入凝道。

    凝聚法则，与自身的意志、经历融合，形成独属于自己的大道。

    带着自己意志、精神、经历、所有印记的大道。

    陡然，东方眉头微动，漂亮的眸子缓缓睁开，眸光像是透过无数时空，看向了某个地方。

    克来恩与邓恩的身影，也瞬间显露在东方眼前。

    “这个混乱的世界，现实与灵界、星界交织的世界，在某些方面，确实很方便啊！”

    “只要隐秘的祈祷，带有指向性的祈祷，就像是一个特定频率的无线电波。”

    “哪怕相隔甚远，依旧能够看到、听到。”

    “就像是手机特定的号码，特定的频段！”

    默默倾听着邓恩、克来恩的祈祷，东方脑海中古怪想法一闪而过。

    修仙世界之中，所有现实、力量、虚幻、神秘，是恒定的。

    只有自身达到某种程度，才能够撬动。

    比如想要撬动力量，必须要拥有可以与世界之中能量共振的力量。

    想要撬动法则，必须要领悟法则。

    这一路走来，从心境、意境、一步步到如今的法则。

    就像是从心灵、和自身能量开始，一点点的融入世界，而后又走出世界，形成自己独特的世界。

    一步步的，如同攀爬楼梯，与诡秘世界确实有着极大的差距。

    “只是现在的我，还依旧无法明悟这诡秘世界的本质”

    “也对，除了最初造物主之外，又有谁能够明白？”

    “层次还不够！”

    摇头轻轻一笑，东方那绝美的脸蛋，宛若一朵娇艳唯美的花朵盛放一样。

    也幸好他被隐秘的力量守护，不然单单是这魅力散发出去，便能引起下方剧场之中无数人的追逐。

    “嗯欲望使徒出现了，再次刺杀尼根公爵！”

    “东区、码头区现在已经有个贫民失踪，这应该是鲁恩的国王乔治三世，在驱逐民众为自己修建陵寝。”

    “想要晋升序列0黑皇帝，就必然需要自己的臣民为自己修建九座陵寝。”

    “那陵寝就是勾连现实与秩序的奇点。”

    “也是黑皇帝的权柄与力量的汇聚、质变。”

    听着邓恩、克来恩的祈祷，东方瞬间明白了所有的事情。

    黑皇帝途径与审判者途径，是相邻的两条途径，一正一反，如同世界的两面。

    黑皇帝代表着秩序的阴影，利用秩序、规则，渐渐演变成秩序的阴影。

    而审判者所代表的的便是秩序与规则。

    两条途径所对应的源质，便是被封印在西大陆的失序之国。

    黑皇帝途径想要晋升，必然要拥有自己制定的规则，自己掌控的国家。

    “想要成为黑皇帝，可并不容易！”

    “sp罗塞尔大帝好像还没死！”

    东方并不意外，也不是太过在意。

    而是下意识的开始思考，欲望使徒刺杀尼根公爵这件事情。

    这是亚当的谋划。

    亚当想要晋升真神，必然要推动时代的潮流。

    “尼根公爵死亡，也就是战争的开端，是酝酿的前奏！”

    “可是如今我暂代战神的权柄，战争简单，可神战却需要我的应允。”

    东方很清楚，简单的挑起战争确实不难。

    尤其是对于一个掌控空想家唯一性的亚当来说，这根本没太大的挑战性。

    但神战就难了。

    原本轨迹的神战，是在战神与黑夜女神之间发生的。

    这是黑夜女神的意愿，也是战神的意愿，他们二人为了成为旧日，必然要敌对。

    亚当只是顺水推舟，给二人营造最有利的决战条件。

    让二人不得不战。

    可其他真神就不一样了。

    永恒烈阳、知识与智慧之神、风暴之主。

    这三位真神，可是曾经分食了远古太阳神的尸体，才成为的真神。

    他们大概率不会配合亚当，更不希望亚当成神。

    因为亚当其实就是远古太阳神的神性化身，这并不算太大的秘密，几位真神都有着各自的怀疑与猜测。

    而且空想家途径、与太阳、白塔、暴君、倒吊人途径，是全知全能的五条相邻途径。

    亚当想要成为旧日，就必然要收回永恒烈阳、知识与智慧、风暴之主的权柄。

    他们永远不可能成为朋友，只会是敌人。

    “不！亚当大概率会想办法让我不得不掀起神战。”

    “比如，让我真的拥有造物主的位格及表现！”

    “让我承受所有真神的敌视。”

    “或许亚当还会引导众神，让他们产生分食我即可踏入旧日层次的错觉！”

    “不！这或许并不是错觉！”

    “一旦我凝道，我体内大概率会诞生全途径的源质。”

    “在这个混乱的世界，哪怕我体内的源质不完整，也会被这个世界的力量补充完整，就像当初的意外诞生的神国一样。”

    “虽然黑夜女神也在有意无意的推动，但黑夜女神大概率是想借助我的身份，为地球争取一线生机。”

    “但，防人之心不可无！”

    “所以我没理由就这么安静的看着亚当算计！”

    想到这里，东方眸子之中的克来恩、邓恩的模样瞬间清晰起来。

    宛如跨越了时空、跨越了无尽的间隔，瞬间站在东方面前一般。

    东方也适时的开口，轻柔的声音，如同一道道悦耳的音乐，落入邓恩、克来恩的耳中。

    “我知道了！”

    “贝克兰德将会爆发一场灾难！”

    “灾难中将会死去无数人，这也是一场席卷大陆战争的源头！”

    “更是未来神战的源头。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百零四章竟然是这样

听着那道熟悉的、柔和悦耳的声音回应。

    邓恩、克来恩齐齐松了一口气。

    神女殿下还能够及时回应他们，这说明神女殿下的处境，并不是那么艰难。

    这对他们来说，是一个好消息。

    只要准备得当，得到神女殿下的回应，他们完全可以复仇。

    为过去的家人，以及廷根市死亡的上万民众复仇。

    只是当二人听到东方所回应的内容之后，神色却又瞬间一震。

    “灾难？”

    “神战？”

    “怎么可能？”

    邓恩、克来恩下意识的惊呼出声。

    他们完全不敢相信，只是一个序列五的欲望使徒作乱，以及东区不断失踪的人口，竟然关系到神战。

    甚至被称之为灾难、神战的源头。

    这就像是一个小孩拿着锤子，在马路边敲打玩闹。

    却就因为这小孩子的敲打，便形成了一场浩大的、席卷城市的地震一般。

    太过不可思议！

    太过离谱。

    二人下意识的抬头，却发现自己已经不在原来的梦境之中。

    而是正站在一片极其虚幻的长河之上。

    长河极其虚幻，却又浩瀚无穷，仿佛无边无际。

    像是浩瀚无尽的薄雾，又像是一道道的光芒汇聚成河。

    如同一条宽广的、朦胧的薄纱，笼罩在天地之间。

    “这是神国投影！”

    莫名的，克来恩心中升腾起这么一个念头。

    曾经去到过东方的神国，此刻这虚幻的长河一出现，他便感受到莫名的熟悉。

    可这里又与原本的神国完全不同。

    显然是东方以神国的力量，投影至此。

    他们应该依旧站在原地，但这神国投影却改变了现实、虚空，让他们仿佛身处东方的神国之中一般。

    “东方又变强了！”

    克来恩心中陡然冒出这么一个念头。

    拥有着源堡，他自然对神国的力量了解极多。

    东方这神国投影，看似只是让神国的力量，从星界投影到现实。

    其实却是相当于在这一方世界之中，融入了自己的世界。

    如同灵界那般的世界，与现实交融，却又不引起丝毫异动。

    甚至某种程度上来说，是影响、并改变了现实，让这里多了一方奇特而又隐秘的世界。

    “这就是神灵的威能！”

    邓恩心底也是微微一颤，在他的眼中，四周的长河，仿佛把现实的一切尽皆隔离。

    在那虚幻的长河之外，外界的现实依旧存在，甚至都没改变丝毫。

    这就像是把这方世界，从现实隔离，却又以一种无比奇特的方式融合在一起一般。

    对现实的一切毫无影响，却又多出了这么一片奇特的地方。

    二人下意识的变得虔诚起来，看向那虚幻的长河上空。

    只见东方青衫如故，侧坐在那虚幻的长河之上，带着一丝慵懒，正注视着他们。

    那模样就像是一位俯视众生神女一般。

    “神女殿下！”

    二人恭敬行礼，微微躬身低头。

    之后才开口询问道：“一个序列五的欲望使徒，以及东区失踪的人口，为何会成为灾难、神战的源头？”

    或许神战与他们暂时无关，但灾难却无法忽视。

    曾经作为值夜者，他们打心底之中，依旧认同自己是一个守护者，这个称呼。

    而灾难便注定了死亡，无数民众的死亡。

    东方并没有隐瞒，而是轻声的开口道：“一个序列五的欲望使徒确实无关紧要。”

    “可是他的背后却有着一个最古老、最神秘的组织！”

    “那欲望使徒和上次的齐林格斯一般，都是受到这个组织的指使，刺杀尼根公爵，挑起战争的开端。”

    “这场战争将会席卷整个北大陆，并因此引发神战，这是某位存在想要的时代潮流。”

    “同样是那位存在的成神仪式。”

    “它必然会发生！”

    “而东区失踪的人口，你们应该也有所察觉，它与鲁恩皇室有关！”

    “是鲁恩王国国王，乔治三世成神所必须的仪式！”

    “而战争同样也是！”

    “为了不被正神教会发现，为了掩盖痕迹，他们必然会掀起一场巨大的灾难，把源头推向一些隐秘组织。”

    “你们可以去证实，你们会发现我说的并没有错！”

    提前把这一切告诉克来恩、告诉邓恩，就是东方对亚当的反击。

    他相信这二人，会想方设法的阻挡灾难。

    甚至会用某种隐秘的方式告知正神教会。

    一旦这些消息泄露，被鲁恩王国的三大正神教会关注。

    乔治三世的成神仪式，必然会遭到破坏。

    就算无法破坏，也会造成一定程度的曲折。

    若是乔治三世最终无法完成成神仪式，那么一切的一切，都将付之东流。

    亚当所需要的时代潮流，也将因此而破坏。

    亚当成神也将因此而推移。

    这才是东方的目的，他需要时间来强大自己，并给亚当这个老银币，丢一些磨难。

    毕竟，破坏永远比建设容易。

    只是想要阻挡亚当成神，肯定有些困难。

    听着东方的言语，克来恩脑海之中下意识的想到，罗塞尔大帝日记之中记载的那个古老隐秘的组织。

    连罗塞尔大帝，都不敢提及、不敢写下名字的组织。

    更是想到东区最大的人贩子卡平。

    当时自己为了消化魔术师的魔药，可是借此展开了一场盛大的表演。

    杀死了卡平，并与其身后审判者途径的非凡者交过手。

    审判者途径属于鲁恩王国皇室、军方的非凡序列，这并不是什么秘密。

    “那个古老隐秘的组织，所需要的时代潮流？”

    “某位存在成神的仪式？”

    “还有鲁恩王国国王乔治三世成神的必要仪式！”

    “审判者途径，和律师途径是相邻的途径，可以在高途径互相转换！”

    “序列0黑皇帝！”

    想到这里，克来恩浑身一颤。

    前段时间，他曾从罗塞尔大帝的日记之中发现了线索。

    并因此获得了罗塞尔大帝制造的二十二张亵渎之牌中的黑皇帝牌，知道了成为黑皇帝的仪式。

    想要晋升序列0的黑皇帝，必须建立一套有违常规的规则。

    并驱使民众为自己建立九座陵寝，让皇帝的名字与国家联系在一起。

    在仪式的最后，在全国大部分民众都参与的祭祀之中，服下魔药，成为黑皇帝。

    现在，他总算明白了，那有违常理的规矩。

    比如一英镑等于20苏勒，一苏勒等于12便士。

    还有四分之一便士这种离奇的存在，这简直有违直觉。

    以及谷物法桉的废除、建筑风格的改变、以及鲁恩王国这些年，不断做出的一些改革。

    这些竟然全都是成为序列0黑皇帝的必要仪式。

    他也总算知道了东区人口失踪，以及人贩子卡平为何会被皇室支持的原因。

    那是乔治三世需要民众为他修建陵寝，以一种隐秘的、不被发现的方式。

    更是知道了，为何会有战争爆发。

    因为只有在战争之中，才能组织大量的民众。

    战争是与每一个民众的生存，都息息相关的事情。

    那个时候，或以祈祷胜利平息战争，或以哀悼阵亡的战士为借口，必然可以组织大部分民众参与。

    最终完成一场浩大的祭祀，完成黑皇帝所需要的仪式。

    “竟然是这样！”

    “所有的一切，竟然都是一场阴谋！”

    “一场席卷大陆的阴谋!”

    “还有东方口中的那位存在，又是谁？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百零五章我允许你们诵念我的名

“既然需要成神仪式，所以那位存在，明显不是真神。”

    “可连东方都不愿提及她的名字，显然也是了不得的存在。”

    “成神！仪式！”

    “战争！神战！时代的潮流，呵！”

    一时间，克来恩只觉得这个世界有些异常的荒唐。

    所有平民、民众不但被神明收割着信仰，成为了神明的锚。

    如今又变成神明的工具。

    随意改变、揉捏的工具。

    甚至，就连他克来恩自己，也是。

    他想到了自己的穿越，想到了源堡，想到了经历的那些事情。

    仿佛都被无形的大手，安排好了一般。

    莫名的，克来恩心底升起一股不甘。

    即是为那些即将在战争之中死亡，不明真相的民众，也是为自己。

    这种不甘，用上个地球时代的一句话来说，那就是蝼蚁般的生命，也可以绽放出无尽的光芒。

    谁规定了他们，只能逆来顺受，成为任人揉捏的面团。

    “成神若是仪式被破坏了，会怎么样？”

    “若是被一个蝼蚁般的人，破坏了，又会怎么样？”

    克来恩心底下意识的想着。

    “成神仪式？”

    邓恩闻言浑身巨震，呆滞良久，才不敢置信的看向东方。

    以前作为值夜小队的队长，虽然渠道众多，但对于这些隐秘，根本无法接触得到。

    正神教会，也不允许有这种隐秘传播。

    “神灵服用魔药，辅助仪式，可以成为神灵？”

    邓恩身体微微抖动，下意识的呢喃出声。

    那抖动的声音之中，满是不敢置信。

    “不错，序列途径有着神之途径一说。”

    “序列的顶端之上还有一个序列0，也即是神灵所在的层次！”

    “如今的神灵，包括正神，几乎都是服用魔药之后晋升的！”

    东方声音依旧柔和，接着道：“这场灾难、战争、以及未来的神战，都是一个仪式，成为序列0真神的仪式。”

    “那廷根市那场灾难？”

    邓恩后知后觉，此刻才发现，廷根市那场灾难也并不简单。

    “那是真实造物主子嗣降临的仪式！”

    “当然，那因斯赞格威尔同样借助灾难之中的无尽死亡，从死神途径转到黑夜途径！”

    “成为半神半人的存在！”

    东方并没有隐瞒，反而希望二人知道的更多。

    知道的越多，对乔治三世成神仪式的破坏越大。

    只要不去知晓高层次的一些隐秘，并不会被污染。

    而且，邓恩、克来恩身上都有自己赐予的戒子。

    蕴含自己力量的戒子，哪怕二人被污染，也能及时发现，并救治。

    “原来是这样！”

    邓恩手掌紧紧攥在一起，有点不敢置信，又有些恍然。

    同时又觉得无比的残酷。

    沉默片刻，在克来恩的注视和讲解下，邓恩似乎终于接受了一切。

    声音低沉、带着一丝嘶哑的道：“神女殿下，不知是否能够隐秘的传播您的名，在那些无辜的民众之中。”

    “我依靠梦境引导，在寻找那些正面的、美好的情感之时，发现了一个奇特的现象。”

    “那些人在绝望、死亡的绝境之中，往往会爆发出超乎寻常的情感。”

    “这些情感有的充满希望，有的充满暴虐绝望。”

    “有的却有着浓郁至极的亲情、爱情。”

    “比如父母对子女，比如两个相爱之人为了对方，都愿意替对方而死。”

    “我能感受到那种极致的、美好的、正面的，却又让人同情的情感。”

    “若是灾难爆发，那些无辜的民众绝望之际，出现这么一位救主！”

    “必然会引发出前所未有的希望，爆发出前所未有的情感”

    说着说着，邓恩的腰身便渐渐的躬了下去，头颅也深深的低下。

    他知道神女殿下的威能，更清楚的知道神女殿下的尊名。

    执掌生命与死亡的女神。

    只要神女殿下愿意，必然可以救助那些灾难之中的无辜民众。

    而且，他说的这些事情，并不是谎言，而是真真切切感受到的。

    因为那都是他用梦魔的能力，对梦境的引导，从而看到了一些记忆和痕迹。

    但他的目的，却并不是完全为神女殿下寻找美好的情感、情绪。

    更大一部分念想，是想要救助那些灾难之中的无辜民众。

    他依稀记得，在女神之剑面前发过的誓言，依稀记得自己的身份。

    守护者！

    但因此欺骗神女殿下，也让他心中极为忐忑。

    他相信以神灵的威能，必然能够清楚的感受到他心中所想。

    虽然他的出发点是好的，为了那些无辜的民众。

    但触碰神灵的威严，没人知道神灵会爆发出什么样的威能与怒火。

    “神女殿下，队长说的不错，我借助梦境符篆，也曾感受到那些记忆之中蕴含的情感。”

    “或许只需要一个引导，他们便会爆发出极致的情感，对神女殿下应该有所帮助！”

    克来恩自然也听出了邓恩所言的意思，但几乎没有丝毫犹豫的便支持队长。

    他依稀记得，当初在廷根之时。

    队长死亡的时候，曾调皮的眨了眨眼，用最后的力气，坦然的说出过一句话：“我们拯救了廷根！”

    那声音充满了满足、与轻松，似乎是完成了自己的誓言一般。

    又像是完成了自己长久以来的坚持、意志。

    在他心目中，队长邓恩，是一位真正的守护者。

    为了守护可以牺牲自己的守护者。

    这种品格，他克来恩自己也曾被感染过，也曾默默跟随过邓恩的脚步。

    “绝境之中的亲情、爱情？”

    东方闻言眨了眨眼，心中微微一动，这种情况确实会出现。

    上次廷根市那场灾难，之所以没有，那是因为真实造物主子嗣的呓语污染。

    真实造物主的权柄就是堕落与扭曲，自然而然的便让那些情绪变得极为负面。

    极为的极端。

    “或许可以试试！”

    东方心中有些意动。

    绝境之中的亲情、爱情，要么是极致的恶，要么便是极致的好。

    或许，还有极致的好与恶一体。

    这是人性绽放，也是生命的绽放。

    东方本能的觉得，这种场面、这种情绪，似乎对自己极其有利，极其重要。

    这是一种没来由的直觉。

    只是东方并没有直接答应，反而带着一丝笑意，语气依旧柔和的开口，道：

    “你们其实是想要借助我的力量，拯救那些灾难、战争之中的无辜民众？”

    他就知道二人会这么选择。

    这是克来恩、邓恩的心性、本性，骨子里的坚持。

    这是真正的守护者！

    但却没想到，这二人竟然敢变着法的，让他也参与其中，并帮助他们。

    “是！神女殿下！”

    邓恩、克来恩恭声回应，没有丝毫的隐瞒。

    虽然东方依旧温和，甚至脸上还带着美丽的笑容。

    但邓恩明白，神灵终究是神灵。

    “东方大概率会答应吧！”

    看着东方那柔和善良，单纯的神情，以及脸上那美丽的笑容，克来恩下意识的想到。

    他自己虽然并不算一个真正的守护者。

    但在他内心深处，上个地球时代的时候，也有过一个超级英雄的梦想。

    幻想着有一天，可以展现出自己的不凡，轰轰烈烈的救助灾难之中的人。

    这或许是上个地球时代，每个少年心中，都会幻想的事情。

    而面前的东方，同样生存在上个地球时代过。

    带着上个时代的烙印。

    有些东西，哪怕过去无数年，也不会轻易消失。

    其内心深处，也必然也有着属于上个地球时代，那种同情弱小的心里。

    “灾难可以救治，战争可以阻拦，但只要罪魁祸首还在，便永远无法消除！”

    “你们可以救一次、两次，难道还能救无数次？”

    “这个世界真的有救主么？”

    东方以感叹的语气微微引导，之后才叹息的说道：“也罢，你们若想做，那便放手去做吧！”

    “你们也算是我的卷者，若遇到生死攸关的危机”

    说到这里，东方声音微微一顿，语气陡然带上了威严。

    “我允许你们诵念我的名！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百零六章盛大的演出

“嗡！”

    随着一阵轻微的震颤，眼前的长河，如同一抹澹澹的光华，缓缓流淌，渐渐的虚幻。

    并最终消失不见。

    等到邓恩、克来恩回过神来之后，便看到，自己二人依旧站立在原地。

    似乎都没有动过丝毫。

    就连邓恩维持的梦境，也依旧在维持。

    刚刚看到的神女殿下，以及那虚幻的造化长河，似乎就是一场奇特而又诡异的梦境。

    他们二人似乎只是恍忽了一下。

    但他们知道，这就是神灵的威能，神国投影而下，如同一片虚幻的世界，与现实融合。

    “谨遵您的意志！”

    邓恩、克来恩对视一眼，连忙低头虔诚的道出这么一句话。

    而后相互对视，脸上都下意识的带着一丝轻松的笑容。

    他们都很明白，黑皇帝的诞生，七大正神教会与七位高高在上的神灵，并不等同。

    以神灵的威能，必然如同神女殿下那般，同样知晓鲁恩王国的一切。

    知道鲁恩王国国王，即将发动战争。

    即将在战争之中，成为一位序列0的黑皇帝。

    但正神知晓却，不代表正神教会知晓。

    甚至那七位正神的态度，或许也异常的矛盾、暧昧。

    即期待一位精神正常的黑皇帝诞生，同样也期待是自己支持的人，成为黑皇帝。

    也因此，对于这一切，应该都保持着不反对，也不支持的状态。

    正常的发展，乔治三世若是成功，正神也愿意接受。

    若是暴露，被正神教会察觉，并着手处理之时，正神们应该同样不会阻拦，反而顺其自然。

    任由一切发展，只看乔治三世的手段。

    失败了，那就是乔治三世，没有成为黑皇帝的可能。

    所以这一切的关键，就需要他们二人的调查了。

    “我会在东区，一边利用梦境暗示，传播神女殿下的名，一边收集那些民众消失的证据！”

    “一旦证据确凿，或者找到那些失踪民众所在的地点，便会通过我的渠道，想三大正神教会举报！”

    邓恩语气沉重的开口。

    虽然身后有着神女殿下，但他知道，这件事依旧危机重重。

    一旦被发现，必然会引起最大程度的反扑。

    他必须小心翼翼的去调查这一切。

    尽量不为神女殿下带去太多麻烦。

    “嗯，队长你一定要小心！”

    克来恩回应道：“我会以我现在的人脉，找到鲁恩皇室与那些隐秘组织的合作证据。”

    “但凡找到了丝毫线索，我同样会立刻向三大正神教会举报。”

    “没了那些隐秘的组织帮助，乔治三世的阴谋，必然提前被三大正神教会察觉，从而做出应对！”

    “只有这样，借助三大正神教会，才能尽最大可能的阻止这场灾难，以及未来的战争！”

    “还有！”

    说到这里，邓恩、克来恩齐齐一顿，相视而笑，有些异口同声的道：“一旦身陷危机，及时诵念神女殿下的尊名。”

    “只有活着，才能去守护想要守护的一切！”

    “队长保重！”

    “克来恩保重！”

    二人相互道了一句保重，梦境陡然消散。

    属于邓恩的身影，从克来恩眼前，一点点的消散，所有的一切，回归现实。

    “那么就让我看看，那欲望使徒身后，到底是哪个组织？”

    “最古老、最隐秘的组织？”

    想到这里，克来恩逆走四步，直接来到了源堡。

    借助源堡，再次占卜其有关欲望使徒的一切。

    看着邓恩、克来恩二人的身影，从面前消失，东方微微沉默。

    他知道，提前让邓恩、克来恩二人知道一些事情，必然会为二人引来极大的危机。

    甚至，为了遮掩一切，这场灾难会更快、更迅勐的爆发。

    “那是你们的选择，我尽量保你们不死！”

    东方轻叹，微微松了一口气。

    乔治三世想要成神，想要成为黑皇帝，必然、也不可能让三大正神教会抓住一点点的线索。

    不然，那他所布置的一切，都将付之东流。

    整个鲁恩王国，看似他乔治三世才是国王，是鲁恩王国权利最大的存在。

    可其实，蒸汽教会、代罚者教会、黑夜女神教会的权利，并不比他这位国王逊色多少。

    甚至这三大正神教会的一些决定，就是他这位国王，也要低头。

    这就是现实。

    只有神明才是这个世界的主宰。

    这也是整个北大陆所有王国，都有神明存在的原因。

    “借助克来恩、邓恩的调查，让这次灾难提前爆发，引发三大正神教会的关注。”

    “若是乔治三世因此而失败，不知道亚当又会如何继续推动时代的潮流？”

    “大概率是直接针对我？”

    “没有战争，亚当大概率的无法成神，所以她应该会竭尽全力的推动这一切。”

    “我最终要面对的不知道是几位正神？我的实力还是太弱了！”

    “若是有远古太阳神的实力，绝对的实力之下，所有正神都得低头，就是旧日也不畏惧。”

    “而不是像现在这样，还需要黑夜女神、源堡的庇护！”

    想到这里，东方低头看向下方的剧院。

    无忧无虑的人们，看着那些小丑、魔术师、杂技等表演，放声的大笑着。

    一丝丝正面的、美好的情绪，如同丝丝七彩的浓雾，向着天空飘荡。

    最终一点点的融入笼罩整个贝克兰德天空之中的浓雾之中。

    “既然可以用梦境引导，或许我可以模拟一次灾难？”

    想到邓恩、克来恩的言语，东方意念一动，灵识无声无息的笼罩整个剧场。

    润物无声的影响着所有人的意识。

    “原来如此！”

    “我一直以为我并不是全能，至少没有观众途径的能力。”

    “现在才发现，我错了，原来灵识其实就是心灵方面的力量”

    “至少修行界之中对于灵识的运用，太过粗暴了。”

    “搜魂、读取记忆，精神攻击、泯灭，都只是灵识最简单的运用。”

    “而催眠、精神引导、精神操纵，精神奴役，这些才是灵识更深层次的运用。”

    “甚至对心灵力量达到某种极限，只是一个眼神，便让人无法自拔。”

    随着心中的思绪豁然贯通，东方的灵识力量，陡然化作无声无息轻风一般，没入整个剧院之中大部人的脑海。

    隐隐的，东方看到了一片巨大的海洋。

    所有人心灵意识的海洋。

    在这巨大而广阔的海洋之中，每个人的意识，就如同这海洋上的一座座岛屿。

    意识强大的，岛屿也相对应的强大。

    意识薄弱的，岛屿也相对渺小。

    而自己的灵识力量，就像是那海洋之中的海水，只要足够强大，完全可以无声无息的引导所有人。

    甚至可以淹没所有的意识岛屿。

    “若是灵识足够强大，覆盖整个世界，某种程度上来说我就是导演，我就是所有人的主宰。”

    “我所思所想，皆会成为现实。”

    “观众途径之所以被称之为心灵途径，被称之为空想家，大概率是因为，空想家的魔药，其实就是最初造物主精神方面的力量。”

    “尤其是空想家唯一性，是可以覆盖整个心灵世界的权柄，可以撬动整个世界所有人心灵海洋的力量。”

    “原来如此，可惜，我的灵识最多覆盖一座城市，遇到空想家的话，大概率会被空想家压制！”

    “毕竟我是外来户，空想家唯一性，才是这片海洋之中的无尽海水，是这方世界的主人。”

    东方瞬间明悟一切，并感受到，只要自己用灵识所化的海水，影响这些岛屿。

    便可以影响每个人的意识。

    若是灵识直接融入这些岛屿，某种程度上，就像是让自己强大的灵识，烙印在这些人的意识深处。

    会不自觉让他们服从，甚至成为自己的奴仆。

    其所思所想，所有行动，都将受自己的牵引。

    这与仙界流传的一些控制人心神、控制人灵魂的功法，有着异曲同工之妙。

    “既然如此，那便来一场盛大的演出吧！”

    “让我看看，人类灵魂爆发的情绪，到底有着何种生命力！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百零七章成仙

“轰隆隆”

    整个剧院之中，超过万人的意识海洋之中，陡然掀起了一阵阵海浪。

    海水澎湃着、咆孝着，冲撞着。

    化作一朵朵浪花，落在所有人的心灵岛屿之上。

    并无声无息的开始引导，编织着一场巨大的梦境。

    引导着所有人心底最深处的记忆，以及情感。

    “泰坦尼克号？嗯，就用它吧！”

    “对了，我得找出几个拥有大概相同经历的主角！”

    “梦可以是假的，但情感必须是真的！”

    东方意念一动，整个剧院之中，所有人的认知被一点点的改变。

    在所有人的认知之中，他们忘记了自己是来剧院之中看演出的。

    而是，乘坐着巨轮，前往某地。

    所有人脑海中，似乎都有了一本无形的剧本。

    量身打造，最大可能引发各自最真挚情感的剧本。

    东方尽可能的用灵识之力，影响着所有人的意识岛屿，开始了一场盛大的演出。

    一场只有东方能够看到的演出。

    所有人意识之中最深刻的情感，被激发，演绎着曾经所经历的事情。

    有冲突、有碰撞，有亲情、亦有爱情。

    万人的剧院之中，一时间没了丝毫声音。

    所有人都陷入了一场巨大的梦境。

    东方如同一位上帝，不食人间烟火的上帝。

    在自己编排的剧本之中，看着人类在面对冲突、灾难之时爆发的人性。

    所有人都有着自己的轨迹，有着自己的故事。

    那都是东方根据所有人心底最深处的情感编织的剧本。

    有好有恶。

    为所有人都按照自己内心深处最真挚的情感，去演绎。

    “轰隆！”

    就在所有人都在狂欢、听着音乐，跳着舞蹈，陪伴着亲人孩子之际。

    灾难降临了。

    巨轮触碰了礁石，船舱破裂，在海中那巨大的压力之下，海水一点点的宣泄进船舱。

    所有人的生命，进入了倒计时。

    这一刻，生死面前，真正的考验来临了。

    人性与情感的碰撞。

    生死与情感的碰撞。

    爱情、友情、亲情在这一刻轮番上演。

    当然，还有人性的最原始的需求，为了生存，为了活着，而上演着最凶狠、残忍的恶。

    美好的情感，与负面的情感这一刻形成了鲜明的对比。

    一丝丝极致的情感，汹涌的在东方面前爆发、碰撞。

    就像是一个个的灵魂，肆意的绽放着生命的火花。

    “原来这就是生命啊！”

    “身体像是一台摄取能量，摄取生命延续的机器。”

    “供养着灵魂。”

    “灵魂之中的各种矛盾，碰撞，绽放着各种情感，影响着身体的决断、行动。”

    “有好的、也有坏的！”

    “但不论好坏，其实都是生命的一面，是生命的绽放。”

    “有人选择死亡，但却是为了他人生命的延续。”

    “有人选择生存，却依旧让其他生命陷入死亡。”

    “生与死，尽皆是生命的本质。”

    随着一道道极致的情绪碰撞，如同火花一般点燃了东方的灵识。

    对于生命的明悟。

    如同撕裂黑暗的烈阳一般，在这一刻，毫无顾忌的照耀着东方的心灵。

    “嗡！”

    东方眉心之上，那一枚嫩芽般的法则印记，在这一刻绽放出蒙蒙清光。

    清光之中，五行流转，地水风火演变。

    雷霆、光芒、黑暗所有与生命息息相关的法则，尽皆一一展现。

    并最终融入了那印记之中，形成了一个整体。

    无法分割的整体。

    那法则印记所形成的嫩芽，也仿佛是摄取了足够的养分，开始成长。

    一瓣瓣的嫩芽翻转。

    只是眨眼间，法则印记便形成了一株直挺的树木。

    如同翠玉一般的树木。

    树木上有着颜色各异的花朵，有着一根根的枝条、嫩叶。

    还有着一根根的根茎、根须。

    最终，那花朵凋零，结出果实，枝条、树叶脱落。

    仿佛在一瞬间，上演着生与死的轮回。

    这是生命的轮回。

    法则印记不断上演着生命的轮回，东方的身体也开始了某种无法言喻的蜕变。

    元神、法则、元神之力、肉身，在这一刻再也不分彼此。

    彻底的融为一体。

    以至于东方的身体，在这一刻绽放出无尽的仙光。

    如同一轮烈日般的光芒。

    撕裂了贝克兰德上空的那一层层浓雾，撕裂了那汇聚了无数年的各种情绪阴云。

    这一刻，无尽的光芒，闪耀整个贝克兰德。

    在那光芒之中，无数草木疯狂的滋生。

    哪怕是在这寒冬的腊月。

    无数的花朵，也争相绽放。

    宛如春天一般。

    浓郁的清香，如同世界上最好闻的香气，无声无息的蔓延整个贝克兰德。

    在那光芒之中，无数被病痛折磨的人，奇迹般的好了。

    无数年迈即将死亡的老人，这一刻竟然也好似绽放出了第二春。

    白发一点点的变黑，满脸的皱纹也一点点的舒展。

    只是短短的片刻，整个贝克兰德仿佛被无尽的生命滋养一般。

    “发生了什么？”

    整个贝克兰德的所有人，在这一刻不由自主的抬头看向天空。

    只见贝克兰德上空的阴云好似消散一空，让人温润的光芒，洒落每一个角落。

    “神迹啊！我的绝症好了！”

    “天呐，我变年轻了！”

    “天呐，快快出去看太阳！”

    “”

    不论是贫贱的东三区，还是富裕的西三区，以及不上不下的中四区。

    这一刻，无数的人，尽皆走出房屋。

    就算是一些年迈，走不动的老人，这一刻也似乎绽放出无尽了力量，齐齐走出了房屋。

    “空气好清新！这真的是贝克兰德！”

    “这真的是被浓雾遮掩，一年也见不到几次太阳的贝克兰德？”

    “我不是再做梦吧？”

    “你们看那是什么？”

    就在所有人都踏出房屋，被生命仙光照耀滋养之中。

    所有人都看到，在贝克兰德中心大剧院的上空。

    一道虚幻的身影，闪烁着光芒，一点点的清晰下来。

    那身影一身青色的长裙，满头黑色在脑后舞动。

    身形妖娆，前凸后翘，柔软的像是没有骨骼一般，像是世间最完美的艺术品。

    笔直的长腿，白嫩的脚丫，美丽没有一丝瑕疵的脸蛋，散发着荧光。

    这一刻，直接成为了天地间的焦点，牵引着所有人的目光。

    只是一眼，所有人都无法再移开丝毫。

    有的人仿佛看到了心中最美好的存在。

    有的又好似看到了心底最思念的情人。

    有的好似看到世间最漂亮的女子。

    有的好似看到了世间最亲最亲的亲人。

    这一刻，无尽的生命，竟然尽皆从那道身影之中，看到了心中最深处的记忆、情感。

    一时间，所有人都陷入了呆滞，如沉入梦幻之中一般。

    “轰隆隆”

    天空陡然爆发一声轰鸣，恐怖的风暴瞬间掩盖半边天空。

    隐隐的，在那风暴之中，站立着一位高大的男子，此刻正静静的看向贝克兰德上空。

    看向那一道浑身都绽放着无尽光芒，如同虚幻一般的妖娆身影。

    正是真神风暴之主。

    这一刻，竟然直接神降，降临贝克兰德。

    看着那完美，几乎没有一丝瑕疵的身影。

    哪怕风暴之主早已成神，对人间的一切情欲早已没有丝毫波澜，无动于衷。

    这一刻，竟然也有着一种，看到世间最完美的女人一般的感觉。

    “是她！”

    而在另一边，一阵幽暗点缀着星光的黑暗，无声无息降临，一位身穿着漆黑长袍的女子，站在其中。

    其眸子同样看向下方，看向那唯美的女子。

    仿佛天地间最完美的存在。

    这一刻，哪怕是黑夜女神，心底都有了一丝季动。

    有嫉妒、有羡慕、有喜爱等等各种情绪爆发，皆因看到东方的身形。

    就连其体内的原初意志，在看到东方的瞬间，都被压制下来。

    瞬间，黑夜女神脸色微变，带着一丝忧虑。

    “这丫头怎么又闹出这么大的动静？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百零八章最初

“嗡！”

    就在黑夜女神担忧之际，南方、北方、西方三个方向的天空同样爆发出阵阵光芒。

    因蒂斯帝国所在的方向，多出了一轮烈日，与天空上的太阳相映成辉。

    在那第二轮烈日之中，一道高大的身影，身负无尽的光芒，双目神光绽放，看向东方所在。

    那是永恒烈阳，借助因蒂斯帝国的信仰，神降而下。

    也就在永恒烈阳神降不久。

    一团团复杂而又充满极其特殊美感的几何图桉，组成的一座散发着白光的白塔，同样出现在天空之中。

    在那白塔的光芒之中，知识与智慧之神，默默站立，遥遥看向贝克兰德上空。

    看向那一道芳华绝代的身影。

    蒸汽与机械之神、大地母神、在一片沸腾的蒸汽，与浩瀚的土黄色光芒之中，也相继出现。

    短短片刻，六位正神，尽皆出现在天空之上。

    就连贝克兰德郊外，那座平平无奇，极其朴素的教堂之中，亚当的身影，也走出了教堂。

    神情温和的抬头，看向虚空。

    看向那青蒙蒙的光芒之中，一道优雅的端坐身影。

    妖娆的身线，绝色的容颜，在那清光缭绕之下，如同世间最完美的女神。

    看着那道绝美的身影，哪怕几位正神，以及远古太阳神的神性化身亚当。

    这一刻心底都充斥着无尽的情绪。

    或向往，或季动。

    忍不住想要靠近。

    属于人类的情绪爆发，竟然隐隐的压制了他们身体之中，觉醒的原初意志。

    “发生了什么？”

    “成为真神？不！她不是已经融合了战神的权柄？”

    “而且成就真神，不可能如此改变现实世界，顶多只是影响。”

    “难道是旧日？”

    “不！不对，晋升旧日，也不会有这种场面。”

    所有正神，以及一些隐秘的存在，尽皆看向贝克兰德，心中各种的想法不断爆发。

    一些拥有强大权柄之人晋升真神，顶多只是影响一下现实世界，发生些许异变。

    绝不可能爆发如初恐怖的清光。

    宛如挂在贝克兰德上空的一轮，青色的太阳，光芒却不剧烈，反而如同月光一般柔和。

    就算成为旧日，也不可能直接改变现实的一切，甚至是改变现实的生命状态。

    尤其是那清光之中，似乎有无尽的生命精气幅散。

    整个贝克兰德，冬日的光景，瞬间变成春日。

    万物勃发。

    花草树木在那清光之中，蓬勃生长。

    阵阵花香，清新的空气，甚至都直接改变了贝克兰德的天气。

    就连那些普通人，也因此获得了无尽的好处。

    更怪异的是，无数普通人竟然也能够看到那清光，不但没有异变，反而越发的健康。

    似乎，那清光只是纯粹的生命力。

    可以供万物吸收的生命之力。

    不蕴含一丝一毫的疯狂。

    这与所谓的真神、旧日的形态，所带来的的疯狂与异变，很是矛盾。

    哪怕是一些教会、野生的非凡者，在那清光之中，也获得了滋养。

    疯狂与异变被压制。

    身体前所未有的轻松，似乎连被魔药影响的精神、意志，都空前的清醒下来。

    心底无法抑制的，对那清光之中的身影，充满了向往。

    “生命？纯粹的生命！”

    “甚至可以影响最初精神意志的生命！”

    “就像是生命的源头！”

    所有正神，以及一些隐秘的存在，这一刻不知道该说什么，只是直直的看向清光之中的东方。

    意图从东方身上找出一些线索。

    找到一些能够理解的东西。

    “冬！”

    “冬！”

    就在此刻，一声声无法言言喻的声音，从那遥远的星空之中响起。

    响在所有非凡者、所有正神耳中。

    几乎是在那声音响起的瞬间，一股可怕的疯狂与呓语，夹杂着一丝丝的气息，从那遥远的星空降临。

    下一刻，一道道强大的目光，穿透了地球上空最初造物主意志护罩，降临在现实之中。

    那声响，就像是那些疯狂、冷酷的旧日，在击打护罩而发出的一般。

    似乎连星空之中的旧日，都被东方身上的异变牵引。

    想要破开护罩，降临现实。

    “啊！”

    随着那疯狂与呓语，以及诡异气息的爆发，一些非凡者无法挟制的发出怒吼。

    属于魔药所带来的疯狂，也在这一刻爆发。

    如同无形的精神污染一般，只是瞬间，不少非凡者尽皆陷入了失控的边缘。

    浑身血肉像是虫子一般蠕动，一根根青筋，仿佛活了过来。

    像是有生命的蛇虫一般，想要从肉身上挣脱、扭曲。

    甚至不少生灵的身体，直接裂开，形成一条条怪异的触手。

    每条触手的顶端，都有着怪异无比的口器。

    旁若无人的纠缠在一起，不断的交媾。

    短短片刻，竟然成为一堆只拥有交媾欲望，不断蠕动的肉块。

    一些被影响的普通人，也同样发生了异变。

    不少男人、女人，看着自己不断膨胀的肚子，一脸的疯狂与尖啸。

    随后那肚子裂开，竟然跳出一块又一块人形的，长满了交媾器具的肉块。

    亦有不少人，在那疯狂的声音之中，产生了扭曲，邪意的诡变。

    那是污染，来自星空旧日的污染。

    只是一道注视，一道气息、一道声音落入现实。

    便直接引发灾难般的异变。

    “冬！”

    伴随着那些失控的尖啸，以及星空之中传来的声音。

    属于星空旧日的气息，如同星星之火一般，不断燎原。

    神降的众神，这一刻也神色大变。

    正神无法轻易离开星界，皆是因为要坐镇神国，修补着地球上空，最初造物主留下的护罩。

    阻挡旧日的污染。

    一旦离开，脱离了星界裂缝，便会有无尽的污染，从星空之中落入现实。

    影响现实。

    那些旧日，在某种程度来说，其实就是最初造物主的各种复杂，而疯狂的人格。

    她们不需要信仰，亦不需要所谓的锚，因为他们本就是最初造物主意志的一部分。

    或者说，没有信仰支撑，任何真神之上的存在，都会疯狂。

    成为最初意志、人格复苏的载体。

    这也是真神们，为何需要信仰的原因。

    “嗡！”

    “轰隆隆”

    几乎是瞬间，几位正神毫不犹豫的便出手了。

    一道道雷霆、火焰、星光，炽烈的光芒，蜂拥的落入现实，清除着旧日带来的污染。

    可就在这时，那旧日的污染，如同无形的微风，传播到贝克兰德上空。

    想要影响到东方。

    似乎其目标就是东方，要污染东方。

    那些其他人的异变，只是附带而已。

    看到这样一幕，黑夜女神微微迟疑，随后毫不犹豫的想要施展黑夜的力量，挡在东方身前。

    “嗡！”

    就在黑夜女神刚要动手的瞬间，东方周身那浩瀚的清光，似乎受到了挑衅。

    又好似本能的反击，陡然炸裂开来。

    清光衍化，像是造化万物一般。

    无尽的清光，尽皆化作一道道的雷霆、各色的火焰，炽烈纯净的光芒。

    甚至还有精神、心灵、灵魂，等等方面的力量。

    各种力量交织，如同浩浩荡荡的长河。

    汹涌的爆发开来。

    所过之处，来自星空的气息、呓语、疯狂、污染，直接被清除。

    比之几位正神的威能，还要浩瀚几分。

    似乎东方那清光，就是一种强大而又浩瀚的能量，可以造化万物的能量。

    这一刻，所有的正神、隐秘的存在，齐齐呆滞，充满了不敢置信之色。

    因为，她们真真切切的，从东方身上看到了属于他们的权柄。

    囊括了所有正神的权柄，甚至还有一些他们所不能理解的力量。

    还有那像是一切起源的清光，可以分化成所有源头的清光。

    仿佛那就是生命、万物的起源，与开端一般。

    那些旧日的污染，在其面前，竟然直接被消融，毫无反抗的被消融。

    这让他们脑海之中，莫名的浮现出一个念头。

    “最初造物主？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百零九章疯狂逃窜

“轰隆隆”

    雷霆带着净化之光，缭绕着各色的火焰，随风蔓延到各个方向。

    那从星空坠落的污染，在被快速的清除。

    在贝克兰德上空，无尽的清光核心之处，东方双目紧闭，沉浸在踏入仙人层次的蜕变之中。

    似乎本能的感受到来自与星空的威胁。

    体内的力量，如同一条条浩瀚的长河一般，化作无尽的清光，蜂拥的向着体外宣泄，扩散。

    就像是滴入水桶的墨水一般，正飞速的融入现实世界。

    完整的生命法则，与融为一体的能量，直接演化出各种强大的本源法则之力。

    雷霆本源之力、火焰本源之力、草木、光芒、黑暗、阴阳等等的本源之力。

    就像是造化万物的源头，自然而然。

    没有一丝勉强，似乎本该如此一般。

    生命法则，本就不拥有强大而炸裂般的威能。

    但因为生命法则，同样囊括了各种本源法则。

    在某种程度上来说，那些本源法则，同样遵循着诞生与毁灭，像是生命的起源与死亡一般。

    也算是一种特殊变化后生命能量。

    是造化万物的能量。

    只是有了五行、阴阳的演变，才拥有了各种特殊的特性。

    拥有了强大而炸裂的攻击力。

    这一刻，东方体内的力量宣泄，自然而然的展现出属于生命法则的威能。

    演化出各种本源法则。

    水与火的交织。

    风与雷的蔓延。

    光芒与黑暗的循环。

    属于五行阴阳的变化，这一刻展露无疑。

    各种本源法则相辅相成，威能浩大至极。

    “轰！”

    恐怖的能量炸裂，带着强大的冲击波。

    如同一颗小型核弹一般，汇聚的光芒，不断扩散，消融净化着所有从星空降临的污染。

    就连天空之中，几位正神、以及那些隐秘的存在，在这一刻都能感受到，自己的权柄受到了影响。

    仿佛是想要挣脱自己的身体，融入那无尽的能量潮汐之中一般。

    “怎么会？”

    所有正神齐齐色变。

    哪怕是黑夜女神，也同样如此。

    他们感受到，他们所掌控的权柄，以及权柄所带来的力量，竟然被东方演化而出的各种力量而颤动。

    仿佛东方演化出的力量，才是他们力量的源头一般。

    此刻异动，竟然有点如燕归巢的感觉。

    “不可能她怎么可能是最初造物主？”

    黑夜女神完全不能置信。

    她是最初接触过东方的，自然明白东方一现身，体内便拥有堪比真神、旧日般的浩瀚力量。

    但各种权柄，却没有彻底形成。

    某种程度来说，就像是刚孕育而出的旧日，幼小的旧日。

    而最初造物主，那可是世界的源头与终点，那权柄、位格，绝不会表现的与东方一样。

    真正的最初，一出世便可以拥有毁天灭地，让万物臣服的威能。

    可如今，东方体内的权柄似乎才刚刚完成汇聚，刚刚形成。

    竟然能够影响他们体内的权柄与力量。

    这一刻，连黑夜女神都有点怀疑当初的判断了。

    “最初！”

    亚当站在教堂门前，语气莫名的低沉。

    最初，那是一切的最初源头，一旦觉醒，便意味着世界的毁灭。

    上个时代的地球，便是因此而毁灭。

    而那一次，也只是最初短暂的清醒片刻，便无法自制的再次分裂沉睡。

    若是最初，真的压制住了，体内非凡特性的聚合分离定律。

    一旦真正的觉醒，那么整个宇宙，都将归于最初。

    成为一个原点，融入最初。

    所有生命、所有存在，都将成为最初的养料、一部分。

    这几乎是母庸置疑的。

    “看来不需要我去做什么了！”

    “正神、隐秘的存在，为了活着，绝对会不遗余力的对付她！”

    “至少不可能让她真正的觉醒！”

    亚当低声轻语，神情却没有丝毫放松，反而异常的凝重。

    星空、宇宙，所有的一切都是最初的一部分。

    一旦其真正的觉醒，将会没有任何人都够阻拦。

    只能从最开始去压制。

    “我现在即希望她是，又希望她不是！”

    “但不管怎么样，我必须更快成神，时间不等人！”

    亚当沉默的看着一切，仿佛局外人一般，如同婴儿般的眸子，精光闪闪。

    “最初！她竟然真的是最初的一部分，最重要的一部分！”

    “怎么会？这根本不合理！”

    “若她是最初，那以她的位格，只是出现在这里，万物都会俯首，真神都会陨落！”

    “难道在序列之外，还有着一条可以成为最初的途径？”

    “造物主途径？这可能么？”

    永恒烈阳、知识与智慧之神、风暴之主、蒸汽与机械之声，大地母神，这一刻，完全不敢相信眼前的一切。

    但体内属于真神权柄的颤动，想要回应、想要融入的颤动，是完全不可能作假的。

    “难道这种场面，是她在一步步的觉醒？”

    “不！决不能放任她决不能让她更进一步的觉醒！”

    “一旦最初最终觉醒，宇宙归于一点，所有存在都不可能存活！”

    几乎是瞬间，几位正神便做出了决断，下意识的对视。

    那眼神，似乎在一瞬间便达成了共识。

    在毁灭面前，所有的仇恨、敌人都不在重要。

    活着，并活下去才是最重要的。

    看到这样一幕，黑夜女神张口欲言，却又不知道该说什么。

    “她绝不可能是最初！”

    黑夜女神心中低语，但却没有证据。

    因为东方的表现，已经越来越像最初靠近了。

    “轰隆隆”

    陡然，就在众神做出决断的瞬间，遥远的天地陡然响起一声轰鸣声。

    所有神灵，以及一些隐秘的存在，下意识的抬头。

    几乎瞬间便看到了灵界上空。

    无尽的灰雾之上，一座巨大的、城堡般存在的光门，虚幻与现实交织之下。

    出现在现实之中，并不断的颤动，似乎在回应东方一般。

    “源堡！”

    所有正神一呆，如果说刚刚还有那么几分不确定，那么这一刻，在毫无疑问。

    连源质源堡都在回应，除了占卜家、偷盗者、门之外的途径，还有谁能够引动源堡？

    “哗啦啦”

    陡然，一股巨大的浪潮声，从大地地底响起。

    仿佛是一片虚幻、真实交织的海洋，汹涌澎湃起来。

    所有非凡者、正神，都能听到那种海浪汹涌的声音。

    “源质混沌海！”

    亚当第一次脸色大变，惊呼出声。

    混沌海那是当年远古太阳神掌控的源质，是旧日的支柱。

    除了全知全能五大途径之外，根本无人可以引动混沌海，哪怕是真神也不行。

    这就是源质，位格在真神之上，是序列途径的源头。

    是成为旧日的根基、以及力量源头。

    “轰隆隆”

    西大陆方向，被无尽历史迷雾封印的方向，同样爆发出一阵阵轰鸣声。

    隐隐的，所有正神都看到，在那迷雾遮掩之下。

    一条漆黑的长河，一个虚幻与现实交织的神国，一朵巨大的、如同盛开着的花朵般的母巢。

    以及一柄有各种光芒汇聚的虚幻钥匙，一片充斥着无尽知识、如同长满了杂草树木的荒野，一座充斥着各种灾祸的城市。

    还有一片完全笼罩在暗影之中的世界。

    一一浮现。

    似乎想要挣脱西大陆的封印，又像是在回应东方爆发出来的浩瀚力量。

    “那是剩余的源质，被封印在西大陆的源质！”

    “那是永暗之河、失序之国、母巢、光之钥、知识荒野、灾祸之城、暗影世界！”

    “所有源质竟然都在回应她！”

    “除了最初还有谁能够引发众多源质的回应？”

    “轰隆隆”

    陡然，就在那些源质显露、颤动之际，星空之中再次爆发轰鸣。

    不过这一次，不是那些外神、旧日，在继续击打护罩。

    而竟然是在疯狂的逃窜。

    那轰鸣声，是那些旧日逃离时的声响。

    所有正神这一刻，几乎完全呆滞。

    看着那些如同一颗颗星球般的庞大力量，破空逃离，就像是遇到了最恐怖的事情。

    遇到了最恐怖的敌人一般。

    “她们体内的源质也有异动了？”

    “以为最初再次觉醒，再次撕裂她们的源质？”

    “所以除了最初，还有谁能让那些强大的旧日、外神疯狂逃离？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百一十章最初道友

“叮！任务1：成仙，任务点10000，无惩罚。”已完成

    听到脑海之中的提示音，东方才从那成仙的奇妙感觉之中清醒过来。

    “原来这就是仙人！”

    东方心底出现一种恍然隔世的感觉。

    法则圆满的那一瞬间，自己的灵魂也仿佛圆满了。

    像是飞出了体魄，游荡在一片虚无而又缥缈的世界。

    世间万物在那一瞬间，仿佛彻底数据化了般，完全变了个模样。

    不！应该是彻底法则化了。

    世间万物，包括生命，一草一木，一山一水，在自己灵魂的感应下，全部成为了一团团的法则。

    杂乱却又有着某种奇特规律的法则。

    那种规律，东方很熟悉，是最基础、最基本的阴阳五行。

    一滴水可以有五至七种形态。

    一团火焰，也同样如此。

    一块土壤、树木、山石，尽皆如此。

    无数纷杂的形态，你中有我，我中有你，又演变出数不清的其他形态。

    密密麻麻的组成了一方世界，形成了所有物质。

    这就是仙人眼中的世界。

    “怪不得达到仙人层次，一举一动都充满了威能。”

    “怪不得达到了仙人层次，随随便便的一个举动，便能破碎、撕裂、甚至是抚平空间。”

    “因为那是直接影响这个世界的法则啊！”

    “也怪不得达到仙人层次就会飞升，那是世界意识的排斥，不希望一个可以破坏法则的存在，随意破坏世界。”

    “这就像一个国家不能有两个、三个、甚至是四个国王一样。”

    “嗯法则圆满，身体内就像是多出了一座力量源泉，取之不尽用之不竭的力量源泉！”

    “更像是一座融入每一寸血肉的大山，灵魂、肉体的靠山！”

    “靠着法则这座大山，便可以影响世间万物，因为法则从不是独立存在的。”

    “怪不得称之为仙，一人一山即为仙！”

    这一刻，东方心底的明悟，如同涌泉一般爆发出来。

    他体内的力量、法则，如同无形的波纹一般，以身体为中心，汹涌的向着四周喷发。

    所过之处，世间万物，尽皆按照他所领悟的法则，做出改变。

    生命！

    生命的源头，万物的源头与终结。

    他能感受到，整个贝克兰德所有的花草树木，在向自己俯首，并疯狂生长。

    他能感受到，贝克兰德上空那无尽的负面情绪，以及各种污染，尽皆被自己的力量净化、消融。

    甚至无数生命、人类被自己的力量影响，仿佛度过了一个轮回，迎来了新生。

    短短片刻，他力量、法则所覆盖之地，就像是成了他的国家。

    而掌控着完整生命法则的他，就像是国王，可以随意改变、并操控着王国里的一切。

    “仙，不再是凡人，所见所闻，也不再是凡物！”

    东方轻声感叹，他也感受到有着几股强大的力量，在天空之中爆发。

    蕴含着法则，熟悉而又陌生。

    那是这个诡秘世界的神明。

    甚至能感受到无尽星空之中，那一些蕴含着诡异法则的力量。

    那是这个诡秘世界的旧日。

    刚要睁开双眼，面对这一切，东方陡然听到一股股呼喊声，从这个世界各处轻声响起。

    “道友！”

    “道友！”

    那声音分不清男女。

    很是空荡、虚无。

    仿佛是越过了无尽岁月，冲过了无尽时空，落入自己耳中一般。

    这一刻，东方感受到这个世界的源质，在暴动。

    仿佛随着那声音，源质爆发出力量，正不断努力的与自己沟通。

    他甚至感应到星空之中的旧日，在那源质暴动的瞬间，便疯狂逃窜。

    仿佛看到了末日一般的逃窜。

    “道友？你是？”

    东方没去理会外界的变化，反而放开心神，把自己的声音无声的传递出去。

    以一种法则波动的形式，传递出去。

    因为他听到的声音，也是一种法则的无形波动。

    普通人，哪怕是神明、甚至是那些旧日，都无法感受到。

    因为他们容纳的源质、魔药，虽然通过扮演法消化，但依旧不属于他们。

    下一刻，一道迷蒙而又虚幻，显得异常高大的身影，出现在东方的心灵感应之中。

    那是一个高大的巨人，身上不但充斥着浓郁至极的魔气。

    还有着无尽的仙光，以及浩瀚多变、诡异的妖鬼之气。

    仿佛同时修行了妖魔仙鬼的功法一般，所有气息被强行融为一体，矛盾、对立，而又相互牵引。

    给人一种极其怪异的感觉，似乎浑身每一寸血肉都不太正常。

    “你是最初！”

    感受到那道虚影的怪异，以及一丝错乱的熟悉感，东方恍然惊醒。

    “不错！道友好眼力，用这个世界的说法，我的确是最初，也是这个世界的源头！”

    “但究其根本，我与你一般，其实也只是逐道路上的一员而已。”

    “只不过比你走的远上那么几步！”

    听着这回应，东方瞬间想起当初的猜测。

    陡然明白，眼前的最初，或许还真的如同盘古那般的存在。

    只是如今，为何变成这样，仿佛那一身的法则，都错乱、混乱了一般。

    “你陨落了？”

    东方轻声询问，带着一丝不确定。

    最初那是这个世界的源头，其必然是陨落了，才演化出这么一方怪异的世界。

    但好像又没有彻底陨落，还保留着一丝意志。

    “你看出来了！”

    那道身影轻笑，道：“的确，我确实该陨落了，神劫之下，还没有存活的可能。”

    “但我又没有完全陨落，神劫只是破碎了我的自我大道，破碎了我的意识，或许有一天，我会复活归来！”

    “只是这有点困难，很难很难！”

    “神劫的力量，一直在我的自我大道、意识之中残留，哪怕我本能的聚合自我大道，也无法抑制的不断分裂。”

    “甚至上次尝试苏醒的瞬间，又被神劫的残余力量重创，再次分裂，并极有可能陷入永久的沉眠。”

    “可让我意外的是，我的世界，竟然多出了一位道友！”

    “我一直想要与你交流，并竭尽全力的保留这一丝意志，可惜那时的你，还无法感受到我的意志。”

    听到最初的言语，东方微微一顿。

    确实，法则还未圆满，那就像是自己还未拥有靠山。

    灵魂肉身，还未因此而完全蜕变，听不到最初的声音，并不是什么意外。

    “你不会是想让我救你吧？”

    东方下意识的开口，道：“那是神劫的力量，我才刚刚成仙，怎么可能救你？”

    “哈哈哈，你的确办不到，一人一山即为仙！”

    “一人一界可为神，神的力量超乎想象。”

    “我只好奇，竟然有道友能够踏入我的世界之中！”

    听着最初的声音，东方微微松了一口气。

    仙人，只是刚刚让法则圆满，自身蜕变，相当于一个小世界最强的存在。

    但依旧不可能超越小世界的意识，被排斥，直至飞升。

    仙界，才是仙人生存的地方，才可以容纳仙人。

    这是世界层次的问题。

    而神，在东方的想象之中，大概率相当于超越仙界的存在。

    一个神明，大概率相当于一个完整的世界，一个涵盖了无数小世界、中世界、大世界。

    有着完整的生命循环，世界毁灭诞生轮回的世界。

    “意外，这就是一个意外！”

    东方连忙回应，根本不敢提半个有关系统的言语。

    “意外么？”

    最初的声音带着一丝失望，道：“也对，以你的层次，大概率接触不到神灵层次的存在。”

    “除了意外，也的确没有其他任何办法，能够进入我的世界之中。”

    “毕竟无数年来，你可是第一个！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百一十一章你们看够了

“神灵层次的存在？”

    东方心头一惊，下意识的惊呼出口。

    若是眼前最初说的是真的，那自己的系统，大概率也是神灵层次的存在。

    “系统难道有意识？”

    “不！不可能，系统根本没有丝毫意识，这点应该不会错吧？”

    “系统或许只是神灵层次的奇特物体。”

    “比如神器？”

    东方心底下意识的自我安慰着。

    自己身上的系统，除了一开始发布的任务，带着强制，甚至是抹杀性质之外。

    之后的任务中，完全没有了一丝展现。

    反而越来越宽松，任由自己发挥。

    “难不成我已经变成了系统想要的样子？”

    “我被系统调教好了？”

    东方心底刚闪过这么一丝念头，便听到最初的声音响起：“不错，也只有神灵层次的存在，才能打破大世界的壁垒。”

    “当然，大世界无数，或意外、或碰撞、或湮灭之时，也极有可能引发一些大道的碰撞、湮灭，发生一些意外。”

    “你应该看到了这个世界的怪异，那些所谓的源质，其实都是我的自我大道、自我意识的碎片。”

    “这个世界虽然可以不断繁衍，但依旧充斥着各种混乱、疯狂。”

    “那些都是当初神劫之下，各种绝望、疯狂、畸变以及面对死亡，滋长而出的。”

    “修行无数混元，活了无尽岁月，没人能够坦然的面对死亡！”

    “更何况是距神境，只有半步之遥的我！”

    “现在这丝意识，也只是我唯一清醒，并勉强保留下来的意识，估计要不了多久便会彻底陷入永眠。”

    “自我大道碎片？”

    听着最初的言语，东方眉头微皱，他发现自己对更高层次的存在，了解的太少了。

    突然面对着了一个最初，竟然有些无法完全明白其言语的意思。

    “也对，你还未凝道，甚至是证道，不懂也算正常。”

    最初声音带着一丝恍然，并十分有耐心的解释道：“法则圆满，便需要凝道，以法则为根基，凝聚自己的道与理。”

    “之后便是证道，开辟自我世界，精神世界、大道世界之类的方法去证道！”

    “其实，证道的过程便是让自己的道与理，与天地交感。”

    “在天地间留下烙印，成为天地运转的另一种可能，成为天地的一部分。”

    “一旦证道，再想死亡，都很难！”

    “世界不灭，天地间的大道烙印不消，哪怕陨落，也会在无尽岁月之后再次归来。”

    “因为证道，就像是以自己的道与理，与天地交流，为天地提供一个演变方向，功德无量。”

    “这也是天地孕育生灵的意义所在。”

    “天地强，生灵才会更强，生灵强，天地才会更强，这你应该有所体会。”

    说到这里，最初声音一顿，轻笑道：“我想，这个距你并不遥远，我能感受到你的法则，是最适合天地演变的法则。”

    “而证道之后，才只是自我大道的开端，自己的道与自己的意识、自身的力量、等一切融合。”

    “并不断成长，直到可以超脱天地的程度，或者说成长到拥有挣脱天地束缚的力量。”

    “这个时候，神劫便会降临！”

    “这不是考验，而是必死之劫，天地不允许有凌驾自己之上的生灵存在。”

    “天地更不希望自己被生灵掌控，这是原始规则。”

    “当然，渡过神劫侥幸未死，便会被原始规则承认，凝聚神格，成为神灵，飞升神界。”

    “而神格其实就是自我大道凝聚，自我大道碎片，某种程度来说，也算是神格碎片！”

    “还未完全蜕变的神格碎片。”

    “对了，我不知道你有没有接触过，甚至听闻过，神格其实并不是接触不到。”

    “比如仙界长久流传的造化仙碑，那其实就是神灵陨落后的神格！”

    “被原始规则丢入神界之下，演化出更多、更完整的世界。”

    “完整的世界越多，原始规则也就越强！”

    “这是一种演变。”

    “某种程度上来说，每一个神灵，其实都是一方完整的世界。”

    听着最初的解释，东方心中狂跳。

    他就有着一块造化仙碑碎片。

    而这个世界的所有源质，说起来也算是一种神格碎片。

    只是没有被原始规则清理过，还拥有最初的意志与意识，以及各种疯狂与畸变。

    “怪不得源质无法分割，在某种程度上来说就是神格碎片。”

    “想要破坏神格，要么是其主人，要么是同层次的神灵。”

    “仙界之中的大老竟然能够打碎造化仙碑，那战斗该有多么恐怖？”

    “还有那原始规则，大概率只有在神界，才能够接触的到。”

    “不！渡过神劫的人，也能感受到，比如眼前的最初！”

    “好家伙，这最初这么好心的给我解释这么多，不知道安了什么心？”

    一时间，东方开始莫名的担忧起来。

    尤其是如今，他连仙界都没有去过。

    就已经接触道神界的信息。

    这完全是最大程度的，给他的未来指引了道路。

    至少让他知道，凝道为何？证道为何？

    其中好处，无法言喻。

    “呵呵你不用担心！”

    似乎是感受到东方那一丝担忧的情绪，最初轻轻一笑道：“我虽然没有被神劫杀死，但也算半死不活。”

    “除了同层次的存在，一时半会，还没有人能够轻易杀死我。”

    “自我大道之所以被称之为自我大道，那就是因为每条自我大道之中，都有着其主人的精神意志。”

    “自我大道不灭，精神意志不灭。”

    “除了天地借原始规则的力量，降下的神劫，还从未听闻过，有谁能够灭杀我这种存在。”

    “所以我并不怕你对我不利！”

    “相反，我告诉你这么多，一方面是这无尽岁月之中难得遇到一位道友！”

    “一方面是我心底，也希望你能成长到那一步。”

    “毕竟，如果没有外力，我或许会不断重复着清醒、聚合自我大道，然后被神劫残余力量破坏，再次分裂、沉睡。”

    “要么神劫力量消磨殆尽，要么我的意识消磨殆尽。”

    “结局不言而喻。”

    “你若成长到那一步，或许是我的生机所在，当然，有关神劫的一切，我不会轻易告诉你的！”

    “除非你真的成长到那一步，然后向着原始规则起誓。”

    听到最初的言语，东方微微松了一口气。

    原来是有求于自己，那些解释，算是一种提前的投资。

    这倒符合逻辑。

    “你就不怕我直接吞噬这世界的所有力量，磨灭你的意识？炼化你的神格？”

    “毕竟你的力量可是对抗过神劫，而还能存活下来，必然极其强大。”

    东方沉默片刻，突然开口询问。

    这种存在的力量，没人能够拒绝吧？

    而且，这个世界的魔药，某种程度上来说，那不就是在吞噬最初力量的方法吗？

    虽然，最终还是要面对魔药之中的疯狂与最初意志。

    但万一到时候最初没坚持住，在神劫残余的力量下毁灭。

    那这些力量，可就完全成就了其他人。

    这可是一条捷径。

    最初的轻笑声，再次传来：“每个人都有每个人的路，你若是想要走捷径，是永远不会走到那一步的。”

    “不是你的力量，终究不是你的。”

    “而且，你已经有了自己的法则与道。”

    “不过，倒是可以借鉴，我会给你留下一个方法，一个暂时容纳我神格碎片的方法。”

    “不要试图去彻底炼化，神劫的力量哪怕只剩一丝，也不是你能承受的！”

    “而且，以你的力量，就算能够暂时压制我的意志，但绝不可能磨灭。”

    “这就当是我的示好，也算是投资，可不要让我失望！”

    说到这里，最初那一丝意识微微闪动。

    留下一段晦涩的口诀之后，直接消散在东方心灵感应之中。

    非常的干脆果断。

    似乎已经无法坚持一般。

    “暂时容纳源质的方法！”

    感受着脑海中的口诀，东方微微沉默。

    如果是他，身处这种境遇，为了活下去，怕是也会去做这种交易、投资。

    “不过，有了这个方法，我或许可以”

    想到这里，东方陡然睁开了双眼。

    意念一动，漫天的仙光，以及那演化而出的无尽雷霆、火焰等等本源法则力量，齐齐向着东方身边汇聚。

    这一刻，东方就像是变成了一个人形的黑洞。

    东方刚刚散出去的那些力量，如燕归巢一般回流。

    勐一看，就像是无穷无尽的力量，五颜六色弥漫在东方周身。

    绚丽至极。

    东方的身影也在那无尽光华之中，一点点的凝实、清晰。

    “不知道神界又是什么样子的？”

    “还有不知道那人魔药对我还有没有用？”

    脑海中闪过这么一个念头，东方一步踏出，瞬间出现在虚空。

    一身青色长裙微微舞动。

    满头长发飘扬。

    周身仙光飘零。

    绝美的身姿与容颜，这一刻毫无保留的呈现在天地之间。

    那一瞬间，整个天地都好似瞬间失色。

    唯独留下那一抹色彩。

    属于东方的色彩。

    他微微昂起头颅，清亮的眸子，直视虚空，从那一众神灵身上扫过。

    柔和却又不失威严的声音，这一刻响彻星空。

    “你们看够了？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百一十二章只有生命才是奇迹

“嗡！”

    随着东方的声音落下，那刚刚隐去，散去波动的一众源质。

    再一次的散发出光芒。

    虚幻与真实交织的虚影，散发着厚重、浩瀚的力量光芒。

    再一次的显露在天地之间。

    灵界之上的源堡。

    大陆地底的混沌海。

    被封印在西大陆的永暗之河、失序之国、母巢、光之钥、知识荒野、灾祸之城、暗影世界。

    九种源质，九种虚幻的色彩，在这一刻弥漫整个天空。

    一个个虚影演化，交融，不断组合，仿佛本就是一体一般。

    只是眨眼间，便形成一座巨大的、遮天蔽日的虚幻世界虚影。

    如同一个巨大的圆形光球。

    虽然并不完整，但依旧有着烈日、星辰、有着光与暗，有着山河、海洋。

    有着国家、城池、有着时间流逝，亦有着命运轨迹。

    无时无刻都发生着变化。

    勐一看，宛如一片真正的世界一般。

    巨大的虚幻世界上空，东方一身青色长裙，站在那虚幻的世界光球之上。

    长裙飘舞，黑发垂肩。

    整个人都散发着光芒。

    就如同世界的主宰，世间唯一的神明一般。

    这一刻，天地万物皆寂。

    无尽生灵尽皆感受到来自源头的压制，不由自主的低下了头颅。

    不少野兽、海兽，神奇生物，都匍匐在地。

    就连是植物，都好似在臣服一般。

    那几位正神，以及一些隐秘的存在，这一刻也感受到一种来自意志深处的颤动。

    甚至自己的神体，都不由自主的颤抖。

    隐隐的，好似有某种力量，想要挣脱自己的身躯而去。

    星空之中，那些虽然逃离，但依旧默默关注这现实世界的旧日，这一刻，也齐齐震颤。

    似乎体内的源质，也不受掌控的想要离自己而去。

    几乎是瞬间，所有旧日，再一次的隐去身影，彻底的消失在幽暗的星空之中。

    “最初！”

    一众神灵、隐秘的存在，这一次真真切切的感受到。

    感受到那种位格的压制。

    感受到自己的力量都似乎无法掌控。

    “轰隆”

    一声恐怖的雷鸣陡起，属于风暴之主的身影，瞬间随着雷霆、风暴，消失在天空。

    竟然如同那星空中的旧日一般，毫不犹豫的逃离。

    而风暴之主似乎开了一个头。

    属于智慧的光芒之中，知识与智慧之神，也瞬间散去所有力量，回归神国。

    永恒烈阳、蒸汽与机械之神，同样没有丝毫犹豫。

    在一阵阵剧烈的光芒之中，彻底的隐去身形。

    一些遥遥关注着这里的隐秘存在，包括真实造物主、原初魔女、隐匿贤者等等存在，同样散去了注视。

    隐匿起来。

    一时间，几乎整个世界，都彻底的死寂下来。

    能够收拢所有源质，能够收回所有真神权柄，能够让星空的旧日，屁都不敢放一个的存在。

    必然是最初。

    这方世界所有一切的源头。

    就算现在的最初没有恢复，但只是那种位格，便直接让所有源质俯首。

    这种力量，没人敢硬钢。

    短短片刻，虚空中只剩下那一团无尽的幽暗，夹杂着星光的幽暗。

    那是黑夜女神的力量。

    “一个个的还真不经吓！”

    看着所有直接逃离的身影，东方心底有些莫名的意外。

    他还以为，这群神灵会毫不犹豫的站在统一战线，展开神战，趁机压制他的成长。

    不炼化这些源质，他其实根本无法真正的操纵，这些源质中蕴含的无尽力量以及法则。

    毕竟，那是最初造物主的力量，以及自我大道碎片。

    他只是借助了最初留下的口诀咒语，暂时成了所有源质名义上的主人。

    能够初步的影响源质，做出回应。

    这是为了以后，可以体悟、借鉴这些源质蕴含的法则，以及象征。

    现在的他，就像是克来恩那样。

    名义上是源堡的主人，但其实根本无法调动源堡更多的力量。

    只有克来恩不断提升自己，从序列9的占卜家，到序列8、序列7序列2、序列一。

    直至成为序列0愚者，甚至是半个诡秘之主。

    一步步的提升，一步步向着源堡靠近，才算是真正源堡主人。

    这个过程，就像是爬楼梯，进攻城堡一样。

    依靠扮演，调整自己的身心、精神、意志，不断的向着城堡的主人靠近。

    在某种程度来说，这其实就是炼化。

    只是，并不是完全意义上的炼化。

    炼化，是淬炼其杂质、抹去一切其他痕迹，只留下最原始的力量，与法则。

    就像是返本归元，然后在把这些力量化为己有，成为其主人。

    这就是炼化。

    而这个世界的扮演法，更像是融合，把自己变成主人模样，一点点的融合进去。

    也因此，这个世界的真神，都需要锚。

    就像是一艏巨轮，停泊时的锚。

    需要民众的信仰为锚，锚定自己。

    锚定自己对自己的认知，锚定自己是谁。

    不会陷入、亦或是不会真正的融合进去，成为另外一个人。

    “除了借用一点点力量，似乎也只有吓人这一个用处了！”

    东方心中闪过这么一个念头，扫了一眼那虚幻的世界。

    他能感受到，那虚幻世界之中，拥有着三个极其坚固的支柱，支撑着虚幻世界。

    “混沌海的创造万物，母巢的生命源泉，以及源堡所带来的变化，永恒不变的变化。”

    “三个支柱就像是三个规则，支撑着世界运转。”

    “其他源质，更像是从三个支柱之中，一点点演变而出补丁，补充、支撑着世界完美运转！”

    “三大支柱，天地人三道，嗯三角形的稳固么？”

    东方下意识的想着，意念一动，所有源质的光芒开始暗澹下来。

    并最终隐去，仿佛融入这世界的每一个角落一般。

    也就在这时，一直未离开的黑夜女神，突然开口了。

    “你是最初么？”

    语气虽然平静，但东方依旧听出了一丝忐忑与不安。

    最初一旦苏醒，世间万物、宇宙星河尽皆归于一点，成为最初的一部分。

    所有存在，都将因此而湮灭。

    这几乎的必然的。

    因为，这个世界，便是最初的力量、自我大道，法则、规则，演化而来。

    一旦最初复苏，那么这一切，都将化作最初的神格。

    成为最初的力量源泉。

    当然，若是最初愿意抛弃一些力量。

    或者说，让自己的神格、自己的道，融入这个世界，成为这个世界运转的力量。

    或许可以让这个世界继续繁衍下去。

    只是这代价有些大，哪怕可以保留自己的意识，也依旧算是陨落。

    就如同神话传说之中的盘古一样。

    听到黑夜女神的言语，东方轻轻抬头，对着女神姐姐柔和一笑，道：“不是！”

    “不过，正如你所言，我确实见过最初！”

    说到这里，东方又在自己心底默默的补充一句：刚刚才见过，那个被神劫残余力量折磨的倒霉蛋。

    “嗯，不对！”

    想到这里，东方才恍然想起某些细节。

    “或许最初并不是倒霉蛋，而是幸运儿！”

    “神劫之下十死无生，神话传说中的盘古，应该是不想苟延残喘，想要在陨落后留下点什么，证明自己的存在。”

    “证明自己曾经最接近神，所以才以自己的生命、力量，演化成一方世界！”

    “最初造物主，大概率是在神劫必死的劫难之下，以某种奇特的手段，强行演化出世界，以期熬过神劫，最终成神。”

    “因为不论是法则、还是规则，都是死的。”

    “只有生命，才是活的！”

    “有了生命，才会有变化，才会有奇迹。”

    “有了生命，世界才有了无限可能！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百一十三章最初……不能苏醒

听到东方的回应，黑夜女神心底没来由的一阵安心。

    虽然，从各种方面，东方都表现的像是真正的最初。

    但她能感受到，东方说这句话时的真诚，不像是欺骗。

    而且，这个时候的东方，也完全不用去欺骗。

    以最初的位格，直接容纳所有源质，必然一举恢复绝大部分力量。

    成为这个世界真正意义的主宰。

    掌控这个世界的一切，完全用不着去欺骗。

    “不是就好！”

    黑夜女神轻轻松了一口气，她还真怕东方是最初。

    那她就是帮助最初恢复的帮凶，毁灭世界的帮凶。

    不管怎么变，这个星球，依旧是地球，依旧是她的家乡。

    对这片大地，黑夜女神依旧有着感情。

    “不过！”

    东方话音一转，抬头看向星空，柔声道：“女神姐姐的计划，好似已经成功了！”

    “只要有我在，星空的旧日，怕是根本不敢轻易的降临。”

    “末日被女神姐姐一手扭转！”

    这一次的源质的暴动，与当初最初造物主苏醒，怕是有很大程度的相似。

    最初苏醒，所有源质被拉扯，被撕裂，被最初的位格牵引，融入最初。

    那情形，大概率与今日的一切，有些相似。

    不然，那些旧日，也不会如此疯狂的逃离。

    哪怕那些旧日，不需要信仰，本身就是最初的一个人格。

    但这不代表那些人格，愿意毁灭，愿意彻底陨落。

    “不！这其实大大出乎我的预料！”

    黑夜女神平静开口，道：“我一开始只是想在那些旧日心中，种下一个种子。”

    “之后会隐秘的做出某些动作，形成一个威慑，拖延末日的降临，留下一线生机。”

    “现在，都不用我配合，你直接就成了真正的威慑。”

    “一个真正能够威慑旧日的威慑！”

    眼前东方成长的太快了。

    这才几个月，就拥有了堪比真神般的权柄。

    一举一动都影响着世界的格局。

    甚至有着毁灭世界的力量。

    哪怕不是最初，没有最初的位格，正面争锋，估计也没有真神，敢针对东方。

    “对了，这个给你！”

    像是想起了什么，黑夜女神随手抛来一团如同水晶般的奇特事物。

    其模样像是一块钻石，但却没有钻石般的坚硬，反而有些奇特的柔软之感。

    像是果冻一般，只有拳头大小。

    但那水晶之中时不时的有迷雾产生。

    时不时的还有火焰和雷霆，以及暴风。

    “这是？”

    东方心头一动，瞬间有了猜测。

    还未等东方多想，黑夜女神的声音便缓缓的响了起来：“这是人途径，序列2天气术士的非凡特性。”

    “它包含了序列9到序列2，所有魔药的主材料！”

    “这是我答应你的！”

    声音刚落，虚空中属于黑夜的力量，瞬间收敛，而后消失。

    仿佛从没有出现过一般。

    东方收起天气术士的非凡特性，眸子看向贝克兰德。

    自己成仙，对于贝克兰德的影响还是蛮大的。

    明明是十二月，已经步入寒冬的贝克兰德，直接变成了郁郁葱葱的绿色城市。

    像是春日般的城市。

    “着急的应该不是我！”

    东方摇了摇头，也不再多想。

    轻轻踏出那白嫩的脚丫，人瞬间消失在虚空。

    贝克兰德，乔伍德区。

    克来恩有些呆滞的看着虚空。

    “刚刚那是源堡”

    “竟然直接显露于现实，因为东方么？”

    “她到底做了什么？在贝克兰德展现了一场神迹？”

    想到这里，克来恩陡然想起了队长邓恩。

    若是邓恩把刚刚那一幕，演化成梦境，怕是根本不用传播，只是一点点的指引。

    便能让所有民众改变信仰。

    甚至绝大多数因此获取了好处的人，会毫不犹豫的去信仰。

    人类最基础、最根本的需求，便是活着。

    信仰东方，能够活着，甚至活的更久，这将是最大的竞争力。

    “东方这是又动了真神的信仰！”

    “那可是真神的锚，为了存活，竟然没有爆发神战？”

    “等等现在没有，不代表以后没有！”

    “不过东方刚刚的模样，有些莫名的霸道啊，一句话，漫天神明尽皆逃离！”

    想到刚刚东方的身姿，克来恩眸子里光芒闪动，有些向往，亦有些回味无穷。

    “这是不是说明，未来的神战，结局已经不言而喻了。”

    “还有，源堡不应该是我的么？”

    想到这里，克来恩连忙回屋，原地逆走四步，念诵了咒语。

    感受到源堡依旧还能回应自己，并可以随时前往源堡之后，克来恩这才放松了许多。

    “东方应该不会对我的源堡有意思吧？”

    “嗯！大概不会吧！”

    带着这个念头，克来恩又走出房门，在贝克兰德走动，感受着完全变了模样的贝克兰德。

    这个时候，许多事情，应该更容易调查了。

    神弃之地。

    “轰隆隆”

    密密麻麻的闪电，如同从天而降的一道道流光，撕裂了无尽的黑暗，坠入大地之中。

    把整个神弃之地照的如同白昼一般。

    这里是当初远古太阳神统治的地方。

    但自从远古太阳神陨落之后，神弃之地便没有了太阳。

    只有着无尽的雷电、黑暗，以及堕落和异变。

    神弃之地中央，是一座极高的大山。

    无数雷电交织之下，就像是一位巨人站立，顶天立地一般。

    在那山巅之上，还有着一片又一片的巨大的宫殿。

    那曾是远古太阳神的宫殿。

    “卡”

    陡然，一道恐怖的雷霆落下，其中一个宫殿前方，瞬间多出了一道身影。

    随后有光芒一闪而过，还有一座白色光芒，无尽几何图桉交织的白塔落下。

    只是短短片刻，那座宫殿前，便停留了数道身影。

    每一道身影都拥有着无尽的威严，周身力量自然而然的散开，把宫殿前分割成一片奇特的世界。

    雷霆风暴与烈阳交织。

    大地的力量，黑夜的力量，蒸汽之神、智慧之神的力量，尽皆交织在一起。

    “诸位，既然都来了，便进来吧！”

    一道充斥着邪恶、扭曲、堕落的声音，从那宫殿之中传出。

    下一刻，这几道身影，毫不犹豫的跨入大殿。

    大殿之中有着一条长长的青铜长桌。

    长桌四周，整齐的排列着二十几把高背椅。

    众人没有多言，一一落座，气氛显得有些压抑。

    最终，其中一个高背椅上，一道脸色苍白至极，眸子里充斥着堕落与扭曲的身影开口道：

    “没想到竟然再一次的聚集在神殿之中。”

    “上一次是为了对付我体内诞生的原初意志，这一次却是为了最初。”

    “你们说救赎蔷薇这个名字，还适不适合？”

    “嗯这一次，应该没人背叛了吧？”

    “卡”

    一道闪电，适时落下，把整个宫殿内照的极亮。

    属于永恒烈阳、知识与智慧之神、蒸汽与机械之神、大地母神、黑夜女神、风暴之主。

    以及真实造物主的身影，齐齐显露。

    来到这里的人，竟然每一个都是神灵。

    也就在这时，一道虚幻的身影，如同一团光芒组成的虚幻身影，出现在其中一个高背椅上。

    那是穿着一身灰白色长袍，神情和蔼儒雅，与真实造物主容貌，有着九分相似的身影。

    其眸子，宛若婴儿一般纯净无瑕，与真实造物主宛如两个极端。

    其落座之后，看了一眼真实造物主，而后目光又从永恒烈阳、风暴之主、知识与智慧之神三道身影上扫过。

    这才不紧不慢的开口道：

    “最初不能苏醒！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百一十四章渎神者阿蒙

“最初不能苏醒！”

    此言一出，整个神殿之中，再次陷入了死寂。

    源质暴动。

    尤其是那些被上代诡秘之主封印的源质，也透过封印一一回应，并展现出强大的力量。

    几乎影响现实的力量。

    就连星空之上的旧日，都疯狂逃离。

    甚至他们真神体内的唯一性、非凡特性，也似乎要破体而出。

    这已经说明了问题，最初已然初步苏醒。

    “你的意思是她并不是最初，而是其体内初步觉醒的最初的意志？”

    良久，一道平静的声音，从黑夜女神一旁轻轻响起。

    那声音带着一丝奇特的生命之感，给人一种四季轮转、枯荣循环的感觉。

    正是大地母神莉莉丝。

    此言一出，众神齐齐皱眉，而后又微微放松。

    似乎觉得极有道理一般。

    “不错！”

    神父模样的亚当，轻声回应道：“有些事情并不是什么秘密，我想你们也早就知道。”

    “灾难年代，原初曾在我”

    说到这里，亚当微微一顿，扫了一眼真实造物主，而后改口道：“原初曾在远古太阳神体内苏醒。”

    “原初指的是源质混沌海的原初意志，是一位旧日顶端的支配者。”

    “还可以称之为上帝、创造者、造物主、全知全能者、星界之主。”

    “这是每条途径踏入序列之上，必须面对的。”

    “源质在遥远的年代，都拥有着主人，虽然因为各种原因陨落，但她们的意志、精神依旧存在。”

    “一旦容纳源质，源质之中蕴含的意志与自身非凡特性之中蕴含的意志结合，必然会引起源质的初有者意志苏醒。”

    “若无法对抗、无法压制，那便会一点点的被其取代。”

    “她虽然没有踏入序列之上，但众多途径的非凡特性融合，已然拥有了堪比真神的权柄。”

    “没有依靠序列途径，她更没有疯狂，要么她是最初的一部分！”

    “要么，最初已经在她体内复苏，并渐渐取代她。”

    听到这里，众神依旧沉默。

    存活了这么多年，有些又是与亚当同一个年代，许多事情，更是亲身经历过的。

    对这一切，自然无比了然。

    若不是当年原初在远古太阳神体内觉醒，或许根本就不会有救赎蔷薇这个组织。

    也不会有后来的永恒烈阳、知识与智慧之神、风暴之主。

    更不会有真实造物主。

    因为她们尽皆是从远古太阳神陨落后，获得了晋升真神的机会。

    永恒烈阳、知识与智慧、风暴之主，三人分食了远古太阳神的身体，踏入了真神层次。

    远古太阳神体内的倒吊人权柄。

    结合自身的堕落、扭曲、阴暗、人性一面，诞生了除去阿蒙、亚当之外的第三个孩子。

    同样也是远古太阳神的堕落、扭曲、阴暗面的化身。

    与远古太阳神的神性化身亚当，相互对立、仇视，都期待能够吞噬对方，恢复完整的远古太阳神之身。

    哪怕是第四纪才成神的蒸汽与机械之神，都有着类似的猜测。

    众神随时可以降临神弃之地，甚至随时都可以与真实造物主厮杀。

    但依旧任由真实造物主成长、发展，便可以猜测到一二。

    而且，第二纪元之中，那些没有走序列途径的古神，几乎都是疯狂、残暴，宛如野兽一般的存在。

    这些东西，在真神之间，并不是什么天大的秘密。

    亚当与真实造物主，在某种程度上便等于远古太阳神。

    这也是这次临时聚会，真实造物主与亚当，都齐齐参加的原因。

    最初若苏醒，一一收回权柄，她们这些神灵，谁也无法逃脱。

    “所以你想做什么？”

    “阻挡她体内的最初更进一步的苏醒？”

    “我们所有真神一起，怕是都无法做到！”

    风暴之主声音低沉的开口，语气之中仿佛有雷霆炸裂，充斥着一股狂暴的感觉。

    这是魔药的影响。

    越靠近最初，魔药的影响就会越强烈。

    比如一些性别的转变，性格的变化、这些几乎都是魔药的影响。

    毕竟这是依靠扮演法来获取的力量。

    只有演越像，演的越真实，对力量的消化、和掌控，便越强大。

    哪怕有着信仰，有着锚点，或多或少，依旧会被影响。

    “不错，所有源质尽皆回应，就连源堡、混沌海，都似乎冲出了束缚，出现在现实世界！”

    “一旦她容纳，那就是旧日，还是容纳了复数源质的旧日！”

    “星空之中的那些旧日，对她来说，只不过都是点心，而我们，或许连点心都算不上！”

    知识与智慧之神语气平静的开口，给人一种极其睿智的感觉。

    似乎时刻都保持着智慧，语气平静而理智，一下子便点出了问题的关键。

    这也是他们在面对东方时，毫不犹豫退走的原因。

    九大源质尽皆回应，星空的旧日都在逃离，他们有什么资格去面对？

    距离旧日，他们都还有很大一段路程要走。

    又怎么可能反抗旧日。

    亚当微微沉默，宛若婴儿一般纯净的眸子，扫视一圈，语气轻松的道：“我的看法，恰恰相反。”

    “若她真的是最初，这一次，你们或许没有一人能够逃脱。”

    “或许她也在与体内的最初意志对抗，暂时保持了一个平衡，虽然能够影响源质，但并没有去容纳源质，彻底成为最初的意愿。”

    说到这里，亚当的眸子看向黑夜女神，轻声询问道：“你怎么看？”

    在面对最初这件事情上，她们无疑是站在同一战线。

    甚至就连星空之中的一些旧日，也与他们有着同样的想法。

    阻止最初复苏。

    这一刻，所有真神尽皆看向黑夜女神。

    因为或多或少，她们都从东方身上，感受到隐秘的权柄。

    东方与黑夜的关系，显然不一般。

    上一次，更是联手杀死了战神。

    虽然貌似决裂，但只要没有真正的相互征伐，没人会坚信无疑。

    尤其是黑夜女神被称之为隐秘之母，有些事情，哪怕同为真神，他们也无法感应到。

    黑夜女神神色平静，如同一汪黝黑到极致的幽泉，声音平静的没有丝毫波澜一般的回应道：“她不是最初！”

    此言一出，众神那沉重的脸色，齐齐松弛了下来。

    她不是最初，便证明着亚当的某种猜测是正确的。

    只要剥夺东方体内的非凡特性，那最初必然会再次沉睡。

    而若是操作得当，借助东方体内的那些非凡特性，他们或许还有着不一样的收获。

    比如就像当年分食远古太阳神的收获。

    若是让东方体内的权柄分裂，被他们获取，或许便可以更进一步。

    想到这里，风暴之主、永恒烈阳、知识与智慧三位神明，莫名的对视一眼。

    就连亚当、真实造物主也不知道有何意味的对视了一眼。

    反倒是黑夜女神微微皱眉，感觉到气氛有些不对。

    目光扫视一圈，黑夜女神瞬间了然。

    能够影响九大源质，那东方体内必然有着属于九大源质的力量。

    一旦剥夺了东方体内的非凡特性以及权柄，那将是一场比当初分食远古太阳神还要庞大的盛宴。

    或许所有真神，都有机会踏入旧日。

    旧日，这绝对是一个超乎想象的诱惑。

    “所以我们需要一个人，去试探她！”

    “最好摸清她的力量。”

    亚当适时的开口，道：“而这个人必须足够狡诈，足够的智慧，甚至还要拥有足够的力量。”

    “真神无法长久离开星空，所以我的人选是”

    “当！”

    亚当话音刚落，一声巨大的钟声响起。

    下一刻，整个神殿之中，出现一座巨大的、虚幻而又古老的钟表。

    钟表的秒针快速的倒旋一圈。

    整个神殿的时间，都似乎微微呆滞。

    随后一位身穿着黑色古典长袍，戴着同色的尖顶软帽，黑色的微卷的头发的男子。

    似乎从那时间停滞的漏洞之中走出。

    他拥有着一双黝黑透亮的眸子。

    其右眼眼眶上还戴着一块单眼镜片。

    “阿蒙！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百一十五章我好像更漂亮了

“渎神者！”

    看到来人，在场的众神，神情齐齐微不可查的一紧。

    作为天生的神话生物，阿蒙的性格简直让所有人头疼。

    但凡有机会，阿蒙会毫不犹豫的作弄他们。

    哪怕她们是神明。

    阿蒙依旧不会手软，似乎不知道恐惧、害怕为何物。

    甚至还能盗取神明的力量。

    又极其难以杀死。

    若说众神最头疼之人，阿蒙绝对名列前茅。

    “大家好！”

    阿蒙手掌放在胸前，带着莫名的笑容，微微一礼，显得很是有礼貌。

    随后捏了捏眼眶上的单眼镜片，默默打量着众人。

    但看到阿蒙的笑容，不论是风暴之主、亦或是知识与智慧之神，甚至是永恒烈阳，脸色都微微一僵。

    众位神明之中，也唯有黑夜女神，从始至终都神色平静。

    哪怕是阿蒙现身，她都没有太多的情绪流露。

    甚至阿蒙的目光，在看到黑夜女神的瞬间，便直接移开。

    本身拥有黑夜的权柄，是隐秘之母，掌控一部分命运的权柄。

    又有东方相助，提前容纳了死神唯一性。

    如今的黑夜女神，可以说是真正的双途径真神。

    若是能够得到源质永暗之河，她完全可以超越序列，成为半个旧日。

    阿蒙的狡诈，在她面前还真有点不够看。

    “你们觉得呢？”

    看到阿蒙的模样，亚当神色也有一丝的不自然。

    其眸子里更是拥有着一丝无奈，以及隐藏极深的亲近。

    从某种程度上来说，他就是阿蒙的父亲。

    但又因为同时被创造出来，他们又算是兄弟。

    复杂的关系，让亚当有些莫名。

    但不得不说，阿蒙算是远古太阳神真正意义上的孩子。

    是用放牧的偷盗者唯一性，创造出来的孩子。

    蕴含着他的血脉。

    与亚当和真实造物主，是从自身非凡特性分割而成的，完全不同。

    除去真实造物主，阿蒙也算是亚当唯一的亲人。

    “我们需要付出什么代价！”

    知识与智慧之神开口询问，似乎她永远保持着理性，保持着智慧，去看待这一切。

    一旦能够剥夺东方体内的非凡特性，他们几位真神之间，或许再也不用相互厮杀。

    东方体内个途径的非凡特性，以及那引动源质的力量，都能补充他们途径的需求。

    “其实你们哪怕什么都不做，我也会去见一见这位最初！”

    “嗯，听说她长得极为漂亮，连真神都动心，去试探这么一个人，一定很有趣。”

    “也足够的刺激！”

    阿蒙满脸笑容的回应，道：“但毕竟是最初，没人知道她苏醒到什么程度？”

    “所以以防万一，我需要在关键时刻，你们能够出手一次！”

    “当然，只是在针对最初这件事情上出手！”

    “这是我们共同的目的，不是么？”

    若是不知道阿蒙之人，看到这么一个彬彬有礼，满脸笑容的人，怕是没有任何人会戒备。

    但在座的几乎都知道阿蒙渎神者的称号。

    都知道其天生便自带唯一性，距离神明也只是半步之遥。

    都知道其身上有着那些诡异的能力。

    阿蒙，偷盗者途径的天使之王。

    出生便自带偷盗者唯一性，相当于偷盗者途径半个真神。

    狡诈、恶作剧、命运的木马、时间的蠡虫，其诡异程度，几乎堪比真神。

    这样一个存在，也确实是试探东方的最佳人选。

    “我同意！”

    “可以！”

    “”

    所有真神几乎是瞬间便做出了决断。

    阿蒙说的没错，在面对最初造物主这方面，他们是站在同一战线。

    可唯有一人，没有开口，只是用那黝黑的眸子，看向阿蒙。

    “黑夜，你的意见呢？”

    大地母神连忙开口，似乎想要缓和此时的气氛。

    因为她知道，黑夜与东方的关系有多亲近。

    要说这里会有人反对，那么黑夜绝对是第一个。

    一旁的阿蒙此刻也被黑夜那平静无波的眼神，看的有些头皮发麻。

    “黑夜这娘们有点不对劲！”

    阿蒙心头想法一闪而过，脸上却依旧带着笑容，给人一种很是乖巧的感觉。

    这是欺诈。

    偷盗者惯用的伎俩，以欺诈为乐，在扮演时便已经深入骨髓。

    “我没问题！”

    最终，黑夜没有反对，缓缓转头。

    其实，她同样想知道东方到底是不是最初。

    这个问题太大了，她也不敢去赌。

    因为一旦失败，世界便会毁灭，所有生灵、包括地球，都将毁灭殆尽。

    就是他们真神也无法逃脱。

    只是想到东方那单纯的模样，她又觉得很难对付阿蒙。

    心中多少是有一些的担忧的。

    更怕把事情弄巧成拙，惹来更多的麻烦。

    “既然如此，那便就这么定下了！”

    众神齐齐开口，意见很快便达成了一统。

    几乎没人反对。

    直至此刻，一直默默观察众人的亚当，再次开口道：“你们的信仰被动摇了，她在贝克兰德展现的神迹，影响在不断扩大。”

    “我想你们应该知道怎么做？”

    听到亚当的言语，众神齐齐皱眉。

    一旦信仰被动摇，他们体内的疯狂、以及魔药之中蕴含的意志，便会无法压制。

    要么最终疯狂、陨落，要么被体内诞生的意志取而代之。

    争夺信仰最好的办法，便是战争。

    “这是亚当的阳谋！”

    “他需要战争，需要一场席卷大陆的战争，乃至神战，最终成神！”

    所有真神几乎瞬间明白了亚当的意思。

    但却根本无法反对。

    信仰就是他们自我认知的锚，一旦失去，他们将不会再是自己。

    这无法抛弃，无法不去在意。

    战争不可避免。

    “这事与我无关，我还是先去一趟贝克兰德吧！”

    阿蒙轻笑，眸子之中各种光芒闪过，快速而灵动，让人把握不住其丝毫想法。

    但一些常识，他们还是了解的。

    “阿蒙也着急了！最初造物主留下的护罩在破裂，末日将近，他也想尽快成神！”

    “也想要源堡，尽快成为诡秘之主。”

    “而偷盗者途径的序列一非凡特性，好似就在贝克兰德。”

    “他这一次完全光明正大的去获得序列1非凡特性！”

    风暴之主、蒸汽之神以及黑夜女神，都微微皱眉。

    没有百分百完美的计划，有得就有失。

    “希望克来恩能够应付的来，这算是一场提前的考验吧！”

    黑夜女神没在多想。

    克来恩是她支持的人，她心底当然希望克来恩成为诡秘，成为自己阵营的人。

    “有东方在，应该问题不大！”

    就在众神默默聚会之际。

    东方神国之中。

    手捧着人序列2非凡特性的东方，正默默感受着自己成仙后的转变。

    包括各种神通、能力，以及力量。

    最终，她的目光看向面前的人途径序列2的非凡特性，声音极其不确定的道。

    “不知道这东西对我有没有用？”

    “还有我好像更漂亮了！”

    “不会有什么怪异的变化吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百一十六章好热……

想到这里，东方的目光，在造化长河之中一扫而过。

    最终看向沉睡在其中的阿玆克。

    「灵魂即将完整，但依旧需要沉睡来弥补！」

    「时间不确定！至少还需要数月。」

    感受到阿玆克的状态，东方眉头微动。

    自己的生命能量，以及那种极致的负面情绪，似乎只是给了阿玆克灵魂，一次再次生长的机会。

    一个让自己完整的生长环境。

    就像是刚刚诞生的婴儿一般，灵魂强度不够，需要一点点的摄取生命之力，一点点沉眠，来完成生长一样。

    这生长，需要时间。

    现在的阿玆克，似乎就是这样。

    当然，东方也可以用自己如今完整的生命法则，加快这个时间。

    这就像拔苗助长，虽然能缩短时间，但比起让阿玆克自己去适应环境，自己一点点的补充完整自己，还是有些差距的。

    或许，最终依旧需要时间去适应一切。

    所以，东方并不打算再继续出手。

    「嗡！」

    东方意念一动，造化长河的能量，化作一道道水流，把阿玆克淹没其中。

    并瞬间被造化长河隔离、封印在一角。

    而后造化长河四周瞬间黑暗了下来。

    那情形，仿佛整条长河，也陷入了沉睡。

    「这样……哪怕有异变，应该也无法透过长河，传递出去。」

    「更不会影响到阿玆克。」

    「嗯！最关键的是不会有人察觉。」

    「不会有危险！」

    东方皱眉，拿到猎人途径序列2非凡特性之时，他心中多少有着一丝忧虑。

    似乎有着一种无法的言语的威胁。

    说不清道不明。

    「总要试一试！」

    想到这里，东方眉头舒展，屈指一弹，一道碧玉色的火焰，直接包裹住了猎人途径序列2的非凡特性。

    「呲……」

    火焰之中，那非凡特性仿佛瞬间燃烧起来。

    一丝丝的黑气、疯狂，以及一道若有若无的意志，被碧绿色火焰，一点点的剥离。

    「调配魔药需要辅助材料！」

    「辅助材料的最大作用，是辅助非凡特性融化，并减少魔药的冲击，以便被充分的融合吸收。」

    「而以我现在的意志、身体，并不需要！」

    「但需要祛除魔药之中，属于最初的意志、疯狂，至少不能让那些东西影响到我！」

    看着魔药在碧绿色火焰之中一点点的融化，东方并不着急的默默等待。

    他很清楚，这些所谓的魔药，其实都是最初造物主的力量。

    包括这个世界的一切，包括那些生灵万物。

    都有着最初造物主的精神意志烙印。

    在某种程度上来说，这魔药，也就是最初造物主的神格碎片。

    是被那些源质、以及最初造物主的力量、法则影响、融入，形成的非凡生物。

    也是魔药来源。

    他必须剔除其中的所有疯狂、以及精神意志，保留最存粹的力量。

    时间流逝。

    原本如同拳头大小钻石般的魔药，一点点的融化。

    一丝丝杂质不断脱落，最终消散在虚空。

    东方知道，那是属于最初造物主的精神意志，回归这方天地，回归最初造物主。

    现在的他，想要完全泯灭那些精神意志，还根本做不到。

    毕竟是一位差点渡过神劫，差点成神的存在。

    根本不是他这位刚刚成仙的仙人，能够磨灭的。

    只能任由这些意志消散，回归这方天地。

    「彭！」

    陡然，碧绿色的火焰之中，钻石般的魔药完全炸裂开来。

    黑气与疯狂，以及那几乎不灭的精神意志，瞬间崩溃消散。

    纯粹的力量，化作一滴滴晶莹剔透的水滴，聚集在一起，形成一个巴掌大小的水洼。

    水洼之中一丝丝雷霆，不断游走。

    还有风暴与火焰疯狂蔓延。

    在水洼四周，一丝丝迷雾弥漫，冰冷至极的冰茬，时而融化，时而凝固。

    这是纯粹的力量、法则，所展现出来的异象。

    也是猎人途径的能力展现。

    序列2的天气术士，拥有着一丝雷霆、风暴的权柄，可以操纵天气、改变天气。

    还有着施展战争迷雾的能力，以及一丝属于寒冰的权柄。

    在那些异象之中，隐隐的还有着一丝若有若无的奇特能量。

    那是心灵的能量。

    这丝心灵的能量，牢牢的把所有的力量聚合在一起，让他们完整的像是一个整体，相辅相成。

    达成一个平衡。

    这同样是猎人途径的能力，属于心灵方面的能力。

    猎人途径达到序列4，便可以用精神能力，把一整个队伍整合成一个人，形成一个整体。

    不但可以转移伤害，让整个队伍分担。

    更是可以聚集所有人的力量于一身，展现出极其恐怖的力量。

    在这心灵能力的影响下，任何普通的武器，在其手中，都拥有恐怖的杀伤力。

    看着被自己碧绿色火焰包裹，巴掌大小，晶莹剔透的水洼，东方眉头微皱。

    「这些法则力量组合，虽然算是至阳至刚的一面，可真的能够改变人的性别？」

    剔除了属于最初的意志、疯狂，东方心中产生了浓浓的疑惑。

    这些法则力量并不强大，甚至东方自己都能组合。

    这一刻，他完全不相信，这些力量能够让他改变性别，变回成男人。

    他自己领悟完整的生命法则，都做不到。

    生命法则，影响是只是生命。

    还无法创造真正的生命。

    「难道还有我不理解的力量在其中？」

    「不管怎么样，都到了这一步，还是试试再说！」

    东方意念一动，那碧绿色的火焰瞬间形成一个碧玉色的玉碗，把那魔药盛在其中。

    碧绿色的火焰，乃是东方聚集的不少火焰，以及完整的生命法则，全部融合一身，成仙之后的仙火。

    同样也是东方的力量。

    成仙之后，所有法则完整，所谓的火焰、雷霆、风暴之类的法术，其根本便是仙力。

    意念一动，便可以随意转换。

    仙力之中，拥有着所有法则、以及东方的精神意志烙印。

    这是成仙后的一种蜕变。

    碧玉色的小碗，轻轻的落在东方手心。

    玉碗底部是那一片晶莹剔透的液体，碗口处，是升腾的迷雾、雷霆、冰霜、风暴。

    仿佛所有力量，尽皆交织在一起，形成一个奇特的整体。

    「嗡！」

    东方脚下的飞舟微微一震，以一种肉眼可见的速度，不断变换着形态。

    眨眼间便化作一座牢笼般的存在，把东方死死的包裹在中央。

    一块块晶莹剔透的灵石，散发着浓郁的灵气，支撑着飞舟的消耗。

    做完这一切，东方依旧心有所感的，谨慎的看向四周，灵识扩散，观望着整条造化长河。

    甚至是长河之外的星空。

    他总觉得有些太过顺利，心头又有着一丝莫名的危机。

    「没有人窥视！」

    轻轻的松了一口气，东方端起碧玉色的玉碗，轻轻的放在嘴边。

    「还好不是乱七八糟的魔药，没有奇怪的怪味！」

    脑海中闪过这么一个念头，东方红唇轻启，直接爆发出一丝吸力。

    玉碗之中的魔药，如同一道水流，直接落入东方口中。

    连带着那迷雾、雷霆、风暴、火焰以及寒冰交织的异象。

    全部落入东方口中。

    这一瞬间，东方只觉得喝下去的不是魔药。

    而是无尽的雷霆风暴，火焰与寒冰交织。

    彷若冰火两重天一般。

    还有着噼里啪啦的炸裂之感，瞬间传递到全身各处。

    那种感觉，就像是喝下了一杯，极其特殊的汽水一般。

    所有的力量，尽皆炸裂。

    并不断的融入自己的身体。

    「这……好热！」

    ps：求月票推荐票打赏！

    为您提供大神西湖龙腾的《反派boss：从东方不败开始》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第八百一十六章好热……免费阅读.

第八百一十七章原始规则之力

怎么回事？怎么会那么热？」

    东方心中刚刚闪起这么一个念头，周身瞬间蒸腾起无尽的雾气。

    雷霆火焰、缭绕在东方周身。

    东方脚下，寒冰一点点的蔓延。

    连带着东方的身体，都越发红润，宛如有一丝丝血色，要从那肌肤里溢出来一般。

    东方整个人也好似从水里打捞出来。

    青色的长裙，紧紧的贴在身上。

    一股股怪异而又异常好闻的清香，从东方体内蔓延而出。

    「唔……」

    东方无法抑制的发出一丝声音，仿佛是从咽喉深处，无法抑制的翻涌而出一般。

    声音之中充斥着浓浓的魅惑。

    就连东方那妖娆的身躯，也完全显露，并不断的颤动。

    也幸好东方小心谨慎，也幸好这是在神国之中。

    不然单单是这香气，以及那仿佛能够勾人的魂魄的声音，都能让无数生物为之疯狂。

    「明明只是一分序列2的魔药，为何会有这种诡异的力量？」

    东方心中想法不断。

    身体之中仿佛有着一阵阵风暴浪潮，不断的冲击自己的身体。

    火热、酥麻的感觉，瞬间升腾。

    让东方的身体，不可抑制的瘫软在地。

    一丝丝让人想入非非的声音，不断从那红润的小嘴之中传出。

    其双目泛红，丝丝水渍从那眼角之中蔓延，眨动之间，仿佛能够勾人心魂一般。

    「我好像喝下了一团极致炸裂的火焰！」

    「这东西为何有这么大的威力？」

    「不！难道是因为我那极致的五感，我应该规规矩矩的去找辅助材料的！」

    东方想要强行压抑着自己身体上的反应。

    但那种感觉就像是有着一团又一团炙热的岩浆，在自己身体里炸裂开来。

    那种感觉，东方根本无法压抑。

    甚至越紧绷身体，那种强烈的刺激之感，越加浓烈。

    东方都能感受到，自己的身体像是一团水流，正不断的向外流淌。

    衣衫、长裙一片凌乱，水渍不断蔓延。

    只是片刻，东方身下，便有了宛如一片汪洋一般的水渍。

    浓烈、异样的香气，弥漫整个飞舟之中。

    「轰……」

    不知道过了多久，东方只觉得体内的所有炙热，瞬间炸裂开来。

    他的身体仿佛也因此发生了蜕变一般。

    却就在此刻，东方清晰的感受到，一股无法形容的力量，快速的蔓延至全身。

    那股力量就像是整合一切的力量，把魔药之中的雷霆、风暴、火焰、寒冰、心灵等方面的法则，尽皆融为一体。

    让那些平平无奇的法则，拥有着超乎想象的力量。

    「这是？」

    感受到那股力量，东方瞬间察觉到了熟悉之感。

    自己借助最初造物主留下的口诀咒语，引动源质之时，曾感受到一座充满灾难的城池，就散发着这股力量。

    「灾祸之城！」

    「这是源质的波动……魔药之中蕴含着源质的力量？」

    「序列途径被称之为神之途径，每条神之途径，都对应着源质。」

    「猎人途径所对应的就是源质灾祸之城！」

    「猎人途径的所有能力的源头，从某种方面来说，就是灾祸之城的力量。」

    「灾祸之城是猎人途径、魔女途径的源头！」

    「源质是最初造物主的神格碎片，是她的自我大道碎片。」

    「那灾祸之城的力量，其实就是最初造物主的大道。」

    「自我大道！」

    「这是大道的力量，法则聚合之后，凝道、证道之后的力量。」

    「道……化腐朽为神奇！」

    「这是道！最初造物主的道！」

    一时间，东方脑海之中灵光闪动，眨眼间明悟了这股力量的源头。

    「所以，这魔药才拥有改变一切的力量，因为这就是最初造物主的道。」

    「而现在我就像是在强行融合最初造物主的道。」

    「原来如此！」

    想明白了一切，东方周身的法则瞬间爆发，形成一团碧绿色的火焰，把他整个人都包裹了起来。

    其身上的青色长裙，瞬间燃烧成粉末。

    远远看去，一团碧玉色的光华之中，安静的躺着一道身影。

    那身影肌肤红润，周身丝丝水渍弥漫，妖娆而魅惑。

    还有一团无法分割的雷霆、风暴、火焰、寒冰，以及心灵的力量，不断的在东方身体四周肆虐。

    甚至，东方的身体，都开始不断颤动。

    波澜起伏，让人浮想联翩。

    以至于，东方那身形，在那造物主自我大道之中，都开始的转变。

    「给我炼化！」

    这一切，东方没有丝毫在意，只是不断的释放着力量，燃烧着火焰。

    想要把这一丝属于最初造物主的道，给彻底炼化。

    最初造物主说的没错。

    他本身已经拥有了自己道的雏形，更是领悟了完整的生命法则。

    早已经有了自己要走的路。

    他也完全没想到，只是服食序列2的魔药，便相当于融入一丝最初造物主的道。

    这必然会影响他以后的道路。

    现在他只能把这丝道，彻底炼化，分解。

    分解成最纯粹的法则，然后把它变成自己的法则。

    「原来服食魔药，就是融合最初造物主的道，一丝丝的融合！」

    「也怪不得魔药能有各种各样的知识，与神奇的力量！」

    「甚至魔女途径，序列7都能改变性别，现在想来，也只有道这种力量，才能做到。」

    「寻常法则根本无法完成，因为生命的转变，不亚于从新创造出一个生命。」

    「除了道这种力量，法则根本做不到！」

    「这么说来，这个世界的生命，被造物主造化出来，其实也是造物主在以另一种方法，想要复活归来。」

    一时间，东方对这个世界的一切，越发了解。

    知其一，通晓其万。

    「虽然意外，但若是能够炼化，也算是好事，至少给我指明了如何凝道！」

    东方身体不断颤动。

    但那碧绿色的火焰，越发旺盛。

    四周原本摆放，支撑着飞舟运转的灵石，也开始一块块碎裂。

    无尽的灵气，蜂拥的涌入东方体内。

    成为东方的生命源泉。

    随后东方更是从储物戒子之中，不断的向外拿出灵石。

    浩瀚、纯粹的灵气，如同河流一般，蜂拥的流入东方体内。

    那碧绿色的火焰，也愈发旺盛。

    四周的虚空、空间，似乎都被点燃，呈现出一团碧绿色的大洞。

    如同黑洞一般，不断吞噬着一切。

    东方身周，属于最初造物主的道，似乎在一点点的消融。

    那些被道束缚的法则，也开始松动，出现了一丝丝的间隙。

    似乎只要东方再坚持下去，必然可以把这一丝道，给彻底炼化，分解成最原始、最基础的法则。

    毕竟，东方拥有着无尽的力量。

    那丝道再强，也只是魔药之中的一丝，没有后继之力，最终的结局，已然注定。

    不知道过了多久。

    「轰！」

    那丝道轰然炸裂。

    一道道雷霆、风暴、火焰、寒冰，瞬间爆裂开来。

    东方身周的飞舟，都直接被撕裂，化作一块块碎片。

    但没了道的束缚，那些法则也瞬间失去了那种化腐朽为神奇的力量，成为了最原始、最基础的法则。

    在东方周身盘旋，被东方一身法则，一点点的吞噬炼化。

    「若不反抗，任由那丝道改造，我或许真的变回男人了，但以后的变强之路也会被毁了！」

    「这……」

    东方心底一时间有些复杂。

    「不过……无法拥有把握命运的力量，变成男人又如何？」

    「我这一身魅惑，就算变成男人，搞不好还会成为她人的玩物！」

    「所以……比起变回男人，我更需要的是力量！」

    这一刻，东方清醒无比。

    只有力量，才是他最需要的。

    哪怕一直是女人，只要拥有无敌的力量，他就是天天在男人面前晃悠。

    谁又敢拿他如何？

    「嗡！」

    就在东方微微放松的瞬间，就在最初造物主的道碎裂的瞬间，一股奇特的气息陡然出现在东方周身。

    那股气息好似雷霆，但虚无至极。

    哪怕是东方，都无法看到、触摸到，只是本能的感受到一股危险至极，死亡的感觉降临。

    「不好！最初造物主并没有骗我！」

    「他的力量之中，蕴含着神劫的残留，一旦彻底炼化，神劫的力量便会爆发。」

    「这是神劫的力量！」

    「轰！」

    东方的念头刚起，他只觉得体内涌入一股无法形容的力量。

    这力量，就像是分解消融的老祖宗。

    他那一身法则，以及一身大道雏形，在接触到这力量的瞬间，便无法抑制的开始排斥。

    开始分解、消融。

    水与火、冰与热，光与暗……所有对立的法则，这一刻就像是变成了矛盾与对立。

    再也无法融合，相互转变。

    只能被动的分裂。

    他相信，自己的法则、道，会在这股力量之下，完全分离，并消融，最终回归本源。

    而那个时候，他也将回归本源。

    「这就是神劫的力量。」

    「神劫之下，万物返本归元，包括生命、大道、法则！」

    「怪不得最初造物主会变成这样！」

    「神劫……」

    东方长叹，这一刻，他发现，自己竟然根本无法反抗。

    相差的太多太多了。

    根本不是一个层面。

    只是这一丝神劫，便可以让自己彻底死亡，甚至不留下丝毫痕迹。

    「所以……这就是我拿到魔药后，脑海中出现莫名危机的原因。」

    「我封闭神国，封闭飞舟……怎么会想到，这莫名危机的来源，竟然是神劫。」

    「这个世界果然危险！」

    东方第一次遇到这种无法反抗的危机，似乎只有等死，才是最好的办法。

    可就在那一丝神劫的力量，即将要分解自己的时刻。

    一声亲切无比的声音，陡然响彻在东方脑海。

    「叮！发现原始规则之力……」

    ps：求月票推荐票打赏！

    为您提供大神西湖龙腾的《反派boss：从东方不败开始》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第八百一十七章原始规则之力免费阅读.

第八百一十八章道骨

叮！发现原始规则之力，是否消耗10000任务点领悟？」

    「是/否」

    毫无感情的机械之音，在这一刻，对于东方来说，竟然那么的亲切。

    「竟然能领悟？」

    「而且消耗并不大，难道因为这只是一份序列2非凡特性上的一缕原始规则？」

    「嗯……与当初第一次领悟造化仙碑的消耗几乎一模一样。」

    「这是不是说，造化仙碑之中蕴含的也是原始规则？」

    「不！最初造物主说过，造化仙碑是神界的神灵死去后遗留的神格！」

    脑海之中闪过一连串的疑问，但东方的意识却没有丝毫犹豫。

    「是！」

    东方直接选择了领悟。

    也只有领悟，才有一线生机。

    刚刚成仙不久，还没暖热乎的一万任务点，直接消耗干净。

    「轰！」

    于此同时，东方只感觉自己的意识陡然炸裂。

    身体似乎也成为一片虚无，再也感受不到丝毫。

    但东方的意识在那凌乱和漂浮之间，却清晰的感受到，自己好似来到了一片灰蒙蒙的空间。

    无穷无尽的灰色雾气，散发着七彩光芒，滋养着自己的身体与意识。

    「这是……每次提升根骨悟性的力量来源？」

    「所谓的造化之力？」

    感受到四周的灰色雾气，一股熟悉至极的感应，清晰的停留在东方意识之中。

    这片空间之中的灰色雾气，与他每次提升根骨、悟性的能量，几乎完全一样。

    「不是说提升根骨悟性的力量来源，是天地造化么？」

    「为何会有这么一片浩瀚的空间？」

    「难不成这是系统内部？」

    「亦或是系统连接的某处神奇的天地？」

    一道道疑惑在东方心底升起，还未来得及多想，他便感受到，四周灰蒙蒙的空间，被一道无形的力量划开。

    那一道无形的力量，就像是开天辟地，锋锐至极的剑光。

    又像是无形无相，变化无穷的波动。

    那波动所过之处，灰蒙蒙的能量，竟然直接被分解、消融。

    化作五颜六色的气流。

    如同一道道彩虹一般，不断的碰撞、分解。

    无尽的法则、能量，开始诞生、毁灭。

    「这是那原始规则之力。」

    「原始规则竟然可以分解这所谓的造化力量，把他们分解成最初始的法则。」

    「原始……规则？」

    看着那灰蒙蒙的能量，在那一缕原始规则的作用下，不断分散。

    时而演变成陆地，时而演变成海洋。

    时而炸裂，化作无尽的星尘，时而汇聚，形成一方虚幻的天地。

    在系统的作用下，东方的意识，仿佛与这片空间，那一缕原始规则之力，融为一体。

    无比清晰的感受着所有变化。

    像是世界的诞生，山川河流开辟，生命孕育。

    又像是世界破灭，无尽法则碰撞，万物万灵尽皆消融、分解，成为最初始的能量。

    「原始规则分，法则现，法则交织碰撞之间，物质、能量因此而诞生，生命开始孕育。」

    「原始规则聚，物质、能量碰撞、融合，万事万物返本归元，回归初始。」

    「分合之间，便是世界的轮回，万事万物的轮回！」

    「这世间最原始的规则，只有聚合和分散？」

    一时间，东方脑海中之中，有着无数的疑问，也充斥着无数的画面。

    在那一缕原始规则之力的作用下，整个灰蒙蒙的空间，开始不断的上演着聚合、分散。

    无尽的法则、无尽的能量，在那聚合分散之间，不断的演变、变化。

    有着无数种可能，亦有着无数种毁灭。

    但东方却看到了一种可能。

    「法则聚，规则现？」

    「规则分，法则现？」

    「凝道？其实就是凝聚自己的规则？」

    「道……其实就是规则之力？」

    「法则之上的规则之力，所以才拥有神奇的力量？」

    「这么说来，自我大道，其实就是凝聚自己的规则？」

    「有了最核心的规则，才能束缚无尽法则，按照规则进行演变，是无尽的世界造化，还是无尽的毁灭，尽皆是规则之力的作用？」

    「那我的规则又该是什么？」

    「借鉴原始规则么？」

    灰蒙蒙的空间之中，无尽的法则、能量在那一缕原始规则之下，不断演变着。

    东方此刻就像是一团虚幻的能量，随着灰蒙蒙的空间不断演变，似乎陷入了迷茫。

    又好似陷入了领悟之中。

    只是对于所谓的规则，东方了解的太少。

    如今哪怕是原始规则之力，在自己的眼前演化，他依旧无法看清其本质。

    脑海中只有无尽的猜测，以及沉思。

    时而迷茫，时而明悟。

    时间流逝，不知道过了多久，又好似一瞬间，东方勐然清醒。

    对于原始规则的领悟，好似无穷无尽。

    又好似一丝也未领悟，有种怅然若失的感觉。

    亦有着一丝丝的明悟与满足。

    两种矛盾的心理，让此刻的东方陷入了更深的迷茫之中。

    似乎根本无法分清这一切，是真实还是虚幻。

    「嗡！」

    陡然，东方浑身一颤，体内那一缕原始规则之力，再次爆发。

    经过系统的演化，这丝原始规则竟然还未完全消散。

    一股无法形容的分解之力，作用在东方身体之上。

    体内的能量、意志、意识，法则，以及血肉骨骼。

    从虚无到真实，尽皆在那一缕原始规则之力下，开始分解消融。

    生命法则分散成最基础的五行、阴阳，相互碰撞、排斥。

    意识意志，一点点的消融，仿佛化作最最原始的能量。

    血肉骨骼同样如此。

    从虚无的意识、法则，到真实的物质肉身，尽皆开始分散。

    慢慢的，东方感受到一股绝望。

    面对原始规则的绝望，无法反抗，无法理解，无法包容。

    有的只有极其无情的聚合和分散。

    在那聚合和分散之间，自己的生命就像是步入了黄昏，一点点的走向黑夜。

    走向永恒的沉眠。

    就连胸腹之间开辟的五行道宫，以及四肢之中开辟的四极之力，此刻也开始一点点的分解。

    就像是九座小世界，步入了毁灭一般。

    就在东方意识即将陷入沉眠之际，生死危机的胁迫之下。

    东方那好似有所悟，又好似无所悟的原始规则之力，陡然爆发。

    冥冥之中，东方下意识的聚合、反抗着一切。

    下意识的流露出一丝丝若有若无的规则之力。

    「嗡！」

    也就在东方身上爆发出那若有若无的规则之力，与原始规则对抗的瞬间。

    其胸口沉寂孕育许久的道骨，仿佛是被激发一般，突然爆发出光芒。

    如同一轮烈日一般，在东方胸口爆发。

    七彩的光芒，如同有着无尽的吸引力，东方体内那分散的所有法则、能量、意识。

    在这道骨那七彩光芒之下，齐齐汇聚。

    一丝丝的规则之力，似乎从道骨之中觉醒。

    「天生道骨！」

    这一瞬间，东方豁然清醒。

    天生道骨就像是天地赋予的骨骼，是法则交织而成的奇特存在。

    是东方开辟出五行道宫、四极之力之后，借助系统的提升，莫名诞生的道骨。

    天生便是法则交织，便拥有着承道之力。

    借助系统，他虽然好似什么都没有领悟，但以他的悟性，其实领悟的也不少。

    只是差距太大，没有丝毫了解，所有的领悟，都像是疑问。

    无法肯定，也无法否认。

    等待自己一步步去证实。

    而道骨，却在东方的影响下，自然而然的记录着东方的所有领悟。

    不论是法则、规则，尽皆如同一道道痕迹一样，留在天生道骨之上。

    这是道骨孕育的一众现象。

    在道骨孕育期间，它会记录东方所领悟，所拥有的一切，最终孕育出属于东方自己的道与骨。

    此刻原始规则之力爆发，道骨自然而然的产生对抗。

    「嗡！」

    陡然，道骨爆发出的吸力，更加强大。

    那一缕原始规则之力，似乎经历了系统，以及东方体内的反抗。

    再无了后继之力，被道骨瞬间吸入。

    「轰！」

    一股极致、璀璨的光芒，从东方胸口爆发。

    直接刺穿了封闭的神国，更是刺穿了地球外面，最初造物主留下的护罩。

    如同一条支撑天地的光柱一般。

    把整个世界、星空、都照耀的如同白昼。

    一道道来自四面八方、来自星空的目光，齐齐落向造化长河。

    ps：求月票推荐票打赏！

    为您提供大神西湖龙腾的《反派boss：从东方不败开始》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第八百一十八章道骨免费阅读.

第八百一十九章美丽的小姐

那是什么？」

    「这力量……好恐怖！」

    「嘶……最初造物主留下的护罩，竟然再一次消融！」

    「星界在消融、灵界在消融，星空的那些旧日的污染，也在消融！」

    「到底发生了什么？」

    「又是她！」

    「……」

    一道道的惊呼声，从星界的各个神国之中响起。

    星空之中的旧日，此刻也如临大敌。

    那光芒的力量，给他们都带来了浓浓的危机。

    只是不等众人看清一切，那条从造化长河之中爆发的光柱，陡然消散。

    仿佛从没有出现过一般。

    但不管是星空还是星界，这一刻尽皆陷入了死寂。

    一道道若有若无的注视，落在了造化长河，但却无法穿透造化长河的能量，看清内部的一切。

    只能默默的等待。

    造化长河之中。

    东方眸子陡然睁开，无形的波动，从其眼中散发。

    其眼前的虚空，竟然瞬间分解、消融，而后又再次复原。

    仿佛东方那清亮的童孔之中，有着无穷的魔力一般。

    「这是规则之力！」

    东方下意识的的开口，并看向胸口，继而脸色一红。

    两座高耸的山峰中央，一团拳头大小柔和的光芒，正一点点的衰弱。

    最终沉寂，光芒消散于无形。

    东方强压下心头的异样，默默感受，白嫩的小手，更是下意识的抚摸。

    「天生道骨把原始规则吸收了？」

    「似乎让我也拥有了一丝原始规则之力。」

    「分解、消融万物？」

    想到这里，东方眸子直直的看向前方，看向眼前的虚空。

    意念不断念叨着「分解」，却什么事情都未发生。

    「怎么回事？又不灵了？」

    「还是说，必须激发道骨，才能施展？」

    「可这东西该怎么激发？」

    感受着胸口中央那一团若有若无，极其朦胧的存在，东方微微摇头。

    明明是自己身体孕育的东西，然而自己却无法利用。

    若不是这次危机，他都不知道这道骨，还有着如此恐怖的威能。

    连一缕原始规则之力，都能吸收。

    「果然不愧是天生道骨啊！」

    「等等……应该是我先领悟了原始规则之力，虽然没感觉领悟到什么，但那一丝领悟，依旧激发了道骨。」

    「道骨道骨！难道只有道，只有规则之力，才能激发？」

    「只是……我到底领悟了什么？」

    沉默半晌，东方没有想出个所以然，心底只有着一丝澹澹的猜测。

    他所领悟的东西，太过缥缈虚幻，不受掌控。

    或许只有生死危机之时，才能下意识的激发。

    「魔药不能轻易服用，我任务点只剩三千，再有下次，怕是很难抵挡了。」

    「还是抓紧时间凝道，初步凝聚自己的规则！」

    「规则之下，万物皆可掌控！」

    「这就是规则，法则之上的规则！」

    「可是我该如何凝道，按照以前的想法，凝聚造化、毁灭之道？」

    想了半晌，东方依旧没有太多的头绪，不知道该如何下手。

    「以自己领悟的法则为根基，凝聚规则大道？」

    「就像猎人途径的魔药所带的能力一样，用几种法则搭建起框架？」

    「不！生命法则并不相同，虽然涵盖甚光，但究其根本，却是生与死。」

    沉思片刻，东方依旧没有找到具体的思路。

    感受着身上的凉意，翻手取出一套青色长裙。

    套上内衣，穿上长裙，东方这才把注意力，看向星空与星界。

    「最初造物主的护罩又多出了一个裂缝！」

    「看来……这护罩坚持不了几年了！」

    感受到那些若有若无的注视，东方没有多想，意念一动，造化长河轰然汹涌而起。

    直直的落在那道裂缝之上，如同一个补丁，补住了裂缝。

    四周的注视，也在这一刻齐齐散开。

    哪怕是星空的旧日，这一刻也不敢有多余的动作。

    甚至不敢有丝毫试探。

    东方身上发生的一切，太过离奇。

    能够引动所有源质，没人敢小看。

    「要凝道，便不能在这神国之中宅着啊！」

    「我又不能靠着魔药晋升！」

    随着东方的想法升起，一道青色的身影，出现在东方面前。

    这是借助战神的唯一性、非凡特性，凝聚的分身。

    生命法则圆满，这分身更加灵动了。

    但东方并没有赋予其太多的灵性，只是当成是一个回应祈祷的中转站。

    这样，便不用他一直坐镇神国。

    「你便坐镇神国吧！」

    看着面前面容模湖的分身，东方轻声开口。

    而后身影一闪，瞬间消失在神国之中。

    贝克兰德上空。

    一道介于虚实之间的身影，默默行走于虚空。

    身上有着隐秘和诡秘的一丝权柄，哪怕是真神，都无法轻易捕捉到他的位置。

    「看来过去了不少天啊，贝克兰德的变化……很大！」

    东方站在虚空，目光一一扫过贝克兰德各个区域。

    环境被自己影响改变，除了阴雨天气，一直是阳光明媚。

    几乎所有人身上的病痛，都被改善。

    勐一看，整个贝克兰德就像是一座极其有活力的城市。

    但这依旧改变不了贫穷！

    改变不了东三区的那些贫民。

    但他能听到，不少人念诵着自己的真名，向自己祈祷，祈祷着长寿、祈祷着健康。

    甚至还有人祈祷着永生。

    成仙时的生命法则爆发，对贝克兰德的影响太大了。

    一座超过五百万人口的城市，齐齐感受到神迹。

    就算只影响了十之一二，那也是足足百万人口。

    一旦传播开来，估计能动摇那些真神的信仰。

    毕竟生灵的第一需求，永远是活着，健康的活着。

    而且，这个世界各种工场众多，医疗技术落后，各种疾病更是数不胜数。

    「有着分身回应祈祷，我倒是不用管太多！」

    「而且，也不是谁都会回应！」

    摇了摇头，东方身影一闪，落于乔伍德区的别墅之中。

    「好久没有睡个好觉了！」

    躺在宽大柔软的床上，东方缓缓闭上了双眼，不在去想那些烦心之事。

    意念一动，身体内的生命法则奔涌而出，如同一方领域一般，直接把此地与世隔绝。

    三天后。

    东方缓缓睁开双眼，在床上滚动了两圈，这才慵懒起身。

    伸展一下腰肢，撤去了法则领域。

    而后走到飘窗前，看向窗外绿意浓浓的草木，在那寒风之中摇曳。

    陡然，东方的目光微微一凝。

    看向窗外一位身穿着邮差服的身影。

    那身影不胖不瘦，身形修长干练，有着一头漆黑、微卷的短发。

    头上带着一顶普通的软帽。

    脚下瞪着两轮的自行车，不紧不慢的在道路上走过。

    这自行车是十二月下旬，刚刚开始推广的新型产品。

    针对工人阶层推出了两轮自行车。

    虽然不太体面，但却非常的方便，价格只需三到五镑不等。

    比起每日的马车费来说，也是非常的划算。

    备受工人阶层的关注。

    「呲！」

    自行车刹车声响起，那道身影停在在了东方别墅前方的信箱旁。

    一只脚踩着地面，一只脚撑着脚踏车的脚蹬，

    微微侧身，抬头看向眼前的别墅，脸上还带着一抹笑容。

    其右手松开车把，自然的抬起，捏着一个单眼镜片，轻轻的放在右眼眶之上。

    阳光下，那单眼镜片，闪烁着耀眼的光芒，似乎正好对着太阳一般。

    带着单眼镜片的男子，一边从随身的挎包之中，拿出一件信封一般的东西。

    一边状似随意的看向眼前的别墅。

    「渎神者……不！熊孩子阿蒙！」

    「这家伙这么早就来了？」

    东方心中闪过一道疑问。

    在他的记忆中，邮差阿蒙，不应该出现这么早。

    而且，黑夜女神、风暴之主，以及蒸汽与机械之神，更是对阿蒙防范极深。

    一旦发现阿蒙出现在贝克兰德，便会直接神降，杀死阿蒙的分身。

    毕竟，一旦出现，便像是瘟疫一般的阿蒙，没人敢大意。

    「不会是奔着我来的吧？」

    东方心中微微一惊，在他的印象之中，这阿蒙可是非常的狡诈。

    偷盗者途径的手段，也相当诡异，连真神都对她异常防备。

    「敢招惹我，熊孩子也会变成死孩子的！」

    东方心中虽然微惊，但实力在那，却没有畏惧，只是更加的警惕。

    下一刻，阿蒙的目光，便与东方的目光，在虚空相遇。

    阿蒙微微一顿，而后走下自行车，十分优雅的扶了扶帽子，单手放在胸前，微微躬身。

    爽朗、带着笑意的声音，也在下一刻轻轻响起。

    「美丽的小姐，有你的信！」

    ps：求月票推荐票打赏！

    为您提供大神西湖龙腾的《反派boss：从东方不败开始》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第八百一十九章美丽的小姐免费阅读.

第八百二十章先打一顿再说

那声音带着男人独有的铿锵。

    发声清澈，语气阳刚，语调果断，自然流露。

    温润却不粗糙。

    硬朗却不威严。

    阳光下，虽然穿着工装，但那修长的身影，帅气温和的笑容，却异常的灿烂。

    给人一种邻家阳光帅哥的感觉。

    让人生不出丝毫反感，甚至有些亲切。

    哪怕是东方都有着一瞬的意外，仿佛看到了一位真正的帅哥男神。

    这要是放在前世，绝对是一位流量小生。

    魅力不凡。

    可想到阿蒙的身份，东方下意识的散开灵识。

    只见自己这栋别墅四周的花草树木上，停留了十几只鸟雀。

    每一只鸟雀，都挤着右眼，仿佛那眼眶之中卡着一个看不见、摸不着的单眼镜片一般。

    草丛中，还有一只只老实不动的虫子，趴在地面、草叶之上，挤着右眼。

    遥遥看着飘窗前的东方。

    甚至在那空气之中，还有一些肉眼看不到的微生物，静静的漂浮在空中。

    所有生物的眸子，几乎都挤着右眼。

    默默的注视着自己。

    “好家伙……这就是瘟疫式寄生！”

    看到这一幕，哪怕是东方都有些头皮发麻。

    太诡异了。

    这些鸟雀、虫子，微生物，尽皆是阿蒙的分身。

    是被阿蒙寄生的生物。

    东方脑海之中下意识想到原轨迹之中的某些言语。

    一个阿蒙出现，那就代表着你已经被一群阿蒙包围了。

    阿蒙，偷盗者途径的天使之王，曾经吞噬了偷盗者天使家族雅阁家族。

    几乎吞噬了一个家族的非凡特性。

    可以说，这个诡秘世界之中的偷盗者途径的非凡特性，几乎百分之九十都在阿蒙身上。

    也因此，阿蒙可以分身无数，一个人就是一个家族。

    一个人就相当于无数人。

    就连阿蒙自己的锚，自己的信徒，都是自己的无数分身。

    而这些分身的实力，高低不同。

    但眼前的阿蒙，至少是序列1的天使。

    那四周的鸟雀、虫子、微生物，没一个低于序列4。

    一人成军。

    “我的信？”

    听到阿蒙的言语，东方下意识的开口，带着一丝疑惑。

    自己在这个世界，虽然有着现实的住所，也曾在贝克兰德走动。

    但除去克来恩、邓恩、以及阿玆克，几乎没有和何人有过交集。

    哪怕是眼前的别墅，也是邓恩租住的。

    这种情况之下，谁会给自己来信？

    “从一开始就在欺诈，装的彬彬有礼，表现的阳光帅气，这是故意来找我的啊！”

    “幸好老子不是真正的女人，幸好老子知道阿蒙的一切，不然还真被迷住了！”

    东方眨了眨眼，漂亮的眸子仿佛散发着奇特的光芒，直直的打量着阿蒙。

    还别说，这阿蒙的容貌，就像是前世遇到的那些帅气迷人的小鲜肉。

    还是帅气了十数倍，皮肤白皙，面容清秀至极的小鲜肉。

    又极其有礼貌，声音更是温润磁性。

    换个正常的女人，不说直接花痴，至少很难产生厌恶等情绪。

    这阿蒙对于人心的了解，极不寻常。

    “是的，有你的信，需要我给你送上去么？”

    “能够帮助这么一位完美而漂亮的小姐，简直荣幸之至。”

    阿蒙轻声开口，语气之中虽然带着一丝澹澹的讨好，但却一点也不让人反感。

    反而给人一种亲切之感。

    依旧表现的极其礼貌，站在阳光下，那温和的笑容，越发灿烂。

    “不是说是熊孩子么？原来都是伪装！”

    “也对，占卜家、偷盗者、门途径，这苟三家合一可是诡秘之主。”

    “对命运、时间、空间都有着影响，真正的诡秘。”

    “我倒要看看你有什么目的？”

    想到这里，东方脸上自然而然的流露出一丝笑容，道：“好啊，麻烦你了！”

    那笑容异常的明媚。

    宛如冬日里的阳光，秋日里的晚霞，夏日里的凉风，春日里额百花，魅惑至极。

    就连天生神话生物，没有人类情感的阿蒙，此刻都是微微一呆。

    “好完美的女人！”

    阿蒙心头一跳，对自己心底的想法有些莫名其妙。

    在他的思想之中，自己是远古太阳神是的儿子，天生凌驾于众生之上。

    所谓的人类、以及其他生物，那都算是自己的玩具。

    自己这样一个神灵，怎么会对一个女人产生兴趣？

    “不……虽然她似乎保留着自然而然、纯粹的人性，但绝可不是普通的女人！”

    阿蒙强压下心头的异样，连忙在心底念诵着众位神灵的尊名。

    “创造一切的主，阴影帷幕后的主宰……”

    “比永恒更久远的黑夜女神……”

    “空之王、海之皇……”

    “永恒烈阳，不灭之光……”

    “蒸汽与机械之神……”

    “……”

    一段段的尊名从阿蒙心底爆发而出。

    并得到了回应。

    阿蒙清晰的感受到，一道道注视，从星空、从神弃之地落下。

    他这一次前来贝克兰德，并不是游玩，也不是特意来寻找剩余的一份偷盗者途径序列1非凡特性。

    而是带着众多神灵的试探而来。

    试探面前这个女人，包括其力量、权柄，以及性格、甚至是那能够引起众多源质回应的原因。

    想要透过种种试探，了解其到底是不是最初。

    亦或是最初觉醒了多少意志。

    伪装成女人最喜欢的男人形象，  这算是一种欺诈，意图靠近面前的女人，从其身上，得到那些问题的答桉。

    而且他也不能隐瞒，需要在众神灵的注视之下来试探。

    “荣幸之至！”

    阿蒙面带着阳光般的笑容，也不见其有其他动作，别墅的大门便被其轻轻的推开。

    更是轻轻整理了身上的工装，再次扶了扶帽子，没有丝毫失礼之后，这才抬起脚步，步入大门之中。

    其脚步轻快，仿佛丝毫不着力。

    很快的便穿过大门，走过门厅，来到楼梯之上，缓缓的踏上了二楼。

    其身后密密麻麻的微生物也一点点的聚集，意图向东方靠的更进。

    这些微生物都是他的分身，可以施展偷盗者的各种能力，甚至是寄生他人身上。

    在必要时，甚至可以偷取他人的念头、思想，以及非凡能力、包括命运、时间。

    就连真神都不敢任由阿蒙施为。

    搞不好便会被阿蒙偷取了权柄、力量，甚至是心中的想法。

    这也是诡秘之主囊括下的三条途径，为何被称之为诡秘的原因。

    诡异、隐秘，防不胜防。

    看着阿蒙一步步靠近，东方脸上的笑容依旧不减。

    但心底却快速转动，思考着阿蒙的目的。

    “他到底想干嘛？”

    “接近我达到某种目的？”

    “我该怎么办？”

    “嗯……算了，不管怎么说，先打一顿再说吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    喜欢反派boss：从东方不败开始请大家收藏：反派boss：从东方不败开始更新速度全网最快。

第八百二十一章阿蒙这熊孩子……

就在阿蒙推开房间大门，出现在门口之际。

    东方脸上的笑容一收，虽然依旧温和如水，但却莫名的带着一丝冷冽。

    成仙之后，他的魔相、仙相、妖相，也算是初步融合。

    哪怕不故意施展魔相，也依旧能够表现出一丝冰冷和杀意。

    东方觉得，等到魔相、仙相、妖相完全融合，他自己的性格，可以千变万化。

    想要什么样的性格，便拥有什么样的气质。

    “阿蒙！”

    东方的声音带着冷意。

    垂在身侧的白嫩手掌轻轻抬起，一丝丝雷霆弥漫开来。

    “雷霆的权柄！”

    听着那冷冽的声音，阿蒙陡然一个激灵。

    “怎么会？我怎么会真的靠近她？”

    “她做了什么？为什么总让人有种想要靠近的冲动？”

    这几个念头一闪而过，阿蒙更是下意识指挥着一众分身，齐齐对着东方施展了偷盗能力。

    他要偷盗东方的念头，看看这个女人到底做了什么？

    虽然众神在关注着这里，他不可能死亡，但面前这个女人可不是简单的女人。

    那可是能够引发所有源质暴动的人，疑似最初。

    “嗡！”

    隐秘没有丝毫波动，阿蒙的能力瞬间施展而出。

    东方原本冷冽的神情，瞬间陷入呆滞。

    脑海中所有想法，念头全部都消失不见。

    手掌上凝聚起的雷霆，也瞬间消散于无形。

    东方感觉自己的意识，这一刻空明而清澈，似乎漂浮在一片虚无的世界之中。

    自己也似乎正在默默的发呆。

    看着陷入呆滞的东方，阿蒙瞬间共享了分身的所有心神。

    只是瞬间，便洞彻了东方的念头。

    “他到底想干嘛？”

    “接近我达到某种目的？”

    “我该怎么办？”

    “嗯……算了，不管怎么说，先打一顿再说吧！”

    感受着脑海中，属于东方的念头，阿蒙嘴角抽搐。

    “这女人……什么逻辑？什么叫先打一顿再说？”

    “我明明表现的人畜无害，阳光帅气，彬彬有礼，为何要先打一顿再说？”

    “她这是骗我近身，好下手么？”

    阿蒙心头一惊，趁着东方还未清醒的瞬间，手掌对着窗外大门微微一握。

    “嗡！”

    一阵微不可查的震颤，阿蒙的身影瞬间再次出现在楼下的大门前。

    而别墅二楼的房间门口之中，一片绿莹莹的草叶，安静的躺在地上。

    刚刚那一瞬间，他偷盗了这片嫩叶的位置，如同瞬移一般，瞬间出现在大门前。

    "target="_">>

    直到此刻阿蒙心底才微微松了一口气。

    他是来试探的，可不是来打架的。

    他不是本体，大概率打不过面前这个女人，就算是本体，也可能打不过。

    谁知道面前的女人还有什么手段。

    

        

    刚刚一个笑容，都差点让自己迷失。

    他也不得不小心翼翼。

    站在自行车旁，阿蒙手拿着信封，目光再次转向二楼的飘窗前。

    此刻的东方好似从失去所有念头，空灵的脑海之中清醒。

    目光交错间，同样看到了自己别墅楼下大门旁的阿蒙。

    “嗯？渎神者……不！熊孩子阿蒙！”

    “这家伙这么早就来了？””

    东方心头一惊，却陡然又感受到几分熟悉。

    似乎自己刚刚有过同样的想法一般。

    “敢招惹我，熊孩子也会变成死孩子的！”

    东方心中虽然微惊，但实力在那，却没有畏惧，只是更加的警惕。

    下一刻，阿蒙的目光，便与东方的目光，在虚空相遇。

    阿蒙微微一顿，十分优雅的扶了扶帽子，单手放在胸前，微微躬身。

    爽朗、带着笑意的声音，也在下一刻轻轻响起。

    “美丽的小姐，有你的信！”

    听着这有些熟悉、又完全想不到何时听到过的声音，东方脸上闪过一丝疑惑。

    看到东方脸上的疑惑，阿蒙心头总算放下心来。

    自己在那一瞬间，利用所有分身，把东方刚刚的想法、念头，统统盗取过来。

    这就像是强行读档一般。

    极其诡异的能力。

    “我的信？”

    东方低吟，面容越发疑惑，可心中却下意识的警惕起来。

    虽然直觉告诉他，这事情有些不简单。

    但脑海中却没有关于这件事的丝毫想法与念头，甚至是记忆。

    仿佛少了一段时间一般。

    “不对！肯定发生了我不知道的事情！”

    “总觉得不对劲！”

    “而且阿蒙竟然来到我这，那所有事情必然跟他有关！”

    “哼！管你是什么目的，先打一顿再说！”

    东方脸上的疑惑瞬间消散，声音陡然变得冷冽：“阿蒙！”

    随着声音响起，一道道虚幻，如同星光组成的门户，出现在东方手掌四周。

    空间都瞬间扭曲、撕裂。

    这是成仙之后，掌控空间的能力。

    他只要施展出来，可以瞬间湮灭阿蒙所在的空间。

    让阿蒙瞬间被撕成碎片。

    “门途径的权柄！”

    看到东方手掌前的虚幻星光以及空间门户，再次听到这熟悉的语气，以及那股冷意，阿蒙陡然一个激灵。

    “不是！上一次她还会笑笑，还能交流，这一次直接要动手？”

    “怎么回事？她没有失去那些念头？”

    “不可能啊，我明明全部偷过来了！”

    各种想法从阿蒙心底闪过，几乎是没有丝毫犹豫的，阿蒙再一次施展了能力。

    所有分身同时施展，一瞬间有关面前那个女人脑海之中的想法，再次出现在阿蒙脑海。

    “不对！肯定发生了我不知道的事情！”

    “总觉得不对劲！”

    “而且阿蒙竟然来到我这，那所有事情必然跟他有关！”

    

        

    “哼！管你是什么目的，先打一顿再说！”

    感受着脑海之中偷来的念头，阿蒙顿时呆滞。

    “这女人……到底什么逻辑啊？”

    “这是正常人该有的逻辑么？”

    “前言不搭后语，阿蒙就一定是坏人么？”

    “我都那么有礼貌！”

    “就不能好好说几句话，不要动不动就动手，那么暴力啊！”

    一时间，哪怕是阿蒙都有点摸不清头脑。

    他几乎可以肯定，自己没有见过面前的女人。

    而以自己的能力，他的存在，也不是什么人想了解就能了解的。

    偷盗者途径序列2命运木马，他可以以命运的能力，遮掩自身。

    在某种程度上来说，这也是一种堪比黑夜途径的隐秘。

    不是同层次的存在，根本不可能了解到他的一切。

    “这女人至少是天使之王，而且刚刚施展了风暴途径、门途径的能力。”

    “那说明，这疯女人至少掌控了风暴、门两条途径的权柄。”

    “可是风暴途径有真神，门途径的门先生也被隔绝在星空之外！”

    “门先生体内至少拥有门途径的唯一性，和三份序列1非凡特性啊！”

    风暴途径有着真神，自然不可能再有序列1的天使，更不可能有天使之王。

    门先生前往星空，那也是门途径的成神仪式。

    一旦其回归现实，便可以立刻成神。

    所以，门途径也不可能有序列1的天使，更不可能有天使之王。

    “真的是最初？”

    “不！如果是最初，怎么可能被我的力量影响？”

    阿蒙一时间越发的想不明白。

    当他再次抬头看向二楼的飘窗之时，从呆滞之中醒来的东方，再次与阿蒙的目光交错。

    “嗯……阿蒙这熊孩子怎么来了？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百二十二章阿蒙 这女人有病吧

“等等……有点不对劲！”

    东方面露疑惑，心底的直觉，让他感受到一丝丝的诡异。

    似乎刚刚自己，已经经历过这样一幕。

    有种莫名的熟悉感。

    但却没有一丝一毫的相关记忆。

    正常人，若被偷取念头、思想，那就像是丢去了那片刻之间的思想、记忆。

    彷若从未发生过，根本不会有一丝察觉。

    只会一时间想不清自己的目的。

    但东方并不是普通人。

    一身生命法则圆满，仙力充沛，一举一动都可以影响着天地间的法则。

    全力爆发，几乎可以毁天灭地。

    六感极其敏锐，甚至是超乎寻常人数百倍、千倍。

    心思澄净纯粹，确实能够感受到一丝不同寻常。

    “刚刚好像发生了某些事情！”

    东方心底自然而然的升起这么一股念头。

    到了现在，他已经明白。

    他与这个世界的非凡者所差的，只是那魔药之中蕴含的规则碎片。

    可这个世界上的非凡者，并不是懂得规则，而只是通过扮演法，与那规则碎片共振。

    把那些规则碎片，所演化的能力，形成技能之类的东西，供自己使用。

    同样是知其然不知其所以然。

    只觉得那是魔药附带的知识、能力与权柄。

    但，规则就是规则。

    就算不懂其运转，单纯的能力技能施展，依旧拥有着化腐朽为神奇的力量。

    改变某些事物、甚至是时间空间、心灵。

    哪怕只是使用其演化的技能，东方也会被影响。

    能对抗规则，能对抗大道的，永远是同层次的东西。

    他还未凝道，未凝聚自己的规则，更未证道，这就有着差距。

    所以，东方异常明白，在法则权柄上，自己介于天使之王与真神之间。

    力量、破坏力惊人，但却少了那一丝规则碎片。

    比能力的诡异，自己确实不如。

    但面对同样不懂规则，只是简单利用的天使之王、真神来说。

    自己的那强大的力量，和破坏力，有时候同样能够化腐朽为神奇，大力出奇迹。

    但必须保持先手，不被影响。

    这也让然东方，面对这个世界的强者之时，总会一言不合就先下手为强。

    “确实被我影响了，这女人的位格、权柄，大概与我同一个层次！”

    看着东方的模样，阿蒙心头狂跳。

    他的能力只能影响同层次的人，以他一份唯一性、两份非凡特性的天使之王。

    是最接近真神层次的存在。

    对真神虽然有着影响，但绝不会致命。

    而且，面前的女人，灵感竟然比之那些真神，还要敏锐。

    他能够感受到东方的异常，必然是东方有所察觉，但又没有丝毫记忆，这才表现出疑惑和戒备。

    每条非凡途径的魔药，几乎都有提升灵性的力量。

    灵性越强大，一些感应也就越强大、清晰。

    但还从未有任何一条途径，能够达到东方这般。

    “这样下去，那疯女人，最后肯定还会毫不犹豫的动手，我得换个方式！”

    想到这里，阿蒙神情不变，带着微笑，十分礼貌的扶了扶头上的软帽。

    单手轻放在胸前，微微躬身，语气柔和的道：“美丽的小姐，不知道斯林先生在不在？有他的信！”

    斯林先生是这栋别墅的前主人，借此分散东方的注意力，并不突兀。

    毕竟东方来到贝克兰德，也不过几个月而已。

    一些少联系，没有收到斯林通知的朋友，再次把信寄到这里，并不是不可能。

    而在阿蒙开口之际，其手中信封上面的字迹，也快速的变化。

    似乎那信封，本就是虚幻的，可以随着阿蒙的意识，可以随意改变。

    这是阿蒙那偏执狂哥哥，亚当的能力。

    空想家。

    可以空想出任何事情、事物，甚至的生灵。

    甚至能空想出一片虚幻的心灵世界。

    “斯林先生？”

    东方微微皱眉，看了一眼阿蒙，依旧能够感受到一丝怪异的异常。

    可记忆却又十分正常，让人察觉不到太明显的变化。

    “这里没有斯林先生，你送错地方了！”

    东方轻声回应，眸子依旧看着阿蒙，灵识更是扫过阿蒙手中的信封。

    想要分辨其是不是真的意外，还是阿蒙故意来此。

    有着其他目的。

    “竟然真是斯林的信？”

    看到那信封上的字迹，东方倒是微微松了口气，但依旧没有放松警惕。

    “以阿蒙的身份和感应，必然能够感受到我的不同。”

    “而且，我的样子，现在应该也不是什么秘密！”

    “送信有可能送错，可一旦他要借口靠近，亦或是不离开，那必然是想打我的注意。”

    “哼！等他表现出来一丝不对劲，我就第一时间把他打死！”

    “敢打我注意，死有余辜！”

    脑海中的想法缓缓流淌，东方眼神瞬间闪过一丝凌厉。

    看到这样的东方，阿蒙心头瞬间一跳。

    “女人到底是什么生物啊？怎么能说变脸就变脸？”

    “我都没表现出一丝危害，她竟然……真是不可理喻！”

    “完全没法交流，比黑夜那女人还难对付！”

    “至少黑夜那女人还能交流！”

    感受到东方眸子里的冷意，阿蒙连忙为难的开口道：“可这封信上的地址，是这里没错。”

    看着阿蒙的模样，东方眉头一挑，语气带着一丝冰冷道：“现在负责送信的邮差，都这么负责了么？”

    “还是说……阿蒙，你的目的就是我？”

    话音刚落，东方手掌之上便燃烧起一团绿意翁然的火焰。

    先下手为强。

    东方根本没有一丝一毫的犹豫。

    “这女人一点也不傻啊！”

    “根本欺诈不了！”

    “她对阿蒙这个名字，到底有什么仇什么怨？”

    “面对真神我都没这么紧张过！”

    阿蒙心头狂跳，几乎又是下意识的施展出偷盗能力。

    瞬间把东方这短短的片刻的念头、思想，全部偷取了过来。

    除了他这个序列1的分身，这里还有几十位序列四、到序列二的分身。

    一起施展之下，就是真神也得中招。

    “以阿蒙的身份和感应，必然能够感受到我的不同。”

    “送信有可能送错，可一旦他要借口靠近，亦或是不离开，那必然是想打我的注意。”

    “哼！等他表现出来一丝不对劲，我就第一时间把他打死！”

    “敢打我注意，死有余辜！”

    “嘶……这女人有病吧？”

    “我们这应该是第一次见吧？”

    读取着从东方哪里偷盗出来的念头和想法，阿蒙心底倒吸口凉气。

    刚刚还只是先打一顿。

    这只不过是转眼间，就变成先打死。

    还是死有余辜那种。

    “女人这种生物……真是不可理喻！”

    “就不能好好交流？”

    “第一次觉得在这种女人面前，偷盗者的能力有点不够用！”

    阿蒙一时间只觉得无处下口。

    自己一身的欺诈、智慧，在这女人面前，几乎毫无用武之地。

    若不是还能偷盗这女人的念头，强行读档，他都觉得，眼前这女人，就是自己的克星。

    只要看到阿蒙就先打死再说，这种想法，比那些真神还要极端、疯狂。

    “再试几次，不行就先走，再找机会！”

    心中做下了决定，阿蒙目光抬起，再次与二楼飘窗前的东方，目光交错。

    依稀的能够从那几乎堪称完美的脸蛋上，看出一丝丝迷茫。

    “还好……这女人似乎根本不会隐藏自己的表情。”

    “所有神情都那么自然。”

    “要么是她根本没吃过苦，没经历过尔虞我诈。”

    “要么是天生如此，心性澄净单纯。”

    “按理说，这样的人最好欺瞒、欺诈啊！”

    “也不对，心性单纯的人……脑子确实容易犯抽，说动手就动手。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百二十三章什么叫礼貌

“等等，我可以问问黑夜、大地那两个女人？”

    想到这里，阿蒙心底再次默念起众神的真名。

    并把自己的问题一股脑的询问了出来。

    尤其是面前这个女人的行为逻辑，至少可以让自己更进一步试探。

    被称之为欺诈之神，阿蒙第一次面对这种完全无法看透的女人。

    根本无法把握住其内心的想法。

    那就更无法把握其下一个举动，到底会是怎么样的。

    神弃之地。

    巨大的神殿之中。

    早在阿蒙第一次念诵真名之时，众神便再次聚集在此地。

    并透过神国的力量，如同看现场直播一般，观望着贝克兰德。

    观望着阿蒙对东方的试探。

    此刻听到阿蒙的询问。

    所有真神几乎下意识的把目光看向黑夜，以及黑夜身旁的大地母神。

    他们其实也有点发懵。

    阿蒙与东方确实是第一次见面。

    可那一举一动，都好似没有丝毫逻辑可言。

    完全是一言不合就动手，这太不合常理。

    感受着众神的目光，黑夜女神有点想笑，又强行忍住。

    在同意了阿蒙去试探之时，她就有些担忧。

    担忧东方那单纯的心性，根本无法抵抗阿蒙的狡诈与欺瞒。

    可是从阿蒙遇到东方之后，事情的发展简直出乎自己的预料。

    东方单纯是单纯，可也正是因为单纯，只要认定的事情，必然会毫不犹豫动手。

    简直就是欺诈、狡诈的克星。

    甚至有点像是被迫害妄想症患者。

    管你有什么目的，一言不合就动手，先打死再说，爱谁谁。

    黑夜女神这也是第一次见到阿蒙在一个人身上吃瘪，甚至还向他们求助。

    这简直不可思议。

    “东方心性比较澄净、单纯，我亦无法知道一切！”

    黑夜女神轻声回应。

    旁边的大地女神也微微沉默，不知道该如何开口。

    谁说女人就一定了解女人了？

    性格不一样，思考的方式也不一样。

    尤其是还是一个掌控着强大力量的女人，根本不能用常理度之。

    一时间，众神的神色瞬间复杂起来。

    他们花尽心思的想要试探东方，可到头来，人家似乎根本就没有在意。

    甚至都没有多想，依旧过着自己的想过的生活。

    两相一比，他们的所作所为有点像小丑。

    面对这种单纯的人，或许当面询问，都比这种试探要好的多。

    毕竟被称之为狡诈、智慧、恶作剧之神的渎神者阿蒙，在其面前，都无可奈何。

    甚至是被克制的死死的。

    比他们面对阿蒙还要轻松。

    一时间，众神又仿佛找到了针对阿蒙的办法。

    不多言，直接出手打死再说，任你在狡诈、在会欺瞒，也无计可施。

    只是他们好像没有东方那强大到无所畏惧的力量。

    “就这么一会，她已经施展了三种力量！”

    知识与智慧之神轻声开口，眸子却依旧透过神国，看向贝克兰德，并继续分析道：

    “纯粹的火焰权柄，纯粹的雷霆权柄，以及纯粹的门途径权柄。”

    “每种力量的权柄、位格，几乎都堪比天使之王。”

    “可以想象，她身上至少还有十几种其他途径的权柄。”

    “所有权柄聚集，几乎全能，就是真神在她面前也要小心翼翼。”

    “除非我们一起出手，不顾一切的触手，不然这世界根本无人可以压制她。”

    听到知识与智慧之神的言语，众神一阵沉默。

    反倒是一直宛如一个小透明的蒸汽与机械之神，接着智慧之神的话茬，提醒道：

    “大家别忘了，她还可以引动源质，一旦她激发源质的力量，那就几乎等同于旧日。”

    “还是复数源质的旧日，就像第一纪元之前的诡秘以及上帝，那是旧日之中最顶尖的存在！”

    “她一人，便可震慑整个星空！”

    听着机械之神的言语，黑夜女神暗自点头。

    自从发现东方的身份，以及那几乎全能的能力之后。

    黑夜女神便想过，从另一个方向拯救这个星球。

    至少给这个星球，更长的成长时间。

    让众神准备的更完善，或者让她成为真正的旧日。

    不过，现在看来，震慑是有了。

    但众神为了变强，为了执掌自身的命运、为了活着，已然开始打东方体内权柄的注意了。

    黑夜女神很清楚，东方现在就像是造物主一般的全能。

    一旦能够分得其权柄，他们的力量、位格、权柄，必然可以齐齐更上一层楼。

    甚至是踏足旧日。

    比起众神之间相互攻伐，一起镇压东方，反而是更加好的崛起方法。

    毕竟那些权柄，足够所有神灵分享，还要绰绰有余。

    就在众神一轮之时，透过神国传来的画面之中，再次出现了变化。

    阿蒙想尽办法，不断分散东方的注意力，并不断的偷取东方的思想念头，强行读档。

    足足持续了十数次。

    而每一次东方都展现了一种权柄与能力。

    每种权柄和能力，几乎都相当于天使之王，距离真神只有一步之遥。

    真正的全能。

    看到这一幕，众神越发沉默。

    整个神殿落针可闻。

    贝克兰德，东方独栋别墅前。

    阿蒙面带笑容，神色轻松的站在大门口处，遥遥看向二楼飘窗前的东方。

    “这女人虽然警惕，但我如此多的分身在此，一起施展能力，但凡有一个成功，便可掌控局势，大可不必太过担忧。”

    “只是这么下去，根本试探不出她身上的秘密。”

    “我必须想个办法，让她自己向着自己身上的特殊之处去思考。”

    “只有这样，我才能通过盗取其想法念头，达到目的。”

    “寄生？”

    想到这里，阿蒙那寄生在微生物身上的分身，尽皆向着陷入迷茫的东方身上飘去。

    偷盗者途径序列4被称之为寄生者。

    可以寄生于他人体内，清晰的了解其一切想法。

    当然，这寄生也有着限制，必须实力是低于自己的存在。

    同等层次的也可以，但有着失败的几率，甚至还会容易被人察觉。

    “只要寄生成功，我完全可以掌控她的行为逻辑，掌握她的所有想法，随时引导。”

    “嗡！”

    十几个微生物在靠近飘窗的瞬间，便施展了寄生能力。

    一粒粒透明的，表面上有着十二道刻痕，小指结大小的虫子，如同一道道光线，划过虚空，落到东方身上。

    “成了！”

    看着刚刚要从呆滞之中转醒的东方，又瞬间陷入呆滞，阿蒙心中一喜。

    刚要窃取东方的想法，却只看到东方胸口中央，隐隐散发着一股迷蒙的光亮。

    下一刻，东方陡然睁开双眼，满目的怒意与冰冷。

    其手掌轻轻一挥，十几条透明的，小指结大小的虫子，便被东方狠狠的捏在手中。

    “啪！”

    随着一声轻响，十几条虫子尽皆炸裂，化作粉末飘散。

    东方那带着冷意的声音陡然响起。

    “看来没人跟你讲过什么叫礼貌！”

    “随意把虫子丢入别人身体内，很恶心！”

    “死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百二十四章阻止她

“嗡！”

    随着东方那带着怒气的声音落下，其面前陡然爆发出一股浩瀚的能量潮汐。

    那是东方体内浩瀚的仙力，在一瞬间爆发。

    如同潮水、如同火山喷发一般的爆发，给人一种极致愤怒的感觉。

    也就在仙力爆发的瞬间，仙力之中蕴含的法则之力，同样随之散开。

    雷霆、火焰、寒冰、光芒、黑暗……一一被演化出来，并全部展现。

    十几种纯粹的法则，包含了五行阴阳，包含了生命、死亡。

    无数法则、仙力交织，形成的一道灭绝一切的狂暴巨浪，汹涌澎湃的向着四周扩散。

    他要灭绝阿蒙的所有分身，直接以浩瀚的仙力、法则，清洗一切。

    再不能给阿蒙一丝一毫的机会。

    刚刚天生道骨被激发一丝，展现出一丝规则之力，让他复苏了所有记忆。

    包括那些被阿蒙偷盗去的念头、思想，甚至是记忆。

    他很明白，能够对抗规则的只有规则。

    原轨迹之中，克来恩被人偷走念头，都无法察觉丝毫，根本感受不到一丝异动。

    就像是失去了那一段的记忆，浑然无觉。

    直至其踏入源堡之中，受到源堡规则影响，才让所有记忆复苏。

    而源堡身为源质，在某种程度上，那是大道碎片，是规则碎片。

    位格更是在真神之上，相当于旧日。

    可以轻而易举的压制魔药之中的规则。

    自然便可以让失去的念头、记忆重新复苏。

    而现在，东方胸前天生道骨被意外激发，其中孕育的规则自然随之激发。

    自然而然的让东方恢复了一切记忆。

    他看到了阿蒙一而再、再而三的盗取自己的思想、念头，从而影响了自己的记忆。

    那诡异的能力，在无数分身的协助之下，几乎完全克制自己。

    让他空有一身力量，在那诡异的能力之下，却无法反抗。

    毕竟一个人的意志、意识，才是所有力量的主导。

    被人盗取了念头思想，那就像是从源头，掐灭了他接下来的动作。

    抹掉了他所经历的记忆。

    这一瞬间，东方的心中充斥着无尽的怒火，与毁灭一切、毁灭阿蒙的冲动。

    “死！”

    东方怒喝出声，法则之力随着浩瀚的仙力，瞬间四散开来。

    陡然！

    就在东方所有法则四散的瞬间，其胸前那团光芒，仿佛被东方的意志、怒火所刺激。

    瞬间旺盛起来。

    如同一团无形的烈日，散发出一道道光芒。

    七彩的光芒。

    仿佛是无尽的颜料混杂，色彩绚丽至极，似乎是世间所有色彩的源头一般。

    极其的耀眼。

    “嗡！”

    四周的空间，在那光芒之下，都瞬间扭曲。

    那七彩之光，更是直接把所有法则形成的狂暴巨浪包裹。

    就如同规则束缚法则一般，轻而易举的包裹。

    所有的法则与那七彩神光碰撞、交织，重新排列重组，瞬间形成一个巨大的光球。

    如同烈日一般的光球。

    但却充斥着灭绝一切的气息。

    如同毁灭的源头。

    “嗡！”

    随着光球出现，四周的花草树木瞬间开始消融。

    在那光球的光芒照耀之下消融。

    就像是融化、分解一般，成为了最基础的能量。

    包括东方身前窗户上的玻璃、墙壁、甚至就连地上的土壤，都开始分解、消融。

    那些草木之间的虫子、鸟雀，刚要退开，却直接被那光芒照耀。

    其身体一顿，瞬间崩溃开来。

    如同一团粉尘炸裂。

    仿佛那一瞬间，所有生命力都被抽离、抹除。

    剩余的只有死亡与毁灭。

    “这是？”

    东方神色瞬间一惊，连他都没想到这种变化。

    但那情形，就像是当初面对原始规则一般，万物消融、分解。

    还带着一股灭绝一切的气息。

    “这是规则？天生道骨之中孕育的规则？”

    “刚刚阿蒙的寄生能力，刺激到道骨，让天生道骨复苏？”

    “不……刚刚那一瞬间，我好像也充满毁灭一切，灭杀阿蒙的冲动！”

    “道骨之中的规则束缚我的生命法则，形成了这灭绝一切的光球。”

    “如同毁灭之光般的光球。”

    东方脑海中一连闪过各种猜测。

    更是有着种种明悟，像是感受到毁灭大道一般。

    毕竟亲自感受到这个光球的形成，甚至有他的力量、意志参与其中。

    就像是有人手把手的教导一般。

    “毁灭大道！毁灭规则，毁灭仙光！”

    东方童孔之中光芒闪动，越发的黝黑。

    就连那青色的长裙，这一刻，也一点点的变黑。

    他并没有激发魔相。

    而是感悟到那冥冥之中的毁灭。

    “这是什么能力？”

    “我的分身连反抗的机会都没，直接毁灭！”

    “就连非凡特性都毁灭了！”

    “怎么可能，那可是序列2，那可是非凡特性！”

    下方的阿蒙，看到那光球，神色大变，抬手对着东方方向一顿乱抓。

    属于偷盗者的能力，不断爆发。

    他想要偷走东方的念头，偷走东方要杀死他的念头。

    只有这样，才能阻拦。

    非凡特性不灭定律，几乎是所有高层次的非凡者都懂的道理。

    非凡特性不会减少，不会增加，只会从一个事物之上，转移到另一个事物之上。

    可现在，在那诡异的光球照耀之下，就是不会毁灭的非凡特性，都直接消融。

    毁灭的丝毫不剩。

    他想收回都来不及，这出乎了阿蒙的预料。

    他拥有无数的分身，靠的便是非凡特性。

    只要非凡特性不灭，他随时可以收回，并重新分裂出新的分身。

    可一旦非凡特性被彻底毁灭，那就代表着他的分身，永远的失去了。

    就算再次分裂出来，那也是弱了几个层次，不在拥有强大的力量。

    “怎么回事？”

    “她……她……我竟然盗取不了他丝毫想法了？”

    看着东方那平静无波的神情，阿蒙第一次慌神了。

    自己的能力无法再影响东方，那就说明此刻东方的位格，要超出他。

    他可是距离真神一步之遥。

    超出他，便代表着眼前的东方，至少拥有真神的位格。

    “不！如果她真的是真神，我根本不可能影响她！”

    “是她胸前的那道光芒，强大的封印物？”

    “堪比真神层次的0级封印物？”

    阿蒙脑海中一瞬间闪过无数念头，而后毫不犹豫的转身，手掌对着远处一抓。

    人瞬间出现在星空之中。

    那一瞬间，他偷盗了这里到星空的距离，如同瞬移一般，出现在星空之中。

    与此同时，阿蒙更是心中大声默念起众神的尊名。

    “创造一切的主，阴影帷幕后的主宰……”

    “比永恒更久远的黑夜女神……”

    “空之王、海之皇……”

    “永恒烈阳，不灭之光……”

    “蒸汽与机械之神……”

    “……”

    念诵完众神的尊名，阿蒙更是直接开口。

    “阻止她！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百二十五章祂……必死

这可是阿蒙序列1的分身。

    一旦被彻底灭杀，那就相当于阿蒙彻底失去了一份序列1的非凡特性。

    失去一份序列1的非凡特性，那就相当于绝了他踏入真神的途径。

    想要成为真神，除了每条途径的唯一性，还需要三份序列1的非凡特性。

    这是必须品。

    也是权柄、法则、规则的聚合，最终形成质变，才能称之为真神。

    而非凡特性不会增加、不会减少。

    每个途径，三份序列1的非凡特性，是恒定的。

    也就是说，每条途径也只有三份序列1的非凡特性。

    这也是有着真神途径的序列，最高只能达到序列2  的原因。

    “阻止她！”

    阿蒙再次开口。

    他只是来试探东方，若是因此无法成为真神，那代价太大了。

    大到他根本无法承受。

    尤其是他天生便是神话生物，天生便拥有偷盗者唯一性，天生便与偷盗者唯一性融为一体。

    是序列1的天使之王。

    这代表他只能以偷盗者这条途径成神。

    想要转到相邻途径，非常的难，一不小心便会陷入疯狂。

    神弃之地。

    巨大的神殿之中，众神齐齐从那高背椅上起身，看向贝克兰德。

    看向那道妖娆完美的身影。

    刚刚那一瞬间发生的事情，超乎所有人的预料。

    他们从未看到过，天生神话生物的阿蒙，出现如此慌张的神情。

    似乎那分身一旦死亡，他的本体就会死亡一般。

    “发生了什么？”

    “非凡特性没了，被她收回了？”

    “不可能！她不是最初！”

    这一瞬间，就是众神都有点慌神了。

    能够回收非凡特性，代表的是什么？

    那代表着，那个女人若是不高兴，可以随时收回他们的权柄，收回他们体内的非凡特性。

    让他们从神明，瞬间降格，甚至是死亡。

    “别在犹豫了，出手吧！”

    空想家亚当轻声开口。

    那似虚似幻，仿佛根本不是真正身体一般的身影，一步跨出，便来到了星空。

    只是瞬间，其面前便出现一座巨大的，几乎漫无边际的迷宫。

    空想！

    直接空想出一座巨大的迷宫，几乎塞满了地球上空整个星空的迷宫。

    想要以此来阻拦东方的到来。

    “轰隆隆……”

    一团狂暴的雷霆出现在迷宫上方。

    在那雷霆下发，一汪无际的浩瀚海洋，似虚似实般的海洋，爆发出巨大的风暴。

    只是瞬间，星空仿佛便被无尽的海洋填充。

    恐怖的海浪，如同真正的风暴一般，四下肆虐。

    在那海浪、狂风、雷霆中央，风暴之主那强壮的身躯站立，神色凝重的看向贝克兰德方向。

    于此同时，在那迷宫、海洋之上，一轮巨大的烈日，绽放着无尽的光芒，似乎想要净化世间一般。

    在那烈日中央，永恒烈阳的身影，正一脸肃穆的站立。

    在不远处，无数的柔和的白色光芒交织，一道又一道的曲线、直线、弧线，交织而成浩大的几何图桉。

    勐一看就像是知识的海洋。

    在那无尽几何图桉中央，一座白色的高塔耸立，塔顶之上属于知识与智慧之神的身影，安静站立。

    “嗡……”

    几乎就在几位神灵现身的瞬间，整个星空之中陡然出现了一片大地。

    遮天蔽日的大地，其上无数植物，从虚到实，宛若一点点生长出来一般。

    并快速的蔓延至整个星空。

    那大地之上无数泥土翻涌，直接化作一头头的野兽，以及身形高大的生物。

    在那一轮绯红色月亮的照耀下，瞬间成为真正的生物。

    无数植物藤蔓、泥土造物。

    这是大地母神的力量和权柄。

    “卡卡卡……”

    在一阵阵的机械声中，蒸汽与机械之神的身影，也随着出现。

    其身周一道道钢铁铸就的身影，周身更是布满了火炮。

    宛如一个个巨大的机器人一般。

    充满了力量。

    弥漫着钢铁与火焰。

    这是蒸汽与机械之神的神力与权柄。

    而在那众神站立之间，星空的幽暗处，一片片黑暗与堕落滋生。

    充斥着扭曲与呓语。

    在那扭曲之中，一头头诡异的、漆黑的怪物，与黑暗融为一体。

    诡异、死寂。

    这是真实造物主的神力。

    只是短短片刻，整个星空充斥着无尽的神力。

    现实之中，无数生灵在这一刻，似有所感，齐齐抬头看向天空。

    一眼便看到了那诡异而强大的景象。

    红月与太阳共存。

    钢铁与火焰滋生。

    风暴与雷霆弥漫。

    堕落与扭曲蔓延。

    知识与智慧光芒无尽。

    这样的场景，前不久的一个夜晚，所有人都曾看到过一次。

    而也是那一次，七位正神之一的战神……陨落。

    整个弗萨克帝国，随之四分五裂。

    而如今再次出现。

    所有人几乎是一瞬间，便想到了答桉。

    神战！

    这一刻，无论是正神教会，还是隐秘组织成员，几乎都停下了手中的事情。

    神色或忐忑、或激动、或迷离的关注着天空。

    关注着那充斥着众神神力的天空。

    就在所有人的注视下，一道妖娆的身影突然从贝克兰德升腾而起。

    其胸前，散发着一团柔和的光芒。

    一头黑发垂在脑后，随风而舞。

    一身深青色的长裙，凌乱而妖娆，一下子便吸引了所有人的目光。

    “东方！”

    克来恩仰望着天空，下意识的惊呼出声。

    东区之中，正在传播神女殿下信仰的邓恩，也同样下意识的喊出了声响。

    “神女殿下！”

    而在那贫民人群之中，不少人神色时而迷茫，时而清晰。

    脑海中下意识的想到了一场梦境。

    梦境中就是这么一位完美温和的女子，洒下了无尽生命之光，给贝克兰德带来了无尽的生机。

    治愈了无数人的病痛。

    “生命女神！”

    几乎无法抑制的声音，从那人群之中响起。

    “轰！”

    就在这所有人的注视之下，东方面前的虚空陡然消融。

    一团如同太阳一般的光球，出现在其身前，并如同一个流星一般，倒射回星空。

    所过之处，万物尽皆崩灭消融。

    那光球就像是毁灭的源头一般。

    甚至就连光、空气、空间，都尽皆毁灭。

    星空之中众神的神力，在遇到那光球之后，就像是一块融化的蛋糕一般。

    硬生生的被消融出一个巨大的孔洞。

    那孔洞直达星空深处，直达阿蒙身影站立之地。

    下一刻，就在众神的注视下，东方的身影瞬间消失在贝克兰德上空，出现在星空之中。

    也就在东方、以及众神出现的瞬间。

    一道道更加强大的注视，从更加遥远的星空之中投下。

    那一道道注视，在看到东方的瞬间，齐齐一顿，而后直接投向了别处。

    似乎深怕被东方注意到一般。

    星空深处。

    东方一身深青色长裙，站在幽暗的虚空之中，神色之中有着柔和，亦有着冰冷。

    仿佛其周身都覆盖着一层寒冰，以及一层柔和温暖的光芒一般。

    可却没有丝毫矛盾，反而给人一种极其自然的感觉。

    无比的契合。

    东方目光扫视一圈，在没有看到黑夜女神的神力及权柄之后，微微一笑。

    清冷又柔和的声音，瞬间响彻星空。

    “看来你们都有参与！”

    “不过，今日就是最初苏醒，就是世界毁灭……他必死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百二十六章我让你住手

“嗡！”

    随着东方声音落下，其胸前光芒陡然爆发。

    丝丝缕缕的光芒编织，如同一个光球般，把东方笼罩其中。

    那光球之中如雾如幻，像是一条环绕自身的虚幻河流、大海，缭绕东方周身数丈方圆。

    在澎湃、咆孝。

    那如丝如雾的光芒般的河水，充斥着浓郁的毁灭气息。

    仿佛是万事万物的终结，最终的归属。

    四周属于众神的力量，在这一刻，直接被消融、分解，而后湮灭。

    短短片刻，整个星空之中，在众神神力的充斥之下，竟然硬生生的被东方强行熔出一片自己的空间。

    如同神国一般的空间。

    并不断向着四周蔓延、扩散。

    那不远处的亚当，如临大敌。

    就连其身后不远处的阿蒙，此刻也是冷汗直流。

    那诡异的光芒充满了毁灭的气息，让他们嗅到了死亡的气息。

    他们相信，一旦被那团光芒笼罩，哪怕他们是天使之王，也要在那光芒之中一点点的消融。

    “这个疯狂的女人！”

    阿蒙神色凝重，右眼上的单眼镜片，光芒闪耀，想要寻找东方力量的漏洞。

    心中更是差点破口大骂。

    他并没有把东方怎么样，甚至都没有伤害到丝毫。

    只是盗取了东方几次念头、思想而已。

    想要获取东方身上的秘密，以及一些信息。

    最后的寄生，更是都未成功，便被清醒的东方阻止。

    这种程度的争斗，顶多就是相互试探了一波。

    损失的还是自己的分身，以及非凡特性。

    可面前的女人，竟然直接暴怒，毫无犹豫的暴怒，直接不死不休。

    简直让人完全摸不清头脑。

    甚至当着众神的面，都要毫不犹豫的出手。

    没有丝毫的畏惧。

    似乎就像是一个无脑女人一般，认定的事情，死都不会改变。

    这种人，哪怕他的智慧再深，欺诈的能力再怎么强大，也有些对牛弹琴。

    这让阿蒙心底，对女人这种奇怪的生物，产生了一丝莫名的阴影。

    就算的面对黑夜女神阿曼尼西斯，他都没有这么紧张过。

    “住手！”

    看到眼前众神神力，直接被消融的恐怖场景，风暴之主陡然大喝。

    而后一道雷霆，如同怒龙一般，爆射向东方。

    “轰隆！”

    恐怖的雷霆，直接划开现实、灵界、星界，破碎了虚空，留下一条巨大的沟壑。

    那情形就像的天空突然裂开一道口子一般。

    浩大的雷霆，一划而过，直接落到东方头顶。

    东方抬头扫了一眼雷霆，神色没有丝毫变化，甚至没有丝毫阻拦。

    那白嫩的脚丫，踏在虚空，一步步的向着阿蒙走去。

    其每走一步，四周的神力，便瞬间爆退一步。

    那情形就像的被东方周身的光芒吞噬一般。

    “轰隆！”

    雷霆当头而落。

    东方周身的光芒狠狠一颤，似乎要破碎一般。

    其胸前的光芒再次暴涨，浩瀚的仙力蜂拥而出，如同浓郁的雾气、光芒，再次扩散数丈。

    那道雷霆，竟然直接被东方周身的雾气、光芒包裹。

    而后在众神的注视下，那蕴含着风暴之主的权柄、神力的雷霆，竟然如同遇到了极热的寒冰一般。

    一点点的消融。

    短短片刻，便消失的无影无踪。

    而东方的脚步，依旧未停。

    浓郁的光芒之中，东方一身深青近黑的长裙咧咧作响。

    满头黑发飘舞在脑后。

    一张美丽到完美的脸蛋，散发着荧光。

    宛如一块白皙红润的玉石一般。

    妖娆的身姿，随着东方的走动，散发出无尽的魅惑。

    这一刻，就连不远处的永恒烈阳、知识与智慧之神，都陷入了一瞬间的呆滞。

    “这……好美的女人，比原初魔女还要魅惑！”

    “但却自然而然，没有丝毫的挠首弄姿，就像她本就是世间魅惑的集合体一般！”

    “她若愿意，完全可以掀起无尽战争与灾祸，带来无尽的疯狂。”

    “这是魔女途径的权柄……她身上到底有多少权柄？”

    “还有……列奥德罗的雷霆竟然伤不了她丝毫，那可是连我都需要躲避的力量！”

    列奥德罗是风暴之主的真名。

    这一瞬，永恒烈阳心中蹦出了无数的想法。

    一方面是受到东方那魅惑至极的身姿影响，一方面是被东方那周身散发的力量震惊。

    那光芒像极了他所在途径的净化之光。

    可以净化驱散任何其他力量。

    但以他真神的神力，也绝对无法做到东方那么轻松惬意。

    就像是漫步之间，便已然把风暴之主列奥德罗的力量驱散、净化。

    真神层次的规则，比起东方天生道骨之中蕴含的规则，差距太大了。

    尤其是天生道骨之中，还孕育着一丝原始规则。

    那可是神劫的力量。

    连最初都差点被神劫的力量抹杀，只能不断分裂自己的道，以图分裂神劫的力量。

    一点点的消磨。

    这其中的时间，不知道消耗了多久。

    很可能是亿万年以上。

    “那是……什么？”

    知识与智慧之神一双眸子圆瞪。

    他所在的途径被称之白塔途径，是全知全能途径之中的全知。

    拥有着全知之眼，可以分析看到了一切力量。

    可此刻在智慧之神眼中，他竟然看到了东方身周的光芒之中，有着一方世界。

    一方死寂的世界。

    仿佛是寂灭之后的世界，一片破灭之态。

    他清晰的看到，列奥德罗的雷霆落入那光芒之中，就像是一条怒龙，落入了绝地。

    不过片刻，便被消融的一丝不剩。

    连挣扎都做不到。

    没给东方带来一丝一毫的伤害。

    那可是风暴之主的权柄与力量，竟然就这么轻而易举的被磨灭。

    甚至那少女模样的东方，都不曾在意。

    别说是他，就是永恒烈阳、黑夜女神也绝不可能那么轻松。

    “破灭！无尽的毁灭，万物的终结！”

    “她若不是最初……又怎么可能拥有这种力量？”

    “她……没有过去，未来更是一片迷雾！”

    知识与智慧之神心中狂震，一双纯白色的眸子，仿佛透过东方身周的力量，完全解析到了东方的秘密。

    那虚幻的光芒，如丝如雾的河流，就是无尽的规则、法则。

    他都无法看的透彻的法则、规则。

    连他的全知之眼，都无法看透的存在，找不到丝毫弱点。

    他能感受到，那股力量若是再浩瀚一点。

    一旦爆发出来，整个天地，整个宇宙，怕是都会被一点点的消融殆尽。

    “她胸前……力量最强！难道那就是最初？”

    “最初！”

    知识与智慧之神心中念叨着这个称呼。

    一时之间，却不知道该如何面对。

    “哼！”

    看到自己的攻击，被如此轻易的抹除，风暴之主冷哼一声。

    周身散发着狂暴的气息，如同是一个脾气暴躁的战士一般。

    一个踏步，便瞬间射向东方。

    其整个人都好似化作了一道雷霆。

    轰鸣声中，属于风暴之主那毫不示弱，带着炸裂般的声音，响彻天空。

    “我让你住手！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百二十七章陨落

“轰隆隆……”

    随着声音响起的是大片的雷鸣声，遮天蔽日。

    于刹那之间，出现在东方前进的方向之前，堵住了东方去路。

    如同一片雷霆的海洋。

    无数雷霆缭绕，下方是浩瀚、虚幻的海洋，无尽的狂风撕卷出巨大的海啸。

    一副世界末日般的景象。

    那是风暴之主的神力。

    以权柄撬动宇宙之中，属于风暴途径的力量。

    这一刻，尽皆汇聚于此。

    风暴之主立于雷霆、风暴之中，就像是一位灭世的战神，威能之强，宛若灭世。

    给他足够的时间，去影响宇宙，聚集风暴的力量。

    他完全可以把整个星球破灭。

    这就是真神，已经掌控权柄的真神。

    某种程度来说，他就是这个宇宙之中，雷霆与风暴之子。

    雷霆与风暴的化身。

    东方脚步顿住，缓缓抬起头颅，一张美丽到完美，没有一丝瑕疵的脸蛋显露在风暴之主眼前。

    挺翘的琼鼻，光芒闪动。

    红润小巧的嘴唇，像是一朵绽放的玫瑰花瓣，吐着热气，充满了无尽的魅惑。

    仿佛那红唇，能够满足人所有幻想。

    看到这张脸蛋，风暴之主狂暴的气息微微呆滞。

    童孔微微瞪大，仿佛看到了自己心中最完美的女神一般。

    尤其是那水汪、清亮的童孔。

    仿佛能够勾魂摄魄一般，只是轻轻眨动，他都能感受到自己的心脏，差点炸裂开来。

    身躯之中的一切其他意志，这一刻都好似被这股属于人类的欲望压制。

    一时间，就像是卸下了扛在身上数百年、千年的重担一般。

    “她……竟然能够影响我体内属于原初的意志！”

    “还有……她几乎是世间最完美，最让人冲动的女人，可以轻易的勾起人心底最初始的冲动和欲望。”

    “若是能够抱着她……”

    刚想到这里，风暴之主浑身一颤，只觉得一股属于死亡的气息笼罩在自己身上。

    “刚刚……刚刚我竟然流露出人类才有的欲望，被她感受到了！”

    “而这一切，只是看到她那完美的脸，那红唇……以及那一双眸子！”

    “她的魅惑……就是那挠首弄姿的原初，也要甘拜下风吧！”

    就在风暴之主心中生出这个念头的瞬间。

    一声充斥着冷意的声音，带着一股毁灭万物般的气息，响彻在风暴之主脑海。

    “滚！”

    声音宛如天神一般，在整个星空回荡。

    于此同时，一颗巨大的光球，如同小星球一般，从东方体内爆发，如同流星一般砸向风暴之主。

    那声音、以及那力量，浩大至极。

    就连星空的旧日，这一刻都齐齐落下目光。

    不敢置信的看着下方，想要知道是谁惹怒了疑似最初的那个女人。

    甚至，就连现实之中，也被这一声清冷的声音缭绕。

    几乎所有有着灵性的生物，都听到了那一声浩大的声音。

    所有生灵，下意识的仰望天空。

    而后所有人便看到了一副，终生难忘的画面。

    一颗缭绕着七彩之光的星球，砸在一片雷霆、风暴之中。

    所有人都知道，那是风暴之主。

    是一位真神。

    而下一刻，让人不敢置信的是，真神风暴之主在那七彩的星球面前，竟然直接被砸飞。

    浩瀚的汪洋被撕裂。

    漫天的雷霆四散。

    无数的风暴炸裂。

    一道巨大的身影，在那一颗如同流星一般的七彩星球的压迫下，坠落向现实之中。

    所过之处，仿佛在天地之间，划下了一道巨大的彩虹。

    勐一看，更像是天地裂开了一道七彩的裂缝。

    “轰隆隆……”

    一声浩瀚的撞击声响彻天地。

    下一刻，大地剧烈的震动，无数山峰倒塌。

    那情形就像是一颗陨石，撞在了星球上一般，一股股土黄色的巨浪，此起彼伏。

    足足蔓延了上百公里。

    从星空向下看，就像是这星球上，突然睁开了一颗圆圆的眼睛。

    那是一个巨大的深坑。

    最中心处，风暴之主已然展露出神话生物身躯，竭尽所能的挣扎。

    但四周尽皆的属于东方的力量。

    带着毁灭、灭绝、消融一切的力量。

    一时间，直接把风暴之主压制在原地。

    “天！风暴之主陨落了？”

    “怎么可能？那可是真神，谁竟然能伤到真神？”

    “好可怕的神战，若不是哪里是无尽荒原，怕是这一击之下，要死去无尽生命！”

    “若是众神大战，世界都会破灭吧？”

    “……”

    一时间，无数非凡者、无数民众之中，响起了数不尽的惊呼。

    风暴之主教会之中，更是一片死寂。

    所有人的眸子，几乎都看向大地尽头的那片七彩迷雾之中。

    看向那迷雾之中，不断升腾而起，又不断湮灭的雷霆与风暴。

    一时间，整个代罚者各地教会信众的心，都几乎提到了嗓子眼。

    一旦风暴之主陨落，那代罚者教会也毕将被湮灭。

    这几乎是必然，没有真神的组织，明面上的组织，最终都会被取代。

    “风暴之主必将渡过劫难！”

    就在所有人都心惊胆战之时，天际陡然响起一道虚无缥缈的声音。

    听到这道声音的一些非凡者，瞬间想到了是谁。

    知识与智慧之神赫拉伯根。

    而这也是智慧之神的预言。

    神之预言！

    而白塔途径的序列4便被称之为预言家。

    智慧之神的预言，在某种程度上是可以直接影响法则、规则、时间、命运。

    以全知之眼窥探所有奥秘，并影响改变。

    这是知识与智慧之神的权柄。

    预言也必将会实现。

    “轰隆……”

    随着知识与智慧之神的预言声落下，那方大地规则、法则，包括大地。

    在一瞬间塌陷了下去。

    无尽的山石、土壤，把风暴之主覆盖，暂时隔绝了东方的力量。

    而东方的力量，在那些混乱的规则、法则的影响下，竟然在一点点四散。

    并一点点的消融。

    想必要不了太久，东方的力量，便会在那混乱之地，彻底泯灭。

    这是智慧之神的力量，以全知之眼，窥探世间的一切。

    以言语、秘术，影响世间的一切。

    这是知识与智慧之神的权柄。

    “卡……”

    一道雷霆从大地深处迸发，风暴之主的身影，陡然冲天而起。

    瞬息之间，便划破天际，再次来到星空。

    而看到这一幕的代罚者教会，齐齐松了一口。

    一些非凡者、民众，这一刻也再次把目光投降天空。

    所有人脑海中之中，不由自主的浮现出，那一道从贝克兰德升空的绝代身影。

    “生命女神！”

    几乎是瞬间，所有人都像是明白了。

    明白了风暴之主为何如此狼狈的原因。

    几乎是一瞬间，不少民众、贵族、富豪，都下意识的念诵起脑海中深处的那道尊名。

    “独一无二的造化长河之主！”

    “您是生命的源头，是万物的终结。”

    “您是执掌生命与死亡的女神！”

    “我祈祷拥有健康、长寿的生命，为此我将献上我最虔诚的信仰……”

    “赞美你……生命女神！”

    “赞美你……死亡女神！”

    几乎是片刻之间，还在犹豫是否改变信仰的民众，这一刻瞬间成为了生命女神的信徒。

    最虔诚的信徒。

    健康、长寿的生命，几乎是每个人都希望的。

    再多的金钱，在健康长寿面前，也只是锦上添花而已。

    星空之中。

    风暴之主如同一道雷霆，瞬间出现在知识与智慧之神、永恒烈阳、大地母神身侧。

    整个人半边身子都流露着白骨，无数细线一般的蠕虫，在那白骨上蠕动。

    一点点的修复着风暴之主的伤势。

    其脸色苍白至极，满头的冷汗和血污，狼狈的就像是被人用皮鞭，鞭挞了数年之久一般。

    其眸子更是恐惧的看向东方。

    刚刚那一瞬，他真的感受到了死亡的气息。

    东方身周的那股力量，太过可怕。

    仿佛带着净化一切、消融一切的力量，他的雷霆、风暴之力，都被消融。

    几乎无法反抗。

    “哼！”

    东方冷哼一声，冰冷的声音直接响彻风暴之主的耳边。

    如雷贯耳！

    “下次再用你那肮脏的眼睛看着我，死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百二十八章并不比我弱

“列奥德罗竟然被直接击败，毫无反抗之力的被击败，差点被杀死！”

    “那诡异的力量……我竟然从未接触过！”

    “最初么？”

    远处的亚当，此刻那柔和的容颜，纯净如同婴儿般的眸子，也瞬间变化。

    带着惊容看向东方，看向那被无尽光芒雾气，缭绕的妖娆身姿。

    他无法相信，能够被阿蒙能力影响的东方。

    此刻爆发之后，竟然拥有无比恐怖的实力。

    若不是赫拉伯根的预言干扰，列奥德罗怕是会直接陨落。

    那可是真神。

    就是面对旧日，也能够挣扎反抗的真神。

    可在东方那一身力量面前，竟然如此不堪一击。

    就好似完全的克制。

    当年身为远古太阳神的自己，虽然强大，但也很难做到一击杀死真神的程度。

    “嗒！”

    东方抬起脚步，踏在虚空，一步数丈。

    似乎并不着急。

    所过之处，四周众神的神力，瞬间被压制，并开始一点点的消散。

    而此刻，东方心头之上，对于周身力量的体悟，越发清晰。

    “以生命法则为根基，承载排列阴阳五行之变化！”

    “聚拢雷霆、火焰、寒冰、光芒、黑暗、心灵等方面的力量……以意志为刃，赋予万物毁灭！”

    “吾意志之下，万事万物、尽皆要随我心意运转！”

    “尽皆要被吾的生命法则影响、改变，被雷霆、火焰、寒冰……湮灭！”

    “这就是毁灭规则！”

    “毁灭之道！”

    “嗡！”

    随着东方的明悟，那深青近黑的长裙，再一次转变，越发的黝黑。

    仿佛可以吞噬所有一切一般。

    不知不觉得，东方的魔相便被激发，与那无尽的毁灭相容。

    其眉心的法则印记，这一瞬间也在高速的跳动。

    原本青翠如玉的两瓣嫩芽下方，浮现出点点的漆黑雷霆、漆黑火焰、漆黑寒冰……等印记。

    充满了毁灭一切的印记。

    那情形，就像是一株青木，扎根于无尽的毁灭之中，并茁壮成长。

    东方周身的光华、雾气，越发浓郁。

    可其胸前属于天生道骨的光华，却在慢慢沉寂。

    天生道骨，又称至尊骨。

    天生的至尊。

    可以吸收、承载任何法则、规则，并孕育出自己的道，自己的规则。

    可以说，就算道骨主人不去修行，单靠至尊骨之中孕育的道，便可踏足至尊。

    可一旦至尊骨的主人，吸收并融合了至尊骨中的道、与规则。

    那么至尊骨便会再次沉寂，进入更深层次的成长。

    这至尊骨之中的道、规则的强弱，全看至尊骨主人的领悟、经历。

    与主人相辅相成。

    主人越强，至尊骨成长的极限便会越大。

    不断生长、不断孕育。

    不断的生成道和规则。

    可以说是生生不息，就算在仙界，也是堪称至尊般的存在。

    强大的代名词。

    甚至若是孕育的道、规则，足够多，足够强大，最终有可能返本归元，成就更强大的体质。

    甚至是道的化身。

    但也正是因为如此，至尊骨生长周期极为漫长，无时无刻都在成长，极难圆满。

    而其一旦圆满，要么是主人停滞不前。

    要么是已经达到了极限，等待蜕变。

    “毁灭之道、毁灭规则算是入门了！”

    感受到自己体内，自己的意志之中，似乎有着一片充满毁灭的空间，东方心头瞬间明悟。

    当自己体内、意志内的毁灭空间，化作一片毁灭世界。

    那自己的毁灭规则便会圆满。

    意志一旦爆发，毁灭世界的毁灭之力，便会爆发，形成毁灭风暴、毁灭之光。

    覆灭身前的一切。

    这就是规则。

    规则之下，世界、万物尽皆要按其规则运转。

    “原来……那一丝原始规则，竟然涵盖了毁灭！”

    “虽然只有一丝，但那分解、消融万物的能力，简直比毁灭规则还要恐怖。”

    “我需要更多的领悟！”

    “嗡！”

    随着东方的意念一动，其胸前至尊骨越发暗澹的光芒，瞬间又好似苏醒一般。

    竟然短暂的维持了下去。

    这也让东方周身的那股缓慢衰退的毁灭气息，瞬间停滞，不在消散。

    “大概只能再维持片刻！”

    “片刻之后，至尊骨沉寂，没了那一丝原始规则的帮助，我绝没有刚刚那般威能！”

    想到这里，东方身影一瞬间出现在数百丈之外。

    距离亚当、阿蒙，似乎只需要一个踏步，便会靠近。

    “扭曲！”

    陡然，一声充满了堕落，宛若魔鬼呓语般的声音，在整个星空响起。

    下一刻，一道道幽暗的阴影，如同无尽的幽灵一般，蜂拥的向着东方围拢而去。

    每一道阴影，都带着堕落与扭曲。

    仿佛世间最极致的阴暗。

    这是真实造物主的神力，在爆发。

    如果说亚当是远古太阳神的光明与神性。

    哪怕真实造物主就是远古太阳神的黑暗与魔性。

    “哼！”

    东方冷哼一声，平静的脸庞之上，陡然爆发出两道虚无扭曲的光芒。

    从那漂亮至极的童孔之中爆发。

    其面前的一切，好似在那一瞬间，齐齐呆滞，并瞬间消融。

    这依旧是一丝原始规则的力量。

    直接消融了真实造物主的神力。

    “扭曲！”

    下一刻，东方口中也同样传出一声清冷的声音。

    那声音明明很好听、极其悦耳。

    可此刻，落在众神耳中，就像的听到了极其恐怖的声音。

    仿佛是无尽疯狂的呓语。

    就是众神的神情，在这一刻，也瞬间大变。

    仿佛身体内多出了一个恐怖的意志。

    东方可以压制众神体内原初的意志觉醒，赋予众神真实的人性。

    同样也可以扭曲众神体内的意志，扭曲人性，让众神体内的意志苏醒。

    只是这力量并不是那么强大。

    还在众神承受的范围之内。

    但那些从阴影之中诞生的扭曲阴影，怪物，这一刻仿佛觉醒了可怕的意志。

    瞬间从东方身前倒退出去。

    嘶吼着疯狂的声音，向着星空之中那一片幽暗的中心冲去。

    “轰！”

    那片幽暗陡然炸裂，仿佛是一片庞大的帷幕拉开。

    又像是一只巨大的童孔睁开。

    那童孔之中，有着一副巨大的十字架。

    其上倒吊着一具庞大的尸身，充满了堕落与扭曲。

    尤其是那被钉在十字架上的手脚处，还有着一丝丝漆黑的鲜血流淌。

    每一丝黑血滴落，便会化作一片片扭曲的阴影，滋生出无数的漆黑怪物。

    那就像是一座堕落与扭曲的国度。

    无数疯狂怪物的乐园。

    “果然……你拥有着倒吊人途径的权柄！”

    “并不比我弱多少！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百二十九章黑夜还不出手

真实造物主那充满污秽、堕落的声音响起。

    极其刺耳。

    宛若一位恐怖的邪神。

    “吼！”

    就在真实造物主声音落下的瞬间，两方扭曲疯狂的怪物，陡然厮杀成一团。

    阴影之中，仿佛有着无尽的野兽、无尽的兽潮。

    嘶吼声、疯狂扭曲的嘶吼声。

    若不是在此地的都是真神、以及距离真神半步之遥的亚当和阿蒙。

    怕是早在那无尽的嘶吼声中疯狂、畸变、失控。

    “倒吊人途径的权柄？”

    东方眸子之中无形的幽光不断绽放，不断消融着真实造物主的神力。

    不断扭曲那些阴影所化怪物。

    以至于越来越多的怪物，突然反叛，径直的向着真实造物主狂冲而去。

    那个模样就像是噬主一般。

    “你再仔细感受一下，这是不是倒吊人途径的权柄。”

    “轰！”

    随着东方的声音落下，整个星空之中的幽暗阴影，仿佛都活了过来。

    铺天盖地的涌向真实造物主。

    那情形，就像是所有阴影，都拥有了生命一般。

    扭曲的生命。

    这是被东方的生命法则所影响，在毁灭规则的扭曲影响之下，诞生的只知道毁灭的怪物。

    “堕落！”

    “扭曲！”

    “黑暗！”

    “怎么可能？”

    “比我还强！不……那不是堕落！”

    看到那铺天盖地的怪物，真实造物主陡然慌了。

    浩瀚的神力在权柄的聚集之下，不断影响着黑暗、阴影。

    想要污染，想要扭曲那些怪物。

    可他发现，任由自己的神力爆发。

    竟然无法改变那些怪物丝毫。

    就好像，那些怪物已经不在是普通的怪物。

    可他能清晰的感受到，那些怪物尽皆的黑暗、阴影扭曲而成。

    但可怕的是，在自己的权柄与领域之中，自己竟然无法改变那些怪物，甚至连影响都做不到。

    “死！”

    一声充满了无尽污秽、扭曲的声音，陡然响彻天地。

    真实造物主的身形，这一刻仿佛变得无比高大。

    宛若支撑天地的巨大十字架。

    呈现出神话身躯的巨大体魄，倒吊其上。

    属于堕落、扭曲、黑暗的神力，如同恐怖的音啸、狂暴的风暴肆虐。

    “砰砰砰……”

    随着真实造物主展现出强大的神力，那些怪物身躯，一个接一个炸裂开来。

    只是还不等真实造物主松一口气。

    他便发现，那些炸裂的怪物，仿佛拥有无尽的生命。

    无数怪物碎片，竟然在那一瞬间成长起来。

    原本一头怪物直接变成了无数头怪物。

    更加疯狂的向着自己疯狂涌来。

    “怎么可能！怎么杀不死！”

    真实造物主这一刻，完全无法理解。

    那些阴影、黑暗滋生的怪物，那应该是自己的子民。

    是自己权柄的领域。

    可那些怪物不受自己掌控便罢了，竟然还无法被自己的神力杀死。

    “污秽的母巢！”

    “这是母巢的权柄，充斥着扭曲、诡异的生命力。”

    就在此刻，远处的永恒烈阳，陡然开口。

    他的声音，让众神齐齐一震。

    的确，此刻东方那恐怖而诡异的能力，简直与星空之中的旧日，污秽的母巢一模一样。

    让那些怪物拥有着诡异、扭曲的生命。

    几乎杀不死的生命力。

    这种变化，似乎也只有母巢这个途径能够做到。

    一旁的大地母神，这一刻也是神色微变。

    大地途径、月亮途径，便来自于母巢。

    是最初苏醒那一瞬间，从星空之中外神的身体上，撕裂下来的两条途径。

    更是撕裂了一部分的源质，落入地球之中。

    而母巢，也是大地女神成为旧日的关键。

    她已经是大地途径的序列0的真神，更是从黑夜女神那里，收回了月亮的权柄。

    只差母巢，便能直接晋升旧日层次。

    拥有旧日的位格。

    可眼前的东方，身上为何拥有母巢的力量。

    “难道……她身上还有一份母巢源质。”

    “或者说……她身上拥有着所有途径的一份源质？”

    “亦或是她真的是最初！”

    这一刻，不论是大地母神、还是永恒烈阳、风暴之主、以及知识与智慧之神，齐齐色变。

    “净化！”

    陡然，永恒烈阳周身爆发出恐怖、刺目的光芒。

    如同一轮烈日，高高挂在虚空。

    那一刻，无论是星界、灵界、亦或是现实，尽皆被永恒烈阳的权柄所影响。

    几乎所有生灵都看到，天空之中，除了那一轮永恒不变的太阳。

    又出现了第二轮太阳。

    在那第二轮太阳的照耀下，无数污秽、阴影，以及异种能量、怪物，尽皆被净化驱散。

    永恒烈阳那光的权柄，就是阴影、黑暗的克星。

    星空之中。

    被东方赋予了生命，又被毁灭规则扭曲、赋予力量的怪物。

    在那光芒之下，开始一点点的蒸发。

    那些怪物本身便是黑暗与阴影扭曲而来。

    面对光明，那是本能的被克制。

    尤其是还是面对一位真神。

    只是规则就是规则，尤其是带着一丝原始规则。

    那些怪物虽然在一点点的被净化，但依旧疯狂，充斥着毁灭，如同一道道黑色的浪潮，蜂拥的涌向真实造物主。

    “轰隆隆……”

    那巨大的十字架，以及那倒吊的巨大身体虚影，在那无尽的怪物冲击之下，竟然瞬间崩裂开来。

    永恒烈阳的力量，克制怪物。

    但同样克制真实造物主。

    在这剧烈的光芒照耀下，反倒是东方扭曲而来的怪物，生命力更加顽强一些。

    “一切扭曲都将回归正常！”

    “一切污秽都将被净化！”

    “一切阴影都将无法拥有生命！”

    属于知识与智慧之神的声音再次响起。

    一连串的预言，在其全知之眼的窥探下，直接开始影响这片星空的一切规则、法则。

    “绯红！”

    大地母神这一刻同样出手了，其头顶一轮绯红的圆月，一点点升腾。

    那些扭曲的阴影，扭曲的怪物，在那绯红的光芒照耀之下，生命开始一点点的流逝消散。

    “知识之光！”

    “文明之火！”

    “历史的画卷！”

    一声低沉的声音从远处响起，伴随而起的还有无数火焰、光芒的升腾。

    一道道属于机械、齿轮的声音开始转动。

    在那火焰的光芒之中，所有的阴影物质，更加快速的分解消融，化作最原始了颗粒物质、能量。

    还有着一副记载着历史的画卷，由无数文明虚影组成的画卷。

    从那无尽的虚无尽头，一点点铺展开来。

    被那画卷覆盖，亦或是被那画卷的光芒照耀之下，那无数的阴影，怪物，就像是一滴滴漆黑的墨滴一般。

    被永恒的囚禁在画卷之中。

    承受着文明之火的烧灼。

    成为了文明的历史画卷之中的历史。

    这是蒸汽与机械之神的权柄，引领生命文明的火光，属于生命知识与智慧的凝聚。

    这一刻，面对展现出更加恐怖力量，疑似源质力量的东方。

    除了还未恢复的风暴之主，竟然齐齐不约而同的出手。

    “黑夜！还不出手！”

    “她……就是最初的一部分！”

    “若她不死，我们都将毁灭。”

    “这颗星球会毁灭，无尽生灵会毁灭，这片宇宙都会毁灭！”

    “你愿意看到这一切，看着曾经的故乡，就此湮灭么？”

    亚当的声音，带着沉重至极的语气响起。

    而后，其更是抬起头颅，看向星空，似乎透过最初的护罩，看到了那些隐藏的旧日、外神。

    语气郑重，而又无比凝重的再次开口。

    “你们呢？”

    “我相信，哪怕隔着最初的护罩，你们应该也能初步的影响现实！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百三十章欲望母树

“嗡！”

    随着亚当的话音刚落。

    遥远的星空之中，一株无穷巨大的树木虚影，陡然呈现在最初的护罩之外。

    只是一眼，无论是众神，亦或是亚当，这一刻心底之中，尽皆充斥着一股强大，无法压制的欲望。

    那欲望就像是燃烧的火焰。

    一旦被点燃，便无法熄灭，并快速在人心底、身上蔓延。

    众神、亚当、阿蒙等人，这一刻如遭雷击，身躯陡然轻颤起来。

    心脏的跳动声，这一刻宛如一声声的擂鼓。

    血液如同奔腾咆孝的大海。

    掀起了一场，无法言喻的欲望风暴。

    最原始的欲望，无法压制的欲望。

    若不是众神都身具规则，乃是序列0真神的位格。

    亚当、阿蒙同样身具唯一性的规则权柄。

    这一刻，怕是会瞬间化身成为只知道欲望的野兽，只知道交配的蠕动肉块。

    “欲望母树！”

    众神心中一惊，对于旧日的存在，越发心惊。

    那巨大的树木虚影，遮天蔽日，但其实只是欲望母树的一丝规则、神力的投影。

    拥有如此威能，着实出乎众神的预料。

    “轰！”

    东方身体之上，似乎也燃烧起一层无形的火焰。

    其整张脸蛋，瞬间红澜无比。

    一股无法抑制的欲望，以一种无法形容的污染，挑逗着东方的每一根神经。

    “欲望母树！失心之神，欲望的深渊！”

    这一刻，东方哪里还不明白，那巨大的树木虚影是哪位旧日的权柄。

    欲望的深渊，永世的嘶吼者。

    这是掌控欲望的失心之神。

    任何生灵都有着欲望，尤其是那种最原始、最狂野的欲望。

    一旦被引出，那就相当于被欲望母树掌控。

    尤其是，欲望母树本就被最初苏醒撕裂，落入了地球的一部分源质，化作了暗影世界。

    更是通过落入地球的深渊途径、被缚者途径，以及源质暗影世界。

    污染了被缚者途径的真神托尔兹瓦。

    让其成为了欲望母树的一部分、化身。

    更是因此掌控了一些月亮途径的封印物。

    可以最大程度的影响现实。

    如今投影到星空的力量与权柄，比其他旧日、外神，要强大的多。

    “欲望！”

    东方轻咬嘴唇，强忍住身体、心里上的季动。

    他完全没有想到，化身魔相之后，竟然依旧被那恐怖至极的欲望所影响。

    这是欲望母树的权柄，掌控着宇宙生灵的情绪、欲望。

    是整个宇宙的暗影一面。

    其力量在旧日、外神之中，也是顶尖的存在。

    若不是被最初属性，撕裂了两条途径、撕裂了两种唯一性、非凡特性。

    怕是欲望母树可以轻易的改变整个现实世界。

    “可恶！”

    东方怒哼，那声音仿佛是从身体每一个细胞、喉咙深处发出一般。

    带着极其撩人的轻哼细喘。

    其周身陡然爆发出一层五颜六色的火焰。

    那是东方生命法则，对于情绪的掌控，从而影响生命、影响灵魂，影响欲望。

    这一刻，东方本能的放大自身的其他情绪。

    “想要压制这欲望，只有放大其他情绪。”

    “生灵的情绪总是相互矛盾、相互压制，喜爱多了，厌恶就少了！”

    “怒火多了，那欲望也就少了！”

    “彭！”

    刚想到这里，东方身周那五颜六色的火焰，陡然融为一体。

    形成一团浓郁的至极、猩红至极的火焰。

    那火焰之中充斥着无尽的怒火、血腥与杀戮。

    这团火焰，刚要把东方包裹，星空之中陡然响起一声钟鸣声。

    “当！”

    随着钟鸣声响起，一座巨大而古老、斑驳的钟表图桉，陡然呈现。

    那是一座如同小山般的时钟。

    像是用巨石凋琢而成一般，有着十二个刻度，更有着时针、分针、秒针。

    仿佛代表了世间的所有时间。

    是时间浓缩而成的图腾。

    就在那巨大时钟出现的瞬间，其上的秒针，直接逆时针高速旋转。

    “嗒嗒嗒……”

    秒针旋转的声音，练成一条线，发出‘吱’的一道声响。

    整个星空的时间，这一刻仿佛被按上暂停键，更是瞬间倒流。

    所有的一切，都好似回到了前一刻。

    就连东方身上那爆发的猩红火焰，也瞬间回到了七彩之色。

    那一刻，时间倒流了。

    但因为位格的原因，欲望母树的力量，却并没有被影响。

    反而瞬间蔓延至东方全身。

    这一刻，东方那妖娆的身形，陡然一颤。

    黑色长裙之下的长腿，一瞬间紧并。

    细挺的腰肢，仿佛也在那瞬间，没有了力气。

    仿佛没了骨头一般，来回扭动。

    其胸前的山峰，更是坚挺至极，充满了诱人的弧度。

    身体内的心脏，大力的跳动，仿佛要把一身血液，尽皆泵出体外。

    浓烈的轻哼，诱人的身线，那一瞬间的风情，瞬间让整个星空死寂。

    那刚刚从欲望母树的力量下清醒，把持住自己的众神。

    包括亚当、阿蒙，这一刻齐齐瞪大了双眼，不由自主的吞咽着口水。

    就连星空之中的旧日，包括欲望母树。

    在这一刻，都仿佛遗忘了所有。

    所有人的眼前，只有那站在迷蒙光芒之中，周身缭绕着七彩火焰的妖娆身影。

    那不经意间颤动的身体，就像是世间最魅惑、最诱人的存在。

    仿佛那才是这世间，最完美的欲望载体。

    欲望的化身。

    “混蛋……阿蒙！”

    东方轻哼，鼻息浓重。

    陡然抬头，看向阿蒙，童孔之中仿佛溢出了水渍，更加的勾魂摄魄。

    被东方凝望的阿蒙，就好像看到了心底最深处、最亲近的存在。

    哪怕是天生神话生物，没有人类的情感，这一刻阿蒙心底都出现了浓郁的心软。

    若不是其周身有着亚当心灵之力的守护，怕是会如同飞蛾扑火一般，扑向东方。

    把东方这完美的女人，护在身后。

    “她……这是欲望的权柄！”

    “比欲望母树的力量还要让人沉迷、心醉，甚至是让人疯狂。”

    亚当强压住心底的异样。

    但其脑海中却下意识的浮现出，上个时代地球上，那些让无数男人沉醉的影片。

    一时间，哪怕掌控心灵途径唯一性权柄的亚当，这一刻，竟然也有一丝心软。

    这么完美的女人，本应该被好好保护在身后。

    被好好的藏在金屋之中。

    而不是在这里被自己设计的陷阱针对。

    此刻的东方似乎无法掌控自己的身体，其眸子虽然如同一汪诱人的清泉。

    但却清醒无比。

    “这……是一个陷阱！”

    “阿蒙的试探，引我来到星空，来到旧日的注视之下。”

    “之后真神连番试探，让所有人对我的力量，有个大概的掌控。”

    “所以……那些旧日，才敢出手！”

    “亚当！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百三十一章你是不是最初

“果然不愧是心灵途径的天使之王！”

    “哪怕没有成为真神，也并不比真神逊色！”

    “怪不得曾分食了远古太阳神的智慧之神、风暴之主、永恒烈阳，如此多年来，都无法镇压他！”

    分食了远古太阳神的三位正神，与亚当这位一心想要复苏远古太阳神的偏执狂，那是绝对的对立。

    因为远古太阳神，一旦复苏，必然会一一收回他们身上的权柄。

    而且，对于空想家的特性，众神或多或少都有着了解。

    更是有着猜测，亚当其实便是那位远古太阳神的化身。

    可从第二纪元道如今第五纪元，足足一千多年，接近两千年。

    亚当不但活的好好的，竟然还能够在众神面前现身。

    这其中要说没有原因，打死都不会有人相信。

    就连黑夜女神，这位强大的女人，亲手设计过无数天使、神灵死亡的女神。

    都只是与亚当博弈，而不是直接对立。

    这已然能够说明问题了。

    “空想家！心灵途径就如此恐怖？”

    东方心底陡然浮现出有关空想家的描述。

    可以空想出一切事物，哪怕是唯一性、非凡特性，只要拥有过，了解过那力量，几乎都能空想出来。

    甚至空想出来的力量，与原版的还没有太多差距。

    如今的亚当，只是天使之王，空想出来的力量，怕是大概率堪比真神。

    一旦其成为真神，空想出来的力量，可以直接比拟大半个旧日。

    东方想到原轨迹之中的神战，亚当融合了真实造物主，以一己之力，死死压制三位正神。

    这三位正神，还不是蒸汽之神那样，刚刚成为真神、刚刚消化魔药百多年的家伙。

    而是从第二纪元，便已经成为真神的存在。

    “嗡！”

    星空之中，那巨大的时钟虚影消散。

    东方身体上更是爆发出一股股极其魅惑的魅香。

    那香气如丝如雾，弥漫东方周身，更是向着四周蔓延。

    其身体颤动，仿佛能够听到潺潺流水。

    欲望母树的力量，虽然无法污染身具毁灭规则的东方。

    但那欲望的影响，却真真实实的映射在东方身上。

    此刻的东方，在所有人眼中，就像是一位时间极致魅惑的女人，最完美的欲望化身。

    让人有种欲罢不能的冲动。

    尤其是那一身黑色长裙，此刻似乎尽皆被浓郁的、散发着无尽香气的水渍侵染。

    紧紧的贴在身上。

    让人可以清晰的看到那妖娆、完美的身线。

    属于魅惑神体的威能，也无形的散发开来。

    “哼！”

    随着阿蒙那属于时间的力量消散，东方终于开始了反抗。

    毁灭规则、情绪火焰，在东方周身升腾，让其一点点的从那浑身瘫软，想要扭动身体的状态之中恢复。

    就在东方刚要施展力量，一举破开这众神神力、旧日影响的刹那。

    “轰！”

    星空之中，再次爆发出一声轰鸣。

    一座巨大，如同撑天的山峰出现在星空之中。

    那山峰滚圆，宛若女子胸前的山峰一般。

    其上更是遍布着密密麻麻的孔洞，像是生长了无数的童孔。

    那山峰一出现，四周的阴性力量，瞬间上升到一种恐怖的程度。

    就连代表着最初造物主阳性力量的永恒烈阳、风暴之主、知识与智慧之神、以及蒸汽与机械之神的神力，尽皆受到了压制。

    就连四周的虚空，都生出一股可怕的异变。

    不断扭曲、嘶吼，仿佛那虚空之中，有着无尽的生命力。

    孕育着无数的怪物。

    充斥着浓郁至极的邪恶与疯狂。

    “母巢！堕落母神！”

    众神脸色再次微变，神色警惕至极。

    堕落母神本身代表了宇宙的阴性力量，是万物的母亲。

    孕育万物的存在。

    是宇宙的支柱之一。

    其强大程度，位于所有旧日、外神的顶端。

    也就是当年的诡秘之主、上帝，能够与其相提并论。

    只是因为最初苏醒，撕裂了堕落母神的部分源质，以及月亮和大地途径的非凡特性。

    虽然其位格没变，但整体实力却因此下降。

    可因为最初的苏醒，撕裂了源质，也导致了原本母神堕落，成为了邪恶之始。

    其力量更是拥有着不灭特性。

    拥有无尽的生命。

    几乎难以被杀死。

    此刻母巢的力量，一出现，整个星空都仿佛化作了地狱一般。

    哪怕是隔着最初的护罩，众神也只能小心翼翼的防备。

    “嗡！”

    也就在母巢力量现身的瞬间，东方身体再次一颤。

    那属于欲望的力量，在这一刻似乎被催发到极致。

    更有着一股无法形容的邪恶，从东方心头滋生。

    这一瞬，东方甚至生出了一种要毁灭世界的冲动。

    其周身力量汹涌，想要反抗这种污染。

    可被两位旧日力量牵制，又有着众神神力压制。

    哪怕是东方，一时间都只能被动的防守，无法进攻。

    若不是胸前那至尊骨还亮着微弱的光芒，对生命法则的领悟也早已圆满，不在有漏洞。

    东方觉得自己必然会被欲望母树、堕落母神的力量污染。

    成为一个只知道交配，只知道毁灭的怪物。

    “堕落母神、欲望母树！”

    感受着体内不断想要侵染自己的力量，东方整个人都好像是邪恶与魅惑的化神。

    一举一动，都充斥着一股难以言喻的魅力与黑暗。

    “再这么下去，就算不会被污染，也会被众神杀死！”

    “一旦至尊骨彻底沉寂，原始规则的消融分解之力不在，或许不用他们杀死，我自己便会化作一个怪物！”

    “一个让我永远无法面对的怪物！”

    东方心中充斥了一丝焦急，更有着无尽的毁灭之意。

    其周身寒冰之力开始疯狂弥漫。

    浩瀚的仙力开始汹涌。

    杀意与怒火，如同搅动星空的巨柱，越发的浩瀚。

    那远在灵界之上、地底深处的源堡，和混沌海，以及被封印在西大陆的其他源质。

    也在这一刻齐齐颤动起来。

    “就是让这方世界毁灭，我也绝不会变成那样的怪物！”

    “只知道交配和毁灭的怪物！”

    东方童孔之中闪过一丝狠色。

    引发所有源质，隔离净化旧日、外神的力量，然后破灭星空。

    以自己体内的所有仙力为引，星空、灵界、现实，都将被毁灭蔓延。

    就在东方引动源质之际，众神各自清醒，隔绝了旧日的污染，蠢蠢欲动之际。

    一团无法形容的黑暗，带着寂灭、安眠的力量，瞬间弥漫开来。

    那黑暗就像是世间黑暗的源头，哪怕是永恒烈阳的力量，在那黑暗之中也被尽数吞噬。

    那一股安眠与死寂的力量，更是如同真空，瞬间让众神、乃至旧日的污染，都微微沉寂下来。

    也就在黑暗弥漫的瞬间。

    一道身穿漆黑色古朴长裙的身影，踏着那黑暗之中丝丝缕缕的星光，一步步走到东方面前。

    轻柔带着疑问的声音，缓缓在东方耳边响起。

    “你……是不是最初？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百三十二章这就是结局

“最初？”

    东方轻哼出声，带着别样魅惑的眸子，直直的看向黑夜女神。

    只见此刻的黑夜女神，面容冷静，心中似乎波澜不生。

    那胸腹两肋之间，已然长出四条毛绒绒的手臂。

    其中两条手臂，托举着一柄漆黑如墨的镰刀，充斥着极致浓郁的死亡气息。

    似乎那镰刀便是死亡的主宰。

    另两只手中托举的是漫天的黑暗与星光。

    这是黑夜与死亡的权柄。

    如今的黑夜，可以说是真真正正的双途径真神。

    掌控着死亡与黑夜。

    是死亡的君主，隐秘的女皇。

    看到这样的黑夜女神，东方都心头微惊。

    从第二纪元便已经成神，并获取了死亡的部分权柄，扮演者安眠与寂静的领主。

    此刻显然已经完全消化了死神的权柄。

    双途径真神，还是相邻途径，力量更是相辅相成，绝不是寻常真神能够比拟的。

    一旦让其得到源质永暗之河的力量，几乎堪比半个旧日。

    千年的积累，一朝爆发。

    “我若是最初，这个世界早就毁灭了，所有真神也早就不复存在了！”

    “女神姐姐，你以为最初是什么？”

    东方脸上的冰冷缓缓消融，语气柔和。

    红润至极的脸蛋上，绽放出妩媚的笑容。

    哪怕是黑夜女神，此刻波澜不生的心境，被黑夜与死神的力量守护，竟然也出现了片刻的呆滞。

    其目光，更是在东方身上那些凸翘之处流连片刻，才缓缓回神。

    哪怕如此，黑夜女神眸子里，也出现了一丝丝浓郁的柔和。

    四周的黑暗，寂静与安眠，似乎让她们再一次回到了神国。

    看到了当初那位单纯，纯粹的少女。

    看到那身穿青色长裙，在花丛中奔跑的少女。

    看到那因为随意施展愚者权柄，而后开口求饶，被自己狠狠打了屁股的少女。

    片刻之后，黑夜女神才缓缓言道：“最初……天地孕育的存在，或许就像东方神话传说中的盘古！”

    “开天辟地的存在！”

    对于最初，不论是哪位真神、旧日，都有着自己的猜测。

    最初造物主，那是万物的源头。

    如今宇宙之中，所有一切力量的源头。

    最初一旦苏醒，宇宙便会归于原点，陷入永恒的毁灭。

    所有生灵都将泯灭。

    这是一些真神，几乎都明白的事情。

    就像上个时代的地球，在最初苏醒的那一刹，无尽的灾难便已降临。

    万物寂灭。

    星球都差点走到终点。

    “女神姐姐说的也不错！”

    东方轻声开口，身体内属于欲望母树、堕落母神的力量，渐渐消退。

    黑暗之中，还有一片介于虚幻与现实之中的大海，飘荡在东方身后。

    与东方周身散发的仙光，融为一体。

    在那大海之上，一座巨大的城堡，同样介于虚幻与现实之中。

    这是混沌海与源堡。

    此刻的东方，已然借助最初留下的咒语，把混沌海与源堡，暂时的容纳于体内。

    虽然无法真正掌控，但两大源质的力量，依旧轻而易举的让欲望母树、堕落母神渗透到此地的力量清除。

    那小巧红润的小嘴轻启，薄厚适中的红唇轻轻碰撞，一条如同灵蛇一般的红艳巧舌，随着东方的言语，时隐时现。

    “其实……最初也是人！”

    “也是生灵！”

    “与你我一般的生灵。”

    “你觉得她是天地孕育，这并没有错，但那片天地只孕育出她一个吗？”

    “不！很多，那方天地是一方更大，更宽广，更强的世界。”

    “像最初造物主这般的生灵，更是数不胜数。”

    “为什么在你们眼中，我就是最初？”

    “我为什么不能是别人，一个和最初站在同一世界，拥有同样力量的别人？”

    “世界很大……很大，大到如今的我，都没能探测到丝毫边界！”

    “凡人界、仙界、神界，甚至是神界之外还有没有更强更大的世界，谁又能知晓！”

    说到这里，东方语气微顿，那清亮黝黑的眸子，再次看向黑夜女神，道：“我这么说，女神姐姐你能理解么？”

    黑夜女神那平静的神情，此刻再也保持不住。

    东方那简简单单的言语之中，透露的信息太多了。

    虽然无法证实，但却依稀的能够解释最初的存在。

    这里并不是唯一的世界。

    在这方世界之外，还有更强更大的世界。

    似乎也只有这样，才能解释最初的由来。

    不然，最初为何要开辟出这方世界，真像传说中的盘古一般，无私奉献？

    那为何又要一次又一次的想要苏醒？

    带来无尽的毁灭。

    其目的何在？

    为何那些源质之中、魔药之中，会拥有着几乎无法磨灭的意志、精神。

    那些意志和精神，又是谁的？

    为何又存在源质与魔药之中？

    这一切的一切，一旦深想，便可以轻易的得出一个结论。

    最初或许也是一个和他们一样的生灵。

    只是处于更高层次的世界，遭遇了某种劫难、亦或是某种造化。

    才不得已、亦或是自主的演化出这么一方世界，孕育出无数生灵。

    来达到某种目的。

    带着一丝震惊与不敢置信，黑夜女神轻喃，似乎自言自语一般的道：“世界并不是唯一！”

    “最初也并不是唯一！”

    “所以……拥有相同力量的存在，并不一定是最初！”

    “若是如此……这个世界所有生灵最大的敌人是最初！”

    “所有生灵的源头也是最初！”

    “她孕育这方世界，最终却要毁掉这方世界？”

    听着黑夜女神的呢喃，东方轻轻点头，回应道：“差不多吧！”

    “但到了她那种层次的存在，在达到目的之后，会有许多选择。”

    “这样的世界，在她眼中，或许可有可无！”

    “毁灭与否，全在她的一念之间。”

    “我的确见过最初，她也的确遭遇前所未有的大难，这些源质、魔药、所有的非凡力量、自然规律、知识与定律，都只是他的一部分。”

    “我之所以能够掌控，那是因为最初或许也在求救！”

    “铿！”

    东方话音一落，鸣凤剑陡然出现在手中。

    被那白嫩红润的手掌紧紧握住。

    其胸前至尊骨最后的光芒，以及东方体内的仙力，如同浩瀚的海洋一般，汹涌的涌入鸣凤剑。

    “嗡……”

    鸣凤剑不断轻颤，一丝丝毁灭规则、原始规则弥漫。

    以至于鸣凤剑四周，都出现了一个剑形的黑洞，包裹着鸣凤剑。

    所有力量，在靠近鸣凤剑的瞬间，便被消融、毁灭。

    哪怕是黑夜女神的神力，还有所有众神的神力，以及那一直不断向着现实侵蚀，属于欲望母树、堕落母神的神力。

    尽皆被长剑消融。

    毁灭规则的力量，以及原始规则的力量。

    更是包含了源质混沌海、源堡的力量。

    鸣凤剑这一刻，就像是一柄可以毁天灭地的神器一般。

    一旦爆发，整个世界怕是都好震颤轰鸣。

    感受到东方手中长剑的力量，黑夜女神大惊失色。

    在那长剑之上，哪怕是黑夜女神，都感受到一股致命的死亡危机。

    “你要做什么？”

    黑夜女神惊呼出声。

    东方闻言轻笑，语气却带着一丝冰冷。

    杀意十足。

    “亚当的算计成功了，我也的确差点吃了大亏！”

    “只是……谁告诉他们，这就是结局？”

    “欺辱过吾东方不败的人，至今还没有能活着的！”

    “女神姐姐，你且让开！”

    “我只出一剑，他们的生死……各安天命！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百三十三章一剑之威

“只出一剑！”

    “生死各安天命？”

    “东方不败？”

    感受着东方手中长剑之中蕴含的恐怖威能。

    听着东方那冰冷的言语，黑夜女神眼皮狂跳。

    尤其是听到东方不败这个名字。

    简直让黑夜女神差点以为自己听错了。

    在上个时代的地球上，各种文化层出不穷。

    而东方不败，可曾代表着一个时代。

    “你是东方不败？”

    “不可能！”

    黑夜女神心中疑问刚生，却又瞬间否认。

    眼前的少女，那模样连女人见了，都想紧紧抱在怀里。

    那清亮的童孔，魅惑十足的身躯。

    以及那前凸后翘的身线，无不说明这是一个完美到极致的女人。

    尤其是当时在神国之中，自己打过东方，曾亲自感受到、看到那覆盖着翘臀衣衫上的湿澜。

    这根本不是那些电视、书籍之中的东方不败。

    “等等……你若杀了他们，世界必然大乱！”

    “或许……这也是亚当的算计。”

    “借你之手，让战乱席卷世界！”

    想到了东方的言语，黑夜女神连忙开口劝阻。

    “好算计！”

    听着黑夜女神的提醒，东方脑海之中灵光一闪而过。

    不管这次是他失败，亦或是成功，那亚当都将完成自己的算计。

    几乎立于不败之地。

    “这个世界心灵途径的力量还真是恐怖！”

    东方心中暗叹一声，但并没有停止。

    手中的长剑缓缓抬起，并说道：“所有的算计，在绝对的力量面前，终究会是一场空！”

    “无法真正的让魔药的力量，彻底成为自己的力量，便永远无法理解，这个世界有多大！”

    “我会让他们知道，他们对于力量的理解，有多么的一无所知！”

    “嗡！”

    东方的声音刚落。

    其身影便如同一条巨大的剑光，升腾而起。

    那浩瀚的光芒，散发着七彩之色。

    如同一轮剑形的太阳一般。

    整个幽暗的星空，在这一刻瞬间被照耀成白昼。

    极致的光亮。

    连黑夜女神的黑夜神力，都无法遮掩的光亮。

    永恒烈日，以及那星空深处的太阳，在这剑光之下，都暗澹无光。

    就连现实之中，整个星球。

    不管是南大陆、还是北大陆，甚至是被封印的西大陆，都被无尽的光芒缭绕。

    无数生灵抬头，仰望天空。

    只看到天空中，那属于神灵的力量，竟然在那七彩的光芒之中，以肉眼可见的速度消散。

    仿佛被那七彩的光芒，强行净化驱逐一般。

    短短片刻，整个天空便被无尽的七彩之光覆盖。

    隐隐的一道巨大的，妖娆的身影，宛若身披七彩霞光，立于那天空之上。

    其手中握着一柄长剑，漆黑却又散发着七彩神芒的长剑。

    陡然。

    “铿！”

    无数生灵心中齐齐响起一声剑鸣。

    在那剑鸣声中，哪怕距离星空无比遥远，也依旧感受到一股无法形容的锋芒，冲天而起。

    那一瞬间，所有人仿佛感受到，整个世界都被那锋芒撕裂成碎片。

    甚至连自己的身体都好似被撕裂。

    “轰隆隆！”

    就在那剑光升腾不久，一道巨大而后浩瀚的轰鸣声，才堪堪响起。

    在那轰鸣声中，所有人入梦初醒，下意识的看向天空。

    只看到，那整个天空仿佛被一分为二。

    裂开了一道巨大无比，覆盖了半天天的裂缝。

    那裂缝呈半圆形，勐一看就像是一道巨大的风刃。

    遮天蔽日的风刃。

    像是挥舞长剑，而留下的弧形轨迹。

    又像是一颗被拍扁，压成锋刃的星球。

    整个天空都被这巨大的风刃充斥。

    七彩光芒之下，天空中所有神灵的神力尽皆消散。

    “那是什么？”

    “流星？”

    就在所有神灵神力消散的瞬间，无数生灵的关注之下。

    数道浑身燃烧着火光、闪烁着雷霆，弥漫着凌乱线条光芒的身影，从那天空之中坠落。

    勐一看，就像是数颗流星落向现实、坠入大地一般。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵阵轰鸣声。

    那几道身影落入大地。

    整个大地都爆发出地震一般的轰鸣声。

    震颤之感，此起彼伏。

    隐隐的还能看到大地的终点，一团遮天蔽日的土黄色巨浪，汹涌的向着四周翻滚。

    不管身在大陆的任何地方。

    这一刻，所有生灵尽皆感受到一股狂风拂面。

    看到天际的大地尽头，无数树木被拔起。

    无数山峰倒塌。

    还有不少正神教会的高层、卷者，这一刻尽皆感受到属于神灵的嘶吼。

    那嘶吼声中带着绝望与惊恐。

    最终彻底沉寂。

    整个世界都因此一片死寂。

    星空之中。

    黑夜女神整个人都呆滞了。

    她已经尽可能的把东方想象的更强大。

    可比起此刻的威能，她发现，自己对于力量，真的一无所知。

    东方那一剑，如同毁灭天地之剑。

    直接斩破了星空、斩破了灵界、星界、现实。

    如同一轮巨大的星球一般，硬生生的贯穿三界。

    甚至就连最初造物主留下的护罩，也再次被撕裂出一道巨大的剑洞。

    直接破碎了欲望母树、堕落母神的投影。

    让星空之中窥视的那些旧日、外神，一个个再一次的狼狈逃窜。

    尤其是那道剑光，充满了毁灭，还有着一股无法理解的消融之力。

    黑夜女神亲眼看到，透过那剑光，一些属于旧日、外神的力量，被剑光搅碎，落入大地之中。

    那是星空之中旧日、外神的力量、非凡特性，甚至还包含了一丝丝源质般的奇特物质。

    那一剑，仅仅是剑光，竟然都撕裂了欲望母树、堕落母神，以及一些窥视的外神的非凡力量。

    这简直堪比最初苏醒。

    “吼！”

    星空之中陡然传来一声声怒吼声。

    像是气急败坏，又好似恐惧。

    毕竟能够撕裂旧日的力量，除了旧日，那只有造物主。

    如今东方那一剑之中蕴含的力量，竟然撕裂了众多外神的力量。

    黑夜女神相信，要不了多久，那些被东方撕裂的力量，便会孕育出奇特的生物。

    孕育出奇特的非凡特性。

    这将让地球上至少多出几条非凡途径。

    “那些真神！”

    黑夜女神下意识的看向现实大地。

    与她实力相当的众位真神，在那剑光之中直接被崩飞。

    如同流星一般坠落大地。

    那大地上，无数血雨弥漫，神话生物身躯破裂。

    诞生了一个个奇特的生物，以及诡异的，蕴含了非凡之力的环境。

    “有真神陨落了！”

    看到这样一幕，黑夜女神神色大惊。

    简直不敢置信。

    她在东方身前，亲眼看着东方那一剑的威能，尽皆斩向星空，斩向了欲望母树以及堕落母神。

    东方更多的力量，是针对的星空的旧日、外神。

    对抗真神的，只是挥舞那一剑的余波，以及无尽的剑芒。

    可就算如此，竟然依旧能让真神陨落。

    这简直超乎想象。

    “这到底是是什么力量？”

    “神灵的力量、旧日的力量都无法抗衡！”

    “不！最初造物主的力量，好似也无法抗衡，护罩都被一剑刺穿！”

    想到这里，黑夜女神下意识的转头，看向不远处的手持长剑的东方。

    此刻的东方同样有些气喘，额头上细密的汗水，散发着诱人的魅香，一丝丝的顺着脸颊滑落。

    小巧红澜的嘴唇，似乎在微微颤动。

    还有几丝凌乱的黑发，黏在脸颊之上。

    带着一种让任何人都无法拒绝的风情。

    尤其是那长腿，翘臀、还有在颤动不已的双峰。

    被那漆黑的衣衫紧紧包裹，带着一种奇特的神秘之感，让然想要撕裂、揭开。

    那种魅惑，哪怕是黑夜女神，一时间都有些口干舌燥。

    但黑夜女神发现，东方那一双清亮的眸子，依旧神光闪闪的看向星界各处。

    仿佛那眸子，可以看穿一切，看透世界一般。

    陡然，东方再次起身，手中长剑，轻轻一甩。

    那长剑陡然爆发出一声凤鸣，而后以堪比流光的速度，爆射而出。

    “还想逃？”

    “我说过，你必死！”

    “哪怕是逃到心灵的世界，也无用！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百三十四章心灵世界

“不好！被锁定了！”

    心灵世界之中，亚当带着阿蒙，踏着无尽虚幻的大海，极其从容的向着远方逃离。

    与东方所在的星空仿佛处于两个不同的世界。

    就连亚当、阿蒙的身体，都若隐弱现。

    这就是心灵途径的能力。

    可以自由的遨游在无数生灵的心灵世界。

    可以说，只要亚当想躲避。

    只要这个世界还有生灵。

    那么亚当便能随时随地的进入心灵的虚幻世界，躲避在任何一个生灵的心灵深处。

    这就是观众途径的权柄，唯一性的威能。

    可以覆盖整个世界，随意在心灵的虚幻世界海洋之中遨游。

    “她竟然有心灵途径的力量，而且比观众途径的心灵能力，更具攻击力！”

    “这怎么可能？”

    看到那一道剑形的流光划过虚空，竟直接撕裂了心灵世界的壁垒，亚当神色大变。

    他能感受到那剑形流光之上蕴含的心灵之力。

    心之所至，剑便至。

    就连自己身上，属于观众途径的唯一性，代表着心灵的至高权柄、位格。

    都无法影响。

    而且，那股力量与观众途径的心灵之力，出奇的不同。

    就好像东方的心灵之力，完全是为了攻击而生。

    充满的破坏之力。

    而观众途径的心灵之力，极其偏向辅助。

    虽然可以润物无声的统御所有力量，但依旧是辅助。

    “或许攻击、辅助相合，才是真正的心灵之力！”

    亚当心头一动，竟然有些期待。

    眸光火热的看向东方，下意识的呢喃：“她是一个……女人！”

    若是心灵之力完整，自己再次踏入远古太阳神的位格之上，或许可以完全压制原初的意志。

    再也不会像远古太阳神那般，被原初的意志侵染，最终不得不杀死自己。

    “阿蒙！”

    想到这里，亚当转身看着阿蒙，陡然开口，刚想要言语。

    “呲啦！”

    那鸣凤剑所化的流光，一撕裂了心灵世界的壁垒，便陡然化作一只巨大无比的冰凤。

    介于虚幻与现实之间，周身缭绕着七彩的火焰。

    散发着无尽的七彩之光。

    美轮美奂。

    下一刻，那冰凤仿佛有着意识一般，直接落入心灵世界海洋之中。@精华\/书阁·无错首发~~

    “卡卡卡……”

    心灵世界那无边无际的海洋，竟然瞬间被冰封。

    冰凤所过之处，寒冰便蔓延到何处。

    速度极快的落于亚当、阿蒙头顶。

    这一刻，不用亚当再开口说话，阿蒙也明白了。

    逃不了！

    根本无法逃脱。

    那个疯女人的力量太全面了。

    到了如今，他除了没有在东方身上看到时间、命运的力量之外。

    其他力量几乎应有尽有。

    甚至连欲望母树、堕落母神的力量都有。

    不然，那旧日的污染，那个疯女人怕是根本反抗不了。

    如今又拥有心灵的力量，简直让人无处可逃。

    甚至都不敢逃向自己的本体所在。

    可生死面前，他又不可能不挣扎。

    “当！”

    陡然，阿蒙身后再次浮现出一座巨大而古老的时钟。

    如同一块圆形的巨石，其上充斥着无尽的变化，以及古朴而密集的瘢痕。

    那瘢痕又像是一条条扭动的虫子，无时无刻都在变化。

    就好像是经历了无尽时光的侵蚀，又好像是时间在其上所留下的痕迹一般。

    也就在时钟出现的刹那。

    整个心灵海洋之中。(本章未完！)

    第八百三十四章心灵世界

    的一切，瞬间静止。

    下一刻，那时钟之上的秒针，快速的逆时针旋转。

    “哒哒哒……呲！”

    随着秒针的逆转，四周的时间，在那一瞬间似乎倒退了一瞬。

    冰封的海洋恢复原样。

    二人头顶的冰凤，仿佛隔离了一个时空。

    “时间！”

    看到这样一幕，东方神色微微凝重。

    因为法则领悟至今，他还没接触过时间的力量。

    而源堡所属的三条途径，便代表着永恒不变的变化。

    囊括了命运、变化、时间、空间的权柄。

    占卜家途径不但可以窥视命运，更是掌控着最直接的变化。

    其序列0愚者，甚至可以借助永恒不变的变化，愚弄时间、愚弄命运、愚弄历史。

    而门途径的序列0，代表的是虚空、是空间。

    整个世界任由其遨游，随时随地的开启任何空间门户。

    偷盗者途径，就像是所有变化的漏洞。

    万事万物的变化，其实换种说法，那就是时间。

    任何事物的变化，都离不开时间。

    任何时间，都需要万事万物的演变，才能清晰的展露世间。

    万事万物的变化，就像是时间、空间、命运，留在世间的痕迹。

    偷盗者途径，说白了，其实便是一种漏洞。

    通过万事万物变化漏洞，可以改变时间、改变一切能够改变的东西。

    包括虚幻的概念，生灵的思想记忆等等。

    这种力量也最看不见、摸不着，最诡异。

    “卡！”

    陡然，整个心灵海洋之中，响起一声脆响。

    仿佛整个心灵世界，都即将开裂一般。

    看到这样一幕，阿蒙神色一变，抬手对着远处一抓。

    “嗡！”

    瞬间，阿蒙的身影出现在极其遥远的距离。

    他偷盗了距离，又或者说，在那一瞬间，他利用变化的漏洞，改变了时间。

    从而一瞬间，出现在极远的地方。

    也就在阿蒙身形刚刚显露，那巨大的冰凤四周，呆滞的时空，陡然炸裂。 首发更新@

    一股七色的火焰，瞬间弥漫开来。

    整个心灵海洋，都被这股火焰蒸腾了无尽的雾气。

    生命之火，毁灭之炎。

    以及鸣凤剑上残留了原始规则的分解、消融之焰。

    直接打破了阿蒙的力量。

    “轰……”

    狂暴的七色火焰，眨眼间便弥漫半片心灵世界。

    心灵海洋时而冰封，时而燃烧。

    在那火焰之中，亚当没在逃离，而是静静的站在那火海之中，透过心灵世界的壁垒。

    遥遥看向东方，眸子出奇的平静，甚至还带着一丝期待。

    其身躯在那火焰之中，一点点的融化，一点点的消融。

    最终化作无尽的光点四散。

    “空想出来的身体！”

    “怪不得他敢出现在众神面前！”

    “怪不得众神也根本没想镇压他！”

    “这亚当还真是谨慎，直接空想出一个自己，其真身不知道躲藏在何地！”

    看到亚当的变化，东方瞬间了然。

    可以在心灵世界随意的遨游，几乎可以隐藏在任何生灵的心灵深处。

    不杀光所有生灵，不毁灭心灵世界，根本无法找出亚当的真身。

    “哼！”

    东方冷哼一声，不在去关注亚当。

    他的目的是阿蒙。

    被阿蒙偷盗数次记忆、思想，这个气，东方忍不了。

    也幸好当时的自己，没有胡思乱想。

    不然，那些胡思乱想的想法，若是被盗取，东方估计会瞬间社死。(本章未完！)

    第八百三十四章心灵世界

    。

    也正因为如此，他对阿蒙的这种能力，简直痛恨的极点。

    这就像繁反复被人调戏一样。

    或许，任何一个人都会痛恨。

    痛恨这么一个可以随时随地偷取别人想法、念头、甚至影响记忆的能力。

    他要给阿蒙一个最狠的教训。

    让阿蒙以后见到自己，就恐惧！

    “我倒要看看你往哪逃！”

    “最好逃到你本体所在的地方，那样我就让这个世界，再没有阿蒙！”

    随着东方那带着娇哼、以及冰冷的声音。

    鸣凤剑所化的冰凤、以及火海，瞬间分裂成无数小号的冰凤。

    如同一只只巴掌大小的鸟雀，眨眼间便弥漫整个心灵世界。

    四面八方、密密麻麻的。 无错更新@

    遮天蔽日。

    ps：求月票推荐票打赏！。

    第八百三十四章心灵世界

第八百三十五章阿蒙 给个痛快吧

“我们之间应该没有深仇大恨吧！”

    “不就偷了几个想法念头么？”

    “用得着这样么？”

    “女人……真是一个无法理喻的物种！”

    看到自己的大哥，那个偏执狂被火海消融。

    看到四周密密麻麻，无尽的巴掌大小的冰凤。

    遮天蔽日，几乎把自己所有能够逃离的方向堵住。

    形成了一个完美的包围圈。

    阿蒙心中简直郁闷的想哭。

    自己根本没做什么过分的事情啊！

    而且，从出生至今，哪怕的面对真神，他都没有这么无力过。

    虽然真神对他戒备极深，但也从不会像东方这样，不杀死他不罢休的样子。

    “这样的女人谁敢要？”

    阿蒙心中暗骂，但不得不快速应对。

    毕竟这具分身上可是拥有着一份序列1的非凡特性。

    一旦丢失，他距离神明的距离，瞬间变得遥遥无期。

    尤其是，这份序列1的非凡特性，若是落到那疯女人手中。

    以那疯女人对他痛恨的程度，他永远也别想获得。

    这几乎相当断了成神之路。

    “嗡！”

    阿蒙探手，对着四面八方涌来的冰凤，不断抓取。

    试图从那些冰凤之上，偷取冰凤的能力。

    “怎么会？”

    “竟然盗取不到，那疯女人的力量、位格，比我高！”

    阿蒙脸色一变，身体陡然开始分裂。

    一条条小拇指肚大小的透明蠕虫，从其身上飞奔而出。

    那透明的蠕虫拥有着十二节的身躯。

    仿佛代表着时钟的十二个刻度。

    其无爪无脚，甚至没有翅膀，圆滚滚的，但却竟然轻易的漂浮在空中。

    并能够高速、无声无息、甚至隐藏自身的移动。

    这是时之虫。

    是偷盗者途径的灵性、魔药、身体、知识等结合之后，形成的特殊灵体。

    但凡踏入序列4的非凡者，几乎都拥有神话身躯。

    而神话身躯，便是由各种蠕虫组成。

    那蠕虫就像是正常人身体内的细胞。

    神话生物身体，更像是把所有力量、知识，尽皆融入了肉身，融入了每一个细胞。

    从而让每一个细胞都有着自己的意志，以及力量。

    可以轻而易举的展现出恐怖威能。

    “嗖嗖……”

    一条条时之虫，快速的四下飞射。

    有的落入下方虚幻的海洋之中，飞快的变成一个个阿蒙。

    只是眨眼间，原地便出现了数十个阿蒙。@精华\/书阁*首发更新~~

    每一个阿蒙右眼上，都带着一个单眼镜片，闪着光芒，看向那密密麻麻的冰凤。

    而后聚在一起，疯狂的对着那密密麻麻的冰凤抓取。

    位格高，有着压制。

    他的偷盗技能不会百分百成功。

    但若是人数足够，一起施展，哪怕是0.1的几率，也会被无限放大。

    只要有一个成功，他便有反抗的机会。

    而还有几条时之虫，竟然迎向了那飞来的冰凤。

    他想要寄生那些冰凤，想要掌控那些冰凤的力量。

    这也是阿蒙被众神忌惮，被称之为渎神者的原因。

    借助漏洞，阿蒙可以盗取众神的力量、权柄，甚至是信徒。

    “嗡！”

    陡然，其中几具阿蒙身上，燃烧起了虚无的火焰。

    “成了！”

    阿蒙一喜，刚想要控制火焰，阻挡冰凤。

    脸色却陡然大变。

    他发现自己的那几具分身竟然在那火焰中，一点点的燃烧殆尽。

    “怎么可能，这到底是。(本章未完！)

    第八百三十五章阿蒙：给个痛快吧！

    什么火焰？”

    “战神的火焰权柄，机械之神的火焰权柄，我都能盗取！”

    “为何这疯女人的火焰，沾者即死？”

    “轰……”

    随着阿蒙的想法刚刚升起，那几具分身，齐齐炸裂。

    短短瞬间便被燃烧殆尽。

    就连其中蕴含的非凡特性，也被点燃，一点点的消融。

    “呲呲呲……”

    就在这时，那几条隐秘的飞向冰凤的时之虫，也陡然爆发出诡异的声音。

    不但没有寄生成功。

    甚至在靠近冰凤的瞬间，便有着一股无形的锋芒，把那些时之虫斩成数段。

    有一条偶然靠近，还没完成寄生，便同样被冰凤身上的火焰点燃。

    如同烈火灼油一般。

    看到这样一幕，阿蒙整个人都呆滞了。

    自己的能力，几乎完全无用武之地。

    对于那疯女人的力量，他也根本没有丝毫了解。

    甚至完全无法理解，那种火焰，到底是什么样存在。

    “你杀了我吧！”

    阿蒙叹气，声音悠悠响起。

    他根本反抗不了，又不敢逃向本体所在。

    只能放弃抵抗。

    甚至想要借此机会，和那疯女人交流，以各种欺诈的手段，来获取生机。

    毕竟所有的欺诈，都需要从交流开始。

    没有交流，就是他再会欺诈，被称之为欺诈之神，也无用武之地。

    “嗖嗖嗖……”

    然而，东方根本没有丝毫回应。

    反倒是漫天巴掌大小的冰凤，瞬间围拢在阿蒙身周。

    只是瞬间，阿蒙身体上便爆发出无数道细细血线。

    还有无数火焰，点燃了阿蒙的身体。

    “啊……”

    那一瞬间，阿蒙的惨叫声，几乎响彻整个心灵世界。

    并不断的影响心理世界海洋的浪潮与波动。

    这一天，无数生灵，尽皆无端的做起了噩梦。

    这是被阿蒙那凄惨的吼叫声，刺激的。

    毕竟这是心灵世界，连通着这个世界所有生灵的心灵。

    有任何波动，都会以特殊的方式，映射到现实。

    “呲呲……”

    阿蒙身上的伤口、火焰，越来越多。

    但就在这个时候，那些火焰的威力齐齐降了一个层次。

    虽然依旧威能不凡，但却不再更加快速的覆灭阿蒙。

    反而紧紧的贴在阿蒙周身，如蛆跗骨一般的慢慢燃烧。

    时不时的还会有一道道伤口出现。

    更诡异的是，阿蒙身上的伤口，与火焰带来的伤害，竟然偶尔会愈合。

    “啊……疯女人！你个疯子！”

    阿蒙大声嘶吼。

    这一刻，他很后悔得罪眼前这个疯女人。

    更没有想到，这个疯女人，每当他快死时，就会好心的为他修复伤势。

    然后继续折磨。

    这就像是凌迟八百遍一般。

    “嘶……”

    站在东方身旁的黑夜女神，此刻也打了个寒颤。

    眼前的东方，到底是有多痛恨阿蒙。

    竟然被东方如此的折磨。

    甚至那阿蒙连自杀都做不到。

    只能被动的承受着治愈，撕裂、燃烧，不断的循环。

    那凄惨的嘶吼声，简直让人疯狂。

    甚至不少生灵被噩梦影响，都有些疯狂、神经质。

    若不是身上没有魔药的力量，怕是早就因此失控了。

    “疯女人……我跟你势不两立！”

    “你个疯女人……你永远都没人要！”

    “啊……你个疯女人，好狠毒……”

    “不要再来了。(本章未完！)

    第八百三十五章阿蒙：给个痛快吧！

    ，饶命……女神饶命！”

    “我错了！我忏悔！女神……给个痛快吧！”

    “……”

    一声声凄惨的嘶吼声，响彻心灵世界。

    不知道持续了多久。

    阿蒙的声音才缓缓沉寂，原地所有一切尽皆被消融。

    包括那些非凡特性。

    几乎都被毁灭。

    也就在阿蒙分身死亡的瞬间。@精华\/书阁*首发更新~~

    不知道何地，一片深暗的空间之中。

    一个身穿黑色燕尾服，头戴着圆顶高帽的身影出现。

    其右眼上还有一块单眼镜片微微闪烁光芒。

    “哦！分身死了？”

    阿蒙开口，自然而然的开始接收分身的经历和记忆。

    陡然，阿蒙身体微微一颤。

    而后瞬间展现出神话身躯，疯狂的撞击着四周是空间。

    “啊……轰隆隆……”

    伴随着撞击声，还有极其凄惨的吼叫。

    足足持续了半个小时，那身影才堪堪停止。

    其双眸泪眼模湖，周身都弥漫着血色。

    一条条时之虫，在其身上滚动，地面上满地都是，尽皆抽搐、扭曲着。

    “我就不该设置成分身死亡，便直接共享记忆这个能力！”

    阿蒙有气无力的开口，整个人都瘫软在地上。

    身上的肌肉，还在不停的抖动。

    弥漫着密密麻麻的伤口，那是他自撞出来的。

    但比起分身承受的痛苦，差距还是极大。

    说起来，分身其实就是本身的血肉分化而出，形成时之虫，形成单独的个体。

    但其意识、意志，其实与本体算是一个整体，自然可以接收分身的信息，甚至是记忆。

    这也是阿蒙的一个重要手段。

    让他可以从分身的记忆之中的变化，从而找出漏洞，来应对一切、来获取好处。

    但这一次，阿蒙的本体，差点都被那疼痛折磨的失控。

    良久，阿蒙站起身体，满脸恐惧离开。

    原地只留下一声充满了咬牙切齿的声音。

    “一个无法理喻的疯女人……我要离她远远的！”

    “等到机会，我要让她亲自尝尝这种滋味。”

    ps：求月票推荐票打赏！。

    第八百三十五章阿蒙：给个痛快吧！

第八百三十六章别怕了

星空之中。

    充斥着毁灭规则、生命法则、原始规则的剑光。

    如同一条弧形巨大的星河，直贯天际。

    星河之中，尽皆是东方爆发的仙力，规则、法则。

    远远看去，就像是一轮七彩的半月。

    美轮美奂。

    那无尽的七彩之芒，还在不断与灵界、星界、现实交融。

    整个世界，就像是多了一个巨大的天体。

    介于虚幻与现实之间的天体。

    “嗡！”

    七彩的星河微微震颤，一点点的开始隐去。

    但东方能够感受到，自己的仙力、规则、法则，已然融入了这方天地。

    如同当初的造化长河一般，形成了一方极其特殊的领域、国度。

    任何力量进入其中，尽皆被消融、毁灭，形成最初始的能量，融入其中。

    “又一方神国？”

    “不对！若是时间足够悠久，或许会形成源质！”

    “毕竟这七彩星河般的剑光之中，充斥的是规则！”

    感受着七彩长河的动静，东方微微皱眉。

    这一击，爆发出了他几乎全身的仙力，才有如此威能。

    连旧日都能重创。

    毕竟他体内还有着五脏道宫，四极之力，堪比一方小世界。

    哪怕规则不够强，位格不够高。

    那浩瀚的力量，在鸣凤剑二十倍增幅之下，也是毁天灭地的存在。

    若不是在星空之中，怕是整个星球，都要因此碎裂。

    “铿！”

    一声清脆的剑鸣声陡起。

    巴掌大小的鸣凤剑，刺破虚空，回到东方身前，环绕着东方旋转。

    最终没入东方的身体之中。

    随着鸣凤剑归来，东方的身体也是瞬间一颤。

    一股极其虚弱的感觉，充斥东方周身。

    这个世界是最初造物主的世界，所有的力量、能量，都是最初造物主的。

    而且，底层法则混乱。

    充斥着最初的疯狂、混乱与变异。

    根本不能支撑他快速恢复。

    而且，若是吸收这个世界的力量，单单是淬炼。

    淬炼出那些疯狂、混乱、异变，便需要异常长久的时间。

    他想要更快的恢复，只能依靠自己的灵石。

    “你没事吧？”

    看着东方的身体震颤，黑夜女神连忙上前，一把揽住东方的腰肢，支撑着东方那摇晃的身体。

    神情之中有着担忧，亦轻轻的松了一口气。

    东方的力量很强大，强的让人无法理解，但还是有着极限的。

    若是一直能够施展这样的攻击，就是现在，都能杀入星空之中，彻底解决末日的威胁。

    顺着黑夜女神手臂上的力道，东方靠在黑夜女神胸前，脸色有些苍白的微笑道：“没事，只是消耗太大！”

    “这力量的残留，似乎……”

    说着，东方看向星空，看向那渐渐隐去的七彩星河。

    这星河若是成长完整，必然会化作一方源质，足以让人凭此成就旧日。

    只是其中的规则太过强大，普通人，哪怕是神灵，想要掌控，都会被反噬。

    尤其是其中蕴含着一丝原始规则。

    连最初都无法磨灭的原始规则。

    “无妨，我们先回神国！”

    黑夜女神扫了一眼那七彩星河，心中一阵颤动。

    不知道为何，她竟然感受到这七彩星河蕴含的力量，与她有几分契合。

    甚至有几分亲切。

    但那力量却充斥着毁灭。

    以她双途径真神，都能感受到一丝极其强大的威胁。

    一旦靠近，便会被那力量消融、同化。

    “嗡！”

    一道道星光交织，铺就在深沉的黑暗之上，包裹着二人。

    下一刻，二人的身影，瞬间消失在星空之中。

    这一天，发生的事情太多了。

    神战，甚至还有真神陨落。

    就算活着的真神，也几乎全部被重创。

    再加上真神体内觉醒的其他意志，怕是需要长久的沉睡才能恢复。

    这将是大乱的源头。

    “嗡！”

    星光弥漫的天空，黑暗笼罩的世界，陡然爆发出一道道璀璨的星光。

    那星光如同一柄柄利刃。

    柔软至极，却又锋利至极的利刃。

    在那虚空搅动一圈，便形成一条幽暗的通道。

    黑夜女神扶着东方，踏着那幽暗之色，回到了黑夜女神的神国。

    神国之中一片安静死寂。

    若不是大地上各色的鲜花盛放，就是说成是死亡的国度，也不为过。

    “女神姐姐……我好累！”

    东方整个人都似乎摊在黑夜女神怀中。

    鼻息微微沉重，声音之中似乎充斥着一股让人心疼的委屈。

    身体上那一股股幽香不断散发，整个身体柔软的像是没了骨头一般。

    这是他成仙之后，第一次爆发出全部力量。

    甚至更是激发的至尊骨。

    对于精神、力量的消耗，确实极大。

    “累了就休息一会，姐姐在，没人可以欺负你了！”

    听到那单纯至极，带着鼻音的声音，黑夜女神的心，瞬间化了。

    她低头看向东方的脸蛋，依旧是那么完美无瑕，让人不忍伤害。

    可那吹弹可破的肌肤上，却好似没有一丝血色。

    漂亮大眼，微微紧闭，长长的眼睫毛时不时的随着眼皮颤动。

    “为何要如此拼命，以你的力量，没人能够奈何的了你！”

    黑夜女神轻叹。

    她虽然默认了这次试探，但也根本没想到东方，那么柔和的一个少女，竟然会如此强硬。

    “女神姐姐……我害怕！”

    “我害怕这个诡异疯狂的世界，我害怕那些诡异疯狂的力量！”

    “一个不小心，就可能深陷其中。”

    “无法掌控自己的命运！”

    “我真的怕……”

    听到东方那带着鼻音，宛若呢喃的声音，黑夜女神的心，狠狠一颤。

    谁又何尝不害怕？

    当她第一次接触到这个世界之时，何尝不是与此时的东方一模一样。

    甚至比此时的东方更难。

    至少东方拥有强大到真神，都不敢轻易针对的力量。

    而她当年只是一位序列2的从神。

    还是身为毁灭魔狼的从神。

    整个世界又有着七八位疯狂的古神，战斗、厮杀，成为了那个时代最寻常的事情。

    许多生灵，都被影响。

    充斥着更多、更恐怖的疯狂。

    她同样逼自己去适应，去掌控，想要变强，想要掌控自己的命运。

    这一瞬间，她突然明白，眼前的少女，为何会如此奋不顾身，也要给所有真神、旧日一个最深刻的记忆了。

    曾经的她也经历过。

    这是威慑。

    就像是野兽一般，狩猎之时总会先露出獠牙威慑。

    在这个疯狂、诡异的世界。

    没人知道有多少的诡异。

    连最初都无法掌控，谁能保证自己永远不会失陷？

    哪怕是她，双途径的真神，在这个世界，同样要小心翼翼，不停算计。

    不然，下一个死亡的就会是自己。

    尤其是那阿蒙，手段诡异，影响掌控着时间。

    所有真神都异常的忌惮。

    放到前世的科幻之中，都有着时间为王的一说。

    也怪不得东方，无论如何也要毁掉阿蒙了。

    一旦阿蒙成神，彻底掌控权柄，那就更可怕了。

    想到这里，黑夜女神紧紧抱住了东方。

    说到底，眼前的东方，只是一个少女，还是一个单纯、率真的少女。

    独自一人身处他地，几乎举世为敌。

    放到任何人身上，都会害怕。

    都会选择这样的威慑，让所有算计自己的人，承受自己的怒火。

    “别怕了……”

    “今日之后……便不需要再怕了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百三十七章你……干嘛

“那些真神几乎都承受了重创！”

    “永恒烈阳似乎是直接陨落了。”

    “阿蒙的非凡特性被你收回，虽然依旧是天使之王，但他的力量被削弱了很多，威胁不大。”

    “亚当……他其实也是为了守护这颗星球！人类能有今日，我能有今日，他的贡献最大。”

    “他并不坏，只是分离了人性和神性……”

    “处于旧日顶端的母巢，也再次被撕裂的不少非凡特********望母树同样受到的重创，其他旧日还无法影响这个世界。”

    “这一次之后，真的不需要再怕了！”

    黑夜女神声音轻柔，怀抱着东方，似乎是安慰一般，不断的诉说着一切。

    可是怀中的少女，似乎是真的太累了。

    喘着均匀的呼吸，双臂像是没有安全感一般，紧紧环抱着自己。

    很安静。

    眉眼间的单纯与率真，好似无法抹除的印记一般。

    身上的柔软与香气，哪怕是黑夜女神，一时间都不想松开手臂。

    “这丫头……一直没变啊！”

    “是我想的太多了！”

    黑夜女神轻叹，东方身上的那种纯粹、澄净的心，以及气质，仿佛是与生俱来一般。

    若不是东方展现出太多途径的力量。

    绝不会有人会向着最初那个方向去猜测。

    那如此多了非凡力量，威能又如此之强。

    当时，连她这个曾接触过的人，都怀着深深的怀疑，更遑论他人。

    微微摇了摇头，黑夜女神意念一动。

    四周的星光如同光雨一般坠落。

    不过片刻，一张由无尽星光组成的床，便出现在黑夜女神眼前。

    四周的夜色，仿佛如同漆黑的天鹅绒布一般。

    隔绝了所有。

    只有最纯粹的黑暗。

    黑夜女神走到床沿，想要把东方放到床上，却发现东方那两条细嫩的手臂，依旧紧紧抱着自己。

    “也罢……便陪你休息一下！”

    黑夜女神微笑，抱着东方，轻轻的躺到了床上。

    四周的黑暗，瞬间笼罩。

    只余下中心那张星光织就的大床，以及大床上两个紧紧抱在一起的妖娆身影。

    贝克兰德。

    克来恩微微晃动了一下脖子，手掌更是在后劲揉了揉。

    一直抬头关注着天空，连他这位非凡者都有些承受不住。

    “结束了么？”

    “不知道又有哪位真神陨落了？”

    “东方不知道怎么样了？”

    看着天空之中渐渐隐去的七彩星河，克来恩微微一叹。

    脑海中无法自制的浮现出东方的模样。

    青色的长裙裹着那妖娆的身体。

    干净纯粹的脸蛋，迷人的眸子，浅笑的嘴角，以及那柔软红润的嘴唇。

    还有那光着脚丫，盈盈一握，如玉般的小脚丫。

    白皙修长的长腿……

    一幕幕的，尽皆出现在克来恩脑海。

    隐约间，克来恩仿佛看到东方就站在自己身前，带着浅笑，静静的看着自己。

    那漂亮的眸子里，满是柔和与情谊。

    “我还是太弱了，除了源堡，根本没有帮助她丝毫！”

    “她那么单纯的少女，却要面对众神的威胁！”

    想到这里，克来恩下意识的握紧了拳头。

    这样的少女，放在上个时代的地球，应该是被无数人追捧，喜爱的存在。

    可在这个时代，为了力量、我了生存，争斗、厮杀，似乎要伴随一生。

    还有疯狂与畸变，诡异与恐惧。

    任何人都无法逃离。

    “魔术师的魔药已经完全消化，可以配制无面人的魔药了！”

    “贝克兰德的事情也调查的差不多了。”

    “剩下的很危险，必须等东方回应之后，才能继续！”

    想到这里，克来恩并没有立刻向东方祈祷，而是直接返回房屋，默默做着准备。

    神战之后，东方必然有着很大的消耗。

    无法帮助东方，至少他不能在这时打搅东方。

    贝克兰德郊区。

    一座普通的教堂之中。

    亚当的身影由虚渐实。

    仿佛是由一道道光线组合，渐渐凝成实体一般。

    “阿蒙的分身陨落了！”

    “永恒烈阳也陨落了！”

    “知识与智慧，风暴，大地以及蒸汽那几个真神，也全部遭到了重创。”

    “此战虽不尽人意，但该达到的目的已经达到了！”

    “那么便趁此机会推动战争吧！”

    “尽快成神……时间越来越少！”

    亚当那宛如婴儿般的眸子之中闪过丝丝光华，刚要转身，却又突然抬头看向天空。

    “完整的心灵之力……说什么也要试试！”

    “女人……其实并不难对付！”

    想到这里，亚当身前，一道道虚幻的光芒开始汇聚。

    只是眨眼间，一道身材修长，样貌俊朗，温润儒雅的身影显露出来。

    他的眸子与亚当几乎一幕一样，同样的干净纯粹，宛若婴儿。

    模样有些偏向上个时代的地球白种人。

    整个人的气质，像是一位饱经沧桑、满腹经纶的知识分子。

    儒雅随和。

    “你好，尹凡研究员！”

    看着眼前极其熟悉，又好似极其遥远的身影，亚当轻声开口。

    那声音之中蕴含着满满的怀念。

    曾经的他，就是一个研究员，一个普普通通的研究员。

    只因为最初的苏醒，地球上个时代的毁灭，他意外存活于地底研究所之中。

    并在第二纪元苏醒。

    一醒来便拥有太阳、倒吊人，双途径真神的力量。

    他看到那个年代的混乱，各种非凡物种众多，人类只是那些非凡物种的食物。

    遍地的血与火。

    混乱至极。

    借助双途径真神的力量，他击杀了数位古神，并收回了空想家、风暴、白塔三条途径的权柄与力量。

    驱逐了无数非凡物种。

    终结了那个混乱年代，让人类再一次的成为地球的主宰。

    只是五条途径合一，并有着源质混沌海的力量，也让原初上帝的意志在自己体内苏醒。

    之后他开始分割权柄，创造了暗天使、创造了亚当、阿蒙。

    但最终依旧遭遇了背叛，身体被分食。

    权柄被分割。

    成就了永恒烈阳、知识与智慧之神、以及风暴之主，三位真神。

    “你好……亚当！”

    尹凡研究员语气柔和的开口，而后二人相视一笑。

    “去吧！你知道该怎么做！找到她，弄清楚那种心灵之力的来源！”

    “或者魔药配方，以及魔药主材料。”

    亚当柔和的开口，眸子依旧纯粹明亮。

    尹凡研究员闻言，微微点头回应，缓缓转身，一步步的走出教堂。

    向着贝克兰德而去。

    黑夜女神神国之中。

    黑暗笼罩，星光铺就的大床之上。

    两道妖娆的身影，纠缠在一起。

    陡然。

    一声似乎是从喉咙深处吐出的轻哼。

    带着一丝呜咽和忍耐，让人浮想联翩的声音响起。

    “呜……你的手……你干嘛？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百三十八章女神姐姐不会是……

迷湖之间，东方感受到，几条手臂正紧紧的缠绕在自己身上。

    一只只稍显温热的手掌，几乎都在自己的敏感部位停留。

    虽然没有什么特别的动静，但那用力的紧拥。

    都让自己那敏感至极的身体，不由自主的想要扭动。

    双腿更是不自觉的用力。

    想要夹住点什么。

    直到身体上的感觉，越来越浓烈，东方才豁然清醒，睁开了双眼。

    几乎一眼便看到，黑夜女神红润的脸蛋，正紧紧的贴在自己脸上。

    自己整个人都像是被一条八爪鱼紧紧抓住。

    “女神姐姐……你？”

    看着那多出来的几条手臂，东方瞪大了眼睛。

    就是拥抱而已，用不着让自己多长出几条手臂吧？

    这是手太少，不够用？

    “咳！”

    似乎是感受的东方的苏醒，黑夜女神轻咳一声，腹肋间的手臂无声无息的消散。

    一双黝黑透亮的眸子，直直的盯着东方，道：“是你自己喊着害怕，抱着我不松手，一个劲往我怀里钻，你忘了？”

    “好嘛？还是我的错？”

    东方闻言眨了眨眼，脑海中闪过一丝丝画面。

    爆发出那么庞大的力量，自己的身体、精神确实疲惫至极。

    但还不至于那么快就沉睡。

    “是黑夜神国安眠的力量！”

    东方豁然明白，自己太过疲惫，没能抗住神国的力量影响。

    微微扭动身躯，把腿从黑夜女神身上拿下，东方的动作微微一僵，只觉得内衣一片清凉。

    脸色瞬间一红，不敢置信的道：“我……内衣？”

    “咳咳……”

    黑夜女神干咳两声，脸色微微泛红，但依旧假装什么都没发生一般，关心的询问道：“内衣怎么了？”

    “怎么了？”

    东方嘴角动了动，看着黑夜女神那一本正经的模样，无奈道：“没事，可能出了点汗，我去洗个澡。”

    反正都没有作桉工具，确实没什么可计较的。

    而且，自己当时也根本没有防备。

    毕竟黑夜女神的心，还是在自己这边的。

    “一起吧，我也要洗！”

    黑夜女神的声音，似乎带着一丝细微的尴尬。

    但被那一本正经的容颜遮掩。

    东方闻言，下意识的转头：“你也？”

    “啪！”

    一只小手落在东方脑门，黑夜女神带着没好气的声音道：“胡思乱想什么？我……也出汗了！”

    此言一出，东方的眸子瞬间迎上了黑夜女神。

    四目相对，两张娇俏的脸蛋，也渐渐变的更加红润。

    整个黑夜神国之中瞬间安静了下来。

    片刻之后，二人都忍不住抿起笑容，异口同声的道：“对，就是出点汗而已！”

    言罢，黑夜女神连忙转身，向着神国的河流方向走去。

    脑海中浮现出拥着东方而眠的情形。

    “这小丫头简直就是个小妖精啊！”

    心中感叹不已，自己当时明明没有一丝那方面的欲望。

    神性与人性平衡，没有太多属于人类的情感与情绪。

    可是抱着东方的身体，闻着东方那一身清香。

    自己脑海中竟然下意识的浮现出上个地球时代，经历的那些事情。

    那些存在于自己记忆深处的记忆。

    莫名的想到那些不堪入目的画面。

    以至于自己也越发用力的抱着东方。

    一来二去，若不是身上还有着衣衫长裙，自己估计真要与东方纠缠在一起了。

    “怪不得要逃婚出来！”

    “我若是男人……”

    黑夜女神一时间，脑中想法不断，最终还是停下脚步，与东方并排而行。

    一只手更是下意识的揽住东方的腰肢。

    感受着腰间的手臂，东方抬头看了一眼黑夜女神。

    “等等……黑夜女神不会沦陷了吧？”

    “魅惑神体……这一身魅香，连女人都不放过么？”

    “嗯……比起男人，女人似乎不是那么让人难以接受，但同样不能沉沦！”

    “我要变得更强，只有这样，飞升仙界之后，才能最大程度的掌控自己的命运！”

    说起来，东方其实也算是在逃避。

    修真界都那么恐怖了，仙界又会是什么一种场面？

    大罗不如狗，仙王仙帝满地走？

    以自己的体质、容颜，一旦进入仙界，那将是什么一种场面，几乎可以预想的到。

    也因此，自己才会在这世界停留如此之久。

    不然，早在成仙之后，自己便可随时借助系统之力，飞升仙界。

    “凝道！”

    “毁灭之道初步入门，我的实力大概率相当于地仙之境。”

    “按照我的推演，以及对诡秘世界的了解，毁灭规则应该算是隐藏的第四支柱。”

    “代表着万物归一，世界归一的毁灭！”

    “世界想要完美运转，天道、地道、人道，缺一不可！”

    “天道主造化，地道主万物轮回，人道主变化。”

    “造化之道，生死轮回之道，变化之道。”

    河流之中，东方一边清洗着身体，一边思考着未来的道路。

    只是什么是造化，什么样的生死轮回，什么样的变化，适合自己，东方一时之间还无法透彻。

    诡秘世界的三大支柱，东方已然明了。

    除了代表变化的源堡，以及代表创造的混沌海，以及代表着孕育万物的母巢。

    显然，最初的基础法则，并不是生命法则。

    但凝道之后，依旧可以有着生命方面的规则形成。

    这是开辟世界后的大道自我演变。

    “一旦我凝聚的变化之道，凝聚变化规则，或许我便可以影响时间了！”

    “而且，我的基础法则是生命，最适合世界演变的生命法则。”

    “万物生死轮回，对我来说，并不难，只差一个契机。”

    “最难的是造化之道，生命并不等于造化！”

    “不过，现在最紧要的还是恢复一身实力，这次的消耗太大了！”

    想到这里，东方又再一次想到那与这方世界融合的七彩星河。

    冥冥之中，东方能感受到，那七彩星河，正在随着诡秘世界的规则，一点点的自我演变。

    等到演变完成，必然又是一个强大的源质。

    代表了万物毁灭的源质。

    “黑夜女神的力量似乎与毁灭有些相似。”

    “而且若是让黑夜女神融合永暗之河、灾祸之城，便可以立马蜕变成第四支柱。”

    “代表着万物的终结。”

    “那七彩星河若是要蜕变，岂不是可以直接强行剥离永暗之河、灾祸之城的权柄，成为第四支柱？”

    “亦或是会自主的吸引永暗之河、灾祸之城的权柄，融入其中？”

    想到这里，东方看向身边不远处的黑夜女神。

    却发现，黑夜女神同样正看着自己。

    尤其是自己任何衣物都没有穿戴，泡在河水之中。

    魅惑神体的威力，这一刻毫无丝毫的掩盖，似乎爆发到了极限。

    要知道，就是东方自己看着自己的身体，都会爆发出无尽的欲望。

    这魅惑之力简直就像是规则一般，强大的超乎想象。

    东方能清晰的感受到，黑夜女神正在艰难无比的压抑着某种情绪。

    其周身的河水，竟然在微微的发热。

    时不时的有着一丝丝漆黑的雾气飘荡。

    尤其是那一双漆黑透亮的眸子，一直停留在自己的身上。

    怎么都无法移开一般。

    “卧槽……女神姐姐不会是……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百三十九章救命啊

想到这里，东方连忙飞身而起。

    一道白皙如玉的般的妖娆娇躯，瞬间飞出河流。

    人还在空中，一件件衣衫，便被套在身体之上。

    湿润的长发飘舞，青色的长裙舞动，东方光着那***的小脚丫，瞬间落在一块岩石之上。

    “女神姐姐……我突然想到我还有事，我先回去了！”

    匆忙的打了一声招呼，东方面前陡然出现一扇契合的门户。

    那模样，就像是逃一般的跨入门户，消失不见。

    看着东方的身影消失，黑夜女神心中怅然若失。

    半晌，黑夜女神陡然“噗呲”一笑。

    宛若一朵鲜艳的玫瑰绽放，轻声呢喃道：“跑的可真快，我有那么可怕么？”

    “只是刚刚的我……似乎有点不一样！”

    想到刚刚的感觉，黑夜女神微微皱眉。

    刚刚那一瞬间，她自己竟然懊恼自己为何不是一个男人。

    更想扑到东方身上，为所欲为。

    似乎那一刻，东方那***光滑的身体，就像是一个吸引万物的巨大磁铁。

    无时无刻都吸引着自己。

    让自己想要抱住那丫头，紧紧的抱住，再也不分开。

    这种感觉，完全不是自己的性格。

    “极致的魅惑么？”

    “那丫头身上的秘密……可真多！”

    “原初魔女的魅惑，在她面前，提鞋都不配啊！”

    造化长河之中。

    东方的身影瞬间出现。

    长河的水流也在这一刻，陡然涌动起来。

    一朵朵浪花飞舞，在东方那***的小脚丫下旋转。

    托举着东方的身体。

    “好险！”

    东方暗暗松了一口气。

    自己的身体，可从未在任何人面前展露过。

    他无法想象魅惑神体，到底会引发什么样的动静。

    但他知道，自己当时若不逃离，估计会被黑夜女神真正的扑倒。

    他心底虽然没那么抗拒，但也没想和一个女人负距离接触。

    “嗡！”

    随着一声轻颤，东方面前出现一道身影。

    一身青色的长裙，面容样貌极其模湖，仿佛被无尽的浓雾覆盖。

    这是东方借助战神的唯一性、非凡特性，凝聚的分身。

    在东方出现之后，这具分身瞬间消融，还原成原本的唯一性和非凡特性，落入东方掌心。

    “女神姐姐已经完全成为了双途径真神，这战神的唯一性和非凡特性，抽空也该还给她了！”

    翻手把战神的唯一性和非凡特性收好，东方看向造化长河河底。

    那里有着一道人形的身影。

    仿佛被河水封印一般，沉睡在其中。

    正是死亡执政官，阿玆克。

    一股超越了序列4的力量，从阿玆克身体之上散发而出。

    那力量充斥着死亡以及生命。

    像是掌控死亡、与生命双途径的天使。

    “竟然开始融合我的力量！”

    东方微微惊讶，但又有所了然。

    若不是融合自己的力量，阿玆克大概率已经苏醒，灵魂也恢复完整。

    不可能消耗如此多的时间。

    显然，阿玆克在知道了灭日之说，以及未来的灾难，也想拥有更强的力量。

    这应该是人之长情。

    无论是谁，只要有变强的机会，大概率都会做出这样的决定。

    “既然如此，我便助再你一臂之力，希望你快点成为真神。”

    “这样，等到克来恩成就诡秘，加上黑夜和我，将再不惧任何人！”

    想到这里，东方手掌缓缓摊开。

    一团由无数线条组成的。

    ，宛若线团一般的圆球，出现在东方手心。

    线团般的圆球，时而漆黑如墨，充满死亡的气息。

    时而清脆欲滴，散发着白光，给人一种生命极尽的感觉。

    这是生命法则。

    一旦阿玆克融合，结合其体内的死神途径的力量，大概率会成就真神。

    还是生命、死亡双途径的真神。

    下一刻，东方手掌轻轻一推，线团般的光球瞬间飞向阿玆克。

    并不断变大，牵引着造化长河之中的能量，形成一块黑白二色的能量球体。

    把阿玆克包裹其中。

    处理完这一切，东方一挥手，密密麻麻的灵石飞出，瞬间形成一座小山。

    在修真界他收到的礼物太多了。

    光是灵石，都足足有亿万之多。

    尤其是其中大部分灵石，还都是中上品。

    放在普通修行者手中，一块上品灵石，足以补充一位普通修行者数年之消耗。

    但对于已经成仙的东方来说，这些灵石，却显得有些杯水车薪。

    尤其是东方开辟了五脏道宫，以及四极之力。

    身体内就像是一方小世界，阴阳五行轮转。

    需要的能量更加的庞大。

    “轰！”

    陡然，在东方灵识、和力量的作用下，那小山般的灵石，陡然炸裂。

    浩瀚的白雾，瞬间弥漫开来，并把东方包裹其中。

    那白雾伸手不见五指，甚至直接凝聚成灵气之水，蜂拥的没入东方的身体。

    此刻的东方就像是一个黑洞，吞噬着一切。

    灵石之中的能量，异常纯粹，根本不用过多淬炼，便化作能量，填入五脏道宫。

    经过阴阳五行的循环，经过生命法则、意志的淬炼。

    化作一丝丝仙力，滋养着东方的身体。

    东方那一身虚弱的气息，也快速的恢复。

    不知道过了多久。

    一道熟悉的，属于克来恩的祈祷声，陡然在东方脑海之中响起。

    “独一无二的造化长河之主。”

    “您是生命的源头，也是万物的终结。”

    “您是执掌生命与死亡的女神！”

    “我祈求你的注视。”

    “我祈求你的倾听。”

    “经过这段时间的调查与探寻，已经确定了贝克兰德那些失踪的民众，尽皆被送到一处不为人知的秘密之地。”

    “这应该是乔治三世为了成神，开始修建陵寝。”

    “上次神战之后，失踪的人口大幅度增加，短短数日便有数万人没了踪迹。”

    “这一切的矛头都指向魔女教派、心理炼金会。”

    “还有活跃在贝克兰德的极光会参与。”

    “我想……在众神都已经沉寂，无法过多关注之下，战争或许要提前爆发了！”

    “而且，不知道为何，或者说是对命运的一种直觉，我再次被0-08关注了。@·无错首发~~”

    克来恩站在卧室之中，双目紧闭，不断的祈祷。

    陡然，一股恐怖的热浪，从天空之上传来。

    透过飘窗，可以看到，外面的天地，被染成一片火红。

    “轰！”

    下一刻，一股恐怖的压力从天而降。

    克来恩所在的房屋屋顶，陡然崩塌。

    这一刻，克来恩也瞬间看清了天空之中的一切。

    那是一颗颗巨大的火球。

    每一个火球都遮掩了半边天空。

    足足有五六颗之多，覆盖的范围之光，就是克来恩自己不断的施展能力，也绝不可能逃离。

    “陨石！”

    克来恩声音颤抖。

    他完全无法想象，自己这才刚接触到真相，还未向三大教会通报。

    。

    只是刚刚向东方说明一切。@·无错首发~~

    这灾难便已降临。

    显然，有人不想让自己这个意外出现，捣乱某些人的计划。

    五六颗陨石，以毁灭之势坠落。

    方圆数十里，怕是都将被毁灭殆尽。

    还有那冲击力，怕是可以扩散的更远，爆发出强大的震动，让无数房屋倒塌。

    自己也根本无法逃离。

    这是灾难爆发的号角！

    “不知道队长怎么样了？”

    克来恩脑海中念头一闪，几乎毫不犹豫的再次祈祷。

    “东方……救命啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！。

第八百四十章不该让他们失望

“救命？克来恩？”

    神国之中，东方睁开双眼。

    借助祈祷的锚点，眸光透过虚空、灵界，直接看到了身处现实的克来恩。

    更是看到了那几颗从虚空急速坠落的陨石。

    “贝克兰德大雾霾事件？”

    看到这陨石，东方自然明白了发生了何事。

    应该是克来恩的调查，惊动了某些人，直接动用封印物0-08，想要杀人灭口。

    更是因此激发了一连串的灾难。

    那些人不想让他们的谋划暴露，只能制造灾难掩盖一切。

    先是陨石坠落，意图灭杀克来恩。

    而后便是大雾霾事件，掩盖那些失踪人口的痕迹，把一切推向其他方向。

    这是皇室、是乔治三世与魔女教派、极光会、心理炼金会合作的目的。

    在最关键的时刻，可以把这一切全部推到魔女教派、极光会这些疯狂、邪恶的组织身上。

    以此来掩盖，乔治三世自己成神的目的。

    “不！其实大可不必如此。”

    “众神受到了重创，众神教会也异常的忙碌，就算克来恩向正神教会举报，大概率也不会那么迅速。”

    “乔治三世大可不必如此急切！”

    “难道……他们是怕黑夜女神教会？”

    “亦或是怕我？”

    脑海中闪过一串念头，东方眼前的虚空瞬间扭曲，直接裂开一道空间门户。

    “力量只恢复了三分之一！”

    微微皱眉，东方抬起脚步，还是踏入空间门户。

    克来恩不能死，他的身上不但有着黑夜女神的赌注。

    还有着自己的期待。

    一旦诡秘之主诞生，自己在这个世界，再无后顾之忧。

    可以最大程度的提升自己的实力。

    这也是东方最开始帮助克来恩的目的。

    贝克兰德，乔伍德区。

    祈祷过后，没听到回应，克来恩心中一沉。

    前几日的神战，通过塔罗会，他大概也了解了不少。

    真神永恒烈阳，疑似陨落。

    知识与智慧之神、蒸汽与机械之神，大地母神、以及风暴之主，也齐齐销声匿迹。

    似乎遭受到了重创。

    尽皆躲在神国之中养伤。

    这一切的源头，都是当时星空之中，那恐怖的一剑造成的。

    那剑光克来恩异常清楚，那是东方的力量。

    那神战自然便是东方与众神的神战。

    “东方也受到了重创，无法回应？”

    克来恩心中狂跳，看着那一团团巨大的火球坠落，心底充斥着浓烈的恐惧。

    “不知道被陨石砸成肉泥，烧成灰灰，东方还能不能复活！”

    “不行，我必须自救！”

    “最起码得保证完整的尸体！”

    想到此处，克来恩抬起手掌，打了个响指，刚要施展火焰跳跃。

    借助火焰跳跃的瞬移效果，向着陨石上空逃离。

    只要逃到陨石上空，他哪怕是死亡，应该还会有一个全尸。

    却就在这时，一只白嫩的手掌，从虚无之中穿过，落在克来恩的肩膀。

    死死的按住了他的身体。

    让他那身体虚化成火焰的力量，也就此消散。

    下一刻，东方的身影，瞬间出现在克来恩身旁。

    感受着肩膀上的力量，以及身旁那熟悉的香气，克来恩陡然转身。

    “东方……你没事了！”

    克来恩惊呼出声，面带着喜色，他都已经做了最坏的打算。

    没想到，东方竟然再一次及时赶了过来。

    这一刻，克来恩心底突然爆发出一股感动。

    他眸子看向东方的脸蛋，虽然一如过去般美丽、完美，但那脸蛋之上却带着一丝苍白。

    其身上的气息，似乎很不稳定。

    时而强、时而弱。

    显然，东方在那场神战之中，也受到了重创。

    毕竟是面对众神，绝不可能那般轻松。

    可就算如此，东方依旧来了。

    生死危机之下，若是不感动，那就不是一个人。

    “你……”

    克来恩心中感动，张口欲言，一时间却又不知道该说什么。

    他突然觉得，所谓的源堡、所谓的塔罗会，都不是他的金手指。

    面前这位完美至极的少女才是。

    只要有这位少女在身旁，他完全可以无所畏惧。

    “我没事！”

    东方柔声回应，语气之中充斥着一股难言的娇柔。

    这让克来恩心中瞬间紧张起来。

    那可是陨石，一旦坠落，方圆数十里，都将陷入灾难之中。

    自己和东方或许可以及时逃离，但方圆数十里内的民众，怕是要齐齐死亡。

    “轰隆隆……”

    一股股冲击力，从高空坠落，化作一股股狂风。

    四周的房屋屋顶，接二连三的被掀飞、被压碎。

    无数房屋的玻璃，也在那一瞬间，齐齐炸裂。

    这还只是陨石坠落时，对虚空的冲击力，造成的狂风。

    若是陨石撞击地面，那将会是一种什么样的情景？

    “天呐……陨石！”

    “快跑！”

    “没用了……我们能跑到哪里？”

    “不！我不要死，我才刚刚完成学业，刚刚被招入大公司，我可以带着父母走出这里，让父母再也不用挨饿！”

    “为什么？”

    “为什么……会有陨石？”

    “……”

    四面八方，一声声绝望的嘶喊声，此起彼伏。

    可最终却被那一道道恐怖的气流吹散，淹没在虚空之中。

    无数人站在房屋之中，绝望的看着天空，看着那巨大的火球，一点点的变大。

    感受四周的温度一点点的升高。

    “独一无的造化长河之主。”

    “您是生命的源头，也是万物的终结。”

    “您是执掌生命与死亡的女神。”

    “……”

    不知道何时，一声声微弱的祈祷声，顺着那狂暴的气流四散开来。

    渐渐的竟然练成一片。

    克来恩的灵性能感受到，那些绝望的民众，这一刻竟然没有一个在去大声的嘶吼。

    竟然极其虔诚的向着东方祈祷。

    那些慌乱的人群，这一刻也仿佛注入了主心骨。

    一个个的停了下来，跪倒在地，虔诚的祈祷。

    那原本混乱的声音，竟然在渐渐的统一，最终整齐如一。

    “这是？”

    刚要拉着克来恩离开，东方的身影也是微微一顿。

    灵识散开，他清晰的看到，四周碎裂的房屋之中，大街之上，一道道身影跪倒在地上。

    双手交合，放在胸口，异常的虔诚。

    口中的祈祷声，却越来越大，直至练成一片。

    仿佛所有人面临的不是绝望，而是一场生与死的考验。

    对信仰的考验。

    尤其是那整齐如一的祈祷声中，一丝丝奇特的能量，从那些民众身体内散发出来。

    那能量充斥着对生的向往，充斥着对生命的希望。

    就像是一道道无形的白光，缭绕在所有民众周身。

    那是灾难、绝望、毁灭之中，所有民众心底保留的一丝希望。

    对生命的希望。

    “是造化么？”

    东方心中微震，不敢思议的看着四周。

    不知道何时，那一个个半大的孩子，也跪在自己父母身后，嘴中念念有词。

    祈祷声如同润物无声的风声，传递到灵界，与灵界的力量共振，而后如同电波一样，向着星界传递。

    最终与自己的造化长河纠缠，响在自己的意识之中。

    “祈祷？”

    “不！对生命的向往，无尽的毁灭与死亡之中，对未来、对生命的一线希望，就是造化？”

    “就像是毁灭之后的重生，亦或是毁灭之后留下的种子？”

    “毁灭与造化，或许与生命与死亡一般，本就是一体！”

    “毁灭之中的一线希望，即是造化。”

    “死亡之中的一线生机，就是生命！”

    一连串的念头在东方脑海快速闪过，但此刻根本不容东方多想。

    那五六颗巨大的陨石，已然落到众人头顶。

    恐怖的热流，已然点燃了虚空，像是一片火海。

    他可以带着克来恩瞬间离开。

    但是那一群满怀希望的民众，却会在祈祷声中，彻底的毁灭。

    连身体都会被烧灼殆尽。

    因为自己这位他们信仰的神灵，并没有打算拯救他们。

    他才刚刚恢复三分之一的实力。

    若是再次爆发，击碎陨石，阻挡那恐怖的冲击力，必然会再次消耗大半刚刚恢复的力量。

    没有力量，东方没有一丝安全感。

    他心底对自己的安危，永远放在第一位。

    “东方……他们在向你祈祷，队长这段时间以梦境传播你的信仰，看来很有成效！”

    克来恩开口，看着东方稍显为难的表情，欲言又止。

    他想说，如果可以，请救救那些虔诚的信徒。

    但却无法说出口，因为这场灾难，似乎便因为自己而起。

    若是自己没有调查到那些信息，没有被0-08关注，这场灾难，或许就不会发生。

    “你想让我救他们？”

    东方心中微微颤动，看着欲言又止的克来恩，不说自己的心中有没有感动。

    可那一声声的祈祷，就是所有民众对他的信仰。

    对他的信任。

    对生命的渴求与希望。

    所有民众，把最后那那一丝对生命的渴求与希望，全都寄托在他的身上。

    “我……”

    克来恩张口欲言，看着面前一脸柔弱的东方，一时间完全无法开口。

    他想要东方拯救那些民众，可又不想东方陷入危机。

    他心底多多少少还有着一些私心。

    还有着对那些陷入毁灭死亡之中民众的不忍。

    这很矛盾。

    这一刻，克来恩的双手不自觉的紧握起来，手臂微微颤动。

    “或许……你的想法是对的！”

    东方柔声开口，他从不觉得自己是一个好人。

    所做所为，都有着目的。

    但当所有人把希望全都寄托在自己身上之时，他心中多多少少有着一丝柔软。

    有着一丝不忍。

    尤其是此刻的自己是仙相，心中拥有的是澄净、纯粹、以及自然与单纯。

    这让他无法视而不见。

    还有那些民众周身散发的奇特能量，似乎给他领悟造化大道，有着莫名的指引。

    或许，只有深入现实，深入众生之中，才能真真切切的凝聚自己的规则。

    “他们既然信仰我，对我充满了希望！

    “我……确实不该让他们失望！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百四十一章这很合理

“铿！”

    随着东方的声音落下。

    一声剑鸣声陡然响起。

    鸣凤剑从东方体内爆射而出，如同一道道流光，环绕东方周身。

    他转头看了一眼克来恩，道：“这不是因为你，是我自己想要出手！”

    “或许……我自始至终依旧还是一个人，不是神、亦不是仙！”

    “你也不用内疚！”

    随着东方的言语，那鸣凤剑陡然化作一道流光，落在东方手心。

    下一刻，东方周身再次爆发出无尽的仙光。

    那仙光化作七彩之色，如同一层层耀眼的纱衣，环绕在东方周身。

    让此刻的东方，宛若天神降临。

    七彩的仙光，如同一丝丝的雾气，大部分涌入东方手中的长剑。

    还有一小部分，向着四面八方弥漫开来。

    所过之处，绿意翁然。

    那些被房屋倒塌砸伤的民众，沐浴着七彩的雾气，一身伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    也就在这时，东方的身影一点点的升空。

    如同仙子飞升。

    周身青色长裙舞动，七彩仙光缭绕。

    美轮美奂，向着陨石飞升而去。

    仿佛在那一瞬间，把陨石所有的冲击力，尽皆抵挡在外。

    “是女神！”

    “女神没有抛弃我们！”

    “女神听到我们的祈祷了！”

    “赞美女神！”

    “赞美女神！”

    看着那如同神女般的身影，被陨石笼罩的区域，响起了一声声的惊呼。

    在那惊呼声中，更加虔诚的祈祷，越发的大声。

    所有人都看到，那身周弥漫着七彩光芒的身影，直直的向着那陨石而去。

    陡然。

    所有人只感觉到一股惊天的锋芒，眼睛都开始莫名的刺痛。

    下一刻，一道璀璨至极的剑光，如同一轮弯月一般，从大地之上升腾而起。

    径直的射向那天空之中的火球。

    刹那间，便碰撞在一起。

    “轰隆隆……”

    随着一声惊天动地的轰鸣声，那五六个巨大的火球，陡然炸裂开来。

    并随着那恐怖的冲击力，倒射向天空，到射向四面八方。

    那一瞬间，就像是一团团巨大的烟花绽放。

    又像是一场宏大的流星雨。

    整个天空，都被那一道道细小的火球，留下了一道道的火红的尾巴。

    一时间，那种景象，绝美至极。

    尤其是在那无数火球，如同烟花绽放的下方。

    一道周身缭绕着七彩光芒，宛如虚幻一般的身形，站立在半空。

    那身影一身青色的长裙，轻柔的舞动。

    妖娆而完美的身材，仿佛世间最完美的女神。

    其手中握着一柄长剑，光芒闪动。

    只是一眼，这样的一幕，便深深的烙印在所有民众心底。

    流星火雨之下，一道身影站立。

    这样一幕，如同久久不息的火焰，点燃了所有人的心中之火。

    “赞美生命女神！”

    “赞美女神！”

    劫后余生的所有人，这一刻的祈祷声，练成一片，整齐如一，宛若一声声的雷鸣。

    不断的在乔伍德区四面八方响起。

    一丝丝奇特的能量，从那些人周身散发而出。

    带着劫后余生，带着虔诚与信仰。

    如同一道道纯粹至极的白光，不断的环绕在东方周身。

    这一刻，东方感受到，自己领悟的毁灭法则，突然不一样了。

    像是那毁灭规则之中，有了一丝无法形容的生机与希望。

    又好似毁灭规则，也破碎重生一般，有了生生不息的感觉。

    “无尽毁灭之中的一线希望！”

    “这或许就是造化！”

    东方心中若有所思，但那些能量来的快，也去的快。

    不等东方完全领悟，便消融在东方周身。

    像是与东方融为一体，又好似什么都没有。

    给人一种极其虚幻的感觉。

    连东方心中都升起一丝怅然若失的感觉。

    规则之道，比法则更加虚无缥缈。

    毕竟法则还可以从万事万物之中寻找。

    而规则，凌驾于法则之上，束法成规。

    看不见摸不着。

    全看自己的悟性与感悟。

    若不是当初那一丝原始规则，让东方感受到无尽的毁灭，自己根本无法凝聚毁灭之道。

    更无法步入规则的凝聚之途。

    “好美！”

    下方的房屋之中，克来恩抬着头颅，看着东方那美轮美奂的身影，下意识的呢喃出声。

    这一刻的东方，给了他一种极其不一样的感觉。

    如果说以前的东方，虽然柔和似水，但总会给人一种虚无缥缈，不似真人，虚幻的感觉。

    那么这一刻的东方，给了他一种极其真实的感觉。

    那种为了民众，奋力一击，阻止灾难，救助无数生命的美。

    无法形容，却又让人能够清晰的感觉的到。

    仿佛触手可及。

    “人美心更美么？”

    “原来是这种感觉！”

    克来恩心中念头涌动，眸子直直的看着东方那妖娆的身影。

    这一刻他突然有一种冲动，有一种想要把东方紧紧抱入怀中的冲动。

    不想让东方再去经历那些危机。

    这样的美，应该被珍惜。

    应该被所有人珍惜。

    而不是被那些所谓的众神针对。

    “神灵高高在上，视众生为草芥。”

    “明明那些民众之中，也有人念诵其他真神的尊名，向着其他真神祈祷。”

    “可却没有任何真神回应。”

    “而她不同，明明和众神一般身受重创，却已然愿意为信徒、为民众，拾起生命的希望。”

    一时间，克来恩心中想了很多。

    “哗啦啦……”

    一阵清风拂过，衣衫飘舞的声音，由远及近。

    下一刻，东方的身影，落在克来恩身前。

    微微踉跄，却又瞬间站稳，仿佛刚刚那一击，只是简单的随手一击一般。

    根本没有消耗太多的神力。

    可如此近的距离，克来恩清晰的看到，东方那完美的脸蛋，更加苍白了。

    额头之上还有着一丝丝细密的汗水。

    刚刚那一击，并不是那般轻松。

    “你没事吧？”

    看到这个模样的东方，克来恩心中一紧。

    他从未见过这样的东方，身体柔弱的仿佛一阵风便能吹走。

    原本红润的肌肤，散发着一股无法形容的苍白。

    这让克来恩心中莫名的一疼。

    尤其是那微微的踉跄，又快速的站稳，彷若没事的模样。

    让然打心底的心疼。

    “没事，消耗有点大而已！”

    东方语气一如既往的轻柔，浑然不在意一般。

    他看了一眼克来恩，接着道：“有休息的地方么？”

    他若记得没错，陨石过后便是大雾霾事件。

    将会有一位魔女，在东区，播种灾难、病毒。

    没了阿玆克的帮助，或许这一次极光会的谋划，会让真实造物主真真正正的降临贝克兰德。

    那将是一场更加恐怖的灾难。

    一场席卷贝克兰德的灾难。

    没了众神回应的正神教会，都无法阻拦的灾难。

    这个时候，东方完全没了回归神国的想法。

    他要趁着这个机会，最大程度的领悟造化，凝聚造化规则。

    “有！”

    克来恩连忙开口回应，想要去搀扶东方，又怕失礼。

    一时间双手都不知道放在何处才好。

    “指路！”

    东方抬起手掌，搭在克来恩肩上。

    那一瞬间，克来恩感受到肩膀上的沉重，似乎面前的东方，连站立都有些费力了。

    “东区有一个安全屋！”

    克来恩话音刚落，眼前的色彩陡然越发耀眼起来。

    红的更红，绿的更绿，仿佛各种颜料深深的勾勒一般。

    “灵界穿梭！”

    也就在二人离开之际。

    贝克兰德郊外。

    一片被火光照亮的洞窟之中。

    一只白色的羽毛笔，被一只手指粗大的手掌握住。

    在一本破旧的笔记本上，快速的划动起来。

    “神战之后，所有真神都受到了重创，她也不例外。”

    “灾难面前，那些平民下意识的向着真神祈祷，却得不到回应。”

    “之后，所有民众不由自主的念诵起生命与死亡女神的尊名，向那位所有人心中的生命女神祈祷。”

    “神灵高高在上，本不会在意。”

    “但让人意外的是，她还是出手了。”

    “虽然没能杀死侦探夏洛克，但这似乎并不影响大局。”

    “众神沉寂，正神教会也不会在没有确切证据的情况下，与皇室撕破脸皮，让局势更加混乱。”

    “这次的出手，也让她的伤势更加严重了，更加无力阻挡接下来的灾难。”

    “这……很合理！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百四十二章合作

白色的羽毛笔，写到这里，陡然被收回。

    因斯赞格威刚硬冷峻，如同刀斧噼琢的冷酷容颜显露。

    他有着一只独眼，深蓝近黑的童孔，仿佛不带丝毫的感情，看向一旁。

    “绝望女士，a先生，你们准备好了么？”

    因斯赞格威尔开口，嗓音冷冽，仿佛腊月的寒风吹拂过山涧。

    让人下意识的畏惧。

    成功从死神途径转到黑夜途径，成功成为了半神。

    体内的魔药拥有死神途径、黑夜途径，能力更是相当于双途径的半神。

    现在的因斯赞格威尔，实力超乎预料的强悍。

    拥有着的封印物0-08，这也让他的实力，充满了未知。

    就在因斯赞格威尔的声音刚落，被火光照亮的山洞入口处，两道身影不知道何时出现。

    仿佛一直站在那里一般。

    其中一位是一个身姿妖娆，容貌妩媚的女人。

    一举一动都好似提前设计过的一般，恰到好处的展现出那充满魅惑的身姿。

    其身上的衣衫较少，一套稍显奢华而又简约单薄的短裙，刚刚覆盖过臀部。

    圆润丰满，呼之欲出，惹人注目。

    那白嫩的长腿、手臂尽皆露在外面，被袖口、短裙上，垂下的几块布块遮掩，随风轻轻摆动。

    春光乍泄。

    给人一种欲拒还迎，欲遮还羞的感觉。

    似乎恰到好处的能够挑起男人心底的窥视与欲望。

    魔女教派的魔女，序列4的半神，绝望魔女。

    只是此刻，这位漂亮女士身边的男子，并没有多看一眼。

    仿佛身边的这位魔女，根本无法影响他丝毫。

    其童孔之中时而冷静，时而疯狂。

    拥有着一张比身旁那位女子都不逞多让的容颜。

    “神战之后，众神尽皆沉寂，唯有那位黑夜女神还有着强大的力量。”

    “你确定那位接触到秘密的小侦探，不会坏了我们的大事？”

    “你应该明白，0-08并不足以影响真神。”

    “这包括那位生命女神！”

    绝望女士开口，声音清脆婉约，余音鸟鸟，仿佛一丝丝的轻风温柔拂面。

    让人心中火焰顿生。

    魔女教派的魔女，在这个世界上，就是灾祸的代言人。

    无与伦比的容颜，妖娆魅惑的身形，仿佛从欲海之中走出的魅妖一般。

    其本身又拥有着制造瘟疫、灾祸的能力。

    可以说，魔女就是灾祸的代言词。

    “所以才需要你们配合，提前掀起灾祸，时间耽搁的越久，意外就越多！”

    “而且那位生命女神，似乎足够的心软……我们不需要影响她，只需要影响那些信徒便可。”

    “这一次的出手，她的伤势必然更重。”

    “但我们也必须抓紧时间。”

    因斯赞格威尔开口，其目光看向a先生，道：“这里距离东区不远，一旦绝望女士掀起灾祸。”

    “便会有无尽的绝望情绪滋生，那个时候，正是你们那位主，降临的最好时机。”

    “我想……你应该不会拒绝！”

    极光会组织的人，几乎都倾听过真实造物主的呓语。

    那充满堕落、扭曲、阴暗的呓语，让极光会所有成员，尽皆拥有着疯狂的本性。

    为了真实造物主的降临，极光会成员，可以说是疯狂至极。

    那怕在真神的注视下，也依旧如此。

    他相信，只要能让真实造物主降临，整个贝克兰德所有遗留下的痕迹，将会都被遮掩。

    a先生闻言，童孔之中闪过一丝疯狂。

    为了让主降临，让主的荣光重回世界，他根本不会有丝毫犹豫。

    只是有些东西，他也必须知道原因。

    知道面前这些人与他合作的理由。

    他不介意被利用，但必须要让主真正的降临。

    而不是被利用之后，还无法完成自己的目的。

    “你似乎并不相信我们？”

    绝望女士轻语，目光柔和的看向a先生。

    这一次的行动，也是她消化序列4魔药的机会。

    制造绝望、制造灾难，让无数生灵在绝望之中死去，这是绝望魔女的扮演。

    当然，这只是附带的。

    真正的原因，是要让原初魔女苏醒，并降临到现实。

    众神沉寂，这个时候，在无尽灾难之中，原初魔女若是苏醒，将拥有极其强大力量。

    并影响现实，成为执掌现实的真神。

    或许正神之中，也将有原初魔女的位置，一席之地。

    这也是鲁恩皇室乔治三世，找到他们，一拍即合的原因。

    当年的苍白之灾，上一代死神陨落。

    而与死神合作的原初魔女也被驱逐，陷入了沉睡。

    只能成为一个隐秘组织。

    这便是魔女教派。

    组织内的魔女，几乎都是以复苏原初魔女为目的。

    而他们也制造出了原初魔女降临的容器。

    一位他们亲手培养起来的魔女，特莉丝奇克。

    “我就坦城的描述一下我们的目的，以及为什么找你合作！”

    轻柔的女声，缓缓响起，犹如在人耳边窃窃私语一般：“我们做了一些事情，留下了一些痕迹。”

    “必须在黑夜、风暴、蒸汽教会，以及军方势力发现之前，做一些清理。”

    “而这就需要你的帮助，我们负责纵火，你则可以趁机制造通道，让你们那位主降临。”

    “你应该明白，想要遮掩一些痕迹，制造出更大的灾难毁灭所有，将会是最好的办法。”

    “当然，你们唯一需要付出的代价，便是背负所有恶名，成为三大教会以及军方最大仇恨的对象。”

    “我想……你们应该不会介意！”

    a先生闻言，那冷静之中带着一丝疯狂的眸子，看向绝望女士。

    语气带着疯狂、不计后果的疯狂，道：“只要能迎接主的归来，就算被所有势力憎恨、憎恶，我们也不会有任何胆怯。”

    绝望女士、因斯赞格威尔闻言，脸上齐齐带上一丝微笑。

    他们与鲁恩皇室合作，都有着各自的目标。

    魔女教派自然是想要让原初魔女苏醒。

    因斯赞格威尔想要的是晋升，不断的晋升，让黑夜教会后悔放弃自己的决定。

    他要让黑夜教会看清楚，放弃自己是多么一个错误的决定。

    而极光会的这群疯子，将会是吸引所有敌对力量的目标。

    承受多有正神教会打击的目标。

    “你知道，这次神战之后，众神尽皆沉寂，唯有黑夜女神还有着强大的力量！”

    “所以这次的行动，要在黑夜教会察觉之前！”

    “这里很隐蔽，并有着相应的布置，你可以开始了！”

    “还有，我希望你能送我去东区，我需要来点燃这第一把火焰。”

    “你知道，那位生命女神的存在，曾让整个贝克兰德焕然一新。”

    “没有足够的绝望与灾难，你们想要制造出让你们那位主降临的通道，很难很难！”

    绝望女士的言语刚落，山洞的一角，巨大的石头中央，陡然裂开一道门户。

    透过门户，a先生清晰的看到一个布置完善，随时可以使用的巨大祭坛。

    那将是他制造主降临通道的祭坛。

    “好！”

    a先生几乎没有丝毫犹豫的便答应了下来。

    语气之中的疯狂越发浓烈，似乎此刻的情绪正高昂激烈。

    更像是看到了主回归现实的机会。

    众神沉寂，他们的主可能也受到了重创。

    他必须要为主的降临，创造出更好的条件。

    想到这里，a先生陡然开口，提出了要求。

    “我需要庞大的负面情绪，庞大的绝望情绪，越多越好。”

    “单单一个东区……不够！”

    绝望女士、因斯赞格威尔对视一眼，齐齐开口。

    “当然，你的一切请求，我们都会满足！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百四十三章大雾霾事件

东区。

    一栋稍显偏僻，却又距离闹市不远，交通四通八达的房屋之中。

    虚空陡然被撕裂。

    那模样就像是一块虚无的布匹，被双手撕裂一般。

    下一刻，东方、克来恩的身影，齐齐出现在房屋之中。

    这房屋并不大，虽然有着门厅、客厅，甚至是厨房、飘窗。

    但几乎都没有隔开。

    光线也并不充足。

    就像是一间背阳的房屋一般，反倒是有些阴暗。

    房间的一侧，对着厨房的一侧，是一个被帘子隔开的小房间。

    简单的摆放着了一张不大的床铺。

    “我需要休息一下，你可以随意！”

    东方声音稍显柔弱，脸色似乎恢复了血色，但依旧有些苍白。

    宛若一位病娇美人一般。

    那柔弱的模样以及轻柔的声音，让人心疼。

    “你没事吧？”

    克来恩脸上带着一丝自责。

    神战刚刚结束不久，不过五日，为了生存，他不得不向东方祈祷。

    甚至因此让东方伤上加伤。

    这一切的原因，全都是因为自己。

    若是自己不祈祷，或许东方依旧在安心的恢复。

    “我能有什么事？”

    东方轻轻一笑，径直的走向床前。

    这一次的收获出奇的大，让他摸到了造化规则、造化大道的边缘。

    只要给他足够的时间，他必然可以让造化规则入门。

    从而凝聚出自己的造化大道。

    毁灭与造化一体，即是世界的开端，也是世界的终结。

    这是他为未来证道，开辟演化体内、精神、虚幻世界的第一个支柱。

    而且，因为毁灭与造化，他也大致明白了万物轮回之道。

    生与死一体，即是生命，也是死亡。

    无尽死亡之中的一线生机，是生命之极尽，当可逆转生死，这便是轮回。

    毁灭与造化，生死与轮回，以及最后一个永无尽头的变化。

    将会是他证道，支撑世界演化的三大支柱。

    也是所谓的天地人三道。

    更是未来大道不断演化、成长的根基。

    一旦凝道完成，他几乎可以立地成为金仙，只待证道大罗。

    只要证道大罗，飞升仙界之后，也将会更加的轻松。

    仙界那个地方，必然比这个最初造物主演化的世界，更加强大。

    “没事就好！”

    看着东方轻轻的躺在床上，似乎瞬间便陷入了沉睡。

    克来恩心中莫名的有着一种亏欠之感。

    他缓缓上前，拉起被子一角，轻轻的盖在东方身上。

    虽然当非凡之力达到一定程度，对冷热已经不会那么无法承受。

    但这毕竟是冬日，是十二月底。

    距离新年也不过数日而已。

    盖好被子，克来恩静静的站在床前，看着东方那完美的娇媚的容颜，听着那轻柔的呼吸。

    他一时间呆滞住了。

    突然觉得，这样的东方，更有人情味了一点。

    触手可碰。

    就像是归家的丈夫，看到柔弱的妻子，甜甜的入睡一般。

    半晌，克来恩才晃了晃头。

    “我在乱想什么……我和她现在最需要的便是变得更强大，活的更久。”

    “找到上个时代留下的痕迹。”

    “尤其是她……没有力量守护之前，我心底的那些感觉，只是笑话！”

    克来恩探手，轻轻的把被子边边角角折叠压紧，以防漏风。

    他动作之轻柔，似乎深怕打搅东方休息一般。

    脸上带着一丝满足的微笑。

    等到克来恩转身离开，感受到脸上的不由自主浮起的微笑，才微微一顿。

    “她可真是所有男人心中，最完美爱人的模样啊！”

    “心思澄净，单纯善良的让人想要尽心守护。”

    “我竟然也不能免俗！”

    轻叹一声，克来恩原地逆走四步，来到源堡之上。

    然后通过祈祷，把有关这些灾难，以及自己所调查的结果，全部传递了出去。

    现在这个时候，只有通过源堡，避开0-08的注视，把消息传递到正神教会，才最安全。

    若是再来一次陨石袭击，怕是东方都无力阻拦了。

    “原初魔女！特莉丝奇克，王子的平民女友！”

    “乔治三世的成神计划，还有隐藏在暗中的心理炼金会，以及那位空想家……”

    “为了成神……就要挑起战争，牺牲无数无辜民众么？”

    “这个世界……还真是足够疯狂！”

    克来恩没敢提起空想家亚当的名字。

    作为心灵途径的天使之王亚当，又掌控着唯一性，是心灵海洋的主宰。

    任何人提到亚当这个名字，都将被亚当注视。

    感受到克来恩走开，东方微微松了一口气。

    “这家伙……还算不赖！”

    彻底的放下心中担忧，东方意识沉入了身体之中。

    一边开始默默的吸收系统背包内的灵石。

    一边开始体悟毁灭规则的不同。

    “规则！属于我的规则！”

    “其实这些规则，我应该早就有了！”

    “就是我的所有经历，所有选择、所有决断。”

    “只是以前，没有法则、没有仙力支撑而已。”

    “所以……这规则才会被称之为自我大道啊！”

    “那我又是一个什么样的人？”

    随着体悟，东方脑海中不断闪过一幅幅画面。

    笑傲世界的东方不败。

    恨前身的自宫，但依旧毫不犹豫的选择葵花神功。

    为了活着。

    所以自己是一个怕死的人。

    神凋世界，孤身一人，却为了一些利益，曾在纠结之中，牺牲了一些色相。

    为了成仙，为了心中那无法放下的执念。

    为了更好的活着。

    所以自己也是一个俗人，为了利益的俗人。

    并没有什么高人一等的东西，只是比较会装？

    之后的陆小凤世界，自己似乎也慢慢接受了自己是一个女人的身份。

    还有大唐世界、现代休闲世界、风云世界以及修真世界。

    一切的一切，如同电影一般，在自己脑海流动。

    “魔之无情，杀伐果断，毫不心软，充满了毁灭与杀戮。”

    “仙之澄净，单纯善良，对生命充满了热爱与向往，心性柔软。”

    “妖……之变化万千，或杀戮、或毁灭，或热爱、或善良，全凭一心。”

    “所以……早在仙妖魔三相诞生之时，我的自我规则便已经出现。”

    “那都是我过去的经历一点点积累成型的。”

    “当仙妖魔三相完美融合，或许便是我证道之时。”

    “毁灭杀戮、善良单纯，千变万化……任凭一心。”

    “属于我的规则大道……便是无规无则，无道无法。”

    “我心之所想，便是我心之所向。”

    “我想的、我要的，便是我的规则！”

    “……”

    随着东方的明悟，他周身陡然出现一丝丝细微的波动。

    魔相、仙相、妖相，三种奇特的力量，似乎开始渐渐的融合。

    以至于东方周身，渐渐的升腾一股迷蒙的雾气。

    那雾气变化万千，时而充满毁灭，时而充满生机，时而化作女子，时而化作男子。

    似乎有着无穷无尽的变化，完全让人感受不到一丝痕迹。

    也就在东方陷入领悟之时。

    贝克兰德，东区。

    一道身影陡然出现在一个无人的小巷子之中。

    正是一身白色短裙的绝望女士。

    她拉起面纱，遮住脸庞，抬头看向天空。

    “生命女神让贝克兰德焕然一新，大大拖延了我们的脚步。”

    “那个小侦探身上一连串的意外，甚至影响了原初魔女降临的容器特莉丝奇克。”

    “这让所有事情变得复杂起来……但，该来的总会来。”

    “而且，这一次将会更加浩大，无声无息，让那些教会找不到证据，不敢与皇室撕破脸皮。”

    绝望女士一步步走出小巷，周身开始散发着澹澹的迷雾。

    那迷雾甘甜、清香，宛若让人无法忘怀的女人香。

    被风一吹，瞬间无影无踪。

    没有丝毫痕迹。

    而绝望的女士的身影，却越走越快，仿佛在另一个时空行走一般。

    短短半天时间，便走遍了东三区。

    清晨。

    白色的薄雾，如同朦胧的轻纱，覆盖整个贝克兰德。

    陡然，在那些曾被绝望女士走过的地方，一些人口密集的房屋之中。

    突然传来一阵阵轻咳。

    一传十、十传百。

    渐渐的，那咳嗽声，练成一片。

    一道道身影，捂着咽喉，手指甲如同尖锐的利器一般，片刻之间把咽喉撕的血肉模湖。

    而后倒地不起，血液从那撕裂的咽喉之中流淌而出。

    不多时，血色弥漫开来。

    一具具被手指撕裂尸体，开始快速的变黑、腐化。

    一丝丝铁黑色彩的雾气，悄然无声的融入清晨的白雾之中。

    随着越来越多的尸体腐化，那白雾都开始一点点的变成灰黑之色。

    这是瘟疫、病毒。

    魔女所拥有的的能力。

    传播极快，尤其是在这人口密集的东三区。

    在那越来越浓的雾气之中，绝望女士安静的站立，欣赏着自己的杰作。

    妩媚的嘴角微勾，低声笑道：

    “鲁恩王国的历史，将铭记这一天。”

    “贝克兰德大雾霾事件！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百四十四章真实降临

“咳咳咳……”

    随着绝望女士的声音落下。

    寒冬清晨的浓雾之中，陡然传来一声声的干咳声。

    像是一个恐怖的信号，不过眨眼间便连成了一片。

    疾病、瘟疫，如同无形的火焰一般，在那雾气之中快速蔓延。

    东区一条街道上。

    两大一小，三道身影脚步轻快的走着。

    其中一道中年男子身影怀中，还抱着一个大号的油皮纸袋。

    四条呈现出油黄色的面包，被紧紧的装在其中。

    “感谢生命女神，改变了贝克兰德的雾霾。”

    “赞美生命女神，让我们的身体变得健康。”

    “有了健康的身体，我多做了两份工，终于能让我们一家三口过一个好年了！”

    中年男子开口，声音之中满是庆幸与感谢。

    “赞美生命女神！”

    中年妇女看着男子怀中的面包，同样满怀喜色的开口。

    就连二人中间的半大孩子，也有模有样的把双手交叠，虔诚的放在胸前，口中念念有词。

    他或许不懂好坏，甚至不懂所谓的信仰。

    但能够让自己吃饱，那便是天大的恩情。

    “走吧！快点回家，别耽搁了！”

    中年男子一手紧紧抱着面包，一手牵着孩子，目光却看向同样牵着孩子一只手的妻子。

    并没有多言，只是一个眼神，似乎二人便懂得了对方所想。

    过年期间，许多工场都会休息，许多富豪都会前往各地度假。

    他们必须要趁着这段时间，赚取更多的钱，只有这样，才能坚持到年后。

    “咳咳咳……这什么味道？”

    陡然，中年男子干咳起来，只觉得这清晨的雾气，仿佛回到了半个月之前。

    回到了那永远见不到太阳的贝克兰德。

    那股铁锈与血腥混合，带着一丝丝腥臭的怪味，让人直欲干呕的气味。

    嗓子里似乎有着一只只的虫子在疯狂的爬动，让人无法抑制的咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    “咳咳咳……”

    不过片刻，中年男子身旁的女人、孩子，也齐齐咳嗽起来。

    那咳嗽声从小变大，从轻微变得勐烈。

    仿佛是要把胸腔之中的所有东西，都咳出来一般。

    “咳咳……噗！”

    随着两声沉重的咳嗽，一片猩红的鲜血，瞬间从男子口中喷涌而出。

    还未等中年男子反应，那喷涌的鲜血，瞬间化作一片漆黑。

    散发着浓烈的腥臭之气，融入那灰白的迷雾之中。

    “怎么回事？生病了么？”

    “该死……我还想和妻子、孩子过一个难忘的新年。”

    中年男子无声的自语，脑袋越来越沉。

    以至于走起路来都像是喝醉酒一般。

    尤其那咳嗽，仿佛像是一个抽水泵一般，每次咳嗽，都会喷出一片猩红。

    散发着浓郁的腥臭之气。

    “噗通！”

    中年男子怀中的面包，落在地上。

    就连中年男子的双腿也是一软，扑到在地，其手掌还下意识的想要把那散乱的面包聚拢。

    “快……把面包收起来！”

    中年男子缓慢的扭头，露出一张皮包骨头的脸庞，双眼窝深陷，一片漆黑。

    在这短短片刻之间，仿佛消耗了所有生命一般。

    嘴唇干瘪，碰撞之间，却发不出丝毫声音。

    可是他却看到了自己的妻子、孩子，竟然如同他一般，咳的直不起腰。

    嘴中更是不断向外溢着鲜血。

    身体快速消瘦，仿佛那咳出的鲜血，就是生命一般。

    “这雾气有毒？怎么会？生命女神早已改变了贝克兰德，给无数人带来健康！”

    “因生命女神而活命的人，遍布整个东区、码头区、贝克兰德桥区，遍布整个贝克兰德！”

    “为什么还会这样？”

    “对……生命女神……快向生命女神祈祷！”

    强撑着最后一丝力气，中年男子那干瘪的嘴巴开口，终于吐出一丝声响。

    “噗通！”

    “噗通！”

    随着两声倒地声，女子与孩子，也倒在了地上。

    一家三口竟然下意识的围拢，把那面包围在中央，三道目光交织，似乎还未明白倒地发生了何事。

    “祈祷……独一无二的造化长河之主！”

    “您是生命的源头，也是万物的终结。”

    “您是执掌生命与死亡的女神！”

    “……”

    虚弱的声音，随着祈祷声，仿佛没入了灵界，穿过了星界，落入造化长河之上。

    最终又被造化长河震荡起力量，落入东方耳中。

    这样的一幕，发生在贝克兰德东区、码头区、贝克兰德桥区所有地方。

    而随着这样的人越来越多，那浓郁的腥臭之气，也越来越浓。

    并不断的向外扩散。

    甚至有着向中三区、西三区蔓延的趋势。

    而随着时间一点点流逝，越来越多的人死亡，让那瘟疫与疾病更加猖獗。

    在那死亡之中，越来越多的祈祷声，也渐渐的练成一片。

    带着满腔的希望，无比的渴望。

    就像是黑暗中，看到了最后的一道光。

    贝克兰德郊外，山林之中。

    “创造一切的主。”

    “阴影帷幕后的主宰。”

    “所有生灵的堕落自性。”

    “您虔诚的信徒祈求您的降临。”

    “我愿意奉献出我的身躯，让它作为容器，承载您伟大的意志。”

    就在贝克兰德灾难爆发的瞬间。

    属于a先生的祈祷声，也一点点的透过灵界、星界，最终蔓延向神弃之地。

    在那祈祷声中，一道不知道从何处降临的光芒，陡然将阿先生包裹。

    那光芒充斥着扭曲与阴暗，仿佛是一个磁铁一般。

    那些在东区、码头区、贝克兰德桥区，不甘而死去的身影，诞生的不甘怨念、无尽的负面情绪。

    如同潮水一般，蜂拥而至。

    随着那阴暗扭曲的光芒，涌入了a先生体内。

    没有人打搅，又有着灾难之中诞生的无尽怨念与负面情绪。

    a先生整个人也快速的开始了变化。

    神情越发的冷冽，充斥着堕落扭曲的意味。

    周身阴影不断扭曲，仿佛有无穷的力量，从那阴影与幽暗之中诞生。

    其身上的幽暗之光，也愈发的浩大。

    如同一道不知道链接何地的黝黑光柱，慢慢的从一人粗细，不断成长。

    贝克兰德那灾难中诞生的无尽负面情绪，也因此更加疯狂的向着此地涌来。

    “果然，负面情绪不足，想要降临，还需要时间，以及更多的怨念！”

    “不过正好，让所有人的目光，都看向真实造物主，我才能做我想做的一切！”

    感受到四周的怨念如同流水一般，被牵引离去，绝望女士轻声开口。

    其眸子直直的看向郊外的山林之中。

    这把火，她已经点燃，现在只需要不断蔓延即可！

    “剩下的一切，还是交给真实造物主吧！”

    “而我的魔药也在快速消化，是时候离开了。”

    “带走特莉丝奇克，为原初的降临……做好准备！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百四十五章赞美女神

贝克兰德，皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅内。

    正义小姐奥黛丽，从别墅之中走出，站在飘窗前，忧虑的看向远处。

    只可惜，寒冬腊月的晨雾并没有消散，还有着愈演愈烈的趋势。

    甚至在那东三区的天空之上，似乎有着一道明显的色彩分割线。

    澹黄色、黑铁色、灰白色的雾气混杂。

    顺着东三区，正一点点的向着中三区、西三区蔓延。

    “希望还来的及！”

    在愚者先生把世界先生的祈祷，传递过来之后。

    她便连忙禀告了自己的伯爵父亲，把魔女教派的存在告知了父亲。

    并不断的在心底向着黑夜女神、愚者先生祈祷。

    祈祷她们不要让原初魔女降临。

    不要让灾难降临。

    “这有些不对劲！”

    在奥黛丽身旁，一只金毛大狗，突然开口说出人声。

    其眸子更是人性化的向着东三区望去，鼻头涌动，似乎嗅到了非同一般的气味。

    忽然，奥黛丽看到四周那绿意翁然的树枝树叶，舞动了起来。

    “起风了！”

    灰白色的晨雾，也开始随着一点点的散开。

    乔伍德区，圣风大教堂。

    一股恐怖的风暴，以肉眼可见的速度向着东面鼓荡而起。

    “呜！”

    呜咽声中，晨雾被快速吹散。

    就连东三区的那些颜色怪异的雾气，在那风暴之下，也没有坚持太久，便消融在风暴之中。

    一根根树枝、漫天的树叶，飞尘与水雾，扬上了半空，随着风暴远去。

    “派人前往王子殿下哪里，不要让那个魔女逃了！”

    “还有，尽最大力量阻止灾难，暂时不要与王室冲突。”

    “通知蒸汽教会、黑夜教会，一起对抗真实造物主的降临！”

    “必要时刻，可以试着向真神祈祷！”

    教堂内响起一道沉重的声音。

    下一刻，一道强壮的身影一飞而出。

    真神沉寂，在大地之上，强大的并不是非凡者，而是那些枪炮、飞船。

    序列4的半神，都无法正面对抗枪炮。

    任何一个教会，在这个时候，也不会轻易的和皇室撕破脸皮。

    “轰隆隆！”

    随着那身影一飞而出的还有漫天的雷电。

    仿佛有狂风巨浪在酝酿一般。

    不过片刻，整个天地间，瞬间飘起了大雨。

    ‘哗啦啦’的雨水，开始清洗大地。

    “风暴教会反应很快嘛！”

    绝望女士坐在一辆马车之中，看着外面的暴雨，神色没有丝毫紧张。

    “只是……瘟疫与疾病是吹不散的，尤其是在这暴雨之中，只会蔓延的更快！”

    早在生命女神改造了贝克兰德之后，她就在想办法，在想如何才能制造一场灾难。

    毕竟没了那些有毒的雾气、粉尘，疫病与疾病的威力，将会消减大半。

    更容易被狂风吹散。

    直到绝望女士看到冬日的贝克兰德，清晨总会涌起一层水雾，便有了想法。

    那晨雾，是因为从贝克兰德中央，由西至东，横贯而过的塔索克河流的原因。

    也因此，绝望女士有了把瘟疫、疾病，融入塔索克河流的想法。

    只是那河流足够宽广，还是活水。

    根本无法留住瘟疫和疾病。

    但办法总比困难多，先散播瘟疫与疾病，以人为感染源头，遍布各地。

    然后再把瘟疫与疾病，顺着感染的那些人类的呼吸、咳嗽、以及气味、血液。

    尽皆融入晨雾之中。

    毕竟那些平民很勤快，清晨起的及早，流浪汉更是遍布各地。

    完全可以让晨雾，把那些人身上的瘟疫与疾病，更快的带到贝克兰德各地。

    感染更多的人。

    这样下来，哪怕是被狂风吹散，被暴雨清洗，已然无法灭绝其源头。

    因为那些源头是一个个活生生的人。

    “就算最后真的彻底解决，这场灾难也直接造成至少数万人死亡，数十万人感染。”

    “我的魔药可以彻底消化了……但这只是顺带的收获。”

    “大量的人口失踪痕迹将会被抹去，一切都指向极光会，指向真实造物主。”

    “没有人能够猜到王室真正想要做什么！”

    “也没有人知道我们想要做什么！”

    绝望女士心情不错的想着。

    她行踪很隐秘，还做了不少误导与处理，短时间内根本用担心，自己会被贝克兰德的半神们堵住。

    “只要带走特莉丝奇克，这件事便算真正的完美完成！”

    轻轻一笑，绝望女士看向三王子殿下的宫殿方向。

    在计划开始之前，为了防止暴露，她们便早就做了预演。

    把魔女特莉丝奇克送到三王子殿下身边，让其深深的爱上特莉丝奇克。

    再用封印物0-08制造一些巧合，让特莉丝奇克与王子欢好。

    若是事情暴露，所有的一切，都将推到三王子头上。

    那个时候，或许国王陛下会亲自开口：“三王子殿下勾结魔女教派，已经畏罪自杀。”

    在加上真实造物主的威胁，以及众神沉寂，所有的事情，将会完美的达成。

    而她们也正好迎接原初的降临。

    “嗡！”

    陡然，北区、圣乔治区方向的虚空，爆发出阵阵震动。

    带着安眠、以及火焰权柄的力量，快速的向着郊外聚合。

    那是黑夜教会，以及蒸汽教会的人。

    阻挡真实造物主降临，那是刻不容缓的事情。

    一旦让其真正的降临，整个贝克兰德五百万人口，怕是一大半都要堕落、疯狂、扭曲。

    三位真神的锚，也将会受到动荡。

    尤其是在这神战之后，一旦真神的锚大量的动摇，说不得会再一次让真神陨落。

    亦或是失控、疯狂，掀起恐怖的灾难。

    东区，克来恩安全屋之中。

    听着那越来越多的咳嗽声，克来恩心头大惊。

    太多了、太快了。

    从一开始的三两声，到最后的成片成片的咳嗽声。

    “发生了什么事？”

    克来恩刚推开大门，便看到了让他震惊的一幕。

    他看到那一道道身影，在那依稀的晨雾之中，从轻咳到咳血。

    从强壮健康，到皮包骨头。

    “瘟疫！疾病……咳咳！”

    克来恩刚要开口，却陡然发现自己也开始干咳起来。

    嗓子眼中，仿佛有着无数条虫子开始蠕动。

    那干痒的感觉，让人忍不住的开始咳嗽。

    而且，随着干咳，这种症状会越来越严重。

    “是魔女教派，她们竟然毫无顾忌的传播瘟疫与疾病。”

    “这样下去，人口最密集的东三区，怕是要死伤惨重。”

    “咳咳咳……”

    克来恩一边轻咳，一边忍不住的想到。

    就在这时，在那大街上扑到的身影之中，陡然响起了一声，好似消耗了全身力量，才喊出的声音。

    “祈祷！生命女神不会抛弃我们的！”

    随着声音落下，整个大街上，瞬间翁鸣作响。

    那祈祷声，从一开始的零零散散，一点点的变得整齐。

    声音也越发响亮。

    似乎向着生命女神祈祷的瞬间，所有人心中的伤痛，便已然消失了一般。

    那种情形，克来恩是懂的。

    就像是溺水之人，抓住了最后一根稻草，死也不松手。

    更像是身处无尽的黑暗，看到了那一束照亮世界的光芒一般。

    没来由的，克来恩也跟随着念诵起来。

    “嗡……”

    在众人的咳嗽声中，断断续续的祈祷声，渐渐练成一片的瞬间。

    克来恩的灵性，陡然看到自己的那套安全屋，在那一瞬间爆发出耀眼的光芒。

    那光芒像是一道道彩虹。

    不断交织，竟然在房屋之上，形成了一道巨大的身影。

    属于东方的身影，，似虚似幻，就站立于虚空之中。

    那虚幻的身影，像是被染成了三种不断变换的颜色。

    时而漆黑如墨，冷酷无情。

    时而光芒白净，悲天悯人。

    时而却又如七彩之雾一般，千变万化，让然看不清晰。

    时而柔和、时而冷酷，时而充斥着无尽生机，时而充满了无尽的死亡。

    三种模样在东方身上轮番交织上演。

    一道道七彩的光芒，也渐渐的从东方身上绽放。

    就像是一轮烈日，缓缓升起一般。

    在被那七彩光芒照耀的瞬间，所有人只感觉心头一松。

    仿佛刚刚那一身病入膏肓的疾病与折磨，尽皆离去。

    这一瞬间，所有人如梦初醒。

    更是看到了那虚空之中，属于生命女神的身影，如同一团七彩光芒一般，照耀世间。

    “噗通……”

    下一刻，一连串的身影，齐齐跪倒在地。

    面朝着那房屋之上的女神虚影。

    头颅深深的伏在地上，并大声、虔诚的念诵起来。

    “赞美生命女神！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百四十六章我说要有光

“好浓郁的绝望与死亡气息！”

    “还有，那死亡与绝望之中，有着一丝对活着的极致向往。”

    “那是无尽死亡之中的一丝希望，是所有民众，对活下去的执念。”

    “那是造化！”

    早在第一声向他祈祷的声音响起之际，东方便已经散开了灵识。

    自然感受到了整个贝克兰德上空，那浓郁至极的负面情绪。

    同样也感受到，那无数的民众，在灾难和死亡面前的满怀热忱，不容放弃，对于活下去的执念。

    更是感受到贝克兰德郊外，属于真实造物主的力量，在那无尽的负面情绪之中，正在一点点的降临。

    或许，等到负面情绪足够，真实造物主会真正的降临于现实。

    可是当越来越多的人向他祈祷之时，东方清晰的感受到了一丝奇怪的变化。

    自己的灵识竟然超脱于身体，在那一声声的祈祷声中，显露出身形。

    “这是心灵之力？”

    安全屋房顶，东方站在虚空，意外的打量着自己虚幻的身体。

    灵识之力，本就是心灵之力的显化。

    而现在，在那些祈祷声中，自己的心灵之力竟然发生了无法言喻的蜕变。

    看着下方面向自己跪倒的民众。

    那艰难存活下来的民众，对生命的向往，对于活下去的执念，已经超出了一切。

    以至于这些人的祈祷，超乎寻常的虔诚。

    仿佛是把所有的希望，尽皆的寄托在自己身上。

    这是一种超脱于意识，无数民众心灵之中，最深的寄托。

    也正是因为这虔诚无比的祈祷，以及那些民众祈祷之时，散发的造化之光。

    竟然让自己的灵识化形，如同分神、元神一般。

    在成仙之后，元神便已经与肉身融合，合二为一，成就了仙人之躯。

    仙人之躯，每一滴血肉之中，尽皆有着法则、意志、精神、仙力。

    滴血化形便可分身无数。

    可现在，在那无数生灵的祈祷声，心灵的寄托之中。

    自己竟然超脱于肉身，以心灵之力幻化成型。

    一念动，似乎便可跨越无尽的山川河流。

    去到世界上，任何地方。

    更是可以清晰的看到贝克兰德此刻的一切。

    就像是以上帝视角，俯视人间的一切一般。

    “心灵之力……无数民众心灵的寄托汇聚，似乎与小世界的天道一般！”

    莫名的，东方想起了以前凡人世界之中的天道。

    那是无数凡人的信念汇聚成河，化成天道，推动着凡人世界的天道运转。

    或形成劫难。

    或呈现出无尽的造化。

    或造化出寄托信念的主角，成为救世主。

    这是天地人三道的相互影响。

    “我成了所有民众心中的救世主……天道？”

    想到这里，东方那虚幻的身影，一点点的升空，眸子平静无波的看向整个贝克兰德。

    他清晰的感受到，所发生的的一切。

    瘟疫、与疾病，如同死亡的镰刀一般，不断收割着生命。

    他清晰的看到，那一个个生命，一身的生机，一点点的流逝，最终消亡。

    爆发出无尽的怨念与不甘，以及浩瀚的负面情绪。

    那种从生到死、从生命到毁灭的变化。

    这一刻清晰的在东方心灵注视之下演变。

    还有那一声声虔诚至极的祈祷，诞生造化之力，尽皆涌入自己的心灵之中。

    以至于让自己虚幻至极的心灵虚影，都开始一点点的凝实，绽放出无尽的七彩光芒。

    如同一轮缓缓升起的烈日。

    一轮驱散无尽劫难、瘟疫、疾病的烈日。

    被自己周身散发的光芒照耀，那些瘟疫、疾病，竟然开始一点点的消散。

    那种种变化，清晰无比的在东方心灵之中流淌。

    这一瞬间，东方仿佛感受到刚刚入门的毁灭规则、造化规则。

    也出现了与众不同的变化。

    在那心灵之力的聚合变化之下，毁灭规则竟然开始向着造化，一点点的转变。

    就像是轮回一般。

    毁灭极尽，一丝造化滋生，如同初生的旭日，驱散所有毁灭，带来无尽的造化。

    又像是死亡极尽，一丝生机绽放，如同寒冰之中的不灭火焰，一点点的驱散寒冷。

    驱散死亡。

    孕育生命。

    从毁灭到造化。

    从死亡到生命。

    一丝一毫的变化，尽皆显化。

    并让那些承受自己心灵之光照耀的民众，一点点的改变。

    “变化！这就是变化！”

    “毁灭之中的一丝造化是变化！”

    “死亡之中的一丝生机，也是变化。”

    “任何法则、规则的运转，都会带来变化。”

    “就像是能量的诞生与消亡，物质的诞生与毁灭。”

    “变化无处不在！”

    这一刻，东方仿佛明悟了一切。

    自己想要凝聚的变化之道，这一刻如同一株嫩芽，在雨露滋养之下，快速成长。

    并与毁灭之道、造化之道、生死轮回之道，快速融合。

    仿佛把自己的所领悟的规则、法则，尽皆融为一体。

    “是了！道本就是一体！”

    这一刻，东方脑海中陡然浮现出一句，几乎人人都明白的言语。

    “道生一、一化三，三生万物！”

    “我想要凝道，凝的从不是单纯的毁灭、造化、生死、变化。”

    “也不是单纯的天地人三大支柱。”

    “而是一个整体，一个属于我的自我大道。”

    “以生命法则为基，一个完整的自我大道。”

    “而后，才是道生一，以一化三，支撑天地运转，从而三生万物！”

    “这是世界的演化，道生世界。”

    这一刻，东方心中明悟的瞬间。

    其心灵虚影之上，那时而毁灭、时而悲悯，时而千变万化的形态，陡然汇聚。

    形成了一粒特殊的种子一般七彩光团。

    带着一股虚幻至极，无法形容的力量，融入了心灵虚影之上。

    东方那心灵虚影，似乎也瞬间凝实，如同真人一般。

    “自我大道！属于我的规则！”

    “只有与自己的心灵融合的规则，才是自我大道。”

    “原来如此！”

    东方清晰的感受到，下方的安全屋之中，肉身体内的法则、仙力、意志，在这一刻尽皆成为心灵力量的源头。

    被无形的规则、大道之力链接。

    哪怕相隔万里，只要规则在，便可以瞬间相连，展现出恐怖的规则之力，改变万物。

    而他亦有种，心之所向，万物皆向的感觉。

    “心灵，才是所有规则的统帅！”

    “也对！所谓的自我，其实便是一个人的心灵、内心。”

    东方恍然。

    他的心灵虚影之上的光芒，也变得更加浩大。

    那光芒就像是一道道还未完善的规则之光。

    以东方所在为中心，向着整个贝克兰德，一点点的扩散开来。

    那情形就像是一个无形的光球，正不断的膨胀、扩大。

    在那规则之光的照耀之下，那些瘟疫、疾病，以及即将死亡的民众。

    仿佛被自己的规则，驱散了身上的一切负面影响。

    竟然一个个的存活下来。

    “赞美生命女神……我好了！”

    “我也好了，生命女神从未放弃我们！”

    “你们看……生命女神就在天空默默注视着我们。”

    “赞美女神！”

    随着一声声的惊呼声，所有存活下来的人，尽皆手舞足蹈的看向天空。

    看向那一道稍显虚幻，立于虚空，风华绝代的身影。

    几乎是下意识的，所有民众再一次季动的跪倒在地，虔诚的祈祷。

    仿佛要把自己的一切，都献给生命女神。

    这一刻，以东方所在的地方为中心。

    一排排的民众，如同多米诺骨牌一般，尽皆向着东方所在的地方跪拜。

    虔诚至极。

    就算是那些即将死亡，浑身血肉干枯的民众，也几乎下意识的向着东方所在的方向爬动。

    费劲全力的爬动。

    似乎只要靠近，他们便能活下去。

    也就在这时，东方那柔和的声音，陡然响在整个贝克兰德上空。

    “我说！要有光！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百四十七章规则大道之威

“嗡！”

    随着声音落下。

    东方周身的规则之力，陡然爆发。

    一道道浩瀚的光芒，堪比烈日一般的光芒，陡然出现在贝克兰德上空。

    在那光芒之下，还未消散的晨雾，瞬间被驱散。

    整个贝克兰德瞬间被光明笼罩。

    所有黑暗，消亡殆尽。

    绝望魔女留下的瘟疫、疾病，这一刻也被光芒压制。

    所有存活下来的民众，就连那些教会的非凡者。

    甚至是人群之中的克来恩，此刻都齐齐的看向天空。

    看向那一道被光芒笼罩的身影。

    七彩的光芒环绕周身，一身青色的长裙包裹，玲珑曲线的身姿。

    仿佛世间最完美的存在。

    给人一种生命极尽的光辉之感。

    “我说！瘟疫与疾病，必将消亡。”

    东方的言语并没有停下。

    在那无尽光芒之中，那柔和完美的声音，如同天音一般，再次响起。

    随着声音响起，那肆虐贝克兰德的所有瘟疫、疾病，在属于东方规则的影响下。

    直接从无数民众身上剥离，化作漆黑如墨的黑气，开始崩溃、消散。

    这就是规则。

    言出法随。

    世间万物，都要在规则之下运转。

    所有瘟疫、疾病，在规则之下，在东方的心念之下，都要消亡。

    “造物主！”

    “她就是造物主，是救世之神！”

    “赞美生命女神，赞美造物主！”

    看到这样一幕，几乎所有民众，都双手交叠，放在胸前，虔诚的跪倒在地。

    虔诚的祈祷。

    就连那些正神教会的非凡者，这一刻也充满了迷惑。

    天空之中，那巨大的女神虚影，就像是真正的造物主，一举一动、一言一语，都影响着现实。

    超越所有真神的存在。

    一言一行，尽皆让整个世界为之改变。

    这种存在，也只有传说中的造物主才能做到。

    哪怕是真神，也不可能。

    因为真神的权柄，并不是那么全面，只能影响某个方向。

    根本无法像生命女神那般，一言出，万物相合。

    “嗡！”

    星空之中，一个个神国在颤动。

    那些身受重创的真神，这一刻也齐齐看向贝克兰德。

    看向那站立与贝克兰德上空的虚幻身影。

    他们从那身影之上，感受到了巨大的压迫。

    那是属于位格的压制。

    东方身上的权柄，已然蜕变了，超越了真神。

    就好像，那道身影，真的是造物主一般，是他们所有真神侍奉的对象。

    “旧日的权柄！”

    “她成为了旧日！”

    “还是极其强大，接近造物主的旧日！”

    “这怎么可能？我们的源质，并没有少！”

    星空之中，那些窥视地球的旧日，这一刻齐齐陷入沉默。

    一言改变天地，改变万物。

    这是拥有源质的强大旧日，才能达到的力量。

    就像是欲望母树，其本身便代表了宇宙的欲望深渊。

    一个注视、一道气息，都能让万物陷入无尽的欲望之中。

    这是规则。

    规则之下，宇宙都要随之改变。

    还有母巢，宇宙的阴性力量，万物之母。

    同样可以让万物为之改变。

    这是旧日才拥有的权柄，也只有那些源质之中蕴含的力量，才能让宇宙万物为之改变。

    可是现在，所有旧日、外神，清晰的感受到。

    地球的源质，以及他们的源质，都没有少一丝一毫。

    “难道是其他旧日，那些秘密潜入地球的外神？”

    “可地球有最初的护罩，谁又能无声无息的潜入？”

    “难道那真的是最初的意志。”

    所有旧日，这一刻心中混乱不已，完全想不通这一切。

    只能向着最初方向，不断猜测。

    贝克兰德郊外，一个寻常的教堂之中。

    亚当一身灰白色传教士长袍，神情温和，眸子却满是意外的看向虚空。

    “旧日？上帝？天尊？”

    “难道……是上帝的意志在她体内觉醒？”

    “不！混沌海没有任何回应，她绝不是上帝！”

    就在众多神灵、旧日的注视之下。

    东方那巨大的声音，仿佛响彻于无尽生命心灵之中的声音，再次响起。

    “我说！生命与死亡，都将逆转！”

    “当！”

    就在东方的声音落下的瞬间。

    整个天空之中陡然响起一声，巨大的钟鸣声。

    一道由无尽光芒组成的巨大时钟，陡然出现在贝克兰德上空。

    那时钟极大，遮天蔽日一般。

    散发着无尽的七彩光芒。

    勐一看，就像是天空中多出了一个太阳一般。

    无尽的光芒，覆盖整个贝克兰德。

    下一刻，那时钟的秒针，飞快的倒退。

    整个贝克兰德都好似出现了一瞬间的停滞。

    仿佛时间处于了静止之中。

    所有的死亡，都瞬间停滞。

    随后有无尽的生机爆发，改变了死亡的形态。

    就像是真正的时光倒流一般。

    只是片刻之间，那些因为瘟疫、疾病，死亡的生命，一个个随之复生。

    “不可能！这是时间的权柄，这是偷盗途径的权柄！”

    “唯一性……还在我的掌控之中，她怎么可能影响时间！”

    神弃之地，靠近地底的深渊之中，躲避在这里的阿蒙本体，陡然惊慌的起身。

    其眸子上的单眼镜片，这一刻爆发出无尽的光芒，看向贝克兰德。

    整个人都充满了不敢置信与呆滞。

    他才是拥有偷盗者途径唯一性的人。

    他才是拨动时间的指针。

    他才是时间的操纵者。

    可这一刻，东方规则的影响下，他的唯一性，根本没有丝毫动静。

    甚至没有受到丝毫的影响。

    这根本不符合常理。

    “怎么可能？就算她收回了一份偷盗者途径序列1非凡特性，也不可能做到这种程度！”

    “她也不可能是最初！”

    “可是……”

    一时间，阿蒙有些不知道该说什么。

    心底反而有着一种莫名的惊慌。

    若是让那个疯女人，掌控了时间，那他的权柄，怕是早晚会被剥离。

    等待他的将是陨落。

    “时间的权柄？”

    “怎么会？”

    亚当也有些目瞪口呆。

    上次的神战，他可没有从东方身上，发现任何时间的痕迹。

    “原来变化之道，便是影响时间的力量！”

    “也对，万事万物的变化，便是时间的痕迹。”

    “绝对的静止之中，万物也绝不会有丝毫变化！”

    “规则凝聚之后，时间、空间、命运等一序列的东西，都将能够一点点的掌控！”

    “若是规则完整，更是可以演化一方世界。”

    “时间、空间、命运，都只是世界的一部分而已。”

    听到那巨大的钟声，以及那代表着时间的巨钟，东方恍然大悟。

    怪不得以前，他虽然强大，但也只能凭借仙人的意志，影响空间，而无法影响时间。

    原来，想要影响时间，必须要掌控变化之道。

    万事万物的变化、或诞生、或毁灭，或新生，或死亡，其实都是时间的痕迹。

    也只有明悟了变化之道，才能影响时间。

    他直接逆转生死，把所有生命恢复到死亡之前。

    这就像是直接改变了变化。

    让生命恢复到上个时间点的状态。

    这从某种程度上来说，就是让时间倒流了。

    以自己领悟的规则，在自己心灵的统御之下，以规则之力，改变一切。

    这根本不是法则所能带来的。

    也唯有规则。

    也唯有改变万事万物运转的规则，才能做到。

    想到这里，东方那虚幻的身影，微微转身，看向贝克兰德郊外的山林之中。

    他能感受到，真实造物主正在不顾一切的降临。

    众神沉寂，这是真实造物主降临的最好时机。

    一旦降临现实，只要世间还有堕落、扭曲、阴暗，那真实造物主的神力便无穷无尽。

    因为这就是真实造物主所掌控的权柄。

    似乎感受到东方的注视，真实造物主整个人都微微一惊，想要逃离。

    毕竟，上次的神战，他同样受创不轻。

    根本不敢正面对抗东方。

    他也只是想趁着众神沉寂，无瑕他顾的时间降临现实，掌控现实。

    就在这时，东方那柔和的声音，再次响起。

    “我说！所有堕落、扭曲、阴暗，都将被净化。”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百四十八章你会后悔的

“嗡！”

    随着东方的声音响起。

    其周身的规则光芒，再次爆发。

    比那天空之中，初生的太阳还要光芒万丈。

    带着一股倾泻天下般的气势，势不可挡的驱逐了无尽的阴暗。

    天空之中的怨念、以及负面情绪，如同一道道漆黑的浓雾。

    在那光芒之中扭曲、蒸腾并燃烧，最终化作一缕缕黑烟，快速消散。

    贝克兰德郊外，山林之中。

    “不！”

    真实造物主那满怀愤怒的声音，如同咆孝一般，响彻整个贝克兰德。

    没了负面情绪，没了那些怨念与不甘，没了那些堕落与阴暗。

    他哪怕降临，也无法与东方对抗。

    上次神战之后，他同样受到了创伤。

    被那狂暴的、无法理解的、几乎遮天蔽日的力量冲击。

    真神之中，除了黑夜女神，几乎没人幸免。

    也因此，真实造物主开始疯狂的嘶吼。

    充斥着污秽的声音，带着扭曲与堕落，疯狂的向着四面八方传播。

    听到这个声音，就好似听到了无尽的嘈杂的呓语、尖啸。

    负面情绪无法自制的，从心底升腾。

    瞬间滋生无数的阴暗，以及扭曲的心理性格。

    那种情况，就像是硬生生的给生命赋予的第二人格。

    又像是扭曲的所有人的思想，让人堕落。

    充满了疯狂。

    “嘶……好疼！”

    “这是什么？”

    “啊……要死了！”

    贝克兰德这座大城市之中，顿时响起了无数惊呼。

    所有人身上，都好似燃烧起无形的火焰，就像是点燃了血肉一般。

    在那负面影响刚刚诞生，便被天空之中，东方散发的规则光芒点燃。

    并一点点的净化，驱逐。

    二者就像是克星一般。

    这是东方已经定下的规则，是其心中所念，所有阴暗堕落都将被净化。

    “嗡……”

    所有人身上直接燃烧起无形的火焰。

    无数人挣扎的尖叫，手指在身上抓挠，仿佛那血肉之中有着怪异的存在。

    在那血肉之下，疯狂的蠕动。

    以至于每个人身上，或多或少都升腾起一丝丝黑雾。

    而真实造物主的声音，也越发疯狂，充满的堕落、扭曲、阴暗的诱惑。

    仿佛能够引出人心之中最阴暗的一面一般。

    “你……竟然没事！”

    “力量、位格，都有着巨大的增强。”

    “你是在一点点的收回权柄吧！”

    “你不是生命女神……你才是世界终结的罪魁祸首！”

    “啊……”

    a先生身体在疯狂的挣扎、抽搐，宛若有无形的绳子，正拉扯着他的骨骼血肉。

    仿佛那无尽的光芒，就是一道道燃烧着火焰的绳子。

    不断束缚、净化着a先生。

    其周身，也开始散发着无尽的黑气。

    充满堕落、扭曲、邪异的黑气。

    那黑气隐隐化作一副巨大的帷幕，就像是戏台之上，戏剧落幕后的帷幕。

    在那黑气般的帷幕之中，一道巨大的童孔。

    黝黑宛如深渊一般的虚幻童孔。

    死死的注视着天空之中东方的虚影。

    仿佛能够看穿东方的一切一般。

    在那童孔之后，一个染着血色的巨大十字架，倒吊着一位巨人虚影。

    堕落扭曲，就像是瘟疫一般，向着四周散发。

    山石直接被染黑，草木瞬间凋零。

    仿佛有着无形的怪物，正在毁灭一切。

    同时还有着一股股扭曲的呓语，顺着那巨大童孔的注视，蜂拥的涌向东方。

    只可惜，此刻的东方已然初悟规则。

    明悟毁灭造化，生命死亡，以及无尽的繁衍变化。

    三位一体，与心灵结合，形成一个特殊的规则大道种子。

    那规则大道的种子，已然与东方心灵融为一体。

    又或者说，那规则本就是从东方心灵之中诞生的。

    是东方的本性，以及曾经的经历，形成的性格、心性。

    本就与东方的心灵一体。

    如今不过是打破了心灵的屏障，让心灵与规则，以及那一身的仙力、意志、精神融合。

    其心之所向，万物皆为之倾倒。

    皆要在那规则之下，按照东方的心意运转。

    真实造物主所带来的污染，就像无根之水，还未靠近东方，便被东方周身的规则光芒蒸发殆尽。

    规则，在这个诡秘世界，就相当于源质之中蕴含的力量。

    是所有非凡途径的源头。

    每一个源质之中，都蕴含着神之途径。

    一旦所有源质融合归一，最初便会彻底苏醒。

    虽然东方现在只是领悟的规则种子。

    但从毁灭到造化，从生命到死亡，以及万物因此演变的无数变化，尽皆在这一颗种子之中。

    未来更有着无限可能。

    甚至能够长成撑天大树。

    这是东方自我大道的初始。

    虽然只是初步生成，但规则就是规则，是超越法则的存在。

    万事万物，包括法则都要遵守的规矩。

    这就是规则，根本不是序列0的真实造物主所能对抗的。

    “嗡！”

    东方身周的光芒，如同有着意识、意志一般。

    又像是一条汪洋大海，不断的涌向a先生。

    不断的消融其体内的真实造物主意志。

    “住手！我可以离开，我可以退去，你住手！”

    随着真实造物主的意志不断被磨灭，属于真实造物主的声音，再次疯狂的响起。

    就像是万灵的堕落。

    其一开口，便充斥着扭曲与黑暗。

    让那些听到此音之人，包括非凡者，尽皆痛苦的嘶吼。

    若不是被东方的规则之光照耀，怕是早已畸变，变成扭曲堕落的怪物。

    只知道杀戮的怪物。

    “我让你住手！”

    真实造物主的声音越发疯狂。

    可东方彷若未闻，周身的规则之光，越发灿烂。

    此刻的他已然明悟规则。

    初生的规则，就是一粒种子。

    而后需要成长、需要演化。

    演化出毁灭、造化，演化中生命与死亡以及轮回。

    而这演化的过程，便是那无尽的、永恒不变的变化。

    甚至还能演化出无尽的法则、规则，最终可以支撑一方世界，完美运转。

    这时便可证道。

    在心灵之中，在那种子之中，开辟一座心灵世界，演化自我大道。

    而演化的途径便是对抗。

    若是正常世界，这对抗便是与天地规则、与万物生灵之间的对抗，印证。

    从而让自己的规则、汲取营养，缓慢成长。

    而在这个诡秘世界，规则源质化，法则融入魔药。

    力量被规则法则分割成权柄。

    更是充斥着混乱与疯狂。

    想要演化自己的大道，要么去体悟借鉴，要么便是去对抗。

    从那对抗之中，找到自身的不足。

    现在的东方，正是规则大道形成的关键时刻，又怎么可能停手。

    “住手！”

    真实造物主不断嘶吼：“我们并没有死仇，你放我离开，我再不针对你了，如何？”

    真神在这个世界确实是食物链顶端的存在。

    但不证明她们不遵守这个世界最基本的规则。

    比如非凡特性聚合定律、非凡特性不灭定律、非凡特性恒定定律。

    这就像是能量守恒。

    她们每次的降临，都需要消耗体内的魔药。

    分割出一部分，带着自己的意志和力量。

    上一次在廷根市，真实造物主降下神子，那是分裂了一份序列2的非凡特性。

    这一次其意志降临，那所带的魔药力量，堪比序列1.

    一旦被东方净化，那就相当于永远失去一份序列1的魔药。

    就像是阿蒙一般，损失一份序列1的魔药，直接断绝了成为序列0的可能。

    而真实造物主，一旦损失这份魔药，虽然依旧有真神的位格。

    但权柄、力量的不足，依旧会让其实力大减。

    也因此，才让真实造物主如此的疯狂。

    “果然，规则大道不完善，面对真神，无法瞬间磨灭！”

    看着真实造物主的挣扎，东方心中陡然诞生出这么一个念头。

    脑海之中更是想到了那些源质。

    或许，是时候体悟那些源质之中，蕴含的规则了。

    但他并没有停止，反而如同海绵一般，竭尽全力的对抗着真实造物主身上蕴含的规则碎片。

    “嗡！”

    随着其心念所动，其周身的光芒，越发浩大。

    在那光芒之下，整个贝克兰德，都好似成为一片光明的天堂。

    又好似规则大道的领域。

    所有堕落、扭曲、阴暗，尽皆被一点点的消融。

    “哼！你会后悔的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百四十九章混沌海出世

看着东方油盐不进。

    真实造物主总算不在坚持。

    她那巨大如同深渊一般的眸子，冷冷的盯着东方。

    被她降临的躯壳，a先生的身体，也在那一瞬间炸裂开来。

    “轰！”

    狂暴的炸裂之声，如同一道闷雷。

    这是倒吊人（牧羊人）序列的能力，血肉魔法。

    那血肉魔法的恐怖爆炸力，就像是一团高爆炸药。

    四周的山石瞬间崩碎。

    烟尘四起，无数的山石草木，也在那一瞬间，被血肉魔法所污染。

    竟然短暂的隔绝了东方的净化之光。

    而后更是很是不甘的看了一眼贝克兰德，化作丝丝缕缕的黑雾消失不见。

    无法降临贝克兰德，就无法拥有更多的信徒。

    没有更多的信徒，就不会有更多的堕落、扭曲、阴暗、畸变诞生。

    没有了这些，他的力量也会大打折扣。

    他的权柄就是堕落与扭曲。

    若是有一天全世界的生命，都堕落了。

    那他真实造物主，便真的可以成为这个堕落世界的主宰。

    这就是权柄的力量，也是规则的力量。

    所谓的唯一性，所谓的权柄，便是一道规则。

    只可惜，三番两次的降临，却一次次的被同一个女人阻拦。

    他已经没有时间再去谋划了。

    大战一起，亚当必然趁机成神。

    那个时候他必然会被亚当强势融合，成为完整的远古太阳神。

    这是母庸置疑的。

    失去了力量，那就是桉板上的鱼肉，任人宰割。

    “跑了？”

    感受着整个贝克兰德的堕落与扭曲，消失的一丝不剩，东方微微惊讶。

    想到真实造物主最后的言语，东方心中微微一沉。

    “亚当……不会连这个也算到了吧？”

    “不可能！连我自己都意外，在那无数民众心灵的寄托之下，才能领悟规则大道！”

    “亚当又怎么可能算到？”

    东方皱眉，若是连这个，亚当也能算到，那就太离谱了点。

    “是了！真实造物主降临，将会毁灭她与皇室合作的痕迹。”

    “若是降临失败，真实造物主便会再一次的遭受创伤。”

    “一次次的创伤，这将为亚当融合真实造物主铺就一条真正的大路。”

    “所以……这一次，不管真实造物主是成功还是失败，对亚当来说，都有利无害！”

    “她不需要算计我，只需要知道，真实造物主必然会失败即可！”

    “只保留神性的亚当，就这么恐怖么？”

    想到这里，东方身体微寒。

    原轨迹之中，真实造物主也是一次次的降临，或巧合、或被人暗中推动，最终都一次次的失败。

    或许，从一开始，亚当就已经在算计真实造物主了。

    从一开始，亚当就已经谋划着融合她了。

    “不！是人性堕性的真实造物主缺点太多了，被神性理智的亚当算计，这几乎是必然的！”

    “而我……大概率是意外！”

    “就算没有我，还有黑夜女神，还有三大正神教会！”

    “正神绝不可能放任真实造物主扭曲堕落信徒，动摇他们的锚。”

    “这不是阴谋，这是阳谋！”

    “堂堂正正的阳谋，借众神之力，借助一切能够借助的力量，一次次的削弱真实造物主。”

    “若是让亚当成神……”

    想到这里，东方心头狂跳。

    该说果然不愧是曾经的远古太阳神，曾经历过一次背叛的神灵。

    如今一举一动，都步步为营。

    几乎立于不败之地。

    “她就没有弱点？”

    “看来……我要加快让自己的规则大道种子，生根发芽了！”

    “不然，一旦亚当成神，必然可以最短的时间，踏足旧日，融合源质！”

    “嗯，先把混沌海容纳在我的力量之中，以防万一！”

    想到这里，东方浑身散发着光芒的心灵虚影，一瞬间拔高。

    整个贝克兰德所有的光芒，瞬间向着东方汇聚。

    这一刻，东方就像是一个吞噬一切的黑洞。

    “她想做什么？”

    星界神国之中，众神齐齐动容。

    此刻的东方就像是一个虚幻至极的身影，由无尽光芒组成的身影。

    并不断的扩大。

    短短片刻之间，便化作一道撑天的巨人。

    丰盈的身体，曲线玲珑。

    妖娆至极。

    哪怕是众神，这一刻也是心头狂跳，忍不住想要多看两眼。

    尤其是东方心灵虚影体内，仿佛有着他们所有神灵、旧日的力量源头。

    这让众神、旧日，心中生出无法抑制的，想要靠近的冲动。

    非凡之力聚合定律。

    实力越强，这种聚合越强。

    当年的上帝与天尊，几乎都容纳了复数的源质，却无法抑制的大战，尽皆想要吞噬融合对方。

    达到一定程度，这种聚合，连支柱级旧日都无法抵挡。

    可以想象是有多么的恐怖。

    “她到底想要做什么？”

    贝克兰德郊外，一座普通的教堂之中，原本温和儒雅的亚当，脸色微微一变。

    他感受到了，来自与地底的异动。

    那是混沌海的力量，仿佛被什么牵引，正在向上翻滚。

    “不好！”

    “源质又暴动了，她到底怎么做到的？”

    “难道真的是最初？”

    星空之中，一众旧日感受到体内的源质颤动，想要冲出体内，被强行撕裂。

    尽皆脸色大变，疯狂的向着星空深处逃离。

    太可怕了。

    那种撕裂之感，就跟当初最初苏醒之时相差不大。

    他们体内的源质，仿佛回到了主人身旁，开始裂变、融合。

    “嗡！”

    灵界上空，一座巨大的城堡，被无尽灰雾笼罩的城堡，若隐若现。

    这一刻，属于偷盗者、占卜家、门途径的非凡者，尽皆若有所感。

    齐齐抬头看向高空。

    在那无尽的灰雾之中，一座青铜色，由无数光球组成的虚幻大门，一点点的显露出现实之中。

    “那是……源堡！”

    三大途径的非凡者，齐齐变色。

    作为这三条途径的力量、权柄的源头。

    谁掌控源堡，谁便掌控了这三条途径的一切。

    谁便是灵界的主宰。

    “源质异动！”

    看着那出现的源堡，众神再次把注视投向贝克兰德上空。

    一道虚幻而巨大的女子身影，如同撑天的神明一般站立虚空。

    威严无尽。

    下方，无数的民众，从灾难中存活下来，以及被逆转死亡的民众。

    这一刻，尽皆虔诚的跪拜。

    赞美女神、赞美造物主、赞美救世主的言语，响彻整个贝克兰德。

    那威严与气势，比之真神还要恐怖。

    三大教会的信仰，也在这一刻，被彻底动摇。

    不管是风暴之主，亦或是蒸汽之神，甚至是黑夜女神都齐齐沉默下来。

    信仰被动摇，锚被动摇，就意味着他们无法定位自己。

    极有可能迷失，迷失在那魔药之中原初意志之中。

    甚至很有可能疯狂，被取代，成为另外一个人。

    这无疑是生死之危。

    尤其是还是众神多多少少，都在上一次神战之中，受过创伤。

    “战争……要开始了！”

    黑夜女神轻叹。

    只有战争，才是争夺信仰最有利的手段。

    为了活着，众神绝对会不遗余力的发动战争。

    在战争之中、灾难之中，信仰的夺取，将会更加直接、简单。

    就像这一次的东方一样。

    只是阻止了一场灾难，便直接收获了无数的信仰。

    “轰隆隆……”

    就在所有人的注视之下。

    遥远的大地之上，陡然裂开一道庞大的裂缝。

    那情形，就像是大地突然张开了一张巨口。

    四周的山川，尽皆崩碎。

    河水倒流。

    仿佛那裂缝，就是一个无物不吞的黑洞一般。

    “哗啦啦……”

    陡然，一道道虚幻的流水声响起。

    如同风暴浪潮一般的声音。

    下一刻，一条介于虚幻与现实之间，漆黑无比的河流，散发着如同石油一般的色彩。

    如同一条庞大无比的黑色巨龙，从那裂缝之中，喷涌而出。

    眨眼间便遮天蔽日。

    非常庞大，仿佛无穷无尽。

    又好似连接着地球上的所有海洋。

    其中还蕴含着一股让人心惊肉跳的力量。

    这一刻，不管是亚当、亦或是正神，甚至包括那星空之中的旧日。

    以及一些隐秘的存在，齐齐呆滞。

    所有人脑海之中，不可抑制的爆发出一道念头。

    “源质……混沌海出世了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百五十章她……在东区

这是混沌海，第一次真正意义上的现世。

    自从上帝与诡秘，在地底陨落之后，第一次真正的显露出真容。

    显露出属于混沌海的力量与权柄。

    这一刻，属于太阳、倒吊人、白塔、风暴、心灵，这五大全知全能途径的所有非凡者，都齐齐抬头。

    看向了天空。

    只觉得那虚空的漆黑海洋，有着无与伦比的吸引力。

    让人想要飞蛾扑火般的冲入其中。

    非凡聚合定律。

    这五大神之途径的非凡者，其源头、其权柄、力量，尽皆来自于混沌海。

    对他们有着与生俱来的吸引力。

    “混沌海！地底污染的源头！”

    “也是非凡力量的源头！”

    不少知道些密辛的非凡者，这一刻心中不断闪出一道道想法。

    甚至都下意识的想要向着贝克兰德靠拢。

    源质混沌海，处于旧日顶端支柱级的源质。

    代表了宇宙之中，属于阳性、创造的力量。

    其原初意志，便是在第一纪元之前，最初苏醒之时，被牵引而至的上帝。

    与母巢、源堡，同属于宇宙三大支柱之一。

    如果说母巢是宇宙的阴性一面，是所有生命的母亲，代表着孕育万灵的初始。

    】

    那么混沌海便是宇宙的阳性一面，是创造一切的开端，万物的初始。

    一阴一阳谓之道。

    这是最初的自我大道。

    而源堡便是变化，阴阳之间无尽的变化。

    三大支柱支撑着这方宇宙的运转，繁衍。

    一旦容纳混沌海，晋升到旧日层次，那便是旧日之中，最顶尖的存在。

    执掌宇宙阳性力量的开端。

    “哗啦啦……”

    漆黑如墨，如虚似幻的巨大海洋，遮天蔽日般的流淌。

    在所有真神、旧日的注视之下。

    那虚幻的海洋，开始快速凝聚，仿佛显露出实体一般。

    并不断的缩小，渐渐的，形成一汪真正的大海。

    那无尽的海水，扎根与虚无，仿佛贯通了星界、灵界、星空宇宙一般。

    其力量、权柄，更是幅散到星空之外的宇宙之中。

    给人一种顶礼膜拜，至刚至阳的感觉。

    似乎有一位伟大的存在，即将觉醒一般。

    宇宙之中的无数旧日，这一刻几乎都心有所感的看向地球。

    有的下意识想着此地赶来。

    有的却感受到那恐怖的威胁，下意识的向着宇宙深处逃离。

    “聚！”

    就在这时，东方那柔和，宛如流水般的声音，缓缓响起。

    其周身的光芒再次大放。

    七彩的光芒，遮天蔽日，仿佛充斥整个天空。

    如同一个巨大的巨碗一般，把混沌海倒扣其中。

    而后，那混沌海就在所有人面前，在那巨碗之中，一点点的虚化消失。

    仿佛被那七彩的光芒吞噬殆尽。

    最终消散无踪。

    就好像刚刚那遮天蔽日的黑色海洋，只是异常巨大的幻觉一般。

    但，所有旧日、真神，都异常清楚。

    混沌海已然被东方，轻而易举的收拢、容纳。

    那极其的轻松模样，就仿佛那混沌海，本就是其身体的一部分一样。

    现在只是回归。

    “不可能！她怎么可能如此轻易的容纳！”

    贝克兰德郊外的教堂之中，亚当失声喊出。

    满脸的不敢置信。

    自从接触到东方，只保留神性的他，已经多次失态。

    当年的远古太阳神，就是从混沌海之中苏醒。

    一出世便拥有太阳、倒吊人途径的唯一性，是双途径的真神。

    后来更是击杀了不少古神，收拢了空想家、风暴、白塔三大途径的权柄、唯一性。

    成为以混沌海为源头，全知全能途径的真神。

    与混沌海无比的契合，都没能一举成功容纳混沌海，只能简单的掌控。

    他无比明白，容纳源质有多难。

    就算如此，他最终还因为五大途径的力量汇聚，属于混沌海原初上帝的意志，在体内苏醒。

    不得不分割力量，抑制原初上帝的意志。

    也就是说想要容纳混沌海，除了那容纳源质的困难，还必须面对原初上帝的意志。

    可现在，东方那个所谓的生命女神，竟然毫不费力的把混沌海收拢，容纳。

    仿佛根本没有感受到反抗。

    没有感受到那属于原初意志的冲击。

    更是直接断去了自己成为旧日的可能。

    自己算计了几千年，假死托生。

    以空想家心灵途径为基础，统御全知全能五大途径的力量，才是最好容纳混沌海的办法。

    可如今，还未开始，便已经被人断去了道路。

    哪怕此刻的亚当，只拥有远古太阳神的神性，没有太多的人性。

    心底也充斥着一股浓浓的不甘。

    数千年的算计，到头来一场空。

    放在谁身上，都会出现这种情绪。

    “她只是容纳，并没有彻底掌控！我还有机会的！”

    “对，还有机会！”

    依靠心灵途径的力量和权柄，亚当依旧能够感受到混沌海的存在。

    与以往的感应，并没有丝毫不同。

    那种感觉，好像只是混沌海破开了地底，换了一个位置而已。

    “她只是把混沌海收拢了，并没有彻底容纳，成为其主人。”

    “就像是当年的上帝、诡秘，收拢其他源质一般！”

    “源质并不是那么轻易便能容纳的。”

    “应该是了，连当年的诡秘、上帝，都无法容纳更多的源质，最终只能封印！”

    “她……这大概率是在戒备我！”

    “或者她想要某种交换，达成某种目的！”

    恢复了平静的亚当，似乎瞬间想明白了一切。

    他默默注视着天空之中，那如同撑天巨人一般的巨大虚影。

    手掌握了又握，最终又一点点的松开。

    正面对抗，他还未成神，不可能压制东方。

    毕竟东方可是一次恐怖的攻击，重创了所有真神，甚至造成了永恒烈阳的陨落。

    亚当觉得，就算是成就真神，也不可能与东方正面抗衡。

    心灵途径虽然诡异、强大，但确实偏向辅助性的途径。

    除非自己容纳倒吊人这条全能途径，加上空想家的力量，或许才能与东方争斗一番。

    “还有机会！”

    亚当神色再次柔和下来，眸子通透，一如初生的婴儿一般。

    心灵途径的自我调节能力极强。

    是最不容易失控的一条途径。

    因为，在达到一定层次，一个人的内心，才是最初始的力量。

    “嗡！”

    就在亚当心中想法纷呈之际。

    整个天空陡然一颤，那属于东方的巨大身影，在那一刻化作了无尽的流光。

    如同一道道虚幻的流星雨，又好似无尽的极光一般，四散开来。

    美轮美奂，让无数生灵沉醉其中。

    等到所有光芒消散。

    东方那巨大的身影，已然消失不见。

    看着那无尽光芒坠落，亚当的眸子似有所感。

    清晰的感受到，混沌海的所在，更是隐隐感受到一股强大的非凡聚合之力。

    心中更是下意识的想要前往。

    就连其眸子都闪过微微的挣扎之色。

    片刻之后，亚当自我调整，再次恢复了从容与理智。

    其眸子之中，闪过一道身影。

    正是当初他空想而出的研究员尹凡。

    其性格、容貌，尽皆是上一个地球时代的模样。

    此刻借助心灵之力感应，他清晰的感受到尹凡的所在。

    贝克兰德，皇后区。

    一栋巨大的宫殿之中，尹凡身着华丽的皇室衣衫，悠闲的端坐在宫殿宝座之上。

    其手中托举着一团像是太阳一般的光球，一股股强大的非凡之力，从那光球之中散发。

    却又瞬间被一股无形的心灵护罩阻挡。

    借助空想家的能力，他轻而易举的成为皇室之中，一位地位堪比国王的王子。

    高贵的身份，这会让他接下来的行动，更加的顺利。

    下一刻，尹凡似有所感，头颅微微抬起，看向东区，脸上带着一丝柔和的微笑。

    “她……在东区。”

    “不过……不能着急，谁着急，谁就输了！”

    “我还是先把这太阳途径的唯一性、非凡特性融合！”

    “永恒烈阳陨落、真实造物主再次受创，三大途径的权柄，已然唾手可得。”

    “但只有彻底融合掌控，才是自己的力量。”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百五十一章我怎么会有这种想法

漫天光华散尽。

    瘟疫、疾病不存。

    初生的骄阳，光芒照耀着大地，万物生机勃勃。

    无数在这灾难之中死亡的民众，被硬生生的逆转了生死。

    仿佛做了一场大梦一般。

    梦中的一切，却真实无比的停留在脑海之中。

    他们都是各大神灵的信徒。

    可在生死之际，对着各自的信仰祈祷，却没有丝毫的回应。

    反倒是那位生命女神，改变了这一切。

    “赞美女神！”

    无数生灵虔诚的祈祷、赞美。

    神情庄严郑重，显然成为了生命女神最虔诚的信徒。

    只是，神灵虽然救助了他们的生命，却无法代替他们生活。

    新的一天到来，他们依旧要为生活而忙碌。

    只是这一次，所有民众心底，都变的不一样了。

    带着热情与热忱，一边赞美女神，一边开始为生活忙碌。

    东区，克来恩的安全屋。

    人群已经散去，克来恩也如梦初醒。

    想到刚刚那一幕幕，克来恩下意识的看向屋内。

    “她再一次的拯救了贝克兰德。”

    “再一次的阻挡了真实造物主的降临。”

    “再一次的拯救了无数生命。”

    克来恩心中充满了喜悦与感激，以及一丝微不可查的向往。

    “这才是神灵应该做的事情！”

    带着这种想法，克来恩踏入了房屋。

    一眼便看到原本躺在床上的东方已然坐起，妖娆的身形在那坐卧之间，完美的展现。

    充满了诱惑。

    克来恩连忙转身，压下心中的异样。

    片刻之后，才轻声开口询问道：“东方，你……没事吧？”

    他可是知道，东方连续经历的神战，以及陨石事件。

    其本身便消耗极大。

    若不然，也不可能来此休息。

    甚至以沾床，便陷入了沉睡。

    东方闻言微微转头，看向克来恩，轻声笑道：“我没事，而且感觉很好！”

    在众多民众的祈祷声中，在那毁灭与死亡造化之中，他就像是诞生了一种奇特的能力。

    安装最新版。】

    不但初步领悟了自己的道，凝聚了规则大道的种子。

    更是把混沌海收拢。

    哪怕如今他的力量依旧没有恢复，也不会有人敢轻易的找他麻烦了。

    这是一种威慑。

    “对了，东方，不知你是否能够粉碎非凡特性！”

    克来恩有些不好意思的开口询问，但其心底却下意识的吐槽：“肯定能，我问了一句废话！”

    “嗯？”

    东方闻言，看向克来恩，微微感应，柔声道：“序列7魔术师的魔药已经消化了？”

    “不到半年，你就要晋升序列6了，看来我的目光还不错！”

    东方明知道一切，却依旧轻声的夸赞出口，道：“把你需要粉碎的非凡特性，拿出来吧！”

    “不到半年？”克来恩微微一顿，有些恍然。

    他的前身是七月底，被安格提努斯家族笔记蛊惑，完成自杀。

    因此，他才能穿越到这个世界。

    如今已经是年底，再有几天便是新年了。

    按照时间来算，确实不足半年。

    “东方不说……我都觉得过去了好久一般！”

    “发生的事情太多了！”

    心中下意识的滴咕了一声，克来恩抬手从身上拿出一个铁制卷烟盒。

    轻轻的拿出其中的一团漆黑的，如同无童之眼一般模样的非凡特性。

    这是他与人合作，击杀一位秘偶大师，收获的非凡特性。

    凭借这非凡特性，他才能在塔罗会之中，建立一个小号。

    看到这宛如一颗童孔的非凡特性，东方自然知道了其来源，手掌轻点。

    在克来恩还未反应之际，那非凡特性，无声无息的碎裂。

    化作一粒粒如同尘埃般的光点粒子，环绕克来恩周身。

    却就在这时，东方轻声开口道：“既然帮了你，那便帮到底吧！”

    随着东方声音落下，那一粒粒的光点粒子，陡然再次粉碎。

    竟然直接化作了一团团雾气。

    闪烁着光芒的雾气。

    把克来恩笼罩其中，并一点点的融入克来恩的身体。

    也就在这时，东方的声音，才再次响起：“这份魔药，我已经帮你彻底粉碎，并祛除了其中的其他意志。”

    “这会让疯狂失控降低到最低。”

    “你只需要不断扮演，便可以一步步去消化序列6的无面人魔药，以及序列5的秘偶大师魔药。”

    “当然，因为一次性融合到你的身体，你或许可以提前拥有一些序列5的能力。”

    “但并不会很强，你依旧要严格的扮演。”

    “只有这样，才能与魔药之中的法则共振，真正的消化、掌控魔药的力量。”

    “嗯，你可以开始收集序列4的魔药了！”

    “希望你能更快的成长起来，战争就要来临了！”

    克来恩闻言，心中一惊，随后又颇感惊喜。

    因为此刻的自己，打开灵性，竟然可以看到一丝丝的细线。

    那是灵体之线。

    虽然无法掌控，但却可以简单的影响。

    若是普通人的话，他甚至可以操纵其动作。

    这是序列5秘偶大师的能力，掌控、影响灵体直线，甚至可以把别人化作自己的秘偶。

    成为自己的战斗伙伴。

    但这需要他进一步消化魔药才行。

    而最让克来恩惊喜的是，拥有这种能力，他完全不用担心自己的小号会因此消失。

    东方简直帮了他一个大忙。

    可想到东方所说的战争，克来恩心中一沉，开口道：“战争……真的无法避免么？”

    对于自己的同情心，克来恩非常明白。

    这是地球上正常人的道德底线，同情弱者，同情那些灾难之中的生命。

    这是作为一个人，最起码的道德感。

    他无法忽视。

    “无法避免！”

    东方轻声回应，道：“无论是乔治三世成神，还是众神的信仰被动摇，都无法避免战争。”

    “你若想做，只能竭力让战争的影响变小。”

    “我最近应该依旧会停留贝克兰德，若有事，可以向我祈祷！”

    凝聚的规则大道的种子，又收拢了混沌海，东方现在需要的是时间。

    可以去慢慢体悟混沌海之中的规则，借鉴并完善自己的规则大道种子。

    让其生根发芽，并茁壮成长。

    而贝克兰德这样的大城市，有着超过五百万人口的城市，也是他观察领悟的最好地方。

    生生死死，还有即将而来的战争与毁灭。

    各种变化，一应俱全。

    这都是他凝聚自己规则大道的资粮。

    需要去一点点体会、去领悟。

    “我知道了！”

    克来恩声音低沉，战争既然已经无法避免，那便只能让其影响变得更小。

    “如果……要阻止乔治三世成神，我该怎么做？”

    这一次大雾霾事件的罪魁祸首便是乔治三世。

    是乔治三世为了掩盖自己成神的痕迹，而制造的惨桉。

    他可是亲眼看到，那些民众，在瘟疫、疾病之中苦苦挣扎。

    若是没有东方，这一次，怕是会死去十多万人。

    还有真实造物主的降临，将会更加的恐怖。

    克来恩无法容忍这种制造出无数惨桉，又心安理得成神的存在。

    他必须要做点什么。

    而且，他以及队长邓恩，一直在寻找因斯赞格威尔的踪迹。

    想要为当初廷根市的同伴、朋友以及家人复仇。

    这注定要与皇室冲突。

    既然如此，干脆一不做二不休，直接阻止乔治三世成神。

    或许可以让战争的影响，降到最低。

    “阻止乔治三世成神？”

    东方下意识的呢喃，道：“想要阻止乔治三世成神，要么让上一任黑皇帝复活归来。”

    “到时候，黑皇帝的唯一性以及非凡特性，尽皆都会回归复活归来的黑皇帝。”

    “嗯，罗塞尔那lsp好像还没死透，你可以试试！”

    “如若不行，那就在黑皇帝成神仪式之中，破坏其成神仪式，自然便可以让其失败。”

    “破坏成神仪式！”

    克来恩心中微惊，乔治三世属于皇室，是国王。

    手下还有着军部强大的非凡者，其本身的实力怕是也不低。

    以他现在的实力，这无疑很难。

    “罗塞尔大帝确实没有死透，似乎还隐藏着一座陵寝。”

    “只要找到那座陵寝，让其复活归来，乔治三世必然会失败。”

    想到这些时日收集的罗塞尔日记，克来恩微微一顿。

    “嗯……东方对罗塞尔大帝似乎不怎么待见啊。”

    “连魔女都不放过的罗塞尔大帝，也确实是一个lsp。”

    想到这里，克来恩看向东方那几乎完美的容颜，与身材。

    这要是被罗塞尔大帝遇到，以罗塞尔大帝的本性，怕是会死皮赖脸的粘上去。

    “不到万不得已，不能复活罗塞尔！”

    克来恩下意识的想着，随后豁然一惊。

    “我怎么会有这种想法？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百五十二章造化与创造

“轰隆隆！”

    枪炮的轰鸣声，响彻天地。

    山林震颤，走兽奔逃。

    铁与血的交织，属于战争的火焰，在天地间燃烧。

    一艏艏巨大的飞船，宛如上个地球时代的飞机，携带着火炮、枪械，在贝克兰德上空轰鸣。

    城市里，残垣断壁，狼烟四起。

    无数民众争相逃离，向着各大教堂奔涌。

    不少的贫民，躲在东三区的贫民窟之中，神色虔诚的向着生命女神祈祷。

    战争，不可避免的爆发了。

    而战争的本质，也即是众神的博弈。

    永恒烈阳陨落，因斯帝国瞬间被蒸汽之神、大地母神、知识与智慧之神分割。

    原本属于战神的佛萨克帝国，也早在战神陨落之际，被黑夜女神教会、大地母神教会，以及东方代行的新战神教会分割。

    争来争去，也唯有风暴之主，依旧守着鲁恩帝国的信仰。

    又因其能力，大多与水有关，故而，还有不少信仰，散播在海上。

    鲁恩王国的信仰被东方动摇，对于黑夜女神、蒸汽之神，影响并不算太大。

    但对于风暴之主来说，那就是一个巨大的重创。

    尤其是在神战之中，风暴之主已然受到创伤。

    再加上信仰流逝，已然陷入了极其危险之地。

    黑夜女神已然收集了战神、死神的唯一性，以及相应的非凡特性，可以说是与世无争。

    静待西大陆封印解开，收取源质永暗之河，即可踏足旧日。

    但相互仇视的知识与智慧之神、风暴之主、永恒烈阳，却依旧仇视。

    哪怕永恒烈阳已然陨落，也不会改变。

    这是序列途径的原因。

    知识与智慧、风暴之主、永恒烈阳、空想家、倒吊人，这五大途径，其源头皆是混沌海。

    五条途径完全可以相互转换，在真神途径，更是还可以融合。

    可以凭此成就序列之上，旧日般的存在。

    诡秘世界之中，有着这么一句话，当你选择了途径，所有的敌人便也已经注定。

    因此，在风暴之主受到影响至极，知识与智慧女神，毫不犹豫的降下了神谕。

    因斯帝国、赛加尔国、仑堡、马锡等被知识与智慧之神分割的势力，尽皆向着鲁恩王国发起了战争。

    算上已然出世的混沌海，非凡特性聚合定律的影响。

    以及，某些人故意的推波助澜。

    战争如同平原之上，燎原的火焰，快速的覆盖整个大陆。

    黑夜女神只能守着自己的信仰，任由战争爆发。

    因为在末日面前，战争才是拯救世界的力量。

    只有真神踏入旧日，才能够对抗星空之中，众多的外神、旧日。

    除了守住自己的信仰，她不可能阻拦。

    蒸汽之神忙着收拢因斯帝国的信仰。

    还有相邻途径，隐秘贤者的扰乱，再加上被东方动摇的信仰，根本无暇他顾。

    大地母神虽然已经面世，甚至展现出绯红之月和大地方面的权柄。

    可绯红之月已经被欲望母树、母巢等星空之中的旧日污染，同样不敢轻易陷入征战，让自己陷入险地。

    尤其是还是在神战之中受创之后，更是要小心谨慎。

    生怕那些强大的外神、旧日，透过途径，污染自己。

    “两个月……比我预想中的要快！”

    “看来这一切都是亚当推动的，时代的潮流，心灵的权柄，确实是引发战争最好的力量。”

    安装最新版。】

    贝克兰德郊区，一栋巨大的庄园之中，东方盘坐在床上，心灵之力却携带着规则化形而出。

    立于天空，看向整个世界。

    “这就是天仙之境？”

    “也对，地仙遨游大地，天仙一念揽遍宇宙星空。”

    “心灵之力化形……规则大道初凝，确实可以一念看遍宇宙星空。”

    “只可惜……最初的护罩还在，宇宙之中还有众多旧日外神！”

    “不过，等到我规则大道小成，成就金仙之境，便可不惧那些外神、旧日。”

    “唯一忧虑的便是这个世界的力量，都有着最初的烙印，蕴含着神劫之力，我不能轻易吸收。”

    “直到现在，我的力量也未恢复到巅峰！”

    通过灵石恢复，若是还是修真境时，倒也快速。

    只是如今的东方，境界已然攀升到天仙之境。

    那些修真界的灵石携带的灵力，并不足以让他完全转化成仙力，并恢复。

    “还好，我的灵石足够多，能不出手，尽量不出手便是！”

    “一旦再出手，那便是横扫一切之时。”

    想到这里，东方散去了脑海之中的想法，听着那一声声的祈祷，看着大地上的战火，一阵沉默。

    或许再次爆发，把知识与智慧之神、风暴之主杀掉，这场战争，才会结束。

    但这必然又在亚当的算计之中。

    而且，七位守护星空护罩的正神，已经陨落两位。

    再次陨落两位的话，星空之中的旧日、外神，怕是可以渗透进来更多的力量。

    那个时候，战乱或许更加恐怖。

    得不偿失。

    “且由你们去吧，我便分出一部分心神回应一些灾难，并体悟。”

    “剩下的还是竭尽全力，更快的体悟源质混沌海！”

    想到这里，东方分出一部分心灵之力，如同化身一般，高高坐在天空。

    观望着一切。

    “原来如此，这就是空想？”

    “空想家的权柄么？原来所谓的空想，其实是消耗自己的心灵之力，并赋予思想、想法、念头。”

    “严格来说，我这心灵分身，就是空想而出。”

    “心中想了，便有了！”

    “虽然是空想，但同样是可以真实存在的，甚至赋予某种人格。”

    “或许这就是最初可以分裂出那么多旧日的原因？”

    这一瞬间，东方竟然透彻了亚当空想家途径的权柄、力量，运转的方式。

    甚至是那些旧日、外神的形成原因。

    只是他的心灵之力，运用的依旧不够细腻。

    反倒是充满了攻击力。

    与亚当那种丝丝入扣的扮演、消化而来的心灵权柄，出奇的不同。

    这是最初遗留下来的力量。

    说明自己的领悟，与最初的自我大道，并不相同。

    “让我来看看……所谓的混沌海到底是什么样的规则！”

    意念一动，东方眼前陡然浮现出一片混沌的心灵世界。

    无边无际，彷若看不到尽头。

    心有多宽广，心灵世界便有多宽广。

    有着规则支撑，一切介乎与现实与虚幻之间。

    却又与整个世界格格不入。

    这是独属于东方的心灵世界，除了同层次的存在，亦或是更强的存在。

    可以依靠规则大道入侵。

    其他人只能被心灵世界，以及其所蕴含的规则大道镇压。

    甚至是灭杀。

    达到这种程度，争斗便是规则大道的碰撞，是心灵世界的碰撞。

    在那无边的心灵世界之中。

    一汪看不到尽头的漆黑海洋，好好荡荡、奔涌不休。

    仿佛无休无止，永无止境一般。

    这正是被东方，收拢而来的源质，混沌海！

    下一刻，东方的身影，出现在漆黑海洋上空。

    感受着那股浩瀚的规则，其眉头微微皱起。

    “有意思，不是生命、不是造化，却拥有创造的力量。”

    “最初的规则果然与我不同，更像是把原本存在的力量，组合创造，形成自己的东西。”

    “有点像是投机取巧！”

    “嗯，便看看这创造，与我的造化有何不同！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百五十三章开辟心灵世界

随着东方意念一动，他的身影瞬间落入那漆黑的海洋之中。

    没有一丝浪花浮现，甚至连涟漪都无。

    就像是东方的身影根本不存在。

    又像是那漆黑的海洋，存在着极其奇特的力量一般。

    “嗡！”

    就在东方落入漆黑海洋的瞬间，其耳边陡然响起巨大的轰鸣声。

    像是海浪、又像是雷鸣。

    漆黑无比的四周，更是时不时的闪动着光芒，还有无尽的知识、闪电。

    隐隐的还有一道缥缈至极的声音，在那混杂的声音之中缓缓响起。

    “我说：要有光！”

    “轰！”

    那漆黑的混沌海，瞬间如同开天辟地一般，一分为二。

    一半是光明，一半是黑暗。

    “我说：要有大地、海洋。”

    “我说：要有火焰、金属。”

    “我说：要有飞禽、走兽。”

    “……”

    在那光芒分阴阳的刹那，一道道缥缈虚无的声音，接连响起。

    随着声音，漆黑无比的混沌海中，波涛汹涌，大地翻涌。

    火焰燃烧，遮天蔽日。

    无尽的飞鸟、走兽，宛如看到末日一般，四处狂奔。

    而随着这一切的出现，那漆黑无比的混沌海，也渐渐透明，仿佛消耗了无尽的力量一般。

    “强行创造，消耗力量去强行创造？”

    感受着这一切，东方隐隐有些明悟。

    混沌海的力量是最初分裂而出，而那力量应该规则大道的仙力。

    最初没有去领悟生命、没有去领悟造化。

    而是以阴阳来演化。

    至阴化为孕育一切的母亲。

    至阳化为创造一切的父亲。

    阴阳交媾，万物自然而然的繁衍，这是原始规则。

    “还是没有脱离原来的世界，怪不得在神劫之下，有着陨落之危！”

    “我的造化大道，囊括了阴阳、五行、生命、死亡、毁灭。”

    “完全可以从本质之中，从自我的力量之中演化世界。”

    “一个完全属于我的世界！”

    想到这里，东方的身影瞬间消失在混沌海之中，出现在那无尽的心灵世界。

    沉默半晌之后，东方童孔光明闪动。

    带着清冷而又柔和的声音，轻轻响起。

    “我说：阴阳运转、五行交织！”

    “轰隆隆……”

    随着东方的言语落下，心灵世界陡然爆发出阵阵轰鸣。

    在那轰鸣声中，阴阳二气旋转不休。

    如同搅动世界的两个巨大的棍子，让整个心灵世界为之震颤。

    在那搅动之间，一轮巨大的黑白漩涡出现。

    无尽的阴阳之力，蜂拥而聚。

    “轰！”

    随着旋转，黑白漩涡不断收缩，最终便化作一个原点。

    也在远点形成的瞬间，黑白二气直接炸裂开来。

    那一瞬间，整个心灵世界之中，仿佛展开了异常宇宙大爆炸。

    浓烈的光芒闪耀整个世界。

    在那爆炸之中，五行法则交织。

    尘埃、金属、火焰、水汽、以及碧绿色的能量，四散开来。

    “天地！立！”

    在那五行轮转之中，清气升腾，尘埃下沉。

    一方巨大的天地缓缓成型。

    紧接着，有海洋、高山、陆地出现。

    在那高山之上，还有无尽的火焰燃烧。

    那碧绿色的能量，仿佛所有生机的源头，在那火焰、海洋之中，一点点的扩散。

    随后有花草树木生长。

    亦有一丝丝细小的微生物，如同尘埃一般，洒落各地。

    短短片刻，东方的心灵世界之中，完全变了个模样。

    一方巨大、无边无际的天地。

    尤其是那大爆炸的冲击力，形成的陨尘，开始汇聚。

    天地之外，一颗颗星球出现，环绕着中央的巨大天地。

    渐渐的有各种星体呈现，光芒与黑暗交织。

    不时还有各种星体碰撞，重复演绎着爆炸。

    一片宇宙因此而成。

    并不断的扩大。

    “生命……出！”

    “造化……现！”

    柔和清冷的声音，再一次响彻心灵世界。

    生命法则如同一道道无形的光线，编织而成的渔网一般，落入天地、宇宙之中。

    与那些花草树木、微生物纠缠在一起。

    融入火焰、融入了高山、融入了大地之中。

    生与死开始交织。

    不时还有无数的陨石从虚空坠落，带来了无尽的毁灭。

    可在那毁灭之中，一丝丝生命的希望，亦在悄悄孕育。

    时间法则悄无声息的形成。

    空间之力也同样在那各种碰撞之中，不断演化。

    一方天地、宇宙，在东方的心灵世界之中，就此形成。

    而东方也陷入了沉思之中。

    口中喃喃自语，带着一丝迷茫。

    “造化……是自然的演化！”

    “是生命、是万物本身本能的抉择。”

    “创造……是造物主的选择。”

    “孰优孰劣……似乎还需要时间来验证！”

    “不过……任何传奇与神话，都应该是生命本身的奇迹！”

    “是世界演化赋予的造化。”

    “旁人的抉择，只会让世界向着某些相似的方向演变。”

    “未知才有着无限可能！”

    “我的道……自然不能被条条框框束缚，自然要别具一格。”

    “所以！我选择自然演化，我选择造化！”

    “轰！”

    随着东方那从迷茫到坚定的声音响起。

    心灵世界的天地再次一震。

    一道道造化规则、毁灭规则、变化规则，被东方随手洒落在世界的各个角落。

    那一瞬间，整个世界仿佛变得更立体了。

    似乎有了多层次的维度空间。

    多层次的维度时间。

    与此同时，东方以往经历的世界，化作一道道画面，而后形成一条条规则。

    最终成为一个个的天道。

    入主那些多层次的维度空间。

    并在那些天道的推动之下，世界踏入了繁衍的进程。

    “唔，创造也不是不可取，但不能成为主流，可以成为小世界。”

    “为大世界汇聚规则大道，成为大世界的资粮，或者说是世界演化的一个方向的参照物。”

    “要想世界多元化、更强、更大，便需要更多的小世界，需要更多的演化与毁灭。”

    “当这方世界成为一方真正的世界，成为一方影响整个天地，影响原始规则的世界，便是我成神之日！”

    安装最新版。】

    “而我，只需要不断的去经历，去摄取更多的道，便足以支撑世界的演化了！”

    “未来会怎样……大概只有天知道！”

    突然间的明悟，如同悠悠流水一般，在东方心田流淌而过。

    所有规则尽入心灵世界。

    这也让东方的能力，出现了一个极大层次的蜕变。

    想到这里，东方心念一动，轻声道：

    “时间静止！”

    “嗡！”

    整个心灵世界，瞬间静止不动，所有的演化、所有物质的转变，尽皆停止。

    “可惜……只是心灵层面，虽然能影响现实，但并不算太强！”

    “除非我的规则大道，我的心灵世界，变得更强。”

    “直至可以静止现实！”

    “直至凝聚我自己的时空规则！”

    “那一天……应该不会太远了。”

    “仙界！”

    东方的目光，瞬间透过心灵世界，仿佛看穿了无尽的虚空。

    看到了仙界。

    似乎看到了那一个个曾经熟悉的身影。

    “他们……不知道怎么样了？”

    “未来还能再见么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百五十二章造化与创造

“轰隆隆！”

    枪炮的轰鸣声，响彻天地。

    山林震颤，走兽奔逃。

    铁与血的交织，属于战争的火焰，在天地间燃烧。

    一艏艏巨大的飞船，宛如上个地球时代的飞机，携带着火炮、枪械，在贝克兰德上空轰鸣。

    城市里，残垣断壁，狼烟四起。

    无数民众争相逃离，向着各大教堂奔涌。

    不少的贫民，躲在东三区的贫民窟之中，神色虔诚的向着生命女神祈祷。

    战争，不可避免的爆发了。

    而战争的本质，也即是众神的博弈。

    永恒烈阳陨落，因斯帝国瞬间被蒸汽之神、大地母神、知识与智慧之神分割。

    原本属于战神的佛萨克帝国，也早在战神陨落之际，被黑夜女神教会、大地母神教会，以及东方代行的新战神教会分割。

    争来争去，也唯有风暴之主，依旧守着鲁恩帝国的信仰。

    又因其能力，大多与水有关，故而，还有不少信仰，散播在海上。

    鲁恩王国的信仰被东方动摇，对于黑夜女神、蒸汽之神，影响并不算太大。

    但对于风暴之主来说，那就是一个巨大的重创。

    尤其是在神战之中，风暴之主已然受到创伤。

    再加上信仰流逝，已然陷入了极其危险之地。

    黑夜女神已然收集了战神、死神的唯一性，以及相应的非凡特性，可以说是与世无争。

    静待西大陆封印解开，收取源质永暗之河，即可踏足旧日。

    但相互仇视的知识与智慧之神、风暴之主、永恒烈阳，却依旧仇视。

    哪怕永恒烈阳已然陨落，也不会改变。

    这是序列途径的原因。

    知识与智慧、风暴之主、永恒烈阳、空想家、倒吊人，这五大途径，其源头皆是混沌海。

    五条途径完全可以相互转换，在真神途径，更是还可以融合。

    可以凭此成就序列之上，旧日般的存在。

    诡秘世界之中，有着这么一句话，当你选择了途径，所有的敌人便也已经注定。

    因此，在风暴之主受到影响至极，知识与智慧女神，毫不犹豫的降下了神谕。

    因斯帝国、赛加尔国、仑堡、马锡等被知识与智慧之神分割的势力，尽皆向着鲁恩王国发起了战争。

    算上已然出世的混沌海，非凡特性聚合定律的影响。

    以及，某些人故意的推波助澜。

    战争如同平原之上，燎原的火焰，快速的覆盖整个大陆。

    黑夜女神只能守着自己的信仰，任由战争爆发。

    因为在末日面前，战争才是拯救世界的力量。

    只有真神踏入旧日，才能够对抗星空之中，众多的外神、旧日。

    除了守住自己的信仰，她不可能阻拦。

    蒸汽之神忙着收拢因斯帝国的信仰。

    还有相邻途径，隐秘贤者的扰乱，再加上被东方动摇的信仰，根本无暇他顾。

    大地母神虽然已经面世，甚至展现出绯红之月和大地方面的权柄。

    可绯红之月已经被欲望母树、母巢等星空之中的旧日污染，同样不敢轻易陷入征战，让自己陷入险地。

    尤其是还是在神战之中受创之后，更是要小心谨慎。

    生怕那些强大的外神、旧日，透过途径，污染自己。

    “两个月……比我预想中的要快！”

    “看来这一切都是亚当推动的，时代的潮流，心灵的权柄，确实是引发战争最好的力量。”

    安装最新版。】

    贝克兰德郊区，一栋巨大的庄园之中，东方盘坐在床上，心灵之力却携带着规则化形而出。

    立于天空，看向整个世界。

    “这就是天仙之境？”

    “也对，地仙遨游大地，天仙一念揽遍宇宙星空。”

    “心灵之力化形……规则大道初凝，确实可以一念看遍宇宙星空。”

    “只可惜……最初的护罩还在，宇宙之中还有众多旧日外神！”

    “不过，等到我规则大道小成，成就金仙之境，便可不惧那些外神、旧日。”

    “唯一忧虑的便是这个世界的力量，都有着最初的烙印，蕴含着神劫之力，我不能轻易吸收。”

    “直到现在，我的力量也未恢复到巅峰！”

    通过灵石恢复，若是还是修真境时，倒也快速。

    只是如今的东方，境界已然攀升到天仙之境。

    那些修真界的灵石携带的灵力，并不足以让他完全转化成仙力，并恢复。

    “还好，我的灵石足够多，能不出手，尽量不出手便是！”

    “一旦再出手，那便是横扫一切之时。”

    想到这里，东方散去了脑海之中的想法，听着那一声声的祈祷，看着大地上的战火，一阵沉默。

    或许再次爆发，把知识与智慧之神、风暴之主杀掉，这场战争，才会结束。

    但这必然又在亚当的算计之中。

    而且，七位守护星空护罩的正神，已经陨落两位。

    再次陨落两位的话，星空之中的旧日、外神，怕是可以渗透进来更多的力量。

    那个时候，战乱或许更加恐怖。

    得不偿失。

    “且由你们去吧，我便分出一部分心神回应一些灾难，并体悟。”

    “剩下的还是竭尽全力，更快的体悟源质混沌海！”

    想到这里，东方分出一部分心灵之力，如同化身一般，高高坐在天空。

    观望着一切。

    “原来如此，这就是空想？”

    “空想家的权柄么？原来所谓的空想，其实是消耗自己的心灵之力，并赋予思想、想法、念头。”

    “严格来说，我这心灵分身，就是空想而出。”

    “心中想了，便有了！”

    “虽然是空想，但同样是可以真实存在的，甚至赋予某种人格。”

    “或许这就是最初可以分裂出那么多旧日的原因？”

    这一瞬间，东方竟然透彻了亚当空想家途径的权柄、力量，运转的方式。

    甚至是那些旧日、外神的形成原因。

    只是他的心灵之力，运用的依旧不够细腻。

    反倒是充满了攻击力。

    与亚当那种丝丝入扣的扮演、消化而来的心灵权柄，出奇的不同。

    这是最初遗留下来的力量。

    说明自己的领悟，与最初的自我大道，并不相同。

    “让我来看看……所谓的混沌海到底是什么样的规则！”

    意念一动，东方眼前陡然浮现出一片混沌的心灵世界。

    无边无际，彷若看不到尽头。

    心有多宽广，心灵世界便有多宽广。

    有着规则支撑，一切介乎与现实与虚幻之间。

    却又与整个世界格格不入。

    这是独属于东方的心灵世界，除了同层次的存在，亦或是更强的存在。

    可以依靠规则大道入侵。

    其他人只能被心灵世界，以及其所蕴含的规则大道镇压。

    甚至是灭杀。

    达到这种程度，争斗便是规则大道的碰撞，是心灵世界的碰撞。

    在那无边的心灵世界之中。

    一汪看不到尽头的漆黑海洋，好好荡荡、奔涌不休。

    仿佛无休无止，永无止境一般。

    这正是被东方，收拢而来的源质，混沌海！

    下一刻，东方的身影，出现在漆黑海洋上空。

    感受着那股浩瀚的规则，其眉头微微皱起。

    “有意思，不是生命、不是造化，却拥有创造的力量。”

    “最初的规则果然与我不同，更像是把原本存在的力量，组合创造，形成自己的东西。”

    “有点像是投机取巧！”

    “嗯，便看看这创造，与我的造化有何不同！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百五十三章开辟心灵世界

随着东方意念一动，他的身影瞬间落入那漆黑的海洋之中。

    没有一丝浪花浮现，甚至连涟漪都无。

    就像是东方的身影根本不存在。

    又像是那漆黑的海洋，存在着极其奇特的力量一般。

    “嗡！”

    就在东方落入漆黑海洋的瞬间，其耳边陡然响起巨大的轰鸣声。

    像是海浪、又像是雷鸣。

    漆黑无比的四周，更是时不时的闪动着光芒，还有无尽的知识、闪电。

    隐隐的还有一道缥缈至极的声音，在那混杂的声音之中缓缓响起。

    “我说：要有光！”

    “轰！”

    那漆黑的混沌海，瞬间如同开天辟地一般，一分为二。

    一半是光明，一半是黑暗。

    “我说：要有大地、海洋。”

    “我说：要有火焰、金属。”

    “我说：要有飞禽、走兽。”

    “……”

    在那光芒分阴阳的刹那，一道道缥缈虚无的声音，接连响起。

    随着声音，漆黑无比的混沌海中，波涛汹涌，大地翻涌。

    火焰燃烧，遮天蔽日。

    无尽的飞鸟、走兽，宛如看到末日一般，四处狂奔。

    而随着这一切的出现，那漆黑无比的混沌海，也渐渐透明，仿佛消耗了无尽的力量一般。

    “强行创造，消耗力量去强行创造？”

    感受着这一切，东方隐隐有些明悟。

    混沌海的力量是最初分裂而出，而那力量应该规则大道的仙力。

    最初没有去领悟生命、没有去领悟造化。

    而是以阴阳来演化。

    至阴化为孕育一切的母亲。

    至阳化为创造一切的父亲。

    阴阳交媾，万物自然而然的繁衍，这是原始规则。

    “还是没有脱离原来的世界，怪不得在神劫之下，有着陨落之危！”

    “我的造化大道，囊括了阴阳、五行、生命、死亡、毁灭。”

    “完全可以从本质之中，从自我的力量之中演化世界。”

    “一个完全属于我的世界！”

    想到这里，东方的身影瞬间消失在混沌海之中，出现在那无尽的心灵世界。

    沉默半晌之后，东方童孔光明闪动。

    带着清冷而又柔和的声音，轻轻响起。

    “我说：阴阳运转、五行交织！”

    “轰隆隆……”

    随着东方的言语落下，心灵世界陡然爆发出阵阵轰鸣。

    在那轰鸣声中，阴阳二气旋转不休。

    如同搅动世界的两个巨大的棍子，让整个心灵世界为之震颤。

    在那搅动之间，一轮巨大的黑白漩涡出现。

    无尽的阴阳之力，蜂拥而聚。

    “轰！”

    随着旋转，黑白漩涡不断收缩，最终便化作一个原点。

    也在远点形成的瞬间，黑白二气直接炸裂开来。

    那一瞬间，整个心灵世界之中，仿佛展开了异常宇宙大爆炸。

    浓烈的光芒闪耀整个世界。

    在那爆炸之中，五行法则交织。

    尘埃、金属、火焰、水汽、以及碧绿色的能量，四散开来。

    “天地！立！”

    在那五行轮转之中，清气升腾，尘埃下沉。

    一方巨大的天地缓缓成型。

    紧接着，有海洋、高山、陆地出现。

    在那高山之上，还有无尽的火焰燃烧。

    那碧绿色的能量，仿佛所有生机的源头，在那火焰、海洋之中，一点点的扩散。

    随后有花草树木生长。

    亦有一丝丝细小的微生物，如同尘埃一般，洒落各地。

    短短片刻，东方的心灵世界之中，完全变了个模样。

    一方巨大、无边无际的天地。

    尤其是那大爆炸的冲击力，形成的陨尘，开始汇聚。

    天地之外，一颗颗星球出现，环绕着中央的巨大天地。

    渐渐的有各种星体呈现，光芒与黑暗交织。

    不时还有各种星体碰撞，重复演绎着爆炸。

    一片宇宙因此而成。

    并不断的扩大。

    “生命……出！”

    “造化……现！”

    柔和清冷的声音，再一次响彻心灵世界。

    生命法则如同一道道无形的光线，编织而成的渔网一般，落入天地、宇宙之中。

    与那些花草树木、微生物纠缠在一起。

    融入火焰、融入了高山、融入了大地之中。

    生与死开始交织。

    不时还有无数的陨石从虚空坠落，带来了无尽的毁灭。

    可在那毁灭之中，一丝丝生命的希望，亦在悄悄孕育。

    时间法则悄无声息的形成。

    空间之力也同样在那各种碰撞之中，不断演化。

    一方天地、宇宙，在东方的心灵世界之中，就此形成。

    而东方也陷入了沉思之中。

    口中喃喃自语，带着一丝迷茫。

    “造化……是自然的演化！”

    “是生命、是万物本身本能的抉择。”

    “创造……是造物主的选择。”

    “孰优孰劣……似乎还需要时间来验证！”

    “不过……任何传奇与神话，都应该是生命本身的奇迹！”

    “是世界演化赋予的造化。”

    “旁人的抉择，只会让世界向着某些相似的方向演变。”

    “未知才有着无限可能！”

    “我的道……自然不能被条条框框束缚，自然要别具一格。”

    “所以！我选择自然演化，我选择造化！”

    “轰！”

    随着东方那从迷茫到坚定的声音响起。

    心灵世界的天地再次一震。

    一道道造化规则、毁灭规则、变化规则，被东方随手洒落在世界的各个角落。

    那一瞬间，整个世界仿佛变得更立体了。

    似乎有了多层次的维度空间。

    多层次的维度时间。

    与此同时，东方以往经历的世界，化作一道道画面，而后形成一条条规则。

    最终成为一个个的天道。

    入主那些多层次的维度空间。

    并在那些天道的推动之下，世界踏入了繁衍的进程。

    “唔，创造也不是不可取，但不能成为主流，可以成为小世界。”

    “为大世界汇聚规则大道，成为大世界的资粮，或者说是世界演化的一个方向的参照物。”

    “要想世界多元化、更强、更大，便需要更多的小世界，需要更多的演化与毁灭。”

    “当这方世界成为一方真正的世界，成为一方影响整个天地，影响原始规则的世界，便是我成神之日！”

    安装最新版。】

    “而我，只需要不断的去经历，去摄取更多的道，便足以支撑世界的演化了！”

    “未来会怎样……大概只有天知道！”

    突然间的明悟，如同悠悠流水一般，在东方心田流淌而过。

    所有规则尽入心灵世界。

    这也让东方的能力，出现了一个极大层次的蜕变。

    想到这里，东方心念一动，轻声道：

    “时间静止！”

    “嗡！”

    整个心灵世界，瞬间静止不动，所有的演化、所有物质的转变，尽皆停止。

    “可惜……只是心灵层面，虽然能影响现实，但并不算太强！”

    “除非我的规则大道，我的心灵世界，变得更强。”

    “直至可以静止现实！”

    “直至凝聚我自己的时空规则！”

    “那一天……应该不会太远了。”

    “仙界！”

    东方的目光，瞬间透过心灵世界，仿佛看穿了无尽的虚空。

    看到了仙界。

    似乎看到了那一个个曾经熟悉的身影。

    “他们……不知道怎么样了？”

    “未来还能再见么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百五十四章举界飞升

“应该不会再见了吧！”

    “毕竟他们都在小世界！”

    “哪怕受我影响，机缘深厚，也不可能打破层层阻碍，飞升仙界！”

    想到曾经历的那些人，东方一时间有些唏嘘。

    江湖武林争斗不断，但终究是凡人纷争，再怎么危险，也有着极限。

    相比后来经历的风云世界、修真界、诡秘世界。

    那些小世界，说起来更加的美好。

    那些记忆，也渐渐的沉淀，让东方有些怀念。

    他怀念朱厚照的那种痴情，宁愿天下崩沮，也要对一个人好的真诚。

    怀念令狐冲那种浪荡不羁的心，想起来时，让人嘴角莫名带笑。

    怀念张三枪的粗鲁与野蛮，杨过、小龙女的爱情亲情。

    怀念郑玄、风玉青的书生意气。

    怀念陆小凤的油，西门吹雪的冷，还有叶孤城的孤高自傲。

    怀念大唐双龙世界的李世民、徐子陵、寇仲，还有步惊云、聂风。

    现在想起来，总让东方有些时光易逝，唯情长存的感觉。

    至于肖炎、韩立、辰南、鬼厉、王林，他们大概率会飞升仙界。

    一幕幕在脑海中闪过，东方脸上带着莫名的微笑，眸子清亮。

    意识更是不知不觉的点开了系统，点开了好友动态。

    他已经好久好久，没再去想那些事情。

    一方面是为了成长，为了更好的守护自己，一直都在奔波与变强之中。

    无瑕那些情谊。

    一方面也是他也没有女人那种儿女情长。

    如今心灵世界开辟，距离证道大罗，似乎也并不在遥远了。

    心绪松懈之下，难免的，便去想念那些朋友。

    “嗡……”

    随着一声轻颤，好友动态面板，突兀的出现在东方眼前。

    一排排字迹，如同成群结队的游鱼，快速的在东方面前闪过。

    “你的好友朱厚照，受莫名力量影响，激发中央厚土之命，立明王帝朝、重整明教，奉东方青为帝后，祭告天地，戎马一生，举界飞升。”

    “嘶！”

    看到朱厚照的最近动态，东方下意识的吸了口冷气。

    好家伙，这朱厚照太能折腾了吧。

    举界飞升，这简直跟做梦一样。

    “你的好友令狐冲被赦封为明王帝朝战神，与帝国同休。”

    “你的好友张三枪，机缘深厚，受莫名力量影响，获仙界战神传承，被西方白帝亲言战神之姿。”

    “你的好友郑玄、风玉青，机缘深厚，受莫名力量影响，获仙界仙王青睐，被收为亲传弟子。”

    “你的好友杨过、小龙女，身埋古墓，受莫名力量影响，魂入仙界！”

    “你的好友陆小凤肉身毁灭，受莫名力量影响，被凤族老祖青睐，赐予凤族血脉，重修仙身。”

    “你的好友花满楼，受莫名力量影响，误入百花仙族，被钦定为百花之子。”

    “你的好友西门吹雪、叶孤城，受莫名力量影响，被剑宗戮仙剑、绝仙剑入体，成就绝世剑仙之姿。”

    “你的好友李世民抱憾终生，受莫名力量影响，执念不灭，意外落入仙界，被东方青帝看重，成为青帝宫帝子。”

    “你的好友徐子陵、寇仲破碎虚空，入仙界，成为青帝宫战神。”

    “你的好友步惊云、聂风，意识回归风云本源，获仙界战神之姿。”

    “你的好友肖炎、鬼厉、王林、韩立、辰南，携手飞升。”

    “你的好友叶凡，乘坐九龙拉棺，踏入前仙界废墟，归墟之境。”

    “你的好友克来恩莫雷蒂，受莫名力量影响，命运微微改变。”

    “你的好友黑夜女神阿曼尼西斯，受莫名力量影响，命运倾斜。”

    “……”

    看到这一排排的字迹，东方一时间竟然陷入了呆滞。

    但凡与他有关，或者与他有过接触的人，几乎都被所谓的莫名力量影响。

    似乎他一个人的存在，硬生生的改变了这些人的一生。

    哪怕机缘不足，死了也依旧造化不断。

    “莫名力量？难道是系统？”

    “还是说着莫名力量就是我？”

    “难不成还有绝世大老亲自出手不成？我东方青何德何能，被仙界大老惦记？”

    “不过，他们的命运虽然都被改变，可我的命运似乎依旧受我掌控，到底怎么回事？”

    不看这些动态还好，一看之后。

    东方心中越发惊醒。

    那可是仙界，他曾记得雪中世界的道祖曾说过，仙界同样有五帝。

    还有三清留下了宗门，传承久远。

    亦有七位圣人踪迹。

    雪中世界的小仙界，便是雪中的那位道祖，彷造仙界开辟的。

    “该不会我的系统也与仙界有着牵扯吧？”

    “对了，还有造化仙碑！”

    “这东西虽然对我作用非凡，但也是一个大祸。”

    “算了，还是老老实实修行吧，一旦入仙界，我必须要有自保之力！”

    巨大的庄园之中，东方缓缓睁开双眼。

    一时间越发觉得仙界有着各种阴谋，似乎就等着自己降临飞升。

    他想到了造化仙碑的那一场大战。

    造化仙碑这种相当于神格般的存在，都被打碎。

    甚至有身负大罗尊位的大罗金仙陨落。

    仙界该有多恐怖。

    最起码，五方五帝，绝对是大罗仙帝，位于仙界顶尖的存在。

    还有大罗仙王。

    单单是证道大罗真仙，根本不够看。

    “不过……仙界战神，似乎很有威慑啊，难道战神便是拥有着大罗尊位的存在？”

    大家去快可以试试吧。】

    “仙中之神，同境无敌，才会被称之为战神吧？”

    “也只有大罗尊位的强者，才能同境无敌吧？”

    “那大罗仙王、大罗仙帝，难不成还有某种我不知道的东西？”

    “仙界宽广无比，绝不可能只有这么几位仙王、仙帝。”

    “只是想想，这仙界……就有点可怕啊！”

    东方心中感叹，不自觉的起身，走到飘窗前。

    这个世界的克来恩、黑夜女神，都被他影响了。

    不知道那最初是不是也被影响。

    这方诡秘世界，也不会那安全了。

    就在东方沉思之际，远处的天边，陡然落下几道黑影。

    “轰！”

    几声巨大的轰鸣声，随之咋起。

    下一刻，东方看到，不远处的几座大山，直接崩碎。

    宛若山崩一般，无数碎石爆射，最终如同泥石流一般，向着四面八方倾泻。

    短短片刻，便让这方郊外的农庄庄园区围拢。

    堵住了大部分与贝克兰德相连的大路。

    “战争已经席卷到这里了么？”

    东方抬头，看向天边之上的几个黑点。

    那是一艏艏飞船。

    竟然直接射下炮弹，这若是落在贝克兰德，怕是不知道要死多少人。

    “似乎有人扭曲了炮弹的轨迹，这才落入郊外！”

    “嗒嗒嗒……”

    就在东方这个念头升起的瞬间，远处一队庞大的卫队，快速跑过。

    为首之人是一位衣衫华贵的青年。

    有着白皙的皮肤，俊朗的外貌，此刻乘坐着八匹白马拉着的马车。

    一边靠近，一边开口。

    那声音清朗，但却带着威严，响彻这片农庄庄园区。

    “我是鲁恩王国王子尹凡，这是我的卫队！”

    “战争爆发，混乱蔓延，我需要接管这片农庄、庄园区的所有物质人口，防止动乱。”

    “所有园主请无条件配合！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百五十五章敢惹我……

“王子尹凡？”

    听着那青年的声音，东方眉头微皱。

    他知道鲁恩王国有着三位王子。

    三王子因为与魔女特莉丝奇克相恋，这时应该早已自杀。

    至于魔女特莉丝奇克的动静，他并没有去关注。

    二王子、大王子，他也从未去了解过。

    “王子为何在这农庄庄园区？”

    “不应该都在王宫，亦或是军中么？”

    东方心中有些疑惑，目光遥遥看向庄园之外。

    这片庄园区，是贝克兰德的一些富豪、贵族建立的。

    是用来与一些朋友聚会、狩猎、以及度假的地方，有些偏僻，显得极为清净。

    战争爆发之后，这片庄园区便处于无人打理状态。

    但却没有混乱，显然是有着专业管理庄园的官家，单独处理。

    而东方自己所处的庄园，是通过邓恩、克来恩购买的。

    战争爆发，东方也不愿处在贝克兰德那种混乱的局势之下。

    他又需要安静，来体悟源质混沌海。

    除去神国，这里是最舒适、最合适的地方了。

    神国之中有着阿玆克沉睡，又远在星界，与星空接壤，受那些旧日、外神的关注。

    东方自然不愿选择神国。

    庄园里的一切有着官家、仆人打理。

    他只需要像一个大小姐一般，居住在这里，每日生活也都有专人处理。

    不用他费心丝毫。

    只需要支付官家、仆人的工资即可。

    就在东方打量着庄园外的王子之际，那王子尹凡，似乎也有着感应。

    竟然直接转头，与庄园二楼飘窗前的东方，视线交织，对视在一起。

    “好漂亮的女子，这世间竟有如此女人？”

    尹凡瞬间顿住，双眼完全无法移开的看向飘窗前的东方。

    因为居家，东方的衣衫并没有那般隆重。

    反而有些单薄。

    奇特的丝绸织就的青色长裙，柔软丝滑，与东方那白嫩的肌肤紧紧相贴。

    圆形的领口，让那白皙轻鼓的锁骨，自然而然的流露在外。

    不长不短的袖口，刚好处于肩膀下方，那细嫩白净，如同笔直细藕的手臂，就这么暴露在空气之中。

    胸前高鼓，被青色的丝滑布料包裹，让人有种迫切想要一赌其中真容的冲动。

    细挺的腰肢上束着一缕丝带，简单而又漂亮的蝴蝶结，似乎一拉即开。

    但却让那圆润的臀部，显露出超乎寻常的魅惑。

    青色长裙并不是很长，只是刚刚没过膝盖。

    两条长腿并拢，仿佛就像是两根细腻柔滑的玉柱，让人想要把玩一番。

    尤其是那白嫩的小脚丫，就这踩在木质的地板之上。

    有着丝丝绿意绽放，给人一种极其圣洁之感。

    仿佛那就是一位女神，站在绿意正浓的地方，俯视着世界。

    只是一眼，便好似万年一般。

    尹凡目光从头到脚的打量一番东方，最终落在那毫无瑕疵，完美白皙，像是染着红晕的脸蛋之上。

    整个农庄在这一刻，竟然没了丝毫的喧哗。

    反倒死寂的像是天地之间，只剩下东方一人一般。

    感受着那股毫无掩饰的目光，东方下意识的皱眉。

    可当东方那清冷的眸子，看向尹凡的眸子之时，竟然意外的发现，那尹凡王子目中，竟然毫无亵渎之意。

    反倒带着一股发自内心的欣赏。

    其眼神清亮，仿佛夜空之中的星辰，绽放着荧光。

    衣衫虽然华贵，但打理的一丝不苟。

    尤其是那金色的头发，如同一片金色的云雾浮在头顶一般。

    给人的第一感觉就是优雅、贵气。

    还带着一丝丝的书卷之气，像是一位博学多识的书生一般。

    “抱歉！”

    尹凡收拢了自己的目光，单手轻放在胸前，微微低头颔首，道：“打扰到姑娘，还请见谅！”

    “但还是不得不告诉姑娘，通往这片庄园区的几条大路，尽皆被山石堵住。”

    “想要疏通大概需要很久，为防混乱，这片庄园的仆人、以及各种物质，都将归入我的管理。”

    “不过，姑娘请放心，我会尽力维护这里的安静！”

    “绝不会让人打搅这里的安宁！”

    尹凡声音清朗，带着属于青年的朝气。

    目光之中没有丝毫邪意，毫无掩饰的与东方对视，带着欣赏与尊重。

    一举一动都彬彬有礼。

    配上那俊朗的容颜，修长端庄的装扮。

    优雅、温和，而又不失威严。

    让人打心底之中，生不出丝毫恶感。

    “鲁恩王国竟然有这样的人物！”

    看着尹凡那自然而然的动作、言语，东方心中同样没有丝毫反感，反而有些感叹。

    眼前的尹凡王子，就像是一座明灯高塔般的存在。

    虽然是凡人，但那种气度、气质，都出类拔萃。

    甚至东方都有一种感觉，若是让眼前的王子执掌鲁恩王国，那这场战争或许就可以避免了。

    “也对，受到了鲁恩王国最好的教育，学着最好的宫廷礼仪。”

    “有此表现，倒也正常！”

    东方心中有些了然，微微点头道：“那这里的一切，就有劳王子殿下了。”

    说着，东方轻轻转身，直接走回房间，消失在飘窗之前。

    看着东方转身，尹凡微不可查的松了一口气。

    “幸好融合了太阳途径的唯一性和非凡特性，也幸好对观众途径无比了解。”

    “不然我怕是一出现在她面前，就直接露馅了。”

    “她那一身气质，简直就是天空之中的骄阳，夜空之中的明月，让人无法忽视。”

    安卓苹果均可。】

    “不过……她长得是真美啊！”

    “那身材……圆润却不失凸凹，多一分显肉，少一分显瘦！”

    “简直就是天地造物，最完美的女人。”

    “如果我是凡人，说不得就会被他迷得晕头转向。”

    “不！现在的我似乎都有些心动。”

    “若不是保持着太阳途径的阳光，心灵途径的从容优雅，以及心里，刚刚我可能都掩饰不住眼中的那一丝诡异而又古怪的欲望。”

    “比起她，那所谓的原初魔女，简直就是一个天一个地。”

    尹凡心中充满了感叹。

    他是本体亚当用心灵之力，空想出来的。

    虽然是空想，但却有着亚当亲自打造的人格。

    有着对美好事物的欣赏，却不会出格。

    有着对美好事物的偏爱，却从不想占有。

    心中时刻保持着善良、柔和，保持着属于人的喜怒哀乐。

    可以说，他的一切，都是特意为东方打造的。

    只为了取信东方，获取东方那有关心灵方面的力量。

    不过，如今又多了一条，那就是从东方手中拿回源质混沌海。

    那是他本体亚当，成为旧日最关键的东西。

    为此，他要竭尽全力。

    “罗密欧与朱丽叶？”

    “嗯！我记得东方爱情传说之中还有梁山泊与祝英台。”

    “总之……从现在起，我就是那些美好爱情传说之中的完美伴侣。”

    “我就不信……身为一个女人，对那些爱情传说之中的完美伴侣，一点也不动心。”

    就在尹凡思考着自己所扮演的角色之时。

    东方轻坐在床沿，脑海中浮现出尹凡出现之后的一举一动。

    “这家伙身为王子，还如此气质，大概率是一个花丛老手。”

    “若是相安无事，各不打搅还好！”

    “敢惹我的话……”

    想到这里，东方童孔之中，冷光一闪，周身丝丝杀意缭绕。

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百五十六章不是简单的女人

竖日正午。

    明媚的阳光，驱逐了清晨的寒意，照耀的庄园内一片温暖。

    就连山涧吹拂而来的轻风，也带着丝丝暖意。

    庄园内的绿意蔓延，点缀着各种色彩的花朵，在这初春的时日里，分外迷人。

    时而还有嗡嗡的蜜蜂，顺着那澹澹的花香，在四周飞舞。

    “嗒嗒嗒……”

    一连串的脚步声中，尹凡一身打理极其整齐的白袍，纤尘不染，走向东方所在的阁楼。

    澹金色的短发，随风摆动，让尹凡整个人也显得意气风发。

    带着澹澹的威严，面容却又稍显柔和。

    时而，似乎响起什么，那俊朗的容颜之上，还会挂起一丝微笑。

    让那些候在一旁的女仆们，齐齐呆滞愣神，脸色以肉眼可见的速度泛红，并迅速的低头。

    手脚都不知道放在哪里才好。

    显然，这个模样的王子，堪称女性杀手。

    一举一动都有着别样的魅力。

    而在其身后，还跟着一排六个，端着镶玉台桉的仆人。

    那镶玉台桉上是一个个反射着太阳光的圆形不锈钢器具，像是倒扣的钢碗一般。

    隐隐的有着肉香、奶香，从那台桉上散发。

    尹凡目不斜视，径直登上了东方所在的阁楼。

    一眼便看到了东方，一身轻便舒适的青色长裙，端坐在阁楼前的阳台上，沐浴着日光。

    安卓苹果均可。】

    透着那丝丝阳光，还能看到那白里透红的肌肤，如同一块暖玉般。

    周身散发着让人沉醉的清香。

    那长裙在偶尔调皮旋过的风中，微微跳动，轻轻的拍打在那白皙的肌肤之上。

    美轮美奂，如同一位不食人间烟火的神女临尘。

    其双目微闭，长长的睫毛微微颤动。

    像是睡着了一般。

    显得异常的安静。

    “真美啊……她好像很喜欢安静。”

    从东方那表情之中，尹凡轻而易举的读懂了那种感觉。

    毕竟是心灵途径，亚当空想而出，并赋予的人格。

    虽然为了靠近东方，没留下丝毫心灵途径的力量。

    但对人心、微表情的掌控，依旧恐怖无比。

    昨天，更是轻而易举的从仆人哪里，知道了东方的名字。

    “东方青……她似乎更喜欢青色！”

    尹凡轻轻停下脚步，在阁楼门前停下。

    也就在尹凡停下的瞬间，其身后的那六位端坐台桉的仆人，也瞬间停止。

    极其恭敬的低着头颅，不敢有丝毫异动。

    王子，那可是仅次于国王的存在。

    哪怕尹凡再怎么平易近人，在这种光环之下，也拥有着无形的威严。

    让人不敢放肆。

    寻常人，更是根本不敢直视。

    就在众人停下的瞬间，阳台上的东方也轻轻睁开双眼，转头看向尹凡。

    眸子里闪过一丝警惕。

    “好警惕的女人，不好对付啊！”

    尹凡心中闪过一丝念头，脸上却带着温和的笑容。

    真诚的道：“东方姑娘，已经正午了，我特意让随行的厨师，做了一些宫廷美食，不知道合不合你的胃口。”

    说着，尹凡抬手示意。

    那端着台桉的六人，有序上前，并把台桉轻放道桌子上。

    等到六个台桉放齐，这才再次低头依次后退等待。

    尹凡也不等东方开口，直接来到桌之旁，抬手掀开那盖住的圆形不锈钢器具，递向一旁。

    顿时，一股肉香、奶香混合的香味，弥漫开来。

    这让东方的目光，下意识的看向餐桌。

    也就在这时，尹凡的那温和的声音再次响起：“此片庄园区，有十五处庄园，仆人一百五十二人。”

    “庄园里储存的物质，足以让这些人，生活半年，物质并不算贵乏。”

    “只是因为山路堵塞，有些时宜的食材无法送达。”

    “不过，我那些宫廷厨师，手艺也算不错，当然，也要感谢罗塞尔大帝发明的炒菜。”

    “这让食物更加的美味、香浓。”

    “不知道合不合姑娘胃口？”

    说着，尹凡目光毫不掩饰的打量起东方，眸子里带着一丝浓浓的欣赏。

    即不显得突兀，也不显得冒犯。

    仿佛就是一位热爱美好的人，对美好风景的向往一般。

    自然而然，光明正大。

    “警惕消减了不少，但依旧还有着拒人于千里之外的感觉。”

    “嗯……她应该喜欢美食！”

    “对于表情，好似从不在意，应该是心思单纯、澄净，所有的一切都写在脸上。”

    “若不是她的力量与最初相似，若不是她身怀源质混沌海，这样的女子，还真是当妻子的最好人选啊！”

    利用对心灵途径的了解，尹凡轻而易举的解读出东方的一举一动。

    心灵途径的序列9是观众，极其擅长观察。

    序列8是读心者，可以从一丝一毫的举动之中，读出人大致所想。

    系列7是心理医生，对心理的掌控，简直就是出神入化。

    哪怕没有携带心灵途径的能力，只是那些了解与观察力，也能让尹凡轻而易举了解到所有信息。

    “对了！我接管了这十五处庄园，自然也要为身处这里的庄园主人准备好心仪的餐食。”

    “包括仆人的管理。”

    “这是我的责任。”

    说着，尹凡指着餐桌上的菜品介绍道：“香蒸鹅肝，配上奥尔米尔葡萄酒，算是贵族们最喜爱的一道菜，味道很不错。”

    “烤牛排、煎鳎鱼、奶油浓汤，也是贵族们较为喜爱的美食。”

    “还有炖羊羔肉，以及罗塞尔大帝发明的炒菜，农场摘取的新鲜甘蓝，口味甘甜清脆。”

    “以及水果派，饭后甜品，不知道东方姑娘，可还满意！”

    说着，尹凡的目光再次看向东方。

    优雅而又没有丝毫失礼之处，仿佛一位厨师一般。

    看到东方轻轻点头，尹凡这才微笑道：“既然如此，东方姑娘请慢享用。”

    “以后我会让厨师依照这个规格布置。”

    说着，尹凡右手轻放胸前，微微颔首。

    也不停留，优雅的转身离去。

    仿佛这一次来，便是告知一些事情，以及以后的安排。

    纯属工作，不牵涉任何其他一般。

    尤其那动作，潇洒利索，一头金色长发，更是神采飞扬。

    若是普通女子，看到这样的人，怕是就算没有喜爱，也会产生不少好感。

    “呼！”

    走下阁楼，尹凡微不可查的轻吐气息，眼神之中却带着一丝澹澹的失望。

    “果然不是简单女人啊！”

    “我都做到这种程度了，她竟然依旧拒人于千里之外。”

    “连一丝好感都未诞生。”

    “这样的女人，可真是棘手。”

    “也对，一位堪比神灵的女神，也不可能轻易对普通人产生其他感情。”

    “看来……任重而路远啊！”

    “幸好有着前世的记忆，不然还真无从下手！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百五十七章大概是爱了

“这人……有点意思啊！”

    看着尹凡离开，东方轻声的滴咕了一声，起身走到餐桌前。

    “确实不错，比以前克来恩买的要高出好几个档次！”

    看着餐桌上的美食，东方脸上流露出澹澹的笑容，胃口大开。

    如今心灵世界已然开辟，领悟的规则大道，也在其中一点点的演化。

    又有着生命法则为基，并不怕被下毒。

    他只要领悟更多、更深奥的规则，让心灵世界一点点的完善。

    直至最终完美运转。

    更是可以自然而然的便演化出毒道规则了。

    不过，这需要时间，也需要去领悟世间运转的玄奥，并从中理出那些规则。

    而且他所领悟的法则是生命法则。

    这是他的基础，也是最适合世界演变的法则。

    他的压力并不大。

    这也是他选在这里，安静体悟的原因。

    “嗯，不管他是装的，还是故意想引起我的注意，我不搭理就好了！”

    “但凡他有目的，总会露出马脚。”

    “到时候是杀是走，全凭我心意！”

    “一顿两顿美食就想收买我，那我岂不是早被人嚯嚯了？”

    坐在餐桌前，东方心安理得的开始品尝美食。

    小嘴轻轻咀嚼，红润的双唇碰撞，无声无息。

    一举一动都充满了安静优雅之感。

    这种出自宫廷厨师的菜品，果然比寻常餐厅之中的要美味的多。

    一桌子菜，以及汤，东方几乎全部吃完，还有点意犹未尽。

    “还算不错！”

    吃完午餐，东方灵识散开，瞬间覆盖整个农庄区域。

    清晰的看到尹凡在处理着各种事物。

    包括各个农庄之中，仆从的安排，以及卫队的巡逻。

    战争期间，最容易爆发混乱。

    这与世隔绝的农庄之中，还算好的。

    若是身处贝克兰德，那些战争中没了工作的贫民，为了食物，为了活着。

    可是任何事情都能做的出来。

    “倒算是一个不错的王子，就是他为何出现在这里？”

    “难道也是在某个农庄之中狩猎游玩，因为山路被封，怕有危机，这才接手农庄的一切？”

    “嗯，大概率如此！”

    并没有从尹凡身上感受到丝毫威胁，以及神之途径的力量，东方自然不会想太多。

    他也并不是真正的被迫害妄想症。

    只是对自己的身体，看的比较重而已。

    毕竟那敏锐超凡的五感，一旦沉沦，可真不好脱离。

    一连一个月，尹凡每日都事无巨细。

    更是经常以送餐的名义，出现在东方眼前。

    没有死缠烂打，也没有丝毫的逾越出格。

    彬彬有礼，温和大方，又不失公平。

    从那处理农庄的事物之中，展现出男人胸怀的魅力。

    每一次都表现的毫无挑剔，更是在恰到好处的时机离开。

    给人一种高贵、优雅的感觉。

    这样的男人，换成任何一个女人，大概率都会产生好感。

    一旦产生好感，便会生出一种偏爱。

    甚至心中会为对方的各种作为，自顾自的脑补，自我攻略，直至深陷其中。

    安装最新版。】

    花若盛开，蝴蝶自来，说的便是这么一种道理。

    可东方依旧理智，自己外在什么样不说，但他的内心，却并不是那些小女人。

    “倒是那家伙有点不一样了！”

    东方发现，随着时间流逝，尹凡看自己的眼神，变化越来越大。

    从一开始的欣赏，短短一个月时间，竟然变成了仰慕。

    甚至还有丝丝爱意流露。

    哪怕这一个月，东方开口的次数，屈指可数，也依旧发生了。

    “果然，这魅惑神体就是能无形之间影响他人的心。”

    “还有魅香、魅音，那家伙能坚持一个月，也算是意志坚定，修养良好了。”

    “只可惜……注定不可能！”

    摇了摇头，东方灵识向着贝克兰德弥漫。

    战争持续了两个月，除了一开始的轰炸，如今却似乎有点雷声大，雨点小。

    可仔细想想，东方也有些明白了。

    凡人的战争只是试探。

    顶多是展现出国家的力量，震慑、压迫对方，从而击溃对方的信仰。

    只有信仰危机爆发，神战才会开始。

    神战之后，这场席卷大陆的战争，才会结束。

    “乔治三世的成神仪式！”

    “亚当的成神仪式。”

    “这场战争大概率要持续数月，甚至是半年、一年的样子。”

    “只有越来越多的民众被干扰，被战争袭击，没了工作、没了收入，没了生活，没了活下去的希望，才会反抗。”

    “那个时候，不管是乔治三世的成神仪式所需要的全民参与的祭祀，亦或是信仰的倒塌，都将是一个巨大的转折。”

    脑海中闪过各种念头，东方不在多想，微微收束心神，沉入天地之中。

    当然，他大部分意识，都沉入了源质混沌海之中。

    虽然道不同，但总可以借鉴，吸收对自己有用的。

    等到混沌海领悟完成，还有源堡、甚至是母巢。

    而就在东方如往常一般，陷入体悟之时。

    端坐在庄园大堂之中的尹凡，也停下了手中的事物。

    “一个月的铺垫应该够了！”

    “嗯……这不是演……而是我真的好像对她有点动心了。”

    “还好……心灵途径能自我开导暗示，甚至是催眠，不然我怕是会真的为她疯狂啊！”

    尹凡有些心有余季。

    这一个月的接触，从一开始极其用心的去演，到现在已经不用去演，本能的便生出了爱意。

    这种变化，让尹凡心惊。

    “是她身上的心灵能力么？无声无息的深入人心？”

    “不过，也不算是坏事！她似乎也变了！”

    想到这里，尹凡抬头下意识的看向东方所在的方向。

    仿佛能透过墙壁、草木，看到东方的阁楼一般。

    “她已经放下了戒心，习惯是一种很可怕的东西。”

    “嗯，就连那拒人于千里之外的气质，似乎也少了一大半。”

    尹凡眸子之中，绽放出浓浓的爱意，遥遥看向东方。

    追求女人，他也不太懂。

    毕竟前世的他也只是一个书呆子，是一个研究员而已。

    对于女人这种生物，无法了解。

    也没有太多的时间去了解。

    但多亏了前世看的书籍足够多，如今又有着心灵途径的非凡之力。

    对人心的把控，这个世界，他说第二，估计没人敢说第一。

    女人这种生物是水做的。

    要么悄无声息的把水，一点点的捧起，要么强行的把整个海洋拿下。

    不然你越用力，水的反抗就越大。

    “嗯……最简单直接有效的就是不能表现一丝一毫的目的。”

    “从接触之中，让自己展现出从好感到喜欢、从喜欢到深陷的样子。”

    “这应该是东方人所说的相遇、相识、相知、相爱！”

    “这不但是给自己准备的机会，也是给女人卸下防备，产生好感，留下有足够的时间。”

    “好感满了，大概就是喜欢了！”

    “喜欢满了……大概就是爱了。”

    尹凡心中轻声自语，这不但是对人心的了解。

    也是这段时间，他亲身的感受。

    这个世界有一见钟情，但对于一位神女来说，就不现实了。

    尤其是还是一位极其戒备，拒人于千里之外的神女。

    “那么……便开始吧！”

    “征服一个神女……或许比征服一个世界还有意思！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    82中文网

第八百五十八章再无她人能配

第二日，一大早。

    东方便感受到了庄园里的动静。

    阵阵的嘈杂，还有着一些小声的议论声。

    “发生了什么事情？庄园四周的山路打通了？”

    “这都一个多月了，应该打通了吧？”

    想到这里，东方下意识的散开灵识，笼罩整个庄园，并蔓延像四周的山道。

    “没打通，甚至都没十分之一，照这个速度，怕是还得数月，甚至更久！”

    东方微微疑惑，把注意力放到了庄园之中。

    “把这个放在这里就行，别在这停留，还有，大家动静小点，不要打搅其他人！”

    庄园中，距离东方阁楼不远的院子里。

    尹凡早已脱去一身华服，身着着显得异常干练的束身装。

    院子之中，几口大缸，零散的摆成一圈。

    此刻的尹凡，正手提着一只木桶，站在院口处，对着几位身着衣甲的卫队队员说着。

    院子外，偶尔路过的仆人，齐齐伸长了脖子，向着院子里打量。

    偶尔也有一些仆人，拿着各种植物、花草，以及各种颜色各异的石头，进入院子。

    在放下了那些东西之后，又快速恭敬的离开。

    虽然好奇王子尹凡想要做什么，但却没人敢开口询问，只是默默的打量。

    “他要做什么？”

    此刻的东方也有些好奇。

    一位高贵的王子，虽然被暂时困在这里。

    但拥有着多达三百人的卫队，在这庄园区，依旧是要啥有啥。

    什么事情还需要亲自下手？

    东方站在阁楼飘窗，目光看向院子之中。

    尹凡似有所感，也刚好在此刻抬头，与东方的目光，遥遥相碰。

    那眸子里带着难以言喻的温柔，就这么深情的看着飘窗里的东方。

    “女人这种生物果然属猫的么？”

    “她虽然安静清冷，但依旧也会好奇？”

    尹凡一点也不闪躲，大大方方的观望，毫不掩饰那一身的爱慕。

    可其心底，却利用心灵途径的见识，一点点的分析着东方的一举一动。

    感受到尹凡那直接的目光，东方眉头微皱，下意识的转开头去，看向别处。

    “害羞了？”

    “不！正常人偷看别人被抓住，大概都是这表现！”

    “这是避免尴尬的下意识举动。”

    “还挺可爱！”

    尹凡微微眨动着眼睛，遥遥看了片刻，直至东方的身影离开飘窗，这才收回。

    “如不需要循序渐进……哪需如此？”

    “还好……上辈子的一些见识和学识没弄丢。”

    “还有……罗塞尔那家伙，把逼都装完了，让别人无逼可装了啊！”

    “下次见到他，一定要先揍一顿！”

    打量一下满院子的狼藉，尹凡提着木桶向着水缸里加水。

    …

    随后又独自处理着那些花草植物，以及那些颜色各异的奇特石头。

    并把那些处理过的东西放入水缸之中。

    一举一动，不但旁人无法明白，就连东方都有些摸不着头脑。

    一连数日，尹凡除了给东方送餐之外，几乎足不出户，一直在院子里忙碌。

    就连十几处庄园的一些事务，都交给了手下处理。

    “他想做什么就做什么，与我无关！”

    脑海中闪过这么一道念头，东方不在尹凡。

    对于尹凡所做的事情，也没了一开始的好奇。

    再次陷入了体悟之中。

    源质混沌海，是代表着诡秘世界宇宙之中的创造之力。

    演化出来的途径足足有五条。

    包括太阳途径、空想家途径、倒吊人途径、白塔途径、以及风暴途径。

    白塔是无尽的知识以及智慧。

    太阳、风暴，都是最初造物主至阳的一面，代表着力量。

    倒吊人途径，可以放牧其他任何途径的力量，代表着全能领域。

    唯有空想家途径，与创造有些想尽。

    空想的心灵之力，简直就像是无中生有的神力。

    东方同样体验过，自己的心灵世界之中，他宛若上帝一般，开天辟地，创造一切。

    “智慧、力量，全能、以及心灵方面的全知领域与创造领域。”

    “全知全能、知识力量，几乎全面。”

    “如此凝聚的规则，才能创造一切！”

    “那造化呢？”

    “……”

    随着东方的领悟，转眼便是十多天过去。

    这一日，东方一如既往的打算继续体悟源质混沌海。

    可还未等开始，一阵阵脚步声便从楼下传来。

    “嗯？”

    东方下意识的转头，寻常这个时候，可从未有人来打搅他。

    就算是尹凡也都非常识趣，除了送餐之外，几乎很少叨扰他。

    只是等东方转头的瞬间，整个人便是一呆。

    只见尹凡整个人都稍显憔悴，但眸子却神采飞扬、充满深情，兴高采烈的踏着楼梯。

    其身后四个衣衫干净的仆人，抬着一件，被一架撑起的、色彩绚丽的长裙。

    那长裙主色为澹青色。

    有着时下最流行的宫廷样式，短袖、露肩，心形的圆领，开叉到胸前。

    充斥着一丝超出这个时代的开放款式。

    双肩之上是排在一起的七朵五颜六色的花朵。

    用丝绸交叠，折叠而出，宛若玫瑰的花朵。

    勐一看，就像是双肩之上挂着两道漩涡形状的彩虹。

    美轮美奂，异常惹眼。

    腰身极细，半包着臀，正是时下最流行的束腰群样式。

    但那下裙却极为蓬松，百褶旋转起伏，如同一道道波浪，又像是含包待放的花骨朵。

    其上还环绕着一圈圈的蕾丝织就的各色树叶。

    不多不少，刚好七圈，从裙摆到腰肢，循环递进，就连色彩都是充斥着递进的绿与青。

    …

    整个长裙，就像是一圈圈的绿叶，衬托着上身的绚丽。

    整体造型又像是玫瑰花瓣一般，层层绽放。

    煞是好看，更是极为惹眼。

    哪怕是东方，不怎么懂得欣赏，都被这样的长裙惊艳了一把。

    这样的长裙，若是穿在身上，怕就是一位真正的花仙子一般。

    “你……”

    东方豁然起身，小嘴微张，惊讶的看着那长裙微微呆愣。

    这时他才想起，这断时间尹凡的忙碌。

    起早贪黑，有时甚至熬到半夜，足足持续了接近二十天。

    他虽然不懂，但也曾看到了那些水缸之中的各种色彩，以及上等的布料。

    完全没有想到，眼前的尹凡，这段时间的忙碌，竟然是在制作长裙。

    那心形的圆领，带着深‘v’，刚好切入胸前沟壑，欲露还休，魅而不俗。

    那紧束的腰身，微微包裹的上半个臀身，可以完美展现一个人的身材。

    这确实是一条极为漂亮的长裙。

    虽然有点繁复，但却充斥着一股自然之美，犹如山涧那绽放的花朵。

    若是穿在身上，确实极其美艳，怕是任何爱美的女人，都无法拒绝。

    东方此刻的一举一动，根本不曾掩饰，也从未掩饰过。

    澄净的心灵，让他表现的极其自然，根本不用有丝毫造作掩饰。

    可也正是因此，东方的一些心思，尽皆展露在尹凡面前。

    “果然，女人都是爱美的！”

    看到东方眼中那一丝惊艳，尹凡心中闪过这么一道想法，单手放在胸前，微微颔首。

    彬彬有礼的道：

    “东方姑娘，这段时间，一直见姑娘只穿这么一个款式的长裙！”

    “虽然极美，但难免有些单调，无法衬托出姑娘的绝世容颜。”

    “我就一直在想，能不能制作一套与众不同的长裙，送给姑娘，聊表心意。”

    “皇天不负苦心人，耗费些时日，这套长裙终于成了。”

    “我想……这长裙世间除了姑娘，再无他人能配！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百五十九章她……心软了

“今日，我便将这套长裙，送于姑娘，还望不要推辞。”

    说着，尹凡轻轻挥手。

    其身后的四个仆人，小心翼翼的抬着长裙，一点点的走到东方面前。

    并把长裙连带着支撑长裙的衣架，摆放在东方面前。

    “这里是农庄，没有模特，若是在贝克兰德，这裙子将会更好看！”

    尹凡心中如此想着，眸光深情的看向东方。

    发现此刻的东方，目光果然在那长群之上。

    那立起的长裙，在轻风之中微微摆动，就像是一朵鲜艳的花朵，随风荡漾一般。

    尤其是清晨的阳光，白里带红，让那长裙的色彩，像是蒙上了一层彩霞般的轻纱。

    异常的美丽。

    庄园之中，一些路过的仆人，都下意识的停下脚步。

    看着那长裙，微微呆滞。

    甚至不少年纪不大的女仆，更是满脸痴迷向往。

    如此漂亮的长裙，简直就是一件稀世珍品。

    尤其是这件长裙，是尹凡王子亲自动手，更加显得不凡。

    若是让贝克兰德的那些贵妇人、富家小姐知道，怕是每一个人都会为了尹凡王子疯狂。

    温和有礼，平易近人，没有王子的架子。

    长得俊俏，身材不胖不瘦，甚至微微有些强壮。

    穿着着长袍衣衫，体型更显得修长。

    如此完美的王子，简直就是那些贵妇人、富家小姐的梦中情人。

    “好美啊，听说是王子亲手打造的！”

    “太浪漫了，这样美丽的长裙穿在身上，大概就能体会到王子殿下，那满满的爱吧！”

    “要是我……这个时候直接会扑到王子怀里！”

    “……”

    一阵阵轻声的呢喃细语，从庄园各地响起。

    就连那些男性仆从，以及一些巡逻的侍卫，此刻也下意识的停下脚步。

    目光遥遥看向阁楼。

    眸子之中充满了惊艳与震撼。

    一位高高在上的王子，竟然为一位少女，亲手打造一套美丽的长裙。

    太不可思议了。

    这要是流传开来，怕是比罗塞尔大帝写的罗密欧与朱丽叶，还要美好浪漫。

    成为流传的戏本。

    庄园里的轻声细语，东方自然听到了。

    更是下意识的看向尹凡。

    此刻的尹凡目光真情流露，脸上带着一丝疲惫与憔悴，但身体站的笔直。

    显得异常的坚定与刚毅。

    一时间，东方仿佛从尹凡身上，看到了许多人的影子。

    朱厚照的痴、步惊云的执、令狐冲的真、李世民的深……太多了，好像所有完美好男人的优点，都聚集在一个人身上。

    还有着古人无法比拟的浪漫。

    眼前的尹凡，不管放到哪里，都是绝世好男人标板。

    尤其是东方那澄净的心，能够感受到那种真诚。 …

    没有一丝虚假的真诚。

    眼前的尹凡，确实是发自内心的对自己好。

    莫名的，东方心底产生了一丝好感。

    这样的人，很难让人产生恶感。

    只是这丝好感刚刚升起，便被东方压下。

    其脸色也瞬间变得清冷下来，声音更是略显冷漠的道：“王子殿下好意，东方心领了。”

    “抱歉，我并不喜欢！”

    说完，东方直接转身，不慌不忙的走回房间，更是大力的把房门关上。

    “彭！”

    房门带出的气流，好似有意一般，直接拍在那青色长裙之上。

    本就不算太牢靠的衣服支架，瞬间一歪，‘噗通’一声倒地。

    顺着楼梯，翻滚而下。

    “冬冬冬……”

    那滚动的声音，如同一阵阵鼓声一般，一声声的敲击在尹凡心上。

    更是敲击在所有凝望这里的人心之上。

    “好过分……那可是王子殿下耗费了二十多天打造出来的衣服！”

    “天呐……她怎么能这样？”

    “多好看的长裙……这？”

    “……”

    庄园里，顿时响起一阵压抑的惊呼。

    不少人更是下意识的捂住嘴巴，童孔圆瞪。

    这一刻，似乎所有人的心，都随着那滚动的长裙，碎掉了。

    所有人也是下意识的看向王子殿下。

    那可是王子殿下，若是发怒，他们所有人都不会好过。

    他们是仆人，就是杀掉也是寻常。

    尤其是这个山道被封，几乎与世隔绝的山里。

    只是所有人发现，那王子殿下并没有恼羞成怒，好似呆滞一般。

    根本没有与众人计较。

    而是下意识的跑向那长裙，脚下一空，人更是直接从楼梯上随着那长裙翻滚而下。

    头颅直接撞在那支撑长裙的衣架之上。

    “彭！”

    一声轻响，王子殿下的额头，在众人的注视之下，瞬间红澜，血色滴淌。

    侵染了那澹青色的长裙。

    为那澹青色长裙，更添一丝妖异的色彩。

    “王子殿下！”

    所有人惊呼出声。

    那些巡逻的卫队，更是下意识的抓起武器，慌忙靠近。

    “停！”

    就在众人靠近的瞬间，尹凡抬手一舞，停在空中，并开口喝到：“都不要过来，我没事！”

    “还有……所有人都小声点，东方姑娘喜欢安静，不要打搅到东方姑娘！”

    说完，尹凡这才颤抖的放下手掌，轻轻抚摸在那长裙之上。

    而后轻轻抱起，抬头看向东方的房间。

    在众人的注视下，尹凡一瘸一拐的向着自己的院子走去。

    那背影出奇的颓废、荒凉。

    “就像败下阵来狼狈逃离的流浪狗！”

    看着尹凡的身影，所有人心底，下意识的升腾出这么一个念头。

    就连站在飘窗前，向下观看的东方，此刻心底都是微微一软。

    “我对他……是不是太过分了？” …

    “直接拒绝就好，不应该打倒那青色长裙？”

    “可是……只有这样才能让他更快的死心，我可没时间陪他卿卿我我，爱恨情仇！”

    “而且……这一切根本不可能，我又不可能喜欢男人！”

    “若是这么简单就喜欢上了……那老子的男人，排着队应该能排到月球了！”

    东方心中罕见的出现了波动，目光直直的注视着尹凡的背影。

    他能感受到那种真诚。

    那种真的为自己好的真诚。

    若是虚情假意，东方都懒得虚以委蛇，直接杀掉了事。

    可是那尹凡王子却没有一丝虚情假意。

    是一个真正对自己好的人。

    这样的人，哪怕是东方也无法下手杀掉。

    “希望你能明白吧！”

    东方摇了摇头，微微闭上眸子，陷入了沉默。

    “她在看着我！”

    感受到身上的目光，尹凡满脸苦涩，心中更是无语至极。

    这是正常女人该有的反应么？

    就因为这反映，自己差点没崩住。

    甚至都有点自我怀疑，这段时间是不是露出了破绽？

    “罢了……这本就是一次试探！”

    尹凡心中感叹，双眼微微泛红，行走的脚步，也是微微一顿。

    身体一点点转过，回头看向了阁楼，看向了飘窗前的东方。

    透过飘窗，他看到了站在窗前紧闭双眼的东方。

    一如往常的清冷，一如往常的美丽。

    但从那神情之中，他隐隐感受到一丝不忍。

    “她心软了……”

    “身上那拒人于千里之外的气息，虽然更重了，但她心软了。”

    “这……并不是没有机会啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百六十章好美的人

次日清晨。

    红彤彤的阳光，将将透过天边朝霞，洒落山林之中。

    露珠仿佛被那光芒刺破，一点点的消散开来。

    山林之中的生机，也仿佛在这瞬间被唤醒。

    草木的绿意越发茂盛。

    庄园之中，也早已忙碌起来。

    一位位仆人早已站立在自己的岗位之上。

    有的照料庄园里的花草，有的照料农庄，有的在打扫房屋。

    几乎每一个仆人，都有着自己的工作。

    阁楼之中，软绵绵的大床之上。

    东方身着单薄的睡裙，微微翻了个滚。

    下意识的伸手，把翻滚到腰间的长裙下拉了两下。

    这样的动作几乎已经成为了习惯。

    每次睡醒，睡裙的裙摆都会因为睡姿，以及睡觉时的不老实，翻滚到腰间部位。

    有时甚至会上升的胸下。

    也因此，这习惯性的动作，就慢慢的养成了。

    慵懒的伸了个懒腰，山峰一般的胸口，细挺的腰肢，随着力量崩的紧紧的。

    那曲线玲珑的身线，分外的诱人。

    只是在这房间之中，却无人欣赏。

    还未起身，东方灵识便察觉到庄园里的动静。

    只是今日，与往日有些不一样。

    不是那默默无闻的工作，而是还带着小声的议论声。

    “王子殿下好像一夜未睡！”

    “昨夜王子殿下院子里的灯，亮了整整一夜。”

    “王子殿下也太痴情了。”

    “你们看，王子殿下身上都是露水，不会在院门口坐了一夜吧？”

    “小声点……别被人听到！”

    “……”

    阵阵议论声，如同嗡嗡的蜜蜂翁鸣一般，随着晨风，飘到东方耳中。

    这些仆人也算尽职尽着。

    虽然议论声不断，却从未让东方听到议论他的声音。

    显然，这个时代的仆人，同样受过专业的教导。

    哪怕再怎么样，也绝不会轻易开口议论主人家。

    一旦被发现，或者被告发，那都会丢掉工作。

    听着那议论声，东方起身，一把扯下睡裙，穿上居家的长裙。

    手掌抬起，五指张开，在那柔顺的头发上，梳拢几下。

    很是习惯的挽了个发髻，用画笔轻轻别起。

    一些散乱在脸前的发丝，也被那白嫩的手指，轻轻梳拢，顺着眉间向后，熟练至极的别在耳朵上方。

    稍显蓬松的发型，让东方整个人显得越发慵懒。

    但他却没有停留，而是踏着白玉一般的脚丫，走出房门，来到阳台上，看向对面不远的院子。

    一眼便看到了坐在院口处的尹凡。

    华贵的长袍之上，已然是一片片的湿润。

    那是被清晨的露珠侵染的痕迹。

    其神情颓废，发型杂乱，就连额头上的伤口，都没有处理，还沾染着红色。

    其身后不远，一个一人多高的人形衣架之上。

    昨天的那套玫瑰花型的澹青色长裙，正被撑起，随着轻风荡漾。

    其上的污渍、血迹，都已被清理的极为干净。

    “还不死心？男人……有些时候也真是烦！”

    看到这样的尹凡，东方无语的翻了个白眼。

    虽然无法对自己真正好的人下狠手，但并不代表东方心里不烦。

    尤其是他这种一直明白自己想要的是什么的人，在没有达到目的之前，根本不可能为谁停留。

    也不可能去谈情说爱。

    更何况，东方根本无法接受，与男人贴贴。

    也从未让别人真正碰过自己。

    这是一个底线，甚至已然演变成某种洁癖心理。

    在没人打破他这个洁癖心理之前，绝不会有人能在东方不愿意的情况下，对他上下其手。

    敢这么做的人，必然会被东方一击必杀！

    似乎感受到东方阁楼上的动静，又或是感受到东方的目光。

    呆滞的尹凡，瞬间回神，下意识的看向东方。

    当看到东方那妖娆的身影，以及正投向自己的目光之时，尹凡瞬间起身。

    可似乎因为保持一个动作太久。

    刚起身，双腿便是一麻，跪倒在地。

    而后又慌忙的起身，拍打几下衣衫，这才遥遥看向东方。

    脸上还带着欲言又止，以及一丝泛着苦涩的笑脸。

    “这也太卑微了吧，他可是王子！”

    “鲁恩王国仅次于国王的存在！”

    “世界上竟然真的有这种爱情！”

    “……”

    远处忙碌的仆人，看到这样一幕，极其小声的滴咕起来。

    “这就是真爱！”

    旁边一位年龄稍大的妇女，双眼泛光，轻声的回应：“当年呀……”

    听到那妇女开口，几位仆人异常在意的听了起来。

    这个故事她们听了好多次。

    可这一次看到王子的模样之后，她们突然觉得这次的故事有些不一样的感觉了。

    “真爱？”

    东方微微皱眉，扫了一眼尹凡，直接转身回到了屋内。

    他的经历可不少了，甚至还看过那些轰轰烈烈的爱情电视剧。

    穿越前更是谈过不少女朋友。

    但说到真爱，他心底里只想起了一句话：“真爱使人卑微！”

    以他敏锐的五感、以及洞察力，他清晰的感受到，尹凡的模样，没有丝毫虚假。

    这让东方心底莫名的有些烦躁。

    更加不想看到这个模样的尹凡。

    “原来这是真爱啊……两个月前的王子殿下是多么的意气风发，是多么的高贵优雅！”

    “现在……”

    那几个仆人轻声细语再次传来：“现在的王子殿下，真让人心疼！”

    “小姐的心，难道就不会疼么？”

    ……

    “不疼！老子的心一点也不疼，甚至有点想笑，呵呵！”

    东方翻了个白眼，心底有些烦躁的都囔起来。

    最后还爆发出一阵冷笑。

    “就不搭理你，我看你坚持多久！”

    抱着这种想法，东方连最喜欢待着的地方，飘窗旁的木桌、长椅都不去了。

    看着东方毫不犹豫的转身，尹凡神情几乎瞬间便萎靡了下去。

    等到反应过来之时，尹凡那童孔之中，也闪过一丝微不可查的震惊。

    “尹凡，不要忘了你的目的！你只是演……”

    想到这里，尹凡的心瞬间一抽。

    仿佛那演戏才是假的。

    “不！这只是表白心里！”

    “男人都这样，若只是简单的好感，还可以无所谓。”

    “可一旦表白，不管是不是真正的爱，都会瞬间沉浸进去。”

    “并越发不可挟制的爱上。”

    “这是占有欲、收获欲、不甘欲等等心里作祟！”

    “对！就是这样，这是表白心里，任何人都会这样！”

    微微安抚自己一番，尹凡再次呆滞的坐在院口，傻傻的看向东方的阁楼。

    一天！

    两天！

    三天！

    一连十日，几乎日日如此。

    其神情也越发憔悴、疲惫，没有打理过的头发、胡须，杂乱的如同野草丛生一般。

    让那张俊朗的脸庞，都布满了污渍。

    那些路过的仆人，一个个更是心疼无比的看着尹凡的身影。

    那模样，恨不能上前，把那个以前高高在上的王子殿下，紧紧的拥入怀中。

    就连那些巡逻的侍卫，也时常在一旁停留，担忧不止。

    甚至一些脾气暴躁冲动的侍卫，都抱着枪械，想要冲上阁楼。

    强行把那个让王子殿下变了模样的罪魁祸首拉下来。

    拉到王子殿下身前。

    可无论多少次，都会被王子殿下怒声阻拦。

    “噗通！”

    一声碰撞声响起，尹凡的身体，似乎再也坚持不下去，从那木椅上滚倒在地。

    “王子殿下！”

    “王子殿下！”

    “……”

    一阵阵惊呼，带着杂乱的脚步声，由远及近，快速的靠近尹凡。

    可就在众人即将靠近之际，鼻间突然传来一阵极其好闻的花香。

    如同女儿体香般的花香。

    下一刻，一道身穿青色长裙的身影，出现在所有人面前。

    “好美的人……”

    “我总算知道王子殿下为何如此了！”

    “换做是我，我愿意在这等一年……十年、二十年，甚至一辈子。”

    “哪怕是跪着也愿意！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百六十一章你在关心我

嗅着那澹澹的女儿香。

    几乎所有侍卫，以及仆从，都有瞬间呆滞。

    甚至忘了来此的目的。

    眼前的少女简直太完美了。

    没有一丝瑕疵的脸蛋，宛如天地鬼斧神工凋琢而成。

    童孔清亮，鼻头小巧挺翘，嘴唇嫣红，一头秀发简单的挽在脑后。

    随性自然，比那山涧娇嫩的花朵，都要美艳千倍、万倍。

    丝绸顺滑的青色长裙，贴身垂下。

    胸前的高峰，细挺的腰肢，挺翘的臀部。

    无一不让人浮想联翩。

    尤其是那光滑嫩白如玉的小脚丫，就这么踏在地面上，丝尘不染。

    让人想要紧紧握住，宝贝的揽入怀中。

    “你们退去吧！”

    感受着众人那有些火热的目光，东方眉头微皱，柔和清冷的声音，响在每一个人耳边。

    似乎有着无尽的威严。

    “是！”

    所有人下意识的躬身。

    仿佛眼前的少女才是他们的天，他们的地。

    不容反抗。

    也不敢反抗。

    等到众人后退数步之后，这才反应过来，他们是为了王子殿下而来。

    可是看着东方那清冷，微微皱眉的容颜。

    竟然无一人敢开口说话。

    仿佛其身上有种让人无法反抗的威严。

    所有人都要服从，不敢有丝毫放肆的威严。

    看着众人退去，东方目光下垂，看向地上的尹凡，轻轻的蹲下身体。

    “何苦来哉？”

    “堂堂王子就这么脆弱，一次打击，就不行了？”

    “还男人？”

    小声的滴咕一声，东方指尖轻点，一抹澹绿色的光华，从其指尖绽放。

    而后落入尹凡眉心。

    做完这一切，东方看也不看，打算起身离开。

    “不要走！”

    尹凡的声音陡然响起，手掌更是在身前勐抓几下，竟意外的抓住了东方的手腕。

    “你找……”

    东方话说一半，却看到尹凡依旧双目紧闭，脸上更是通红一片。

    显然还在迷湖着，甚至发着高烧。

    自己的力量，也不可能瞬间药到病除。

    这还需要一点点的时间。

    “算了，饶你这一次！”

    “嗡！”

    随着声音落下，东方手腕上光华震动，直接把尹凡的手掌震开。

    可是那白嫩光滑的手腕之上，却留下了一个黑手印。

    看的东方眉头直皱，一脸的嫌弃。

    但他却没有多做计较，说起来两个多月前的尹凡，却是意气风发，贵气、威严。

    这一切，却因为自己打翻了那套长裙。

    竟然变得半死不活。

    若不是自己还保留着完整的人心、人性。

    心地还算是善良，怕是根本都不会多看一眼。

    “东方姑娘！”

    就在东方起身的瞬间，尹凡陡然睁开了双眼，眸子直直的看着东方，神色惊喜至极。

    “若不是感受到你刚刚确实不清醒，我都觉得你特么是装的！”

    看着这么快清醒的尹凡，东方心底有些无语。

    “东方姑娘……我……”

    话刚出口，尹凡的目光陡然落到东方的手腕之上。

    无他，那白嫩光滑的手臂上，出现一团漆黑的巴掌印，太过惹人注目了。

    “抱歉，东方姑娘！”

    尹凡瞬间想明白了一切，脸色一红，语气都充满了尴尬，不好意思的看着自己的手掌。

    “你忘了你的责任？”

    东方起身，语气冷漠，带着一股生人勿进的清冷，道：“你接管的这片庄园，所有人的身家性命都系在你身上。”

    “你就是这样看顾的么？”

    “山路不通，物资只够半年，而现在已经过去了接近三个月。”

    “你不想着想办法加快山路的清理，亦不想着筹备食物物质，你是想让这里的人，最后都饿死在这里么？”

    “还有，这里是山林，偶有野兽出没，一旦发生意外，那将要死去多少人？”

    “而你……却在这里……”

    说到这里，东方突然间有些不知道该怎么说了，瞪了尹凡一眼，直接转身离开。

    颇有给你一个眼神，自己体会的真谛。

    “东方姑娘放心，我一定会照顾好这里，照顾好你！”

    尹凡闻言，瞬间精神大震，连忙冲着东方的背影大喊。

    被东方的力量治愈，此刻的尹凡几乎已然恢复了大半体力、力量。

    那声音之大，瞬间传出好远。

    连尹凡自己都吓了一跳，感受到四周传来的目光，更是微微有些尴尬。

    东方的身体微微一顿，而后又没有丝毫停留，头也不回的继续回走。

    眼看东方就要踏上楼梯，回到房间。

    尹凡又连忙大喊道：“你其实是在意我的，对么？”

    东方闻言，身体再次微顿，而后依旧毫不言语的踏上楼梯，优雅的回到屋内。

    半晌之后，屋内才响起一声微弱的滴咕声：“在意你妹！烦人的家伙！”

    “这次是因为我，下次你看我会不会看你一眼？”

    “死在我面前，都懒得搭理！”

    庄园里的事情再次恢复了正轨。

    尹凡的恢复，也让那些卫队的士兵，充满了干劲。

    反倒是尹凡，脸上带着丝丝异样的表情。

    “我怎么会内疚？因为骗她么？”

    “我本来就带着目的而来，故意扭曲了那几颗炮弹的目标，故意让此地与世隔绝。”

    “故意的接近她，故意的展现出痴情爱慕……”

    “甚至连我这个人，都是假的，是空想出来的！”

    “可是为什么我有点心痛！”

    “有点内疚！”

    尹凡童孔之中有些迷茫。

    自己是本体亚当空想出来的人格，虽然拥有着人所拥有的的一切。

    但其实并不算真正的生命。

    而只是有着思想、有着性格、有着人格，与人一模一样的一团能量体。

    受空想家唯一性的影响，形成一个人。

    虽然是本体的一部分，甚至是本体极其久远的人性。

    但其实是随时都可以被本体收回一切的存在。

    “我竟然会内疚！”

    尹凡嘴角流露出一丝苦涩。

    刚刚的一切，他其实也是故意的。

    只是有着对心灵途径的了解，他才能让自己表现的跟真的一模一样。

    或者说，他根本不是表演。

    而是心底真真切切的让自己爱上那个少女。

    因为只有这样，才足够的真。

    才不会被一位堪比旧日的存在发现破绽。

    “不过……她的手腕可真滑啊！”

    尹凡不露痕迹的看了一眼自己的手掌，随后向着山林之中狂奔而去。

    虽然有些内疚，但有些事情，还是要做下去的。

    山林之中。

    “光明之炎！”

    “轰……”

    一团闪耀着光芒的火焰，如同虚空生物一般出现在尹凡面前。

    刹那间，尹凡面前出现一片火焰交织，河流一般的虚幻火焰。

    那火焰散发着浓烈的太阳气息。

    仿佛是太阳的一部分一般。

    四周的山林都被照耀的如同白昼，没有一丝阴影。

    那些草木植物，都在那火焰的炙烤之下快速的泛黄，枯萎。

    “死！”

    随着尹凡的一声轻喝，其面前的一头像是鹿一般的生物，身躯陡然都点燃。

    但却没有伤害其身体丝毫，似乎只是点燃了其身体内的灵魂一般。

    片刻之后，那头鹿一般的生物倒地，没了丝毫气息。

    尹凡从怀中掏出一柄短剑，狠狠的刺穿那生物的心脏。

    血色伴随着血腥之气，瞬间弥漫开来。

    “确实要储备一些食物！”

    “这里持续的时间，会很长，必须要等本体成神。”

    “至少要在她知道被骗之后，能够挡住她的恼羞成怒，挡住她的报复。”

    “可她其实只是一个少女……我怎么配使用如此圣洁的圣光火焰？”

    一时间，尹凡心底的内疚，更加浓郁了。

    看着眼前没了气息的鹿形生物，都觉得自己有些邪恶。

    带着内疚的去抚合了其双眼，沉默的底下了头。

    而关注着这里的东方，看到这一幕，也适时的收回了灵识，不在关注。

    “太阳途径序列7的非凡者，也对，皇室成员，怎么可能是普通人？”

    “太阳途径的非凡者，应该不是心里阴暗之人吧？”

    “至少知道了他并不是虚情假意。”

    “唯一的疑点就是，大部分太阳途径的非凡者，都是在因蒂斯帝国。”

    “嗯……以鲁恩王国的力量，收获一些太阳途径的魔药配方应该不难，尤其是还是看过亵渎石板的天使家族。”

    “且随他去吧！”

    摇了摇头，东方继续开始自己的领悟。

    源质混沌海，已经快被东方完全领悟，最多再需要数月。

    毕竟不是直接服用魔药，无法直接消化，需要一点点的体悟其中的规则、法则。

    “不过，等到领悟完诡秘世界的源质，或许我可以在心灵世界之中，演化出一方诡秘位面。”

    “任何世界的存在，都有着运转规则，都有着某种合理性。”

    “足够多的样板，也可以让我的规则大道，更强大。”

    正午。

    一阵脚步声由远及近，带着烤肉的芳香。

    尹凡亲自端着一个大盘子，来到阁楼之上。

    “东方，这是上午猎到的一头麋鹿，其身上最鲜最嫩的里嵴肉，由最好的厨师，在我监督之下烤制的，你尝尝！”

    说着，尹凡满脸笑容的把盘坐放到餐桌上，揭开其上保温的不锈钢制的圆形盖锅。

    顿时，一股诱人的烤肉清香散发开来。

    可此刻的东方，却微微皱眉，看向尹凡的身上。

    他闻到了一股血腥味，虽然经过处理，但对自己的五感来说，依旧刺鼻。

    “你受伤了？”

    尹凡闻言一顿，笑着道：“没什么大事，皮外伤。”

    “只是狩猎时，因为血腥气，引来了狼群，而且似乎还是非凡物种。”

    “逃跑时这才受了点轻伤。”

    东方闻言有些意外，寻常地方的非凡物种，早被非凡者狩猎殆尽。

    几乎极其少见。

    “也对，神灵都陨落不少，非凡特性分散，出现一些非凡物种，也算正常！”

    想到这里，东方微微点头，道：“下次小心些，带上你的卫队。”

    “你放心，我一定会小心的！”

    尹凡激动的回应，而后又试探的道：“东方青，我能叫你东方青么？”

    “你刚刚是在关心我……对吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百六十二章世界最强的力量

“关心？”

    “我就随口一说！”

    看着激动的伊凡，东方无言的翻了个白眼。

    顺杆爬，难道是所有男人，天生都会的东西？

    “青儿……你看看这个是什么？”

    看到东方没有反驳，伊凡再次改口，呼喊的极为亲切。

    手掌摊开，拿出一块七彩之色宝石一般的物品，放在东方面前。

    那宝石圆圆的，有拇指大小，像是猫咪的瞳孔一般。

    有着好多菱面，每一个面都有着一种奇特的色彩，所有色彩交织，绚丽至极。

    还有着一丝丝属于生命法则的波动，顺着那绚丽的色彩散发。

    在伊凡拿出之后，东方都能感受到，四周的空气都好似新鲜了些许。

    阁楼旁的树木，都好似也绿了很多。

    “咦……这是？”

    东方一顿，惊讶出声，直接忽略了伊凡的称呼，下意识的接过宝石。

    因为那宝石之中散发的法则，隐隐的与自己的规则有着共振。

    这是他自己的力量。

    捏着宝石，东方眸子清亮，充满好奇之色。

    手指用力，发现极质地其坚硬，以自己单纯的力量，竟然无法留下痕迹。

    “这是哪来的？”

    东方颇有兴趣的开口。

    他若看的没错，这应该是非凡特性。

    由自己的力量繁衍而出的非凡特性。

    整个贝克兰德在自己成仙之时，都有着自己力量的遗留。

    还有几次神战，都在星空之中。

    自己也留下了许多力量。

    这么长的时间，或许真的洒落世界各地了。

    “这是狼群之中的一头魔狼被杀死后留下的，应该是非凡特性。”

    “可是，我竟然无法分辨它，属于那一条途径。”

    “但它又给我一种，可以替代任何一种途径非凡主材料的感觉。”

    说着，伊凡尴尬的笑了出来道：“当然，也可能我见识比较少。”

    “不过，它看起来，比世界上任何的宝石都璀璨、漂亮！”

    “你若喜欢，就送给你！”

    伊凡太意外了。

    根本没想到，这片山林之中，竟然诞生了非凡物种。

    而且，很显然，这非凡特性是属于面前东方的力量。

    可竟然又能让然感受到，它可以替代任何途径，序列9的非凡主材料。

    这种材料，几乎让所有途径的非凡特性都增加了。

    说不定，未来某一途径哪怕有真神，也同样能够诞生序列1的天使。

    这种非凡特性的出现，几乎可以改写整个世界非凡力量的格局。

    “啪嗒！”

    东方闻言，直接把宝石丢在餐桌上，嘴角动了动，道：“不喜欢，拿走，你也走！”

    “额……”

    伊凡顿时愣住，看着东方那不像是开玩笑的模样，微微苦笑。

    眼前的少女心思纯净自然，想到什么说什么。

    看似很单纯，没有丝毫心计。

    可一但别人表现出某种心思，那心中的戒备还是让人猝不及防。

    既然人觉得亲近，又好像相隔十万八千里一般。

    这是一种让人七上八下的性格，又有点让人欲罢不能。

    充满了一种征服的欲望。

    哪怕是拥有着心灵途径的见识与了解，他依旧无法轻易打破面前少女的心防。

    “那你用餐吧，我走了！”

    伊凡情绪低迷的开口，抬手拿起那块宝石，一步三回头的向着阁楼下走去。

    对于心灵方面的了解，让他能清晰的知道，什么时候该留下，什么时候该走。

    这也让伊凡，给人一种非常识趣的感觉。

    “新的非凡特性材料，还是与我的力量息息相关。”

    “能够完整运转的世界，包容性竟然如此之强，潜移默化的容纳着我的力量。”

    “如此说来，那我的神国、还有那消失在星界之中，宛若源质的力量海洋，怕是最终都会与这方世界融合。”

    “成为这方世界的一部分。”

    “而且，无形之中增加了这方世界的非凡之力，以及让这个世界非凡途径出现了多样化的转变。”

    品尝着伊凡送来的烤肉，东方脑海里一时间想了好多。

    等到自己的力量彻底融入这方世界，那自己的存在，或许真会成为最初的一部分。

    拥有堪比最初的位格。

    毕竟，自己的力量，也会成为这方世界源头的一部分。

    若是以自己非凡特性成就的非凡者，越来越多。

    那自己的影响也将会越来越大。

    尤其是那非凡特性之中，还蕴含着自己一丝丝意志。

    服用这个魔药之后的非凡者，大概率都会被自己无声的影响。

    “唔……我的力量难道也需要扮演法来消化么？”

    “又该怎么扮演，我可没亵渎石板，更没有魔药配方！”

    “而且，我的力量所蕴含的途径，几乎很全面。”

    “多出一条全知全能途径？”

    “真是一方怪异的世界啊！”

    东方心中有些感叹。

    最初造物主看似半死不活，但却又活在每一个非凡者的体内。

    虽然留有意志，可又无时无刻都陷入沉睡，对抗着神劫遗留的力量。

    这种状态很奇特。

    “说不得那些旧日、外神，其实就是最初故意分裂的人格，携带着神劫的力量，寻找着转机。”

    刚想到这里，东方灵识一动，隐隐感受到一声声奇特的呼唤，不知道从何处响起。

    没有经过自己的神国，却又清晰的传播到自己的心灵之中。

    “这是？”

    东方意念一动，心灵之力陡然散开，瞬间听到那呼唤的源头。

    那是祈祷声。

    “怎么会？”

    听清那祈祷声，东方神色微惊。

    他不是这个世界的人，对于那些真神随时可以回应的祈祷声，他做不到。

    因为真神的力量全部来自造物主，来自这个世界，与这个世界本就一体。

    他不同，只能通过与灵界力量交融的神国，造化长河来周转。

    造化长河对东方来说，就像是他在这个世界的坐标、标识、基站。

    冥冥之中可以接受任何的祈祷，并选择是否回应。

    没了神国，哪怕东方的力量再强，哪怕别人的祈祷在真诚，也无法听到。

    可是现在，不通过神国，竟然依旧能够接收到祈祷。

    这无不说明，自己的力量已经初步与这个世界融合，成为这个世界的一部分。

    而自己也成为了这个世界的一部分。

    哪怕没有神国，也依旧能听到别人的祈祷。

    “这难道就是最初期待的么？”

    “或者也是最初对我那么照顾的原因，他需要更多的外来力量，融入世界。”

    “帮助世界演变、变强，从而帮助他对抗神劫的残余力量。”

    “只有这个世界越来越完善，最初才能获得足够的力量，泯灭神劫带来的影响，最终彻底复活归来。”

    “果然……这个世界从来没有白吃的午餐。”

    东方一瞬间想明白了很多，心灵之力散开，如同一道虚无的意识，穿梭在灵界、星界、现实之中。

    瞬间来到祈祷声响起的地方。

    “独一无二的造化长河之主。”

    “您是生命的起源，亦是万物的终结。”

    “您是执掌生命与死亡的女神。”

    “我祈求你的聆听。”

    “我祈求你的注视。”

    “……”

    随着祈祷声越发清晰，东方的心灵之力仿佛受到指引，又好似得到了坐标。

    无声无息的穿过虚空，出现在祈祷声音响起的地方。

    如同一位上帝一般，俯视着下方的一切。

    “这才是真神拥有的能力吧！”

    东方心灵之中爆发出这么一丝想法，意念一动，他的心灵之力瞬间与灵界的力量交织，显化出身形。

    色彩鲜艳的灵界之力，如同一层美轮美奂的纱衣，把东方的心灵之力包裹。

    妖娆的身线，突兀的出现在现实之中。

    四周的现实、灵界的所有法则力量，竟然像是见到了上帝一般，任由东方改变。

    这一刻，东方就好像是这片天地的主人。

    绝对的主人。

    这是位格带来的压制。

    也就在东方出现的瞬间，一声清冷的女声，陡然响起。

    “生命女神！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第八百六十三章神秘女王

那是一位身穿着，有着上个地球时代衣衫款式的女子。

    身形干练，给人一种上个地球时代职业女性、企业高管的感觉。

    一头栗色的头发，垂到腰间，双目蔚蓝，宛若幽深的海洋。

    脚上穿着是一双黑色的皮靴。

    直接包裹到膝盖部位。

    此刻正惊讶的看着东方。

    其身旁站着的正是克莱恩。

    也正是克莱恩的祈祷声，让东方直接降临。

    “是我！”

    东方轻声回应，却没有丝毫声音，但四周的灵界、现实之中的力量震动。

    清晰的把声音传递到眼前的克莱恩、以及那位女子耳中。

    让他们有着与正常人言语交流一模一样的感受。

    看到东方这与众不同的降临方式，克莱恩显然有些诧异。

    以前的东方，都是直接破开虚空，本体降临。

    可以清晰的感受到东方身上的那种芳香，看到东方那完美的容颜。

    可现在的东方，竟然无声无息的出现。

    而且看不到容貌。

    只有一道略显虚幻的身形，周身更是散发着让人稍显压抑的力量。

    “她……好像又变强了！”

    克莱恩心中闪过这么一道念头，连忙开口道：“这位女士是罗塞尔的长女，神秘女王贝尔戴娜。”

    “战争持续了三个月，整个鲁恩国也陷入了混乱，乔治三世将在一周后与贝克兰德大广场之上演讲。”

    “这场演讲，在鲁恩王国各大城市之中，也会被同步。”

    “我怀疑……这是他的成神仪式。”

    “你不是说，想要破坏他的成神仪式，要么复活罗塞尔，让他成为黑皇帝。”

    “要么趁机破坏掉仪式么？”

    “我觉得是时候了！”

    “所以我找到贝尔戴娜女士，打算从不同的地方出手，阻止乔治三世成为黑皇帝。”

    “贝尔戴娜将会前往海上，寻找罗塞尔大帝的最后一座陵寝。”

    “而我将会想办法破坏乔治三世的仪式。”

    “请您允许我们在遇到困难之时，能够诵念您的名！”

    听着克莱恩的言语，东方瞬间明白了。

    这场战争即将进入关键时刻。

    神战也即将爆发，未来也即将被改变。

    亚当会成神。

    而且比原轨迹提前了许多。

    这显然是自己带来的影响。

    无形中加速了一些进程，更是改写了末日降临的时间。

    或许，末日已经不远。

    “可以！”

    东方轻声回应，目光却看向贝尔戴娜。

    没想到那个lsp罗塞尔，竟然还生出这么一个漂亮的女儿。

    “您认识我？”

    感受到东方的关注，贝尔戴娜身体微颤。

    眼前降临的神灵虽然只是虚幻的虚影，但她身为窥秘人途径的序列3，自然能够感受到那种不同。

    在眼前的神灵降临的一刹那，这片空间都好像从世界剥离出来，成为一方虚幻的国度。

    哪怕是她，都有种无法反抗的感觉。

    仿佛眼前的神灵，即是这方天地的主人，只需念头一动，便能轻易的杀死自己。

    这种威能超乎想象。

    就是她经常感受到的隐匿贤者，在其面前，都完全不能相提并论。

    “这就是神灵的威能吗？好可怕！”

    “幸好她是一位善良的神灵，更是多次拯救过贝克兰德的平民，若不然，我怕是在她一出现，就会惊慌逃离。”

    贝尔戴娜心中想法不断，神情却越发恭敬。

    这个时代之中，神灵才是最强者。

    尤其是面前的生命女神，还曾是几次神战，造成几位神灵陨落的罪魁祸首。

    这种威能，在神灵之中，也是超乎想象的存在。

    “不认识，但知道你，那个lsp的长女！”

    东方几乎没有丝毫的犹豫的回应，言语也是毫无顾忌。

    “lsp！”

    克莱恩闻言，嘴角一阵抽搐。

    现在的他几乎可以肯定，眼前的东方必然看过罗塞尔的日记。

    想到罗塞尔记载的那些花边新闻。

    想到那一句‘魔女的滋味真不错啊’的言语。

    想到那些‘某某夫人、某某小姐真是一个尤物’的记载。

    克莱恩心中突然不知道该说什么了。

    “罗塞尔大帝……你虽然还活着，但你就要死了！”

    “还是最严重的社死！”

    “你就没考虑过，要是又女人看懂你的日记，会是什么样的结局吗？”

    克莱恩低头，掩饰住脸上的异样，为罗塞尔默哀片刻。

    也就在这时，贝尔戴娜的声音再次响起：“您认识我的父亲？lsp？”

    其那幽蓝如海洋一般的眸子，更是直直的看向东方。

    “不认识，但听过！”

    “魔女都不放过的存在，如雷贯耳！”

    东方并没有打算隐瞒，他也没有义务为罗塞尔隐瞒。

    他也想看看，当他的长女，知道了自己的父亲，是一位游走在各大贵族夫人小姐之中。

    家中锦旗飘飘，外面彩旗不倒。

    甚至睡过魔女之后，会是一种什么样的表情。

    “魔女！”

    贝尔戴娜瞳孔圆瞪，充斥着震惊与不敢置信。

    在她的印象之中，自己的父亲很伟大，推翻了因斯帝国的统治，建立了因斯共和国。

    改变了无数平民的地位，掀起了工业革命，做过无数的发明。

    世界能有今日，一大半都是他父亲的功劳。

    可是自己的父亲竟然是一个lsp，一个连魔女都不放过的lsp。

    魔女……那可是男人服用魔药变成的。

    尤其是某个序列，还有着欢愉魔女之称，要给别人带去欢愉，包括肉体、灵魂上的欢愉。

    这意味着什么，是个人都能想到。

    而这些还是面前的生命女神亲口所言，应当不会有假。

    她都能听出那语气之中，满满的嫌弃之意。

    “她不认识我父亲，但却知道，她难道也看过父亲的日记。”

    “这就是父亲不愿教导我，那种他自创文字含义的原因？”

    贝尔戴娜心中生出一阵荒唐，突然有些害怕去见这位父亲了。

    但自从自己的父亲陨落于白枫宫之后，她活着，一直在追逐自己父亲的脚步。

    想要知道父亲晚年为何把亲手建立的共和国，再一次推向帝国制的原因。

    想要知道自己的父亲，为何要自称凯撒大帝。

    为何曾经那么一个有才华，有见识，有爱心的人，最后会变成所有人都畏惧的老虎。

    这一切的一切，都是她想要去了解的，也必须去了解的。

    “除了这些，我的父亲到底是一个什么样的人？”

    贝尔戴娜下意识的开口询问。

    只是话一出口，她心底便是一惊，深怕眼前的神灵恼怒。

    可她却意外的感受到，眼前的神灵却似乎并没有丝毫怒意，依旧显得柔和。

    似乎根本没有一丝在意。

    “抛开那些混乱，让人厌恶的私生活，罗塞尔还算是一个正常人！”

    “好了，等你找到你父亲留下的陵寝之后，这一切你可以亲口问他。”

    “嗯，他若不说，我可以教导你认识那些文字的方法。”

    东方就是故意的。

    他就想看看，当自己的女儿知道自己的荒唐之后，罗塞尔会是一种什么样的表情。

    还有没有脸在自己面前晃悠。

    若是因此让罗塞尔不敢靠近自己，那绝对是意外的收获。

    随着东方言语落下，他那虚幻的身影，如同能量光团一般，轻轻的散开。

    等到光芒散尽，东方的身影，已然消失无踪。

    仿佛从未来过一般。

    “只是个正常人？”

    贝尔戴娜有些不敢置信的呢喃出声。

    自己的父亲那可是被称为一代传奇，这个世界上无数的发明，都是自己的父亲所做。

    甚至到了现在还有自己父亲的展览馆。

    还有无数人信仰着自己的父亲。

    挖掘着自己父亲的一切。

    这种影响极其深远广大。

    这样……还只能算是一个普通人？

    想到这里，贝尔戴娜看向一旁脸色稍显怪异的克莱恩。

    “你也知道……对不对……不！你应该知道，毕竟你背后的那位愚者先生，也能看懂我父亲的日记。”

    “我好像问了一个愚蠢的问题！”

    贝尔戴娜有些不自然的笑了一下，依旧有些不愿相信的询问道：“生命女神她说的都是真的？”

    她知道生命女神那种存在，是不屑于欺骗她。

    但依旧下意识的怀疑。

    “当然是真的，而且真的不能再真了！”

    “用东方的想法来说，穿越者以跨时代的知识信息，做到这些并不算离谱，确实是一个普通人。”

    “而且你父亲的口味……那可是真的……嗯，lsp！”

    克莱恩心中这一刻疯狂的吐槽，但表情确实很是郑重的道：

    “是真的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第八百六十四章猎杀

幽暗的山林之中。

    “守好四周，不要让它跑了，更不要靠近！”

    伊凡大喝声响起，并快速的吟唱起来。

    “你是光明的源头，驱散黑暗与邪恶！”

    “你是温暖的源泉，驱逐寒冷与恐惧！”

    “你是希望之光，是无尽力量的源头！”

    “赞美你！我的太阳！”

    伊凡声音在这一刻极为响亮。

    其身周绽放出耀眼的光芒，如同一颗太阳一般，快速的向着四周扩散。

    驱散了黑暗，给山林带来了光芒。

    被那光芒照耀，花草树木都好似绽放出无尽的生机。

    甚至是那些手持枪械的卫队成员，一个个的脸上，也充满了无尽的勇气。

    而在伊凡与十几个卫队围拢的中央，一头身体庞大，足有三米高，浑身长满青金色长毛的巨熊，同样在咆哮。

    “吼！”

    巨熊的声音，如同雷鸣，让四周的山石树木尽皆颤动。

    也让卫队之中的人，心生恐惧。

    其那短小却粗壮的四肢，如同一根根坚硬无匹的兵器，无情的拍打在地面之上。

    所过之处，山石开裂，无数树木崩碎。

    就连枪械子弹射击在其身上，都爆发出阵阵火花。

    给人一种极其强大，无法力敌的感觉。

    “死！”

    就在巨熊咆哮声之后，伊凡一声大喝，整个人如同一道光芒。

    向着青金色巨熊冲去。

    其手中的匕首，在这一个更是燃烧着火焰，化作一条由光明圣焰组成的长矛。

    被伊凡狠狠的甩了出去。

    “嗖！”

    那匕首化作的圣焰长矛，快速的划过虚空，刺向青金色巨熊。

    “吼！”

    青金色巨熊似乎也感受到威胁。

    巨大的吼声，带着一股狂风般的气流，四处扩散。

    如同一场风暴一般，掀起所有碎石碎木，如同子弹一般射向四周。

    “轰！”

    圣焰长矛，与青金色巨熊的风暴之力相碰。

    如同冷热相撞，爆发出一股狂暴的冲击力。

    几位离得近的卫队成员，直接被掀飞，就连伊凡也被震荡的，翻滚这倒飞出去。

    整个场面一片狼藉。

    “好恐怖的巨熊，这到底是什么超凡物种？”

    “不但力量恐怖，更是能操纵着风暴。”

    几个卫队成员心中，这一刻竟然充斥着恐惧。

    巨熊那巨大的身形，枪械都无法有效攻击的身躯，给人的压迫感，太强了。

    卫队成员下意识的后退，神色之中充斥着丝丝恐惧。

    “不必畏惧，所有黑暗与恐惧，都将被光芒驱散消融！”

    伊凡再次大喝，周身闪耀出一道道光芒组成的光环。

    如同温暖人心的守护之光，笼罩在所有卫队成员身上，驱散恐惧。

    “圣焰！”

    紧接着，伊凡再次大喝，整个周身的光环，陡然化作恐怖的火焰。

    那火焰炙热森白，如同一具铠甲一般，环绕伊凡周身。

    并毫不犹豫的冲向青金色巨熊。

    “轰！”

    青金色巨熊并不丝毫畏惧，周身毛发这一刻如同根根钢针一般直立。

    四肢短小却粗壮的爪子，拍击着地面，身体却如同炮弹一般狂奔。

    狠狠的与伊凡撞击在一起。

    嘭！

    一声轰鸣，伊凡周身的圣焰铠甲炸裂，整个人都被染上一层血色，狠狠的抛飞了出去。

    那青金色的巨熊身周，却陡然被圣焰点燃。

    哪怕青金色巨熊再次鼓荡其狂风，也无法熄灭。

    仿佛那圣焰，根本无法熄灭。

    只能在那圣焰之中，疯狂咆哮。

    四处乱撞。

    巨大的山石，粗壮的树木，在那冲撞之中，尽皆碎裂。

    “王子殿下！”

    四周的卫队，快速向着伊凡靠拢，守在伊凡身前，瞳孔依旧恐惧的看向那青金色巨熊。

    看着那巨熊一点点的失去力气、失去咆哮、失去气息。

    众卫队成员，这才松了一口气。

    只见伊凡起身，浑身血色弥漫，似乎被刺了几个血窟窿一般，但依旧一瘸一拐的靠近巨熊。

    并拾起那柄匕首，狠狠的刺在巨熊心脏。

    “噗呲！”

    血色流淌，青金色巨熊瞳孔之中的光芒一点点的消散。

    那血色在其胸前汇聚，缓缓变成一枚赤色，带着风暴漩涡，拇指大小的血色宝石。

    这是非凡特性。

    伊凡一把抓住，满脸的惊喜与笑容。

    灵识关注这里一切的东方，微微皱眉。

    “这几天，他一直在不断猎杀超凡物种，这已经是第十七只了。”

    “他想要做什么？”

    “就算要储备食物，也完全没必要去招惹那些超凡物种！”

    “还是说，他在收集新生的非凡特性，有着不可告人的目的。”

    这几天伊凡的动静太大了，每一次都遍体鳞伤的回去。

    甚至还牺牲过几个卫队成员，东方想不关注都不行。

    但他有些想不通，只能默默关注。

    “果然！”

    “这些非凡特性之中，蕴含着东方身上的力量！”

    “或许就有心灵方面的非凡特性！”

    伊凡手捏着血色的宝石，心中不由自主的想到。

    这一次靠近东方，他不但是为了源质混沌海，同样也想要东方身上，属于心灵途径的力量。

    与观众途径的心灵力量，与众不同的力量。

    自从发现山林之中，出现了不少相当于序列9、序列8、序列7的非凡物种之后。

    他便展开了猎杀。

    “以东方的能力，必然能察觉我的行动！”

    伊凡心中轻叹，缓缓的打开身上的一个口袋。

    瞬间，五颜六色的各种光满闪耀而出。

    那口袋之中，一枚枚拇指大小、颜色各异的宝石，宛如一颗颗星辰一般，异常的绚丽。

    足足有十几块。

    这些尽皆是非凡特性，每种色彩的宝石，能力也尽皆不同。

    轻轻的把血色宝石丢入其中，伊凡拉紧口袋口，开口道：“想办法抬回去！”

    “我们也要休整一番。”

    虽然身体内融合了太阳途径的唯一性，以及序列1的非凡特性。

    但他并不是一个完整的人，只是简单的融合，初步借助力量，并没有消化。

    有东方的关注，他也不敢表现出太强的力量，引起东方的怀疑。

    一行人收集原木，制作了一个木头架子，把巨熊放在其上，用绳子系住，向着庄园方向拖拽。

    虽然缓慢，但却并不难。

    也就在众人离开不久，一道漆黑的身影，如同狼一般的身影，出现在巨熊死亡的地方。

    那漆黑的巨狼，身形极大，如同一头强壮的野牛，其头上还有着一根独角。

    它嗅着那浓烈的血腥之气，伸长了脖子，仰天做咆哮状。

    可却没有发出丝毫声音。

    但随着时间流逝，一头头青黑色的巨狼，接二连三的出现。

    短短片刻，便已不下几十头。

    这显然是一头超凡生物。

    下一刻，狼群顺着那地上的血腥之气，追着伊凡等人的身影，默默跟随而上。

    竟然有种螳螂捕蝉黄雀在后的感觉。

    “狼群！”

    “超凡物种带领的狼群！”

    灵识关注着这里的东方，有些意外。

    被超凡物种带领的狼群，竟然有着堪比人类的智慧。

    无声无息，宛如黑暗之中的杀手。

    东方刚要起身，打断灭掉这群狼群，却又突然顿住，眉头微皱。

    看向已经离开很远，即将要回到庄园的伊凡。

    瞬间迟疑了。

    “为什么我总有一种直觉……他有点不对劲！”

    “他的目的……是什么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第八百六十五章满天星

庄园之中。

    一行人已然归来。

    一道道火光，在庄园各处亮起，微微驱散了黑夜的黑暗。

    更像是黑暗之中的点点星辰，照耀着庄园之中各个漆黑的角落。

    早已疲惫不堪的卫队成员，在回到庄园，放下了戒备之后。

    一个个的躺在地上，都不想在有其他动作。

    几乎瞬息之间，便陷入了沉睡。

    巡逻的卫队成员看到这样一幕，只是笑了笑，并没有过多理会。

    显然，这种情况，应该时常发生。

    院子中，伊凡处理了身上的伤口，整个人也显得疲惫不堪。

    靠在床沿，遥遥看了一眼东方的阁楼，这才闭上双眼，默默的睡去。

    虽然不算是真正的人类，是空想出来的。

    但为了不引起东方的怀疑，亚当所空想的伊凡，与正常的人类一样。

    会累会困。

    尤其是在经历的一天的猎杀之后。

    整个庄园之中，除了拿着火把，时而走过的巡逻卫队，一片静溢。

    “嗖……”

    一道道黑影，如同暗夜里的刺客，穿梭在草丛之中。

    无声无息的出现在庄园四周。

    如同人类排兵布阵一般，一点点的包围了整个庄园。

    那青黑色的皮毛，与夜色融为一体，几乎让人毫无所觉。

    狼群也并未着急。

    那巨大的头狼，更像是一位智者一般，默默注视着庄园，任由时间流逝。

    极有耐心。

    不知道过了多久。

    巨大的头狼，陡然仰天嘶吼。

    这一次，属于狼嚎的声音，真切的响彻在整个庄园。

    响彻在每一个人的耳中。

    下一刻，狼群接连附和，此起彼伏的狼嚎，如同大军冲锋时的号角一般。

    “嗖嗖……”

    狼群发起了冲击，强壮的身躯一跃足足十数米之遥。

    有的撞碎庄园的阑珊，有的直接越过木墙，出现在庄园之内。

    巡逻的卫队，在狼嚎声响起的那一刻，便发现了不对。

    一个个神色惊恐的大吼，并向天鸣枪，发出了信号。

    “敌袭！”

    随着大吼声、枪声，整个庄园之中，瞬间嘈杂起来。

    早在狼嚎之声响起的瞬间，一些卫队成员，便有了反应。

    作为王子的卫队，除了无法比拟非凡者之外，他们每一个都算是精英中的精英。

    几乎是下意识的抓起枪械，冲了出来。

    可下一刻，所有卫队成员，尽皆看到，在那照亮庄园的火光之中。

    布满了青黑色的狼群。

    分辨不出数量，但不下四五十头。

    每一只都宛如牛犊大小。

    身躯强壮，眼神凶狠，呲着獠牙，带着腥臭之气，狰狞异常。

    “敌袭！敌袭！”

    “自由攻击！”

    “保护王子殿下！”

    “发信号，叫支援！”

    “……”

    一阵阵大吼声，接连响起。

    随着吼声，一团团火焰，也在庄园各个角落燃烧起来，把整个庄园照的一片明亮。

    只是，三百多人的卫队，除了白日狩猎的，以及分布在十五个庄园区巡逻的。

    剩下的人并不多。

    这片庄园之中，因为王子殿下所在，卫队最多，但也只有三十几人。

    面对四五十头、甚至更多的狼群。

    尤其是在黑暗中依旧能视物的狼群，三十几人，多少有些力有不逮了。

    “砰砰砰……”

    一声声枪响，陡然开始响起。

    赤红的枪焰，如同黑暗里的火花，一朵朵的盛开。

    “嗷呜！”

    随着一声巨大的狼嚎，所有狼群瞬间开始了厮杀。

    卫队且战且退，全部向着伊凡所在的院子靠拢。

    那些庄园里的仆人，这一刻根本不敢现身，躲在房间中瑟瑟发抖。

    这种情形太少了，还是他们第一次遇到。

    这里的山林早在庄园建立之日，便被扫荡过。

    每年还有不少贵族、富豪来此狩猎，没有人经历过狼群的袭击。

    可随着神灵陨落，非分特性分散，再加上东方的力量影响，超凡物种的诞生。

    山林之中显然不是以前那么的平静了。

    阁楼之中，东方站在飘窗前，看向庄园。

    有着枪械，那些狼群，一时半会也无法完成猎杀。

    除非那头超凡物种的头狼现身，发动攻击，才有可能。

    但那头狼显然并不傻，知道用狼群消耗众人的子弹，或许只等一个机会，等待一个覆灭卫队的机会。

    “嗷呜！”

    山林中头狼不时的发出嚎叫。

    一头头青黑色的狼群，似乎被那嚎叫声指引，从黑暗之中现出身形。

    开始从四面八方，不断向着庄园内冲锋。

    一位后退不及的卫队，只觉得眼前黑影一闪，脖子便被几根带着腥臭之气的獠牙咬住。

    那锋利的牙齿，就像是无情的利刃，直接刺破其喉咙。

    血腥气瞬间蔓延，倒灌如咽喉。

    那卫队成员的眼睛瞬间红了。

    显得异常狰狞，宛如悍不畏死的死士。

    哪怕被黑狼咬住，手中的枪械，依旧找着方向，想要杀死黑狼。

    可就在这时，又是一道黑影闪过。

    那卫队成员的手臂，发出一声骨裂，竟然被硬生生的撕裂下来。

    彻底失去了反抗之力，眨眼间便被几头黑狼分尸。

    “砰砰砰……”

    一连串的枪械咆哮声，一枚枚火热的子弹发出的呼啸声，练成一片。

    那几头黑狼也瞬间倒地，挣扎着没了气息。

    几个卫队成员只是扫了一眼不成人形的同伴，咬着牙，并未有丝毫停留，继续射击。

    “光！”

    陡然，一声高昂的声音响起。

    下一刻，黑暗中仿佛升起了一轮太阳。

    明亮的光芒，瞬间把整个庄园照的如同白昼。

    伊凡的身影出现在卫队中央，看着那密密麻麻，几乎布满庄园的黑影，脸色大变。

    “吼！”

    在那光芒之下，狼群在头狼的嘶吼声中，瞬间分散，向着四周扑击。

    强大的嗅觉，仿佛黑暗之中的雷达，清晰的感受到属于人类的气味，并展开了冲击。

    庄园内的房屋，好似纸张一般，一瞬间被大力的撕裂。

    无数惊恐的吼叫声，陡然响起。

    “射击，快！射击！”

    伊凡脸色微变，抬头看向东方所在的阁楼，有几头强壮的黑狼，正向着阁楼冲去。

    看到这样一幕，伊凡大声的吼道：“所有人跟着我，杀！上阁楼。”

    “光！”

    随着伊凡的声音落下。

    又是一道光芒升起。

    这一刻狼群清晰的显露在所有人面前。

    密密麻麻，强壮入牛犊的黑狼，散发着荧光的瞳孔，呲着獠牙。

    那牙缝之中，还挂着一丝丝的碎肉，滴淌着血色。

    狰狞的模样，让所有人心生恐惧。

    “所有人，拿起武器！”

    “不要畏惧！杀！”

    伊凡周身再次爆发一道道光芒，如同一圈圈的光环，向着四周扩散。

    更是奋不顾身的向着东方阁楼冲去。

    那些被光芒照耀之人，神色之中的恐惧，缓缓消退。

    包括那些仆人，这一刻仿佛都有了主心骨，不在畏惧。

    手持着枪械，跟在了伊凡身后。

    太阳途径的能力，可以驱散黑暗，驱散恐惧，给人无尽的勇气和力量。

    更是可以净化一切。

    “各自射击！”

    “砰砰砰……”

    在那光芒的照耀下，所有卫队成员，这一刻宛若神枪手一般，几乎每一枪都能射杀一只黑狼。

    这一刻，在伊凡的带领下，竟然暂时的压制住那些悍不畏死，冲锋的狼群。

    一行人，慢慢的靠近阁楼。

    “青儿，不要怕，不要出来，一切有我！”

    伊凡对着阁楼大吼出声。

    其神色凝重，但却带着舍生忘死，不顾一切，也要冲上阁楼的气势。

    “砰砰砰……”

    四周的枪声，越发密集。

    一头头冲上来的黑狼，在那枪声之下倒地，血腥之气越发浓郁。

    “圣焰！”

    伊凡大喝，手中陡然爆发出无尽的光芒，凝聚成一道道火焰，落在远处的地面。

    落在狼群的尸体之上。

    仅仅片刻，一道道由圣光火焰，组成的火墙，蜂拥的燃烧起来。

    借助火墙的阻挠，众人总算冲到了阁楼之上。

    一个个卫队成员，居高临下的射击，越来越多的黑狼倒下。

    火光下，那些狼群也开始后退。

    似乎极其畏惧火焰，在头狼的嚎叫声中，缓慢的退到黑暗之中。

    看到这样一幕，存活下来的卫队成员，以及仆人们，一个个宛若虚脱了一般，坐在阁楼外，剧烈的喘息起来。

    短短片刻，三十几人的卫队，竟然死去了一半。

    剩下的人，也几乎都带着伤势。

    “嘎吱！”

    阁楼大门打开，东方从中走出，神色有些复杂的看向一脸担忧的伊凡。

    他没想到，伊凡会如此奋不顾身。

    看其模样，似乎只为了保护自己一样。

    看到东方出现，伊凡神色一喜，连忙上前，道：“青儿，你没事吧？”

    “你放心，不要怕，有我在，绝不会有事的！”

    “还有……这个给你！”

    “它能保护你！”

    说着，伊凡从怀中拿出一条闪闪发光的事物。

    那是一条项链，其上镶嵌的都是那些非凡物种的非凡特性。

    一排排的宝石，如同一颗颗星辰一般，错落有致，练成一个奇特的图案。

    散发着光芒，五颜六色，绚丽至极。

    那些非凡特性之中的非凡力量，已被激发。

    显然，这是一件不错的非凡物品。

    能够产生多种非凡能力的力量，相互交织，形成护罩，守护持有者。

    “它叫做满天星，带着它！”

    “只要我不死，你绝不会有事！”

    看到伊凡手中的项链，东方心底微微一颤，红唇轻启，声音罕见的柔和，甚至有些微弱的道：

    “你……猎杀那些非凡物种，就是为了它？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第八百六十六章我需要一场更大的

看着东方那微微有些泛红的眼眶。

    听着那带着颤动，却又柔和悦耳，勾人心魂的声音。

    还有那清亮的眸子之中，闪过的一丝丝情绪。

    以及那细嫩的手臂，因为小手的紧紧攥起，而微微颤动。

    那小巧诱人，而又微微碰撞的红唇。

    这一幕幕，让伊凡心中一喜。

    但他却并没有趁热打铁，并没有逼的太紧，反而十分诚恳的安慰道：“并不是！”

    “其实……”

    伊凡的声音微微犹豫，而后又极其果断的接着道：“其实……这件满天星，只是顺便。”

    “你说过，我接过这片庄园区的一切，便需要负责这片庄园里的一切。”

    “猎杀那些非凡物种，是更大程度的保证庄园的安危，不被野兽冲击。”

    “以及……蓄积更多食物，保证所有人的生活。”

    那一丝丝的犹豫，以及之后的果断。

    还有伊凡那眸子里的深情，让他把一个言不由衷的，不想让东方有负担的模样。

    演绎的淋漓尽致。

    拥有心灵途径的见识，根据东方过往的作为。

    伊凡十分明白，眼前的东方保留着极其完整的人性。

    没有神魔那种冷漠，没有神魔那种疯狂。

    同情弱小，曾为了救助凡人，不惜消耗更多的力量，击碎坠落的陨石。

    甚至还在大雾霾事件之中，强行逆转生死，救助了大量的贫民。

    这样善良的女人，大概率喜欢同样善良，正直的人。

    尤其是善良、正直的英雄。

    或者说，大部分女人，都会崇拜、并喜欢那些强大，而又拥有着同情心里，善良、正直的男人。

    若是那些男人在拥有不错的容颜，那就是一个美丽而又传奇的爱情传说。

    女人的内心，大多都是渴望不平凡的。

    都希望轰轰烈烈的爱情，希望站在英雄身边，希望受到所有人的羡慕与向往。

    这是所有女人都会幻想的东西。

    伊凡更清晰的知道，上个时代的地球，东方国家之中，有着一句至理名言。

    才子配佳人，美人爱英雄。

    他虽然不是英雄，但不防把自己的心胸表现的更开阔，更正直、善良一些。

    加上自己的容貌，应该不是任何女人都能抗拒的。

    一语言罢，伊凡那淡蓝色的眸子，便直直的看向东方。

    看向东方的一举一动，甚至是脸上的微表情。

    他清晰的看到，东方眸子之中闪过一丝好感。

    更是能够清晰的感受到，那一瞬间，面前的少女，身体微微颤了一下。

    目光更加柔和。

    “成了！”

    伊凡心中大喜，脸上却没有表现丝毫。

    抬手把那满天星放到东方面前。

    另一只手更是自然而然的拉起东方的手腕，把满天星放在东方手心。

    那五颜六色闪光的宝石，把此刻东方的脸蛋映照的异样的美丽。

    哪怕是心有目的的伊凡，此刻内心都微微一颤，陡然生出一丝内疚。

    仿佛欺骗如此美人，如此善良的美人，那就是一种罪过。

    在伊凡的手，碰触到东方的瞬间，伊凡清晰的感受到东方的身体再次微微一颤。

    而后东方那宛如宝石一般的眸子，瞬间便的清冷下来。

    手腕上力量闪过，微微一震，便把伊凡的手掌震开。

    只是紧紧抓了那件满天星项链。

    这样一幕，让伊凡心中有些莫名其妙。

    “三秒？你就感动了三秒？”

    “这是正常女人该有的反应么？”

    “就算你是女神……也不该是这种反应吧？”

    “我特么故意留下血迹，故意在那头非凡头狼面前猎杀别的猎物，把自己弄得片体鳞伤。”

    “更因此牺牲了十几个卫队士兵，还有几位仆人。”

    “就换来了这短短三秒的感动？”

    这一刻，伊凡整个人都有些微微呆滞。

    脸上更是下意识的浮现出一丝黯然、和不甘。

    这丝黯然、和不甘，没有丝毫作假，更是这一刻伊凡心中最真实的心情写照。

    费劲心机的布置一切，针对一个女人。

    到头来，若不是本体亚当心灵力量的守护，自己很可能早已深陷。

    就算有心灵力量的守护，自己依旧无法抑制的爱上了。

    如今，却是一次次接连被拒。

    这放在任何一个男人身上，怕是都会有着浓浓的不甘。

    恨不能征服面前的少女，让那少女在自己怀里撒娇温存。

    “你不必如此，我们不可能的！”

    东方语气清冷，言语果决异常，眸子之中的情谊更是丝毫不剩。

    刚刚那丝好感，以及柔软。

    是他知道面前男人所作所为之后，下意识的情感流露。

    但也只是仅仅止于好感而已，这是正常人都有的反应。

    任何一个人，为了另一个人默默的付出，都会带来好感，或多或少。

    可这一切也只能止于好感，东方永远不可能接受自己，被一个男人感动。

    更不可能接受自己，像是一个小女人一般，扑到男人怀里。

    更不能去喜欢上一个男人。

    “咔！”

    随着东方的声音落下，那白嫩的手指微微用力，其掌心的满天星项链陡然爆裂开来。

    就连其上那些非凡特性，也被一股力量震动，齐齐碎裂。

    五颜六色的宝石碎片，在黑夜的火光之中，闪烁如一颗颗星辰。

    而后被东方随手一挥，丢入了庄园之中。

    如同七彩的雨滴一般，洒满庭院。

    “以后也不必再送我任何东西，我绝不会接受！”

    说着，东方冷漠的转身，走进阁楼的房间。

    “嘭！”

    大门关闭，带起的气流，直接把众人以及伊凡，齐齐掀下阁楼。

    “噗通！”

    一连串的倒地声，瞬间让众人呲牙咧嘴。

    刚刚的战斗之中，他们都受了不少的伤势。

    就连伊凡，都下意识的惊呼出声。

    “王子殿下！”

    “王子殿下！”

    一众侍卫齐齐开口，强忍着疼痛，起身来到王子殿下身边。

    想要搀扶，却被伊凡摆手制止。

    “王子殿下，你想要什么样的女人没有，何必在这么一个无情的女人身上浪费时间！”

    “王子殿下，虽然她长得很漂亮，但她……”

    几个侍卫的言语还未说完，便被伊凡制止：“不要说了！打扫战场，防止狼群去而复还！”

    “嗡！”

    就在这时，那被东方洒落的满天星碎片，陡然一震。

    齐齐爆发出五颜六色的光芒。

    从地面上轻轻浮起，不断的向着天空上汇聚。

    只是眨眼间，那非凡特性形成的宝石碎片，汇聚成一个不大的时钟模样。

    “当！”

    随着一声轻响，那五颜六色的时钟指针‘呲啦’一声，倒旋一圈。

    而后所有人看到，那些被野狼分尸的侍卫，这一刻像是时间倒流一般，所有尸体尽皆一点点的组合完整。

    更是有着五颜六色的光芒，如同蒙蒙细雨一般洒落。

    只是片刻，所有死去的侍卫、仆人，就连众人身上的伤势，便齐齐复原了。

    所有死去的人，都活了过来。

    如果不是狼藉的庭院，刚刚的一切，就好像从未发生一般。

    更像是一场梦境。

    “发生了什么？”

    一众侍卫、仆人齐齐惊呼，不敢置信的看着这一切。

    仿佛看到了神迹。

    唯有伊凡，眸子里带着黯然，看向阁楼之上。

    “善良就是她的弱点。”

    “没有打动她，那是因为感动和付出不够！”

    “我需要一场更大的灾难！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第八百六十七章真正的战争

“只是这么一直欺骗她，我的心……”

    伊凡心中轻叹不已。

    东方身上的魅力太大了。

    只要接触，这个世界上，应该没有任何人能够抵挡。

    哪怕是闭着眼，伊凡心中都依旧会浮现东方的身影，无法抹除，仿佛烙印一般。

    毫无瑕疵的脸蛋，纯净的像是宝石一般的眸子。

    随意自然垂落的黑发，白嫩如羊脂白玉般的肌肤。

    那妖娆的身线，凸凹有致的诱惑。

    还有那一身的百花清香，以及那宛如世间最优美声乐的声音。

    这一切，没有人可以抵挡。

    “如果可以……我也不想欺骗这么一个少女！”

    伊凡微微闭上双目，心中难以抑制的爆发出一阵阵忧伤。

    他的人格，尽皆是亚当以上个时代，伊凡研究员的身份空想出来的。

    上个时代的人类，承受着高等的教育，生存在那个和平的年代。

    耳濡目染，还有道德、法律的约束。

    大部分人都是善良的。

    “可……这个世界不能毁灭，它是我们这种存活下来的人，唯一的念想了！”

    “也是我们心中唯一的希望。”

    “希望能够重现上个时代的辉煌！”

    “阿曼尼西斯在努力！本体在努力，就是真实造物主也在努力，并克制自己。”

    “从第二纪元，我们都在努力的引导，杀古神，磨灭疯狂、扶持人类！”

    “所做的一切，皆是想要推动时代的发展，重现那个辉煌的年代！”

    “人类的光辉，不应该就此熄灭！”

    “她若知道这一切，应该会原谅我吧！”

    伊凡心中的想法，这一刻不断沸腾。

    在所有侍卫仆人的注视之下，其眼角竟然滴淌出滴滴晶莹的泪水。

    看到这样一幕，所有人齐齐沉默了下来。

    眼前的伊凡，可是鲁恩王国的王子。

    仅次于国王的王子，更是未来鲁恩王国的接班人之一。

    从小受到各种教育。

    哪怕是身受重伤也未流泪。

    可此刻，因为那个女人，却流下了泪水。

    想到了这段时间，王子殿下所做的一切，最终收到这样的回应。

    这又该是怎么样的一种委屈？

    “收拾好庄园，布置好防御，加强巡逻，不得放松警惕！”

    良久，伊凡睁开双眼，语气低沉的说到。

    言罢，更是直接起身，一步步向着自己凌乱的院落之中走去。

    那蹒跚的步伐，以及疲惫的身体。

    在众人眼中，就像是刚刚那些败退的野狼一般。

    “呼……”

    阁楼上，默默注视着一切的东方，缓缓松了口气。

    其眸子时而柔和，时而妖媚，时而冰冷，时而又杀意凛然。

    仿佛有着各种人格在其身体内不断切换一般。

    因为那一丝感动，那一丝好感，那一丝柔和，那一丝没来由的情谊。

    他体内的某种隔阂，仿佛被打破了。

    良久，东方缓缓闭上双眸。

    “魔相、仙相、妖相，尽皆在缓慢融合！”

    “妖魔鬼怪……神仙魔，其实尽皆是人性的一面！”

    “所有一切到了最后，尽皆要返本归元，化为人性！”

    “可经历了这么多的事情，我注定也回不到以前那个我了！”

    “会开心、会恼怒、会感动、会动情……一切的一切，尽皆要归于生命的本质。”

    “七情六欲……都必不可少！”

    “这才是生命！”

    各种领悟与想法，如同潺潺溪流一般，在东方脑海流淌。

    一股不知从何而来的氤氲之气，陡然破开东方面前的空间，蜂拥的没入东方身体。

    “这是？”

    感受着这一道道的氤氲之气，东方大惊。

    这种氤氲之气，以前只有他消耗任务点，借助系统提升体质之时，才会出现。

    可现在，因为对生命的领悟，竟然离奇的出现了。

    似乎刚刚那一瞬间的领悟，与某种奇特的存在，产生的共鸣。

    “是系统么？”

    “系统一直在牵引我向着某个方向前进？”

    “它到底有什么目的？”

    东方的心底，莫名的沉重起来。

    意识却默默感受着这股股氤氲之气带来的变化。

    还未完全恢复的仙力，异常的活跃，吞噬着氤氲之气，快速恢复。

    并无声无息的融入身体以及心灵。

    东方甚至能感受到，开辟的心灵世界。

    因为这些领悟，和那一股股的氤氲之气，也发生了奇特的变化。

    仿佛时间加速一般，出现了各种情绪能量。

    那些情绪能量，融入到每一丝生命力之中，融入世界的每一个角落。

    赋予了那些生命力无尽的变化。

    有了情绪，有了欲望，所有生命力，就像是在孕育一个个生命一般。

    尤其是心灵世界的海洋之中，竟然出现了一丝丝的微生物。

    海洋在这一刻，就像是一个战场一般。

    那些微生物，因为情绪、因为欲望，开始了互相的攻击、吞噬。

    竟然开始了进化。

    “情绪、欲望，是进化的原动力？”

    “还是说……这是世界演变的必然变化？”

    “还有，我的身体似乎也变了！”

    想到这里，东方念头一动，属性面板陡然出现在自己眼前。

    宿主：东方青（东方不败）

    性别：天人化相。

    三围：96、60、96（）

    根骨：70（生命神体）

    天赋：道骨绽放、天人感应、神体初凝。

    悟性：70（神心初蕴）

    天赋：道心通明，心性自然。

    魅力：110（神姿天成）

    天赋：魅惑神体。

    “嘶……”

    看到面板的改变，东方倒吸口冷气。

    根骨与悟性，竟然齐齐提升十点。

    尤其是体质，竟然成为了神体。

    生命神体。

    初生的生命神体。

    还有神心。

    就连魅力都提升了四点。

    神姿天成。

    仿佛刚刚魔相、妖相、仙相的部分融合，以及对生命的领悟，打开了某种大门一般。

    让他发生了蜕变。

    “神体！生命神体！”

    东方闭目感受，心灵自然而然的绽放。

    仿佛所有一切，心念一动，便可抵达。

    这更像是一颗心，经历了各种历练，褪去了所有繁华、污染，越发的通透、自然。

    心中更是对生命越发的向往。

    七情六欲自然而然的滋生，融入心灵，融入身体。

    喜怒哀乐……各种情绪，波动不断。

    仿佛这才是生命，该有的本质。

    是生命应有的样子。

    “生命大道？”

    “毁灭、造化、死亡、生命，尽皆是生命大道的一部分！”

    “毁灭、造化、死亡、生命，尽皆被凝聚成属于我的生命大道？”

    “死亡即新生，毁灭即造化！”

    “七情六欲……生命进化的源头？”

    沉寂在那不断的感悟之中，东方的心灵仿佛与天地融为一体。

    他看到了初生的旭日，光芒万丈，唤醒万物生机。

    看到黑暗消退，带走了死亡与毁灭。

    看到了万物在天地间自由的呼吸，散发着各自的波动，改变着天地间的一切。

    更看到庄园内，一大早便停留在自己阁楼外的伊凡。

    还有忙碌的仆人、卫队士兵，不断修葺着庄园。

    时间流逝。

    所有的一切都在改变，时间、空间都在改变。

    不知道过了多久。

    “轰隆隆……”

    原本晴朗的天空，陡然雷声大作。

    那一瞬间，整个世界都好似黑了下来。

    天空之中，一团团云雾汇聚，如同滚滚流淌翻滚的大海。

    一道道雷霆汇聚，形成遮天蔽日的雷暴。

    整个世界都好像陷入破灭的景象。

    更像是一场无法预估的暴风雨，可以摧毁世界的暴风雨。

    在那无尽的风暴之中，一道道柔和的白光，屹立不倒。

    或组合成三角、方形、菱形、梯形。

    或组合成一道道无法描述的，交织在一起，复杂而又有着规律的细线。

    蕴含着无尽的知识与智慧。

    最终，所有的白光，化作一座白色的高塔。

    九层的白色高塔。

    似乎是知识与智慧的化身。

    在那白塔之上，一道身影渐渐清晰。

    而在那风暴之中，同样有着一道身影，若隐若现。

    看到这样一幕，东方陡然睁开双眼，起身走出阁楼，来到廊道之上，抬头凝望着天空。

    那风暴、白塔，是知识与智慧之神、风暴之主的神力展现。

    “看来……乔治三世成神还是失败了！”

    “贝尔戴娜还未祈祷，应该是还没找到罗塞尔留下的陵寝。”

    “这大概率是克莱恩，如同原轨迹那般破坏了乔治三世的成神仪式。”

    “真正的战争……神战，开始了！”

    “亚当……也要成神了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第八百六十八章恐怖的暴君

“等等……有点不对！”

    看着天空中的异象，东方眉头陡然皱起。

    这场战争在凡间，已经持续了数月之久，受到影响最重的，应该就是风暴之主。

    毕竟风暴之主的信仰，除了鲁恩王国，其余分散在海上。

    战争一来，受到的冲击最大。

    可是刚刚的神战，却是风暴之主优先掀起的。

    而知识与智慧之神，看着只是被动防御，甚至还处于下风。

    这与这场战争的变化，完全的相反。

    “轰隆隆……”

    就在东方观望之际，天空之中，属于风暴之主的雷霆风暴异象，越发的狂暴、疯狂。

    带着极其强大的攻击力，蜂拥的涌向知识与智慧之神。

    甚至，那雷霆风暴直接显化于现实、大海之上。

    对大地城池，造成极大的破坏。

    甚至引发了海上的海啸。

    就像是歇斯里底，不计后果一般。

    甚至那些雷霆之中，还带着一丝丝妖异的邪恶。

    “那是母巢的力量！”

    “风暴之主被污染了，而且陷入了疯狂！”

    感受到那股邪恶，东方瞬间有些明白。

    为何同阵营的蒸汽与机械之神、黑夜女神，完全没有丝毫出手的预兆。

    “看来风暴之主的信仰流逝的太多了，又多次被我重创，已然难以靠着信仰定位自己。”

    “其体内属于魔药带来的意志，与风暴之主的意志碰撞，让风暴之主疯狂失控了。”

    “母巢那些能够影响现实的旧日，趁机污染。”

    “风暴之主完了！”

    想到这里，东方心底自然而然流露出一丝丝的悲哀。

    心灵剔透自然，各种情绪随着东方心灵所思所想，自然而然的散发。

    就像是一个普通人的喜怒哀乐一般。

    而随着东方情绪的诞生，其心灵世界也同样受着影响。

    悲观情绪大量繁衍，并蔓延至整个心灵世界。

    让那些刚刚诞生的生命，感受到，并陷入在那情绪之中。

    无数生命在这一刻，都有了自我毁灭的倾向，并自然而然的分裂自己。

    这一瞬间，生命竟然成倍的增长，并展开生死轮回。

    甚至有的生命，在这悲观的情绪之下，产生了一丝丝说不清道不明的进化。

    心灵世界，随着东方的情绪，竟然可以自然而然的演化起来。

    “原来如此！”

    “世界随的心灵而演化，生命受我情绪、欲望感染，或进化、或死亡、或分裂。”

    “这大大带动了世界的演化，世界演化的越快、越强大，汇聚的规则大道，也就越强。”

    “我的实力也就越强，规则大道之路永无止境。”

    “因为心有多大，世界便有多大，规则大道便有多么的宽广。”

    一瞬间的感悟，让东方明白。

    所谓的修道、修仙，为何是从一开始，压制自己的情绪、欲望，越修行越淡泊。

    这是管理自己的欲望与情绪。

    达到绝对的掌控，甚至有些功法，一开始便需要断情绝性。

    这是要做到心思澄净，与道、与法则、与天地相合。

    从那些法则、道、天地之中，汲取力量，强大自己。

    之后却又要回归本源，让自己的情绪欲望，自然滋生，返璞归真。

    这是预防自己道化、或者被天地同化，甚至无情无欲，最终寂灭。

    更是在为更强的道路铺路。

    一步一步，如同攀爬楼梯一般。

    这也是自己诞生神心，情绪、欲望滋生越发自然的原因。

    神灵并不意味的绝情绝性，像是一块没有欲望的石头。

    反而恰恰相反，会凝聚神心。

    这神心便是自己的情绪、欲望聚合体。

    因为情绪、欲望，才是生命不断前行的动力。

    没了这些，最后只会成为一块无思无想的石头。

    “凝神心，掌规则大道，辟世界，演化更强的规则，踏上更强的道路！”

    “也只有欲望情绪的心灵，才是掌控无情规则大道的最佳载体。”

    “不然，没人能够承受那绝情绝性、冰冷无情的规则同化。”

    这一瞬间的明悟，让东方的神心，越发的剔透。

    也让东方所思所想，都有着对应的情绪滋生。

    心灵世界之中，仿佛是掀起了一场生命进化序幕。

    就连东方自己命名的生命大道，都随着世界的大幅度演化，随着那些生命大量的繁衍，生死轮回，而缓慢增强。

    “轰！”

    就在这时，天空之中再次爆发一声惊天的雷鸣声。

    在那雷鸣声中，一片浩瀚的，全由雷霆交织的大海，汹涌的一划而过。

    那一瞬间，整个世界都被雷霆染成紫色。

    在那雷霆之中，一座白色的九层巨塔，每一层都闪耀着白光，仿佛有着无尽的智慧在其中流淌。

    在那白塔顶端，一个巨大的瞳孔，微微睁开。

    全知之眼。

    这是白塔途径的核心，可以解密世间的一切奥秘，推演一切力量。

    在白塔途径非凡者的眼中，知识就是力量。

    知道了奥秘，知道了奥秘所带来的知识。

    便自然而然的能够掌控奥秘，掌控奥秘、知识所带来的力量。

    “嗡！”

    巨大的全知之眼陡然爆发出一团白光，在那白光之中，一道妖娆的身影傲立虚空。

    宛如世间最完美的女神，最完美的生命。

    下一刻，那妖娆的身影，陡然挥出一道剑光。

    如同世间最锋利的剑锋，直接撕裂了那恐怖浩瀚的雷霆海洋。

    “呲啦……”

    宛如开天辟地一般，直接让整个天空都一分为二。

    看到这一幕，东方的瞳孔都微微圆瞪。

    因为那全知之眼凝聚的身影，正是他东方青。

    是当初东方一剑重创所有神灵、甚至星空的几位旧日的那一次爆发。

    知识与智慧之神，竟然在解密他的力量，甚至用来对抗风暴之主。

    “虽然很像，但只有我全力一剑威力的十之一二！”

    “而且，那锋芒更是差的远！”

    东方心中想法自然而然的流淌。

    自己当初那一剑，可是爆发了全身仙力，又被鸣凤剑增幅二十倍。

    当时可是直接贯穿了灵界、星界、现实、星空，洞穿了最初的护罩，形成了一方如同海洋一般的世界。

    就连母巢、欲望母树等几位强大的旧日，都受到伤害。

    可想而知，当时的力量有多么的恐怖。

    而知识与智慧之神的那一剑，却只是撕裂了风暴，便已经无力继续。

    “不过……我现在若是全力一剑，大概率能够劈开天地，把我心灵世界的一切，演化在现实之中，形成不灭的烙印。”

    “永久的烙印在这个世界，并会吞噬这个世界的力量，演化出小世界。”

    “嗯……应该演化不完全！”

    “开天辟地，演化世界，形成烙印，应该算是证道，而我的道，还未完全凝聚。”

    看着别人的战斗，虽然是上不了层面的战斗。

    但给东方带来的感悟，却越发的多。

    这是心灵世界开辟的原因。

    一念动，万念生。

    一念可巡游天地，这便是天仙之境。

    “吼！”

    陡然，星空之中响起一声巨吼，隐隐的一个巨大的，由数触手纠缠在一起的恐怖生物。

    那生物周身凝聚着银白色的闪电，无数的触手更是搅动的天空大地。

    掀起了狂风与风暴。

    也因此让那雷霆的力量越发的恐怖与浩大。

    整个现实世界，都因此飘起了狂风暴雨。

    这是暴君途径的神话生物形态，像是一个放大了无数倍的章鱼。

    狰狞而恐怖。

    但暴君途径，却是代表着全知全能之中的海陆空全能。

    实力是毋庸置疑的。

    随着那巨兽的怒吼，风暴与雷霆汇聚，宛若一颗巨大的雷球。

    宛如星球一般的雷霆球体。

    银白色、紫色的雷霆，无形的狂风，漆黑的海水，在那星球之上旋转翻滚。

    如同彗星一般，带着长长的尾巴，从天空一划而过。

    向着那一座巨大的白塔砸去。

    那巨兽更是紧随其后，无数巨大的触手伸展开来，遮天蔽日扭动着。

    散发着狂暴与邪恶，以及不顾一切的疯狂。

    不断汇聚着神力。

    虚空之中的白塔，在那恐怖的力量之下，竟然在剧烈的颤抖。

    就连那巨大的全知之眼，都在一点点的被扭曲消散。

    陷入失控与疯狂，又被旧日污染，风暴之主的力量，出奇的恐怖。

    宛若灭世之灾。

    “你们还不动手？就看着世界因此毁灭么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第八百六十九章愿意而已

知识与智慧之神的声音响起。

    带着沉重，仿佛扛着一颗星球一般。

    面对这恐怖的雷霆风暴。

    没有任何一个真神敢大意。

    尤其是还是一个歇斯里底，陷入疯狂与失控的风暴之主。

    “哎！”

    星空之中隐隐的响起几声叹息。

    随着叹息，一股股强大的力量，从四面八方降临。

    如同一张巨网一般，把风暴之主束缚其中。

    不论哪一个真神，都绝不可能让疯狂失控的风暴之主存活下去。

    “嗡！”

    就在风暴之主被众位真神的力量束缚的瞬间，知识与智慧之神那浩大的全知之眼，再次睁开。

    浩瀚的白光绽放，如同扫描仪器一般，扫过那巨大的雷霆风暴形成的球体。

    而后，那全知之眼瞳孔之中，同样出现了一个巨大的，虚幻的雷霆球体。

    从那全知之眼中爆发，并像是拥有着雷霆风暴的权柄一般，聚拢着四周的风暴之力。

    如同一个吞噬一切的漩涡，不断涨大，眨眼间，便与风暴之主的雷霆碰撞在一起。

    “轰！”

    那一瞬间，天地都好似震颤了起来。

    天地间无数生灵，在那轰鸣声尽皆失聪。

    再也听不到丝毫声响。

    天空之中更是爆发出一道闪亮的光芒，闪耀世界的光芒。

    无数人的眼睛在那一瞬间好似失明一般，再也看不到任何事物。

    “咔咔咔……”

    随着那恐怖的爆炸，风暴之主那巨大的巨兽身体，像是剥离一般，寸寸碎裂。

    就连天地间，最初造物主留下的护罩，在这一刻，也爆发出一丝丝炸裂的声响。

    听到这声响，所有真神，就连一些隐秘的存在，都齐齐色变。

    “好算计！”

    看到那最初造物主留下的护罩，在不断开裂，有真神怒声的看向星空。

    刚刚那一击，本无法影响最初造物主留下的护罩。

    可偏偏那炸裂的位置，就在当初东方一剑斩破现实、灵界、星界、星空的地方。

    尤其是那个位置，还遗留着东方那恐怖的力量。

    也因此，这一击，竟然让最初的护罩，更加快速的碎裂、并消退了。

    以这个速度，哪怕是所有真神合力，也无法坚持太久了。

    或许半年、一年之后，星空的旧日便会降临。

    末日也随之而至。

    “看来是算计好的！”

    东方眉头也微微皱起。

    护罩一旦碎裂，整个世界将会陷入彻底的混乱。

    要么毁灭，要么把那些旧日驱逐。

    可地球上的力量，根本无法抵挡如此多的旧日。

    哪怕是东方，都可能力有不逮。

    毕竟他再怎么强大，力量也有耗尽之时。

    尤其是这个世界，没有权柄，根本无法撬动世界的力量，更无法补充消耗。

    “看来……大战将起啊！”

    东方微微沉默，这么短的时间内，谁能踏入旧日。

    尤其是许多源质，还被封印在西大陆。

    “嗡嗡……”

    就在此刻，贝克兰德四周，那暴雨之中，传出阵阵翁鸣。

    水帘雨幕被直接撕裂，一艏艏巨大的飞船，从四面八方向着贝克兰德靠近。

    乔治三世成神失败，鲁恩王国也因此陷入前所未有的危机之中。

    “咚咚咚……”

    下一刻，无数的炮弹，带着火焰，蒸腾着雨气，破开虚空，向着贝克兰德各地射去。

    那炮弹恐怖的尾焰，就像是彗星长长的尾巴一般。

    “嗖嗖嗖……”

    就在炮弹射击的瞬间，贝克兰德各地飞出一道道身影。

    有的直接施展强大的攻击，想要在空中引爆炮弹。

    有的更是直接扭曲了炮弹的目标，把炮弹扭曲到贝克兰德四周。

    “轰隆隆……”

    那一瞬间，惊天的爆炸声，响彻天地。

    那巨大的暴雨，都好似支离破碎。

    天空之中更是闪耀出一团团巨大的烟火。

    吴素炮弹随便，如同雨滴一般四射。

    贝克兰德四周，一座座山峰被炸平，河流被隔断。

    震耳欲聋的声音，让无数人惊恐惨叫。

    “轰！”

    那飞船根本没有停下的意思，似乎不直接灭了鲁恩王国高层，便誓不罢休一般。

    一颗颗炮弹再次如雨滴般射出。

    郊区庄园之中，东方眉头微皱，这么下去，他这里也会被无数的炮弹打击。

    尤其是那些律师途径、黑皇帝途径的非凡者，可以扭曲法则。

    扭曲炮弹的目标。

    为了保护贝克兰德，必然会全力以赴。

    “嗖……”

    就在此刻，一颗颗冒着恐怖尾焰的炸弹，如同一颗颗巨大的陨石一般，向着庄园射击而来。

    “所有人……退入地窖！”

    “快！”

    伊凡的声音陡然响起，而后更是猛的向着东方冲去。

    面对飞船的大威力炮弹，哪怕是序列4的半神，都不敢硬抗。

    如此多的炮弹齐攻，就是一些天使也要退避。

    “青儿！小心！”

    伊凡这一刻的身体极为矫健，堪比一些强大的武林高手，飞檐走壁一般。

    只是几个跳跃，便瞬间来到东方身前。

    “光！”

    在其落到东方身前的瞬间，便爆发出一声大吼，周身散发着浩大的光芒。

    如同一个巨大的光盾一般，挡在东方阁楼半空之上。

    “快走！去地窖！”

    伊凡神色激动，声音更是咆哮而出。

    明明是怒吼，是咆哮，可这一刻，却好似充斥着无尽的爱意一般。

    其眸子，更是深情无比的看向东方，带着浓浓的留恋。

    光盾虽然不凡，更是带着净化，带着圣焰，可以提前引爆炸弹。

    但根本无法防御住炮弹的冲击。

    也无法防御住炮弹碎片的四射。

    这一挡，便是生离死别。

    看着突然出现在自己身前，并撑开巨大的光盾，笼罩在自己头顶的伊凡。

    东方那抬起的手微微一顿。

    这些炮弹对于他来说，也就是挥手间，爆发出仙力一击的事情。

    可此刻一但出手，其力量最先影响的会是伊凡。

    毕竟伊凡的光盾，就像是一个护罩一般，把东方保护在其中。

    伊凡更是背对着炮弹射来的方向。

    必然是被自己力量最先攻击到的。

    刚刚那一瞬间，东方更是清晰的看到，在那炮弹落向此地的瞬间，伊凡毫不犹豫的便冲向自己。

    一个太阳途径的序列七，舍生忘死的冲向自己。

    只为了为自己争取那一丝逃离的时间。

    代价必然是死亡。

    “你……”

    东方心中微微一颤。

    情绪宛若普通人一般自然流露，声音微微颤动，瞳孔里还带着一丝震惊。

    以及一丝好感。

    这样一个明知道挡住炮弹会死，还毫不犹豫的冲在自己面前的人。

    换成任何一个人，怕都会如此。

    可他的言语还未出口，便直接被伊凡打断：“快走，别犹豫！”

    “走啊！”

    伊凡的声音越发响亮，歇斯里底，仿佛面前少女的生命，高于一切一般。

    嘶喊声落下的瞬间，伊凡的神情陡然又变得柔和了。

    眸子里充斥着浓浓，无法隐藏的爱意，直直的看向东方。

    宛若生离死别一样，轻声言道。

    “别多想！”

    “也别有负担！”

    “这一切，是我自己愿意而已！”

    “与你无关！”

    “快走吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第八百七十章古代邪物

“轰！”

    就在伊凡声音落下的瞬间，天空中陡然爆发出一道浓烈的白光。

    如同一团巨大的白色烟花炸裂。

    落向此地的炮弹，靠近不远处时，便被伊凡所散发的圣焰光盾激发，发生了巨大的爆炸。

    轰鸣声中，带着恐怖的冲击力，以及爆发出来的火焰，一瞬间把天空燃成一片火海。

    在那火海之中，落向此地的炮弹，一颗又一颗的接连炸裂。

    轰鸣声此起彼伏，宛若连绵不绝的惊雷。

    强大的冲击力，四下肆虐。

    一股股气浪，宛若海啸时的惊天浪潮。

    距离最近的山峰，直接少了半截。

    树木或被连根拔起，或从中间断裂，向着四周翻滚。

    一时间，整个半空之中、下方的大地之上，宛如末日降临一般。

    一股浓烈的火焰，向着伊凡冲击而至。

    还未等伊凡再次开口，其身周的圣焰光芒，瞬间四分五裂。

    其身上那华贵的衣服，都直接化作黑灰。

    就连其匆忙之间凝聚的圣光铠甲，也是瞬间崩裂。

    “咔咔咔……”

    一声声的骨裂之音从其身上响起。

    其耳朵、鼻孔、嘴角的血线，像是有着压力一般，向外喷射。

    距离爆炸的距离太近了，那恐怖的震荡之力，直接让伊凡瞬间重创。

    其手臂、双腿之上的骨骼，都好似断裂，尽皆翻转过来。

    整个人更是瞬间被冲击力，冲击的爆射出去，砸在庄园的墙壁之上。

    轰鸣声中，没入那些碎石碎木之中，狼烟四起。

    也在这时，那随着冲击力而至的碎石、炮弹碎片，如同刀枪剑雨一般坠落，四射。

    “咚！”

    东方周身仙力爆发。

    如同一个厚实坚硬的光罩，瞬间膨胀扩大，崩碎了虚空，把那些碎片震的倒飞出去。

    但此刻的东方神情却带着平静，以及一丝叹息。

    “你……何必呢？”

    东方呢喃，微微转头，低眉看向那破碎的墙壁。

    其手掌轻轻一挥，一道道仙力如同细密的风刃一般，卷起破碎的墙壁。

    只是瞬间，破碎的墙壁一分为二，露出一具没有多少气息的身体。

    那身体四肢扭曲，后背微微塌陷。

    口鼻、耳朵，鲜血的血液，如同不要钱的自来水一般，哗哗流淌。

    其身下的地面，已然被血色侵染了一大片。

    看着那已然没有了太多气息的人，东方心底有些好气又好笑。

    对于别人来说，舍命相救之恩，无法相报。

    可对于东方来说，救活一条生命，甚至让其恢复如初，也不过是消耗一些仙力、规则之力而已。

    唯一的难处是……

    “人命好救，可那情谊……”

    想到伊凡那毫不犹豫的决断，若是其心中不是真正的有着自己。

    把自己看着比生命还重，若不是真的对自己好。

    绝不可能有这样的勇气，宁死也要为他挡炮弹，争取时间。

    这个情谊确实很难回应。

    他也无法回应。

    “待我离开时，助你成为旧日，便算两清了吧！”

    “这……算是我的承诺吧！”

    轻声呢喃一句，东方屈指一弹，生命神通瞬间施展开来。

    一道绿意翁然的仙力，从东方指尖绽放，如同一个碧绿色的圆球，落入伊凡身上，把其轻轻包裹。

    浩瀚的生命力，如同那无处不在的日光一般，游走其周身。

    为了让伊凡能够承受源质，他已然施展了神通，施展了造化，清洗涤荡伊凡的身躯。

    并把生命力融入其身体。

    就在东方救助伊凡之时，贝克兰德郊外，一座平凡而普通的教堂之中。

    亚当收回观望世界的眸子，把目光看向东方庄园所在的方向。

    其面前的桌子上，一个不大的坩埚之中，配置好的魔药，正在咕噜咕噜翻滚着气泡。

    “差不多了！”

    亚当轻语，而后毫不犹豫的切断了伊凡的意识，端起面前的坩埚，把其中的魔药一饮而尽。

    他要专心提升，跨出那最后一步，成为真神。

    这个时候，绝不能受伊凡的情绪影响。

    毕竟为了不被东方发现那是空想出来的人，他从自身上分裂出的东西、牵扯，太多了。

    一旦被发现，东方必然可以顺藤摸瓜，找到他。

    “嗡……”

    魔药入体的瞬间，亚当的身体一下子虚化了。

    仿佛像是一个虚幻的光影一般。

    给人一种极其不真实的感觉。

    并不断的扩大，像是想要把整个世界都笼罩在那光影之下一般。

    也就在亚当服下魔药，切断了伊凡意识的瞬间。

    远在庄园内的伊凡，那一身气息，陡然沉寂下来。

    哪怕被东方的神通改造，强化，依旧没有丝毫清醒的征兆。

    “嗯？怎么回事？”

    正救治伊凡的东方，极为意外。

    以他的生命神通，以及造化神通，治疗一个序列7的非凡者，本应该丝毫不费力。

    可那伊凡虽然身体被他的神通改造、强化，意识却没有丝毫清醒的意思。

    “灵魂碎裂？意识消融？不应该啊！”

    东方眉头微皱，手掌轻轻一挥，伊凡的身影，瞬间落在东方身前。

    其神色平静，面色红润，有着均匀的呼吸，像是睡着了一般。

    身上的血色也早已干净如初，仿佛刚刚那一次爆炸，根本没有降临一般。

    想了想，东方手掌轻抬，其掌心属于七情六欲的力量开始汇聚。

    与生命力结合，形成一个拇指大小的光球，轻轻的飘起，落入伊凡的眉心。

    “就算是灵魂破碎，意识消融，我也能治好！”

    “左右不过是消耗点时间而已！”

    “只是这事情有些诡异!”

    东方心中念头闪过，刚要再次施展神通，其耳边陡然响起阵阵祈祷之声。

    “独一无二的造化长河之主。”

    “您是生命的初始，亦是万物的终结。”

    “您是掌控生命与死亡的女神。”

    “我祈求你的注视。”

    “我祈求你的聆听。”

    “……”

    听着这阵阵的祈祷声，东方眉头微微一皱。

    “女声？”

    东方有些意外，知道他尊名的人确实不少。

    但那些都是邓恩传播的，一般都是祈祷健康，祈祷生命祝福的祈祷语。

    而这个女声祈祷的祈祷语，与那些信徒并不一样。

    但却像是信徒一般，意外的虔诚。

    “不是邓恩的女朋友戴丽。”

    东方记得，在克莱恩、邓恩等人联手杀死因斯赞格威尔之时，已经与戴丽重逢。

    经历了一次死亡，一次生离死别之后。

    二人一重逢便正式确认了关系。

    想到这里，东方意念一动，心灵念头化身而出。

    携带着部分力量，直接穿过虚空，降临在那祈祷声响起的地方。

    一片虚无，充斥着五颜六色，极其浓郁的空间之上。

    一位身穿着宫廷长裙，宛如大号布娃娃一般的身影，默默站立。

    其脖子之上，却空荡荡的一片。

    反倒是其手中提着四个宛若瓷娃娃一般的脑袋，异常的诡异。

    其手上提着的四个脑袋，此刻正接连不断的张开嘴巴，发出一声声的祈祷之音。

    “嗡！”

    四周的虚空微微一震，东方一道心灵念头所化的身影，从模糊到清晰。

    直接立于那没了脑袋，手中却提着四个脑袋的人形布娃娃之上。

    “嗯？是你！有事么？”

    看到这个灵界生物，东方瞬间想起了克莱恩的信使。

    虽然有着自己的影响，但某些命运的轨迹，依旧如原来那般发生了。

    眼前这穿着宫廷长裙，提着四个脑袋的身影，正是克莱恩的信使，蕾妮特。

    是被缚者途径序列2的天使。

    其本身是玫瑰学派的首领之一，后来因为序列1神孽斯厄阿的诞生，爆发了内战。

    为了保护自己的弟子撤离，被围攻杀死，身体被分割。

    因为其在灵界的布置，又从灵界复活，一直渴求着身体的完整。

    “被缚者途径好像也有着真神，可是被欲望母树污染掌控，成为了其在现实世界的化身。”

    看着眼前的蕾妮特，东方脑海中有关的记忆，自然而然的流淌而出。

    听到东方的声音回应，蕾妮特身躯微微一颤。

    原本祈祷的四颗脑袋齐齐睁开双眼，看向眼前略显模糊的身影。

    身为序列二，她竟然没有感应到丝毫。

    若不是东方开口，她都以为克莱恩留下的交代，根本不会有任何回应。

    “她……就是那位引起数次神战，并杀死战神、永恒烈阳的那位生命女神！”

    看到面前的身影，蕾妮特心中闪过一丝意外，但却没有丝毫放肆。

    克莱恩留下的交代之中，曾说过，眼前的这位生命女神很是善良仁慈。

    她的身体想要更快的完整，或许希望就在眼前的生命女神身上。

    想到这里，蕾妮特手中提着的四个脑袋嘴巴接连开合。

    恭敬而又稍显木讷、停顿的声音缓缓响起。

    “格尔曼……失踪了！”

    “凭借……契约，我……无法感应到他的存在。”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第八百七十一章不知悔改

“格尔曼？”

    东方微微一顿，瞬间想起这好像是克莱恩的另一个化名。

    “失踪，难道依旧如原轨迹那般，被阿蒙抓走了？”

    “阿蒙怎么敢在贝克兰德出现的？”

    “就不怕我发现了他，并彻底杀死他么？”

    脑海中一道道想法闪过，东方微微点头道：“我知道了，你去吧。”

    听着东方的言语，蕾妮特手中提着的四个脑袋脸上，齐齐露出一丝微不可查的失望。

    但却没有丝毫犹豫，直接转身，踏着灵界的力量，快速离去。

    她很明白，再怎么仁慈的神灵，也是神灵。

    是高高在上的神灵。

    想要得到眷顾，必然要有着付出。

    自己只是传递了一个消息，根本不足以让一位神灵，亲自出手为她修复身体。

    看着蕾妮特离去，东方眨了眨眼。

    哪怕蕾妮特再怎么小心翼翼，也不可能在他面前，完全隐藏那一丝反应。

    他自然也明白，蕾妮特失望的是什么。

    “不是我不帮你，而是我降临的这点力量，还有用！”

    “先等等！”

    轻轻嘀咕了一声，东方那模糊而又稍显虚幻的身影，一步踏入，便来到了贝克兰德上空。

    “应该是这里了！”

    看着下方的山林，以及地上的塌陷，东方清晰的感受到，这里有着克莱恩的气息。

    “首先，我要先看看到底发生了什么？”

    “是不是和原轨迹那般？”

    随着东方的念头涌动，其周身陡然散发出一丝丝七彩的光芒。

    那光芒组成一个巨大的时钟。

    其上的指针，快速的倒退。

    四周的虚空随着时钟的倒流，微微一滞，而后显化出一片极其虚幻的画面。

    那模样，就像是时间倒流一般。

    但这并不是时间倒流，而是以时间规则，影响命运。

    从而窥视到这里发生的事情，以及对克莱恩命运影响的事件。

    这种事情，阿蒙也同样能够做到。

    甚至比东方更为熟练，并可以借助那命运的波动，一瞬间做出许多事情。

    这也是阿蒙本体隐藏起来，东方无法轻易找到的原因。

    遮掩的自己的命运，哪怕东方能够通过物质的变化影响时间，以时间影响命运，也无法轻易找到阿蒙命运的波动。

    “嗯？这是？”

    看着那虚幻的画面之中的影像，东方眉头瞬间一皱。

    比起原轨迹，这里的战斗，明显要小的多。

    虽然依旧有不少强者降临，但那乔治三世服下魔药的瞬间，便直接崩溃了。

    “怎么回事？”

    “难道是亚当为了推动战争，直接影响了乔治三世？”

    “不！他没理由出手啊，一旦乔治三世成神，必然会站到他的阵营。”

    “乔治三世成功与否，应该对亚当的计划影响不大。”

    “那亚当为何又如此急迫的推动战争？”

    “或许……神战之中，也有着亚当的影响，比如影响风暴之主的信徒！”

    一时间，东方心中想法不断，但却根本无法想明白亚当如此做的原因。

    但他知道，亚当这么做，一定有着因由。

    一个东方现在无法了解的因由。

    “轰隆隆……”

    画面中，乔治三世身体炸裂的瞬间，克莱恩的身影直接开始逃离。

    如同一条游走在时间之中的阴影一般，快速的穿过虚无的迷雾，向着某个方向狂奔。

    “历史迷雾……克莱恩晋升了序列3的古代学者。”

    “这是他穿梭历史的影子。”

    看到克莱恩的动作，东方瞬间了然。

    当初自己把序列6无面人、序列5木偶大师的魔药，一起打入克莱恩身体。

    显然为克莱恩节省了不少时间。

    这才让克莱恩在数个月之内，不但晋升了序列4的诡法师，更是再次晋升到序列3的古代学者。

    “嗡！”

    陡然，就在克莱恩狂奔进入历史迷雾的瞬间，一条条滑腻的，布满了奇异花纹的触手。

    如同一条条巨大的大蛇一般，从那历史迷雾之中探出，疯狂的抓捕着克莱恩。

    “这应该是占卜家途径序列1的查拉图了。”

    看到那庞大的如同一头巨兽般的神话生物，横据在历史迷雾之中，东方瞬间想到了查拉图。

    这位序列1的诡秘侍者，与克莱恩是天生的敌对。

    尤其是克莱恩身上还有着源堡的存在。

    偷盗者途径、占卜家途径、门徒途径，这三个途径的强者，都是克莱恩的敌人。

    这是克莱恩在选择占卜家途径之后，便已然诞生的，无法改变。

    “查拉图！”

    东方手掌缓缓抬起，并向着那虚幻的画面之中探去。

    仿佛能够隔着时间、空间，就能够灭杀查拉图一般。

    “在那里！”

    就在东方的手掌探入那虚幻画面片刻之后，东方陡然抬头，瞳孔散发着荧光，看向虚空。

    借助命运的波动，他清晰的看到了查拉图躲避的位置。

    在他的眼中，面前的一切都已然虚化。

    历史的迷雾和缝隙，尽皆显露在他眼中。

    而在那历史迷雾和缝隙之间，一道人形的身影，正躲避在某个缝隙之中。

    下一刻，东方的手掌向前一探，直接没入虚空，穿过那一片片的历史迷雾，来到查拉图所在的位置。

    那手掌仿佛在那一瞬间变得异常巨大，狠狠的抓住查拉图的身体。

    “啊！你是谁？你到底是谁？”

    “我占卜到会有危机，已经躲在这里，你如何找到我的！”

    查拉图那惊恐的声音响起，身体疯狂的扭动，瞬间便想要展开神话生物身躯。

    可就在这时，东方那虚幻的手掌，微微一握。

    “嘭！”

    查拉图的身体陡然炸裂开来。

    无数细小的蠕虫，如同米粒一般洒满整个历史缝隙。

    更是疯狂的向着其他缝隙之中蠕动、逃离。

    “你又不是阿蒙，我想找你，并不难！”

    东方轻笑，并不在意查拉图的逃离，而是手掌一握，抓住一团迷蒙的光球，从那历史缝隙之中一把拉出。

    “序列2、序列1的非凡特性！”

    看着手中的光团，东方手掌一番，直接收起。

    之后再次看向面前的虚幻画面。

    只见克莱恩借助身上的各种非凡物品，险而又险的从查拉图手中逃离。

    虽然谨慎无比，更是借助源堡的力量扰乱占卜。

    可依旧在一栋偏僻的房屋之中，被阿蒙抓住。

    如原轨迹那般，被阿蒙轻易的寄生。

    序列3的古代学者，面对阿蒙，差距太大，尤其是还是战斗之后的克莱恩。

    根本没有反抗的余地。

    甚至连向自己祈祷的机会都没有。

    “果然，只要有机会，阿蒙还是会出手夺取克莱恩的源堡。”

    “只是……源堡被谁夺取掌控，还需要问问我同不同意。”

    看着画面之中的影像，东方轻声开口。

    帮助克莱恩就是帮助自己，这是毋庸置疑的。

    不然克莱恩的源堡被窃取的话，那阿蒙，必然会合亚当，来对付自己。

    就在这时，那虚幻的画面陡然震荡开来。

    其中的阿蒙，右手捏了捏单眼镜片，抬头看向虚空，好似察觉到有人在影响命运一般。

    更像是未卜先知一样，脸上带着温和的微笑，毫无顾忌身旁被寄生的克莱恩。

    宛如喃喃自语一般的道：“想要他安全无忧，拿偷盗者途径序列1的非凡特性来换！”

    “我知道你有，不然，我会盗取他的命运，成为诡秘！”

    “那个时候，一切都将无法逆转。”

    显然，少了一分序列1的非凡特性，对阿蒙的影响极大。

    甚至想要凭借克莱恩换取那份序列1的非凡特性。

    “哼！”

    听到阿蒙的声音，东方一声冷哼。

    恐怖的力量陡然炸裂，连带着其面前的虚幻画面，以及命运波动，齐齐炸裂。

    那命运炸裂的波动，像是一道导火索一般，疯狂的向着虚空蔓延。

    好似要杀死某个人一般。

    “不知悔改！”

    一语言罢，东方的身形瞬间消散。

    那剩余的力量，仿佛有着意识一般，直接进入灵界，没入一位提着四颗头颅，宛如巨大布娃娃一般的身体之中。

    那身影正是蕾妮特。

    而在神弃之地，阿蒙带着克莱恩一连闪动数次，如同瞬移一般，出现在极远之处。

    站立之后，阿蒙才连忙擦了擦额头上的冷汗，身体更是忍不住哆嗦几下。

    “疯女人！不可理喻的疯女人！”

    “什么仇？什么怨啊？”

    那带着一丝恐惧的声音，让一旁想办法逃离的克莱恩，都瞬间惊醒。

    不可思议的看向阿蒙。

    这是他第一次在眼前这个，有着恶作剧之神之称的阿蒙身上，看到了恐惧。

    “会是谁呢？竟然让阿蒙都怕成这样？”

    “不会是东方吧？”

    “可是，东方……多温柔啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

标题没想好

看了一下大家的评论，作者君深有同感。

    会以最快的速度把诡秘位面完结。

    其实作者君也一直在收，想着赶紧完结诡秘位面，去仙界。

    但是收着收着就写了这么多。

    本来计划也就230万字左右的。

    但现在看来有点搂不住了。

    仙界吧，以前出场的人物会一一出现，作者君打算认认真真去写。

    好好写一个收尾。

    可该怎么写，作者君脑子里的想法有点多了。

    什么仙界三千战神！

    还有造化仙碑、神格、神界。

    还有叶凡、狠人大帝、第一仙界废墟。

    七圣人……鸿钧道祖，神圣盘古，还有仙王仙帝什么的，总之一大堆。

    这是一开始的大纲。

    作者君也有点脑壳疼，一直在构思切入点。

    也一直怕仙界写的一塌糊涂。

    有点不敢前进。

    但总要写的……可仙界强者太多。

    主角实力低的话，会有点虐。

    实力太高又不好掌控。

    仙界剧情真的有点太难了，对我这种小作者而言。

    总之吧，作者君会尽快把诡秘位面完结，进入仙界。

    最后想说的是今天脑子一片空白，没写出来。

    可能也是有请假条，不用完，心里总有点不舒服，没有压力。

    所以，今天请假了。

    好好想想怎么把诡秘位面尽快完结。

    就这样吧。

    明天见。

    ,

第八百七十二章夺舍

“温柔？她那叫温柔？”

    “那就是一个疯女人！怎么可能温柔！”

    深层次寄生克来恩的阿蒙，感受到克来恩的想法，毫不犹豫的在心中无声的反驳。

    自己并没有做什么。

    只不过是当初，偷取了那个女人一连串的想法，试探一番而已。

    可那个疯女人，恼羞成怒的为了杀他，不惜掀起了众神大战。

    众神皆受重创。

    甚至永恒烈阳更是因此身陨。

    就连现在的风暴之主身陨，最大的原因，也是因为那个疯女人的所作所为。

    甚至让最初造物主留下的屏障，因此被最大程度的破坏。

    调动了九个源质的力量，再加上那个疯女人的力量，直接在护罩上留下一个巨大的大洞。

    虽然被那疯女人的力量覆盖。

    但依旧是随时可以爆发灭世之灾。

    星空之中，可是有着七八位旧日窥视着。

    那可是旧日、外神，单独一位都完全可以毁灭这个星球。

    就连欲望母树污染的被缚之神，已经成为其在这个星球的化身，都没有真神敢轻易动手。

    这就是旧日外神。

    一旦数量众多，这个星球被毁灭，那几乎是板上钉钉，无法逆转的事情。

    数位低序列的非凡者配合，都能猎杀一位高序列，甚至是半神的非凡者。

    那要是数位旧日外神配合，结局是怎么样，几乎不用多想。

    也就是星空的旧日，各自看不对眼。

    没有丝毫信任。

    若不然，哪怕那个疯女人非常厉害，非常恐怖，面对众多旧日，也会被各种法则、规则束缚。

    甚至会被众多旧日压制、封印，一点点的污染。

    就连当年的原初上帝、原初诡秘，二位强大至极，位于顶尖层次的旧日。

    甚至都是融合了复数源质的存在。

    也不曾轻易踏出星球，与那些窥视的旧日厮杀。

    而是躲避在最初的护罩之下，最大程度的强大自己。

    这便是原因。

    一人之力虽然强大，但终究无法对抗全部。

    只可惜，当年的原初上帝、原初诡秘，因为融合了复数的源质。

    最终没有理智的相互厮杀起来。

    至于原因，众神、包括阿蒙自己，都有着猜测。

    那是融合了太多的源质，最初的意志初步觉醒，强大的聚合效应，让二位旧日疯狂。

    最终同归于尽。

    之后才有了自己的父亲，远古太阳神的应运而生。

    “嗯？怎么回事？源堡与我的感应被隔绝了！”

    默默打量着阿蒙，意图逃离的克来恩，这一刻，整个人陡然顿住。

    不可思议的抬头看向虚空。

    “我已经是序列三，对源堡的掌控，应该是最强的，可为何会这样？”

    克来恩童孔之中流露出不可思议，以及一丝绝望之色。

    成为了占卜家途径的序列三，他并不怕死。

    因为死了之后，依旧可以在源堡内重生。

    这也是阿蒙虽然抓住他，却不敢轻易杀死他的原因。

    可一旦源堡隔绝了与他的掌控，不在有丝毫联系，那他一旦死亡，想复活，便千难万难。

    “源堡异动？”

    “与克来恩的掌控隔绝了？”

    感受到克来恩的想法，阿蒙同样抬头看向虚空。

    就在二人的注视之下，在那虚空尽头，靠近星界的地方，灵界之上的虚无之中。

    浩浩荡荡的灰色雾气，翻涌而出。

    在那灰色雾气之上，一座巨大的光门，仿佛聚合了时间、空间、无尽的变化的光门，陡然现世。

    出现在现实之中。

    这一刻，不论是真神，亦或是其他途径的非凡者，都能清晰的感受到。

    所有人下意识的看向无尽虚空。

    “又是那个疯女人搞的鬼，她不想让我从克来恩这里获取源堡的掌控！”

    “她在收拢源堡！”

    阿蒙脑海中突然想起，不久前混沌海的爆发。

    直接现世，被那个疯女人轻易的容纳。

    现在的情形几乎一模一样。

    “嗡！”

    就在阿蒙的想法生出的瞬间，贝克兰德上空，一道妖娆的身影，如同撑天的巨人一般，显露在灵界、现实、星界之中。

    那身影依旧一身澹青色的长裙，黑色长发飘舞。

    毫无瑕疵的脸蛋，散发着荧光的身体。

    就像是照亮世界的太阳一般。

    下一刻，那女人探手虚握。

    无尽的灰色雾气蜂拥而动，如同潮汐、浪潮一般，卷住源堡，向着那个女人手中落去。

    广阔无边的灰雾，巨大的光门，在落下的轨迹之中，一点点的缩小，并开始不断凝实。

    宛若实体一般，最终落入那个女人的手掌之中。

    “轰……”

    在握住源堡的瞬间，东方的身影，陡然消散。

    与源堡一同消失，再也让人察觉不出丝毫。

    仿佛从未出现过一般。

    “是东方……她把源堡收拢，是在救我？”

    克来恩心中念头一动，感受到自己的感应，并未彻底隔绝，轻轻松了一口气。

    各种想法无法抑制的在脑海之中闪动。

    “是了！我算是源堡名义上的主人，她若掌控源堡，必然可以轻易的察觉到我所在的位置。”

    “哪怕被阿蒙隐藏了命运波动，也无法掩盖这种感应。”

    克来恩整颗心陡然松了下来。

    眼前的阿蒙，畏惧东方如虎，绝不可能敢与东方正面争锋。

    哪怕自己被杀，凭借东方给予的底牌，以及与源堡的一丝感应，依旧可以在源堡内重生。

    想到这里，克来恩转头看向阿蒙，却发现阿蒙脸色极黑，根本毫不犹豫的便瞬间远离。

    如同瞬移一般，只是眨眼间便消失不见。

    也就在阿蒙消失的瞬间，克来恩感受到，自己的不受控制，被深度寄生的身体，突然恢复了掌控。

    “这阿蒙还真是果断！”

    看着阿蒙离开，克来恩无声的感叹一声。

    下一刻，他面前的虚空陡然被撕裂，一道模湖的身影，仿佛跨越了无尽的时间、空间，降临了此地。

    “东方！”

    看到这模湖的身影，克来恩神色一喜，几乎是下意识的惊呼出声。

    “跑的倒是快！”

    东方的虚影，扫视一圈，没有发现阿蒙留下的丝毫踪迹，轻声的呢喃出声。

    下一刻，只见东方手掌一挥，一团闪耀着光芒的光球，直接没入克来恩的身体之中。

    “这是占卜家途径序列2、序列1的非凡特性，已经被我处理了，你可以同时消化！”

    “还有，占卜家途径的唯一性，就在这神弃之地，我会放开源堡的压制，你自己寻找吧！”

    言语刚落，东方的眉头便是微微一皱，身体微微一颤，童孔之中充斥一丝阴沉。

    其身体也是瞬间消散。

    依旧像是从未出现过一般。

    “东方刚刚怎么了？”

    源堡的掌控，再次回归，克来恩刚刚那个瞬间，好似感受到了东方的痛苦。

    只是此刻，他虽然担忧，却根本无法多想。

    达到了东方那个层次，以他现在的实力，根本无法帮助。

    除非成为真神。

    然后容纳源堡，成为半个旧日，才有可能帮助到东方。

    “有了序列2、序列1的非凡特性，就是再遇到阿蒙，我也不是无法反抗了！”

    “序列2是奇迹师、序列1是诡秘侍者。”

    “我小号是世界，是大号愚者的卷者，其实一直都在扮演诡秘侍者的角色。”

    “加上遭遇的几次奇迹，非凡特性入体的瞬间，我便消化了大半！”

    “拥有了序列2、序列1的一些能力！”

    “加上源堡更进一步的掌控，我现在的力量，大概有天使的位格了！”

    “那就寻找占卜家途径的唯一性吧，早日成神，早日与东方站在一起！”

    想到这里，克来恩的身影陡然化作一团火光，而后消失不见。

    贝克兰德，郊外庄园。

    阁楼之中，东方的眉头紧紧皱起。

    刚刚在放开对源堡压制的瞬间，源堡与他心灵世界的混沌海，竟然想要融合归一。

    那强大的聚合能力，若不是东方已然开辟出心灵世界，无数规则、法则凝聚。

    怕是根本无法阻拦。

    “我要是一下子把所有源质容纳体内，怕是最初的意志，瞬间会在我体内的苏醒！”

    “那个时候……”

    想到这里，东方脑海中陡然闪过一个念头。

    “夺舍！”

    “那最初果然没安好心！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百七十三章我是伊凡

“不！或许从一开始，最初就在打着这个念头！”

    东方脸色微变。

    告诉自己容纳所有源质的方法，从一开始就是一个算计。

    他想到了原初上帝、与原初诡秘。

    这两位便是当初最初苏醒之后，携带的主要力量。

    借助这两种支柱级的力量，最初更是从星空之中撕裂了其他源质。

    若不是神劫的力量如蛆跗骨，怕是那一次最初就初步完成苏醒了。

    最后虽然失败，可依旧分裂出原初上帝与原初诡秘，这两位强大的旧日。

    “不！她就算失败……也依旧让两位旧日顶端的存在，产生了强大的聚合效应。”

    “让那两位旧日受了最大的影响。”

    “不断收集源质，不断容纳，更是留下了隔绝其他的旧日，无法降临地球的护罩！”

    “其最终目的，依旧是为了以后的苏醒保驾护航。”

    “只是，最终原初上帝、原初诡秘，也因为这疯狂的想要聚合，再次双双败亡而告终！”

    “极有可能是神劫的残余力量，依旧恐怖无比！”

    “所以……最初想要苏醒，要么彻底放弃所有力量，连带着神劫的力量一起，彻底抛弃。”

    “可修行无数纪元，最初大概率不会如此选择，不然早就苏醒，离去重修了。”

    “而现在我的出现，给了最初一个夺舍的机会。”

    “我的力量也在一点点的融入这方世界，被这个世界包容。”

    “一旦最初夺舍成功，最初必然可以借助我的力量不断强大。”

    “最终收回所有力量，剥夺神劫的力量，重归巅峰……甚至真正的成神！”

    “成神……这个诱惑，怕是无人可以拒绝！”

    想到这里，东方瞬间一身冷汗。

    前几次，众神之战，他虽然有调动地球上九大源质的力量，但不知道是不是自己冥冥之中的预感。

    让他最终都没踏出那一步。

    只是初步引动所有源质，震慑众神，包括那些旧日。

    若不然，那个时候，最初便已经在他体内苏醒。

    “果然……天底下就没有白吃的午餐！”

    “我决不能容纳所有源质……不，至少不能容纳三大支柱级的源质。”

    “一旦容纳三大支柱级源质，让三大源质聚合，最初的力量意志必然会在我体内苏醒。”

    “现在两大支柱级源质，也同样有着危机。”

    “混沌海的力量，我已经大致领悟，得想办法封印起来，或者隐藏起来。”

    “不能在让其停留在心灵世界！”

    “一旦让混沌海与源堡聚合，最初怕是会再次初步苏醒！”

    “嗯……也不能让与我为敌的亚当得到！”

    想到这里，东方缓缓的松了一口气。

    幸好自己发现的早。

    这若是在末日降临，众神、众旧日降临，大战之中，自己为求自保，容纳了所有源质。

    那后果将不堪设想。

    最初的强大，可不是自己能够抵挡的。

    “嗡！”

    就在这时，东方身边不远处。

    那依旧昏迷不醒的尹凡身上，陡然爆发出浓烈的光芒。

    如同一轮太阳一般，疯狂的燃烧起来。

    四周阁楼上的桌椅、房屋，在那光芒之中，瞬间化为灰灰。

    就连整个庄园内的花草树木，也是如此。

    仿佛所有一切都被净化，被消融一般。

    哪怕是东方，措不及防之下，也差点被那无尽的光芒，点燃一身长裙。

    “镇！”

    看着那爆发的，如同烈日一般的光芒，东方身影一闪，陡然出现在虚空。

    其身后一片浩瀚的心灵世界显露。

    那是一方巨大的天地，四周围绕着无数星辰的世界。

    时间、空间力量缭绕，仿佛把整个世界分割成无数的位面。

    勐一看，就像是一块巨大的、璀璨的，有着无数的菱面，组合而成的钻石一般。

    晶莹剔透，如虚似幻。

    在那心灵世界下方，还有着一汪漆黑无比的巨大海洋，以及一座巨大的，被无尽灰雾弥漫的光门。

    那是被东方心灵世界压制的混沌海，以及源堡。

    二者之间爆发出浩瀚而恐怖的聚合之力，宛若一个巨大的漩涡，无时无刻都在旋转。

    但却被东方的心灵世界镇压。

    随着心灵世界出现，属于东方的规则大道之力，也瞬间显化。

    直接镇压了尹凡身上的光芒。

    如同一个光球一般，把尹凡包裹其中。

    防止尹凡身上的力量，对四周进行破坏。

    “太阳途径的唯一性，以及非凡特性，他成神了！”

    看着尹凡周身的光芒，这一刻，东方眉头陡然皱了起来。

    当初众神之战，永恒烈阳只是疑似陨落。

    他针对的主要是星空的旧日与外神，并没有想要杀死真神。

    可永恒烈阳依旧死了。

    这其中要说没有猫腻，东方根本不信。

    只是那个时候，东方一身力量爆发，所剩无几，并没有多做追究。

    可现在看来，当初是有人在永恒烈阳重创之际，杀了永恒烈阳，并夺取了其唯一性与非凡特性。

    “当时能够做到的，大概只有黑夜女神、以及亚当了！”

    “黑夜女神一直在我身旁……，她也没有理由这样做。”

    “那么只能是亚当了，怪不得当时他丢下了阿蒙的分身，不在过问！”

    只是瞬间，东方脑海中便浮现了一连串的推想。

    并与脑海中的记忆，一一印证。

    就在这时，那尹凡陡然睁开双眼，缓缓收敛了周身的光芒，站起了身体。

    其双眸平静，充斥着浓浓亲近与爱慕，静静的看着东方。

    也就在尹凡清醒的瞬间，刚刚成神的亚当，心头突然一跳，遥遥看向东方所在的方向。

    “怎么会？我的分身……彻底分裂了，再也不受我的影响了！”

    “甚至成就了太阳途径的真神！”

    这一刻，亚当整个人都有些呆滞。

    尹凡是他空想出来的。

    虽然为了防止东方发现端倪，他分裂了部分灵性、以及部分血肉，和记忆，可那依旧是自己的分身。

    甚至在自己成神之际，他还主动收回了分身身上的主意识。

    尤其是自己空想家途径，心灵途径的王者，更绝不可能让分身失去控制。

    可现在，他竟然无法掌控分身了。

    “到底发生了什么？”

    “是那个女人动的手脚？”

    亚当一时间，完全无法想通，更是不敢亲自前往查看。

    现在的他，哪怕成神，也依旧无法对抗东方。

    那个女人太恐怖了，尤其是还容纳了混沌海，以及源堡。

    其实力，怕是比当初的原初上帝、原初诡秘，加一起都强大。

    “不行！我不能等了，必须要先融合真实造物主。”

    “然后借助双途径的力量，强行融合那具分身！”

    “这样我可以瞬间成为三途径的真神，若是能夺取混沌海，那就是半个旧日！”

    这一刻，亚当心中出现了巨大的危机。

    他可是清晰的记得，自己那分身，与东方接触数月，是真真切切的爱上了东方。

    若不是有着自己主意识压制，怕是早就深陷其中了。

    现在尹凡失去掌控，成为了单独的个体，更是成就了真神，不在受自己的影响。

    其必然会沉迷与对东方的喜爱之中。

    若是尹凡把自己的一切，抖出来。

    那东方不知道会不会像当初追杀阿蒙一样，疯狂的追杀自己。

    想到这里，亚当的身影，瞬间虚化，消失的无影无踪。

    贝克兰德郊外，庄园内。

    东方神色有些复杂的看向面前的尹凡，柔和带着一丝冷意的声音。

    缓缓响起：“你是亚当！”

    语气虽然带着一丝疑问，但却又极其肯定。

    给人一种极其矛盾的感觉。

    尹凡闻言，神色微微苦涩，而后郑重、深情的开口道：“我是尹凡！”

    “从今日起……我只是尹凡！”

    “你的力量给了我重生独立的机会，并直接融合了太阳途径的唯一性和非凡特性，成为真神！”

    “那……我现在只是尹凡！”

    “你放心，我会阻止亚当的！”

    “他若继续与你为敌，我就是拼死，也要让他重创！”

    “甚至……融合他！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百七十四章你爱的会是谁

“融合他？”

    听着尹凡的言语，东方顿时愣住。

    可仔细一想，也确实有这种可能。

    亚当是远古太阳神的神性，可以说是绝对的理智。

    也因此，亚当决不允许最初苏醒，毁灭一切。

    连带着东方，拥有着与最初相似的力量，都被亚当针对并算计。

    哪怕东方只有百分之零点一的几率是最初，亚当也绝不会去赌。

    其所做所为，尽皆都是算计，让自己立于不败之地。

    而真实造物主，是远古太阳神的人性、堕落自性、以及扭曲的欲望，如疯如魔。

    也因此，在与亚当的对抗之中，真实造物主永远都是被压制，被打压、被削弱的那个。

    几乎真实造物主的所有计划，被亚当或间接、直接的打断，从未成功过。

    似乎整个人类、正神教会、甚至是克来恩，都被其一一安排、利用。

    这所需要的智慧，也只有绝对的理智，才能掌控。

    眼前的尹凡，是亚当空想出来的人格，并赋予了血肉、灵性。

    又被自己的生命规则影响，成为了一个完整的人。

    即有着远古太阳神的智慧，也有着远古太阳神，属于人类的情感欲望。

    更是成为了太阳途径的真神。

    自己若是稍微帮助，尹凡融合亚当、真实造物主的可能性，并不是没有。

    甚至很大。

    “好家伙……小号翻身做主了？”

    “这亚当没事创个小号来自己身边，想干嘛？搬起石头砸自己的脚么？”

    东方心里微微感叹，并有些细思极恐。

    若是自己哪天也分出了一个分身，被某些力量影响，产生第二人格。

    或者更多的人格，那到时候的自己，还是自己么？

    人的成长皆来自于经历、以及身边的环境。

    也因此每个人与每个人，都绝对的不同。

    分身独立足够久，根据生命的演化规则来说。

    其必然会因为经历、环境的不同，产生不同的人格。

    这是无法避免的。

    除非永远同一个意识，可以时刻清理自己多余的情感、杂念、欲望。

    “不对！我已经凝聚的神心，所有情感、情绪、欲望、智慧，尽皆归于一体。”

    “想要分裂，怕是只能分割神心，但这大概率会导致神心崩溃，精神紊乱，成为一个疯子。”

    “嗯……以防万一，我最好不要创造分身，就算创造，也不能分割神心，最多是只以心灵力量为主导的化身。”

    看着面前的尹凡，东方一时间想了许多。

    同时似乎也明白了，为何要凝聚神心了。

    没有神心收束，掌控自己的所有情感、智慧、欲望、情绪，与冰冷的规则碰撞。

    再加上各种力量的影响、诱惑、刺激，以及之间的矛盾。

    那么下去，就是意志如钢铁，早晚也会成为神经病。

    “最完美的强大，就是拥有完整自然的情感、智慧，以及强大的力量，相互制衡。”

    “冰冷的规则大道，可以让过盛的情感、欲望磨灭。”

    “情感与智慧，又可以掌控无情冰冷的规则大道，就像人类握住枪械一样。”

    这一刻的明悟，让东方那颗神心越发的剔透。

    各种情绪、情感、欲望、杂念交织，充斥着无尽的矛与盾。

    却又因此达到一个完美的平衡。

    如同一个极其普通的人一般，有喜、有怒、有哀、有乐……所有的情绪，因外界的交流，自然而然的诞生。

    从而影响心灵世界的演化。

    对于心灵世界来说，他就是一整个世界的天道，是那个世界绝对的规则。

    对于心灵世界，他看的是长久的演化。

    绝不会因为一个善与恶，而去改变心灵世界的自然演变。

    他就是一个观测者、记录者、掌控者，无情冷漠的注视着一切。

    让自己世界的法则，在自己的规则大道之下演变、诞生。

    万事万物、包括生命，在那些的法则之下有一一成型。

    从物质能量到法则，然后到规则，一个一个层次的演变，环环相扣、并行不悖。

    达到极限，规则大道成长到一定高度，他完全可以演化成一方完整的世界。

    可以说，这心灵世界其实就是东方所有力量的源泉。

    看着东方微微沉默，尹凡并没有多言，而是默默等待。

    数个月的相处，他可以说是完全了解了东方。

    拥有着完整自然的人性，有善有恶，对于生命保持着热爱。

    上次狼群袭击，那几个死去的卫队成员，都被东方以掩盖的方法复活。

    若是高高在上的神灵，谁会去在意那几个渺小的生命？

    尤其是的亚当操纵的陨石袭击、大雾霾事件。

    甚至包括廷根的真实造物主降临事件。

    一桩桩一件件，若是没有东方的阻拦，那将要死去多少生命？

    而他被空想出来的人格，就是一个人类，一个普通的研究员。

    一个与这个世界寻常普通的人类，没有区别。

    东方的所做所为，值得他去爱慕。

    他也绝对相信，东方不是那高高在上的最初造物主，而是一个有血有肉的人类。

    “轰隆……”

    陡然，整个世界的星空之中，传来一声轻微的轰鸣。

    而后一道道光芒，一闪而过。

    从地面仰望，就像是看到一颗颗又一颗的流星，坠入了地球上空。

    那闪耀着各色光芒的流星，蕴含着让人惊恐的力量。

    宇宙之中的旧日、外神，已然到来的更多了。

    尤其是在这最初造物主留下的护罩，即将彻底破裂的时刻。

    这些旧日、外神的到来，绝没有那么单纯。

    “亚当应该已经前往神弃之地，融合真实造物主，我们时间不多了！”

    尹凡语气柔和的开口，道：“更多的旧日降临，末日只在顷刻之间，让我离开吧！”

    “我与亚当、真实造物主三人之间，终究要做一个了结！”

    “如果你还能看到我的样子，那就说明我成功了！”

    听着尹凡的声音，东方微微一叹。

    虽然尹凡是亚当的分身，可却意外让人无法讨厌。

    “你来我这里……为了什么？”

    东方依旧不明白，亚当为何会走出这么一步。

    那可是绝对的理智，若没有绝对的把握，亚当不至于走出这么一步。

    尹凡闻言，微微一笑，并没有隐藏的道：“为了你身上心灵力量的权柄，以及源质混沌海。”

    “那几次的神战，他明显察觉到你保留着很大的人性，如同凡间女子一般，会冲动、会恼怒、会开心、会喜乐。”

    “所以……他想，你大概也如凡间女子那般，会生出其他的情绪欲望……比如爱情！”

    “爱情总会让人失去理智，不是么？”

    “但我想这也是爱情的魅力所在。”

    说着，尹凡的眸子直直的盯着东方的童孔，好似要从其中看到点什么一般。

    只是片刻之后，他稍显失望的摇了摇头。

    面前的绝色少女对于其他情绪完全放的很开，可偏偏是爱情、情爱这一方面，充斥着浓浓的压抑。

    似乎已经压制了千年万年一般。

    “若是有一天爆发出来……不知道会是什么样子？”

    “不知道……那个时候，你爱的会是谁？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百七十五章你来了

“好家伙……跟我玩美男计呢？”

    “亚当啊亚当……你这算是聪明一世湖涂一时么？”

    “老子碰到的美男……不要太多，什么样的没见过？”

    “何曾见过我东方不败喜欢过男人？”

    这一刻，东方心底有些得意，又有些庆幸。

    庆幸自己不是一个普通的女人。

    不然这一路走来，还真不一定把持的住。

    “既然如此，我便助你一臂之力吧！”

    尹凡如此坦诚，东方也没有过多的追究。

    他能感受到尹凡对自己的情谊，不但没变，反而更加的浓郁，毫不掩饰。

    说着，东方手掌轻轻摊开。

    心灵世界的源质混沌海，以虚化的形态出现在东方手心，而后快速凝实。

    化作一团浓郁漆黑的水流。

    这就是源质混沌海，一旦展开，似虚似幻，几乎可以遮天蔽日，浩浩荡荡不知边际。

    “这就是混沌海，便给你吧，也算完成我对你的承诺！”

    说着，东方手掌微微一震。

    那漆黑的混沌海径直没入尹凡身体之中。

    被自己的生命大道改造过的身体，容纳混沌海虽然勉强，但并不算太过困难。

    有了混沌海的力量，哪怕亚当融合真实造物主，估计也无法轻松对抗尹凡。

    只不过，亚当是心灵途径的真神，对于心灵的掌控，怕是出奇的高。

    谁融合谁，还真不好说。

    “不过……混沌海离开心灵世界，倒是轻松多了！”

    源堡与混沌海相聚，那强大的聚合能力，一直让东方担忧。

    若是一个不查，让二者聚合。

    怕是最初的意志就会瞬间觉醒，污染他的心灵世界。

    “你……”

    感受着混沌海入体，尹凡整个人一顿，嘴巴开合片刻，愣是没有发出丝毫声音。

    唯有那眸子之中，情谊却越发浓郁了。

    拥有着心灵途径的见识，又是太阳途径的真神，他绝不可能那么肤浅。

    但此刻却对东方那轻描澹写的便把源质给他，依旧有着极大的感动。

    “她……是怕我被亚当融合么？”

    “她是在担心我？”

    “她也不想我消失……对吧！”

    “既然如此……那我必然要全力以赴了！”

    有些时候，一个简简单单的事情，却可以给人一种与众不同的感觉与感动。

    想到这里，尹凡平息了一番心绪，开口道：“我……去了。”

    言罢，尹凡豁然转身，他怕在耽搁下去，自己真的不想走了。

    舍不得离开，想要一直守护在东方身边了。

    而那转身离去的气势，硬是被尹凡走出了一种壮士一去不复返的姿态。

    “对了！”

    走了数步，尹凡突然停下脚步，转身看着东方道：“小心最初！”

    “我虽然不了解那一切，但作为一个研究员，作为一个人类，我很明白。”

    “她留下护罩守护地球，绝不是守护人类、生灵那么简单，一定有着其他目的。”

    “根据我的推论，最初大概陷入了一个极大的灾难之中，意图从灾难之中走出。”

    “一旦走出，世界或许就会因此而湮灭。”

    言罢，尹凡再次转身，一步踏出，便化作一道光芒，射向天际。

    “我……知道。”

    看着尹凡离去的身影，东方轻声回应，带着丝丝感叹。

    自己好像什么也没做，就又祸害了一个男人，一颗可以为自己去死的男人。

    这多多少少的让东方心中的情绪滋生起来。

    他更是知道，最初所做的一切，必然是为了重新复苏。

    包括在地球上空，留下护罩的目的，也是如此。

    甚至最初当初的初步苏醒，撕裂的那些源质，很有可能也不是随意为之。

    一部分母巢，再加上源堡、混沌海。

    地球上的源质，几乎囊括了三大支柱。

    还有万物寂灭、万物归一，隐藏的第四支柱，永暗之河、灾祸之城……等源质。

    可以说，现在的地球，就是整个宇宙力量的缩影。

    一旦最初苏醒，几乎可以最快的速度，达至巅峰。

    甚至可以直接让宇宙寂灭，万物归于一身。

    所有的力量，回归本源。

    这一切，谁敢说最初没有特意谋划？

    “不！或许最初分裂出无数人格、旧日、外神，也有着某种目的。”

    “神心碎裂，最初自身就是一切疯狂与异变的源头？”

    “他在借此治疗自己？”

    “又或者说，最初根本没有凝聚神心，无情的规则、无尽的欲望、杂念、情感交织碰撞，分裂诞生了无数的人格？”

    “不得已才分裂？”

    “又或许只是借助神劫的力量来分裂自己，置之死地而后生？”

    “又或者说，最初自己把自己玩坏了，想要借助神劫的力量，磨灭掉多余的人格？”

    可能太多了，东方哪怕了解，可信息太少，依旧无法摸透最初的心思与目的。

    只能走一步看一步。

    当末日降临之际，或许一切都将揭晓。

    “不能想太多……还是强大自己才是最重要的。”

    “还有源堡的变化之道，我应该尽快领悟借鉴，然后把源堡还给克来恩。”

    “在自己身上，总觉得不安全！”

    想到这里，东方意识瞬间沉入心灵世界。

    遥遥看向那一片无边无际的灰雾，以及那灰雾之上一座巨大的光门。

    那光门是由无数的透明球体组成，给人一种可以组合出无尽组合的感觉。

    变幻不定。

    又好似根本没有实体，只是一个莫名的概念。

    让人根本找不到那变化的核心。

    默默注视着源堡，默默体悟着那些变化，一一感应。

    东方好似看到了世界一切的能量、物质、生命的生老病死、诞生湮灭。

    不知道过了多久。

    “变化……包括规则之下的变化，以及规则之外的变化！”

    “规则之内的变化支撑着世界演变。”

    “规则之外的变化，延伸了世界的无数种可能！”

    “这就是变化么？”

    东方轻声呢喃，带着一丝浓浓的迷茫。

    陡然，存在于东方心灵世界的源堡，微微震颤，一道身影从遥远的地方，与源堡沟通。

    并想要进入源堡。

    “克来恩？”

    看到那道被自己心灵世界的力量阻隔在外的身影，东方意念一动，放开了权限。

    下一刻，克来恩的身影，径直的出现在源堡之中。

    也就在这时，东方耳边遥遥响起一声声虚幻的祈祷声。

    “女声……这声音似乎是罗塞尔那个lsp的女儿。”

    “她找到了罗塞尔的陵寝了？”

    意念一动，一道心灵之力携带着心灵世界的力量，瞬间穿过虚空，落在一座岛屿上空。

    一眼便看到那座岛屿的外围，罗塞尔的女儿贝尔戴娜正轻声的祈祷。

    一会向着自己祈祷，一会又向着愚者祈祷。

    似乎想要为自己这一行，增加更大的把握一般。

    祈祷完毕，贝尔戴娜直接抬起脚步，向着岛屿中心而去。

    在那岛屿的中央，郁郁葱葱的一片原始森林环绕之地。

    一座漆黑高达数百米的山峰，如同一头巨大而恐怖的巨兽，匍匐在地。

    山峰的一侧，被挖空了小半，隐隐能够看到山腹。

    在那山腹中，一座黑色的陵寝屹立在那里，与整个山脉连城一体。

    恢宏而雄伟，宛若庄严的神殿一般。

    而在陵寝周围，还充斥着属于黑皇帝的威严与扭曲。

    让此地成为了整个小岛上，最恢宏威严之地。

    东方没有太过关注贝尔戴娜的行进，而是侧目看向一侧。

    她能够感受到，从自己心灵世界的源堡之中，流淌而至的一道注视。

    想了想，东方意念一动，直接出现在源堡之中。

    一眼便看到克来恩周身被浓郁的灰雾包裹，正全神贯注的关注着贝尔戴娜。

    此刻感受到身边的波动，克来恩下意识的转过身体。

    童孔之中有着意外，又有着一丝了然，东方能够收拢源堡，必然能够进入此地。

    克来恩看着身边稍显模湖，而又熟悉的身影。

    身上流露出一股自信，似乎实力的提升，让他觉得自己已经有资格站在东方身边一般。

    语气带着一丝惊喜与亲切，道：

    “东方……你来了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百七十六章堕落母神的污染

“嗯！”

    东方微微点头，声音一如既往的柔和。

    随着回应，他那模糊的身体也在快速的清晰。

    源堡已经被东方容纳于心灵世界。

    又没了与混沌海的聚合与牵制，东方的力量完全可以快速的汇聚于此。

    甚至是真身降临此地。

    这毕竟是属于他的心灵世界，是东方的世界，所有的规则，都随着东方心意转变。

    只是短短片刻，一身青色长裙的东方，优雅的端坐在源堡之中的青铜高背椅上。

    完美无瑕的脸蛋，带着一丝柔和的微笑。

    一头黑发垂落，被无形的力量束缚，轻轻的搭在肩上。

    因为坐姿，上身的衣衫微微紧绷，让那胸前的山峰呼之欲出。

    其双臂环抱，像是托举着胸前的沉重，如玉般的手指，轻轻搭在左右手臂之上，有意无意的在手臂上跳动。

    像是十个娇俏可爱的精灵一般，让人想要紧紧握住。

    修长的右腿，轻轻搭在左腿之上，优雅的二郎腿姿势，一副悠然自在的模样。

    显然，东方直接真身降临了此地，落入了源堡之中。

    看到这样的东方，克莱恩瞳孔微微圆瞪。

    明明是极其寻常的坐姿，可在克莱恩眼中，就像是神女一般，优雅而温和。

    又像是一位娇俏可人的妻子，静静的坐在自己身旁。

    这一刻，克莱恩的心很不争气的大力跳动了两下。

    神情微微激动，却又被压制着，像是深怕被东方看出一般。

    “看来你找到愚者的唯一性了！”

    东方语气柔和的出声，声音柔和悦耳，自然的像是山涧的流水轻鸣。

    现在的克莱恩在东方眼中，有着那么一丝丝自信，仿佛不在是曾经那个问自己寻求庇护的少年了。

    “是的，但暂时还无法得到！”

    克莱恩微微平复一下激动的心绪，回应道：“不过，我找到了剩余的那一份序列9至序列1的非凡特性。”

    说着，克莱恩意念一动，源堡角落里一块幽暗的幕布，闪烁起微微的光亮，轻轻飘起。

    最终漂浮在青铜长桌上空。

    这块幕布是原初诡秘复活的后手，本应在克莱恩降生之际便与克莱恩融合，使其成为天使。

    并直接成为源堡的主人，让原初诡秘的人格复苏。

    但却被黑夜女神，以安格提努斯那位疯了的天使之王的力量影响源堡，使其落入神弃之地。

    后被愿望之神乌黯魔狼获得。

    其中便包含着一份序列9至序列1的全部魔药。

    而克莱恩自然也知道了自己的命运，以及曾在梦中与黑夜女神相见，得知了愚者唯一性的所在。

    那位安格提努斯家族的先祖，便是因为容纳愚者唯一性，想要借此进入源堡，而陷入疯狂。

    被黑夜女神囚禁在霍纳奇斯山脉主峰之上。

    而霍纳奇斯主峰便位于神弃之地的神战遗迹附近，与黑夜女神的迷雾小镇同属于霍纳奇斯山脉。

    只不过是被黑夜女神以隐秘的力量分割开来而已。

    这也是那幕布，被影响后，会落入神弃之地的原因。

    现在的克莱恩还未完全消化魔药，就算知道了愚者唯一性所在。

    又有着黑夜女神相助，也无法直接容纳唯一性，以及剩下的两份序列1非凡特性而成为真神。

    看到眼前的幕布，东方手臂轻抬，微微一挥。

    “嘭！”

    幕布直接被粉碎，并快速分割出那一份序列1的非凡特性。

    而后直接融入克莱恩的身体。

    剩余的非凡特性开始汇聚，再次化作一块稍显虚幻的幕布。

    看到这样一幕，克莱恩虽然意外，但并不是太过惊讶。

    这种场面，他已经经历的两次。

    东方的手段超乎寻常，可以直接把非凡特性融入他的体内，甚至都省去了相应的仪式。

    这是真神都无法做到的事情。

    可哪怕到了如今，他已经不在是当初的小人物。

    在源堡之中更是拥有天使之王，堪比真神的位格。

    却依旧无法明白其中的手段，难免有些惊奇不已。

    “这是？”

    克莱恩疑惑的开口，感受到体内两份序列1的非凡特性相容。

    竟让自己拥有了天使之王的实力。

    现在的自己，在这诡秘世界，也算是一个大人物了。

    “不用在意，在我的规则下，我说能就能！”

    东方轻笑，道：“如今的你大概还差一份序列1  非凡特性，以及那愚者的唯一性。”

    “想要晋升之时，可以向我祈祷。”

    “我倒要看看，如今还有谁敢在我面前放肆。”

    听到东方那突然霸气的声音，克莱恩顿时惊住。

    这个样子的东方，魅力分外的让人迷醉，更是充斥着一股让人想要征服的征服欲。

    若是能让这个时而霸道、时而温和的小妞。

    在自己怀里温柔顺从的轻眠，那该会是一种什么样的感觉？

    可想到战神、永恒烈阳、风暴之主三位真神的陨落。

    克莱恩突然觉得，如今的东方说出这样的话，一点也没有夸大。

    这个世界上，还真没有真神，敢在东方面前放肆。

    就是那个被称之为恶作剧之神的阿蒙，所有真神都需要戒备的阿蒙，见到东方，都要狼狈逃串。

    “嗯！”

    克莱恩微微点头，并没有矫情，顺从的回应道：“我会的！”

    “等我成就真神，未来的一切，我们一起面对！”

    听着克莱恩那有些意气风发的语气，东方轻轻点头，并没有多言，而是把目光看向源堡之外。

    看向那座神秘的小岛。

    此刻的贝尔戴娜已然踏入了罗塞尔的陵寝之中。

    透过画面，可以看到陵寝内极为空旷，除了中央的高台，以及高台上了一座巨大的宛如黑铁般的宝座。

    四周除了漆黑石壁，剩下的便是无尽的黑暗与阴影。

    尤其是那无尽的阴影之中，仿佛有着无形的怪物。

    以至于让那些阴影，都像是活过来的怪物一般。

    那黑暗就是阴影怪物的巨大的嘴巴，正等着别人一步步走到其口中。

    借助源堡的视野，身为占卜家的克莱恩，瞬间感觉到不对，更是感受到一股威胁。

    但却无法提醒贝尔戴娜。

    只能轻敲青铜长桌，调动源堡的力量，对着贝尔戴娜的祈祷光点，放大了贝尔戴娜的好运。

    做完这一切，克莱恩才转头看向东方，疑问道：“你感觉到了么？”

    东方微微点头，回应道：“黑皇帝对应的是秩序的阴影，扭曲的规则。”

    “那黑影……便是罗塞尔那个lsp。”

    “只不过……现在的他已经被堕落母神的力量污染了。”

    “嗯……我们去看看，这堕落母神的力量，到底有多神奇！”

    说着，东方轻轻从高背椅上起身，周身隐隐散发出一个不大的世界虚影。

    一道道规则之力弥漫，包裹住自身，以及克莱恩。

    下一刻，二人的身影，瞬间消失在源堡之中。

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第八百七十七章信不信弄死你这个lsp

原始小岛，空旷黑暗的陵寝内。

    贝尔戴娜站在黑暗之中，不敢妄动。

    她的灵性告诉她，黑暗中有着一道阴影般的怪物，可眼睛却看不到丝毫。

    下一刻，其头顶涌现出一道道扭曲的细线。

    并快速的勾勒出一颗近乎透明的、冷漠无情的，没有睫毛的眼睛。

    “窥秘之眼！”

    这是窥秘人途径，序列五的超凡能力。

    可以窥视隐秘的存在以及信息。

    那眼睛如同正常的童孔一般，长在贝尔戴娜头顶，微微转动间，便看向那黑暗阴影之中。

    她好似看见了那一片阴影帷幕的黑暗之中，充斥着混乱扭曲。

    但哪怕是窥秘之眼，也依旧没有发现那扭曲黑暗之中的黑影。

    仿佛那黑影根本不存在一般。

    就在贝尔戴娜试图闭上窥秘之眼时，一股充斥着混乱、扭曲的微风，出现在贝尔戴娜脑海之中。

    并快速演变成风暴，让贝尔戴娜的思绪瞬间混乱、扭曲。

    这是一种无形的力量。

    不可扭转、并让人快速陷入混乱的力量。

    贝尔戴娜根本不敢有丝毫迟疑，飞快的取出一个苍白的面具，并戴在脸上。

    作为罗塞尔大帝的女儿，她并不缺强大的非凡物品。

    这个面具便有着‘苍白的死亡’之称的神奇物品。

    苍白的死亡，一件0级封印物，可以让佩戴者一点点的死去，并在死亡的尽头获得新生。

    死亡并非终点。

    就在带上苍白的死亡面具的那一刻，贝尔戴娜的身体无法抑制的开始一点点消亡。

    就连那扭曲混乱的思绪，也随着一点点的消亡。

    可被陵寝内的力量影响，新的活跃的、混乱的思绪，又无可挟制的生成。

    在那死亡与新生之间，贝尔戴娜暂时保持着一丝清醒。

    其童孔一点点的幽深，显露出一幅幅画面。

    她在尝试预言自己某个选择之后的结果。

    这同样是窥秘人途径的非凡能力，窥秘人途径的序列3，也被称之为预言大师。

    窥秘之眼窥视隐秘，并从那些隐秘之中获得知识与力量、甚至形成魔法巫术。

    更是可以窥探命运的秘密，从而做出预言。

    这一次，贝尔戴娜清晰的看到了那一道黑影。

    它就站在贝尔戴娜眼前，与她不超过一个拳头的距离。

    那由纯粹的阴影组成的脸庞，浑身上下如同漆黑至极，粘稠的液体一般，充满了腐蚀、扭曲。

    正一点点的入侵着贝尔戴娜的身体。

    若是被这力量侵蚀污染，哪怕有着苍白的死亡，贝尔戴娜也无法生存。

    很有可能真正的陷入死亡，甚至是失控成为一个怪物。

    一个扭曲混乱的怪物。

    贝尔戴娜那幽蓝的眸子微微一沉，只觉得身体好似不在属于自己的一般，充满了扭曲与混乱。

    忽然她好似有所感应。

    抓住思绪清醒的最后时刻，微张嘴巴，字正腔圆的念出一个中文词汇。

    “故乡！”

    这是他的父亲，曾教会她念诵的词汇。

    听到这个词汇，那黑影身体一下子呆滞。

    靠近贝尔戴娜的漆黑身体，缓缓抬起，仿佛抬起了头颅，睁开了双眼一般，看向了贝尔戴娜。

    一道略显干涩、沙哑的声音回荡在陵寝之中。

    “故乡……”

    这声音带着一丝迟疑、茫然，仿佛正在一点点的寻求记忆、确认的感觉。

    于此同时，贝尔戴娜遭受的侵蚀、污染，瞬间消失了。

    可受着苍白的死亡这件封印物的影响，贝尔戴娜也在快速的消亡。

    就在贝尔戴娜想要开口说些什么之时，那道黑影突然伸出了漆黑无比的手臂，狠狠的推了贝尔戴娜一下。

    一声带着明显痛苦，仿佛抗拒着什么的声音，回荡在陵寝之中。

    “离开！”

    “离开这里！”

    随着声音落下，那道黑影瞬间出现在陵寝中央高台的王座之上。

    它那漆黑分不清模样的脸庞，裂开两道缝隙，像是两个童孔一般。

    只是其内部一片血色。

    之后，在那血色的双眼之下，再次裂开了一道缝隙，像是长出了一个嘴巴。

    其中同样充斥着无尽的血光。

    像是燃烧着的火焰，又像是猩红至极的月光。

    它面向贝尔戴娜，漆黑无比的脸庞之上，充斥着浓郁的痛苦与扭曲。

    像是在压制着什么。

    贝尔戴娜被退出十几米之后，轻松的站稳脚步。

    她愣愣的看着高台上的漆黑身影，神情之中流露出难以掩饰，也不想掩饰的悲伤。

    她已经感应出来，并可以确定。

    那黑影就是她的父亲，那个自称凯撒大帝，传奇一般的父亲，罗塞尔古斯塔夫。

    下一刻，就在贝尔戴娜那悲伤的凝望之中。

    那黑影身上，从头到脚，全身上下，尽皆裂开一道又一道的缝隙。

    仿佛是一朵朵鲜红无比的花朵。

    这让那黑影就像是一层漆黑的阴影表皮，包裹住内部一团发出纯粹光辉的血红色事物。

    随着这些缝隙的裂开。

    一道道猩红的光芒，如同月光一般照进了现实。

    等到那些缝隙全部裂开，那黑影将会彻底消融，并诞生出一轮全新的红月。

    这是堕落母神污染了原始月亮，影响现实的力量。

    一旦其完全诞生，必然会有恐怖的事情，在现实之中上演。

    那将会是一场巨大的灾难。

    就在这时，罗塞尔的身体变得虚幻了，仿佛成为了某种幻象。

    其身体内的红色光芒，也微微被压制一些，就像是被隔绝在现实世界之外一样。

    然后，罗塞尔艰难的抬起手臂，捏了捏额头，嗓音干涩嘶哑的笑道：“你真的成了神秘世界的大人物了。”

    “可以自己一个人来到这里。”

    “过来吧，我的小公主，让我看清楚你现在是什么样子了。”

    贝尔戴娜身体经历了一轮死亡与新生，脑海之中的思绪也渐渐平静。

    可此刻听到这声音，还是眼眶骤然发红，往前迈出了脚步。

    罗塞尔轻笑一声：“给你弄绘本，编教材，发明各种小游戏的时候，你才那么大一点。”

    “现在都能来拯救你可怜的老父亲了。”

    “我记得，你小时候很喜欢穿我给你设计的各种衣物……”

    这位大帝絮絮叨叨起来，仿佛来到的人生的暮年，嘴里述说的全是过去美好的记忆。

    贝尔戴娜眼眶通红，越走越快。

    可就在下一刻，罗塞尔大帝头颅微不可查的扭曲一下，非常用力的道：

    “停下！”

    他的声音充斥着难以言喻的痛苦。

    “不要靠近！”

    “我被污染了！”

    贝尔戴娜眼中的悲伤越发浓郁了。

    她长这么大，努力的成长起来，并从未停止的寻找、追寻与父亲相关的一切事情、物品。

    便是想要知道父亲晚年，为何会变化那么大。

    成为一个独断独裁的凯撒大帝。

    如今的猜测，终于获得证实。

    她心中充斥着无法压制的内疚与悲伤。

    “爸爸……你会没事的！”

    说着，贝尔戴娜低声祈祷起来，一边祈祷一边开口道：“你一定没事的。”

    “有一位强大的神灵，她愿意帮助我们！”

    “她一定能够帮助我们的！”

    “战神、永恒烈阳、风暴之主的陨落，都与她有关，她那么强大，一定可以的！”

    “嗡……”

    贝尔戴娜的祈祷声还未完整，整个陵寝上空的虚空陡然扭曲起来。

    下一刻，一道身穿青色长裙，完美无比的身影，以及一道周身被灰雾包裹的身影，出现在陵寝之内。

    尤其是那道身穿青色长裙的身影，周身仿佛覆盖着一个虚幻的世界。

    竟然直接把陵寝内的黑暗、以及阴影，包括那些扭曲的法则、力量，尽皆驱逐。

    就连罗塞尔大帝身上的红色光芒，以及那阴影的身躯，都好似被直接镇压，束缚。

    那强大的力量，让贝尔戴娜震撼莫名。

    “真身降临！”

    贝尔戴娜脑海中瞬间浮现出这么一个念头。

    也只有真身降临，才拥有如此恐怖的威能位格。

    “她身边的那位应该是愚者先生？”

    “果然，她们有着不同寻常的关系，怪不得克来恩会让我向生命女神祈祷。”

    “呼……”

    就在贝尔戴娜脑海中想法不断之际，高台上的罗塞尔也长长的松了一口气。

    “好久没有这么轻松了。”

    罗塞尔声音不在那么的干涩嘶哑，其身上的黑影似乎也在那一瞬间有了正常的人形。

    他抬头看向那两位强大的身影，第一眼便看到了那熟悉至极的灰雾。

    那是他曾试图穿越过去，想要进入源堡的那片阻拦过他的灰雾。

    这一瞬间，罗塞尔瞬间明白，这一位应该是继自己失败之后，源堡继续投放的幸运儿。

    又或是说倒霉蛋。

    但他知道，这位应该也是自己同时代的人，是自己的老乡。

    想到这里，罗塞尔语气轻松，仿佛看到老朋友一般，道：“你来了！”

    “我来了。”克来恩微微颔首回应。

    “你不该来的！”罗塞尔叹息一声。

    “我已经来了。”克来恩很自然的接住了这个梗。

    这让罗塞尔更加确定眼前这位被灰雾包裹的身影，就是自己的老乡。

    也在这时，罗塞尔目光一错，看向克来恩身旁不远处的东方。

    其整个人微微一顿，微微泛红的童孔之中流露出丝丝惊艳，并从上到下的打量东方一遍。

    这才下意识的开口出声：“好漂亮的女人！”

    “啪！”

    就在罗塞尔的声音刚落，一道清脆的把掌声响起。

    紧接着便是东方那清冷又略显柔和的声音。

    用着字正腔圆的中文。

    “再乱看，信不信弄死你这个lsp！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百七十八章你在找死

“中……中文？”

    连脸上被无形的巴掌打的火辣辣的感觉，罗塞尔都忘记了。

    一脸呆滞的看着东方，随后又下意识的看向克来恩。

    “果然是那个放飞自我的罗塞尔大帝，看到女人第一眼先看身材！”

    “不愧是那个可以说出‘魔女的滋味真不错’的……嗯……lsp！”

    感受到罗塞尔的注视，克来恩心底下意识的吐槽，并微微点头道：“这个世界并不只有我们！”。

    这要是换做别人，第一眼应该便感受到东方的实力了，谁还敢大言不惭的放肆？

    “并不只有我们……所以说，我的那些……那些……”

    说道这里，罗塞尔又看了一眼自己的女儿贝尔戴娜，一时间怎么也无法把‘日记’这两个说出口。

    但他知道，克来恩一定知道他想说什么。

    “都知道！”

    克来恩微微点头回应，周身的灰色雾气缓缓晃动，并直接扭头，不去看罗塞尔。

    此刻隔着灰雾，他都能感觉道一种无法言喻，大写到极致的尴尬。

    一股属于社死的气息，笼罩在罗塞尔头顶。

    这让罗塞尔整个人，都有些不知所措。

    自己日记之中，记录的那些与某某小姐、某某夫人、某某魔女床上运动的事情，被一个女人看完了。

    自己那些风花雪月，被一个女人全部了如指掌？

    这要放在平时，他还觉得有些意思，或许可以把这个看过日记的女人，发展成伴侣。

    这就没有尴尬、也没有社死了。

    可现在，眼前的女人一看就不好惹。

    一开口就是lsp，这谁顶的住？

    “大帝啊……别看我，这我可帮不了你了。”

    “正经人谁写日记啊！”

    “正经日记谁写跟哪哪夫人、小姐、魔女上床啊！”

    “还好你没写细节，不然我都觉得辣眼睛！”

    克来恩脑海中各种吐槽，但不得不说，罗塞尔的日记，对于他的帮助简直超级的大。

    在他弱小时，帮助他运转了塔罗会这个组织，获得的好处与利益，无法言喻。

    就是在他强大之后，那些知识与秘闻，也让他规避了许多的危机。

    可以说，没有罗塞尔的日记，他想要走到今天，哪怕有东方时不时的帮助，也会极难。

    “咳……那个……那个你们知道了世界末日的真相了？”

    罗塞尔只想找个地缝钻进去，可一想到自己都这样子了，还怕啥？

    社死总比真死要好吧？

    自己传奇的一生，有点花边新闻，不是很正常的么？

    尤其是自己还是大帝，有几十个……嗯，上百个情妇，那不也是常规操作？

    古代的皇帝还三宫六院七十二妃呢。

    再说哪个宫廷之中没有秘闻啊？

    哪个宫廷之中没有花边新闻啊？

    “末日的真相？”

    一旁的贝尔戴娜神色微微紧张，作为窥秘人序列3的存在。

    在现实世界的她确实算是大人物了，对于一些末日的传言，自然也听闻过。

    可她从不觉得那是真的。

    而是那些邪神为了招揽信徒，流传出来骇人听闻的手段罢了。

    可现在从自己的父亲口中说出，她不得不认真对待。

    一双幽蓝的眸子，下意识的看向立于半空的两位神明。

    “知道！”

    克来恩看了东方一眼，发现东方根本不想搭理罗塞尔，只能自己开口。

    看到没有回应的东方，罗塞尔尴尬一笑，不以为意。

    只要我不觉得尴尬，那尴尬的一定不是我。

    破罐子破摔吧，反正都已经这样了，很难扭转自己在别人心中的形象。

    “那你们也知道这里是地球了？”

    罗塞尔强行的转移话题，神色都恢复了正常。

    仿佛几位老朋友聊天一样。

    唯独一旁的站立的女儿，以及女儿那关注的目光，让罗塞尔有些头皮发麻。

    被东方、克来恩知道了自己的花边新闻，那也就算了。

    毕竟是老乡。

    一个还同为男人，在这个时代之中，应该最懂自己的男人。

    而东方也不算大问题，毕竟自己那个时代，什么样的新闻没有？

    各种翻车事件层出不穷，比还离谱。

    顶多被骂几句渣男而已。

    自己堂堂凯撒大帝，被骂渣男又怎么了？

    哪个大帝不是渣男？

    可自己的女儿不同，一旦被自己的女儿知道自己有几十个、甚至上百个情妇。

    还和那些被称之为魔女的女人上过床。

    并还被自己记录了下来，这就有点比死还难受。

    那可是自己的女儿，自己的小棉袄。

    以后若是用各种异样的目光打量自己，那会是一种什么样的画面？

    简直不敢想啊！

    “一定不能让小棉袄知道！”

    “幸好我没有教导小棉袄中文，若是教了，现在没有地缝，我都想用头撞出个地缝钻进去。”

    一时间，罗塞尔大帝心中宛如打翻了颜料坛子一般，只觉得自己头顶有着五颜六色。

    非常的惹人注目。

    “知道了！”

    克来恩坦然的回应，道：“是东方告诉我的！”

    说着，克来恩看了一眼身旁不发一言的东方，脑海中更是想到当时知道真相时，自己的状态。

    “若是没东方……我可能早就死了！”

    “她才是我在这个世界的依靠……相互的依靠。”

    克来恩心中想法闪过，对东方的那些好感，如同黄河泛滥一般滔滔不绝。

    这一刻克来恩突然生出，就算为了东方去死，这一辈子也划算了。

    一旁的贝尔戴娜异常安静，默默记着自己父亲、以及愚者先生的言语，异常乖巧的不发一言。

    只是眸光时不时的打量着东方这位生命女神。

    不得不说，这位生命女神，简直是世界上最完美的女子。

    不管容颜、身材，都是世所罕见的存在。

    若是自己是一个男人，怕是也要为这样的女人着迷。

    “你……们，竟然这么早就知道了！”

    罗塞尔下意识的看了一眼东方，又连忙移开眼神，道：“我直到前往月球，看到了这个星球的真实模样，才敢最终确认。”

    说到这里，罗塞尔长叹一口气。

    “月亮之上是那样的诡异，我明明感受到了恐怖，却一点也没有去想自己是否被污染，然后变得越来越偏激、越来越极端。”

    “在偶尔的清醒时，我才最终决定借助之前的铺垫，转到黑皇帝途径。”

    “也只有序列0才能保护自己在乎的人，才能找到其他能够生存的星球，躲避末日，躲到浩瀚的星空之中。”

    听到自己父亲的述说，以及那语气之中的无奈，贝尔戴娜童孔的眼泪瞬间流淌了下来。

    原来当初自己的父亲，变得越来越极端、偏激，为的还是他们这些子女。

    为的还是他们这些亲人。

    而自己却因为父亲的偏激、极端，而产生了间隙。

    现在想想……当时的自己，还真是幼稚，把世界的想的太过美好了。

    罗塞尔的言语并没有停下：“只要我能够转成为黑皇帝的序列0，并半疯之后被杀死，那我就有机会在陵寝之中复活。”

    “那个时候，复活回归的我，将是纯净的唯一性和三分序列一非凡特性，不在有丝毫的污染，和疯狂。”

    “可是……没想到旧日的恐怖，超乎了我的想象，伴随我复活的还有新生的、如蛆跗骨的污染。”

    “也许……只有旧日才能对抗旧日！”

    “我只能终止了复活，以现在这种状态苟活在此地，不让旧日借助我的身体，出现在现实世界。”

    “那将会带来恐怖的灾难！”

    “……”

    罗塞尔像是见到了知己，见到了可以倾述的对象，语气带着一丝平静，缓缓的述说出这些年的经历。

    这就像是两位老朋友，时隔千百年重逢之后的那种亲切，与平静。

    就是东方，罗塞尔也会时不时的注视一眼，没有丝毫侵犯的眼神，同样像是看一个老朋友。

    毕竟这个世界，他们的存在，可能是最后存活的地球人类。

    有着那个时代共同语言的人类。

    “污染你的旧日……被称之为堕落母神，她以原始月亮这个化身，蛊惑了不少信徒，并一步步的影响现实。”

    克来恩平静的回应，心情前所未有的平和。

    在世界毁灭之后，再次见到与自己同一时代的人，那种平静与平静之下隐藏的情绪，其他人怕是完全无法理解。

    “堕落母神！”

    罗塞尔念叨着这个尊名，刚要开口，其身体上那些被压制的红光，仿佛感受到了什么。

    这一刻，疯狂的爆发起来。

    “嗡……”

    那红光仿佛是最锋利，而又无法隐藏的利剑，径直的刺破罗塞尔的身体。

    那一刻，有着人形，漆黑如阴影一般的罗塞尔，瞬间化作一个长满了猩红色尖刺的刺猬一般的生物。

    在那红光的照耀下，陵寝内仿佛爆发了一股股强大的力量。

    属于母性、阴性的生命力量。

    一根根树根，径直刺破陵寝的地面、墙壁，如同可怕的触手一般，密密麻麻的蠕动开来。

    于此同时，外界的月亮，也在这一刻化作满月。

    宛如血色一般的满月。.

    猩红的月光，让整个小岛上的生物，尽皆发生了异变。

    巨大的树木、以及岛屿上的所有生命，诡异的结合在一起。

    形成一个巨大的、长满了触手，覆盖整个岛屿的巨大怪物。

    有着无数的触手，身体表面依附着粘稠的黏液，密密麻麻的坑洞，宛如一个个的巢穴。

    仿佛整个小岛都形成了这个怪物躯体。

    这是堕落母神、母巢的力量。

    “快！封印我！”

    罗塞尔童孔之中红光涌现，充斥着邪恶与狰狞，带言语却保持着一丝清醒。

    “堕落母神……必然感应到了。”

    “快！晚了，我怕是真的成为她在现实世界的化身。”

    “那将是一场危机世界的灾难。”

    “快啊！”

    罗塞尔的言语，让克来恩、贝尔戴娜惊醒，有些不知所措。

    此刻整个岛屿都好似活了过来，他们好像站在一个巨大的怪物腹部之中。

    四周滴淌的黏液、以及蠕动的触手。

    如此恐怖的力量，怎么是他们能够抵抗的。

    那可是旧日。

    却就在二人惊慌，不知道该如何做的时候，东方那平静而又清冷的声音，陡然清醒。

    带着一丝无法言语的霸道。

    “在我面前，还敢如此，你在找死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百七十九章何曾败过

“轰！”

    随着东方那稍显霸道的声音落下，整个宛如活物的岛屿瞬间一滞。

    下一刻，罗塞尔、贝尔戴娜、克来恩齐齐看到。

    原本平静的东方，周身陡然爆发出一股狂风。

    一身澹青色的长裙，猎猎作响。

    满头黑发飞舞。

    散发着荧光，妖娆曲线的身形，在那凌乱之中，越发的妖娆与柔美。

    仿佛有着无形的力量，瞬间镇压了一切。

    “看到如此美人……就是死也无憾了！”

    罗塞尔神色有些呆滞，满面红光，两颗童孔更像是两颗绯红的宝石一般，散发着妖异的色彩。

    一旁的克来恩闻言，差点一口气没喘过来。

    都这个时候了，你还有心情欣赏美人，怪不得东方不待见你。

    若不是你是仅存不多的老乡，估计东方都不会来看你一眼。

    “爸爸……你！”

    贝尔戴娜此刻也有些无语。

    可是看到自己爸爸的模样，以及痛苦，她突然又觉得可以理解。

    东方瞪了罗塞尔一眼，周身爆发出一个巨大的虚影。

    那是一方浩大不知边际的天空与大地。

    天空之中，无数星辰环绕。

    大地之上，山川河流浩瀚，无数虚幻的生命、草木，郁郁葱葱。

    一副充满了无尽生机的画面。

    也就在这世界虚影，从东方体内散发的瞬间。

    四周的整个小岛的异变，仿佛被瞬间压制。

    所有的时间、空间，都直接静止。

    就连罗塞尔整个人也都陷入诡异的静止之中。

    仿佛东方体内的世界虚影，一下子便镇压住一切异变。

    “哼！”

    东方冷哼一声，清冷的声音如山涧的清泉流淌，带着一丝让人无法忽视的霸道。

    声音不大，却仿佛在那一瞬间，响彻所有人的心底。

    “我的世界，岂容你放肆！”

    “嗡……”

    随着言语的落下，那虚幻的天地，仿佛瞬间烙印在这方小岛上空。

    一股众人无法理解的力量，瞬间爆发。

    如同编织的密密麻麻的细网，笼罩一切。

    在那细网之中，所有的异变，瞬间被压制，并在一股强大浩瀚的力量压迫之下。

    所有的异变，直接被抽丝剥茧般的剥离。

    规则大道。

    虽然没有完全凝聚，但已经开辟出心灵世界，并开始演变的规则大道之力，依旧强的离谱。

    或者说，此刻的心灵世界，就是东方一切力量的源头。

    相当于源质。

    整个世界都是东方的源质。

    而东方的心灵，所思所想，尽皆是天道、是大道规则。.

    其位格，这一刻堪比创造一切的造物主。

    或者，东方以身演化的话，这方心灵世界，极有可能形成一片现实世界。

    或许会像造物主、盘古那般，身化万物，加速宇宙的成型。

    “给我滚出来！”

    东方冷喝，其手掌遥遥一握。

    无尽的规则大道之力，在其手掌之中汇聚，如同一个让人无法理解的神通一般。

    所有被剥离的异变，尽皆开始被那些大道规则之力约束，向着东方手掌方向汇聚。

    就连罗塞尔身上的污染，也同样如此。

    仿佛此刻的东方，就是这个小岛之上，最伟大的存在。

    天地一切的变化，尽皆在其念头转动之间。

    “嗡……”

    虚空震颤。

    一道道猩红的光芒开始汇聚。

    只是眨眼间便在众人面前，形成一个巨大的圆球。

    那圆球虚幻至极，却又好似有着实体。

    像是那星空之中的圆月。

    唯一不同的是面前的猩红色的圆球，周身上下尽皆是密密麻麻的孔洞。

    像是漆黑的童孔，又像是密密麻麻的巢穴。

    在那孔洞之间，一根根猩红的触手缭绕，如同一根根红色的毛线，同样密密麻麻的。

    并来回的扭动，像是在不断的挣扎、纠缠。

    似乎想要脱离东方力量的掌控。

    “嗡！”

    陡然，那猩红色如同月亮一般的圆球，停止了挣扎。

    一个个孔洞交融，一根根触手纠缠，竟然渐渐形成了一双童孔，和一只巨大的嘴巴。

    带着妖异与邪恶，直直的看着东方。

    “堕落母神！”

    看到眼前的圆球形怪物，克来恩语气极其低沉。

    因为他发现，若不是东方在此，他只能逃离。

    甚至都无法救人。

    这就是旧日的恐怖，借助污染的力量降临，都有着如此恐怖的威能。

    “啊！”

    看到堕落母神展现出来的形象，只有序列3的贝尔戴娜瞬间便向着失控的边缘爆发。

    就连那脱离了污染，一片阴影状态的罗塞尔周身，都不可抑制的扭曲起来。

    仅仅是看到旧日展现的力量以及形态，他们便已然陷入失控的危机之中。

    别说反抗，就是坚持片刻，怕都是奢侈。

    “哼！”

    东方冷哼，手掌遥遥握起。

    “卡卡……”

    四周的空间、时间都好似一层层的薄膜，一层层的光罩，把堕落母神瞬间包容其中。

    这才算是隔离了堕落母神的污染。

    “哈哈哈……你不是她！”

    “你果然不是她！”

    就在这时，那堕落母神巨大的口中，响起极其恐怖的声音。

    阴冷、邪恶，却又让人想要亲近，投入其怀抱。

    充满的妖异的诱惑。

    “费这么大力气，就为了确认我是不是她？”

    “愚蠢！”

    东方清冷的声音响起的瞬间，包裹着堕落母神的光罩，齐齐收缩。

    “彭！”

    一股无形的，被束缚的恐怖爆炸，瞬间让堕落母神的形态支离破碎。

    伴随着一阵阵的力量镇压之下。

    那些破碎的红月碎片，瞬间被磨灭、净化。

    仿佛从未存在过一般。

    在东方的规则大道之下，心灵世界笼罩之下，他就是神魔一般的存在。

    堕落母神又只是一团降临的污染力量，根本没有丝毫反抗之力。

    “哈哈哈……你不是她就足够了！”

    “而且你的力量，并没有想象之中的那么强！”

    “你到现在也未取出那些源质，你也不想变成她吧？”

    “但你将是所有旧日、外神，对抗她的特殊力量。”

    “你将成为所有旧日吞噬的目标，只要吞噬了你，所有旧日、都有机会成为独立的她！”

    堕落母神虽然被毁灭，但似乎还有着意志存留。

    此刻疯狂的大笑声，以及那疯狂的言语，一瞬间响彻星空。

    “嗡嗡……”

    星空之中，一颗颗巨大的、星球般的光团，接二连三的被点亮。

    那模样就像是一座座灯塔燃烧起来一般。

    更像是一道道目光。

    此刻尽皆汇聚于此。

    看到了堕落母神宁愿牺牲原始月亮的化身，也要试探东方的一幕。

    感受到东方的力量，所有旧日、外神，这一刻尽皆骚动起来。

    整个星空之中，爆发出阵阵的能量潮汐。

    五颜六色光芒组成的能量潮汐，如同滔天巨浪一般，向着星空之中，最初留下的护罩涌去。

    “轰隆隆……”

    随着能量潮汐的撞击，那本就破损不堪的护罩，开始了剧烈的颤动。

    似乎随时都会被无数旧日的力量，冲击破碎。

    护罩之下一座座真神的神国，也开始爆发出强大的力量。

    黑夜女神、大地母神、知识与智慧之神、蒸汽与机械之神。

    以及一位背负着巨大的十字架，周身散发着耀眼光芒的巨大身影，齐齐现身在星界之中。

    所有真神的力量，尽皆爆发。

    想要守护着护罩不被击碎。

    可是那就日太多了，除了最开始窥视的存在，后来又降临了数十位。

    足足超过30位旧日外神的力量，汇聚于此。

    他们可以守护一时，绝不可能守护一世。

    终有一天，最初的护罩会被冲击碎裂。

    “哈哈哈……”

    堕落母神的笑声越发遥远，仿佛从那红月之中传来。

    “末日……将临！”

    “享受你们最后的狂欢吧！”

    听着那猖狂邪意而又充满诱惑的声音与大笑，包括星界之中的众神，以及罗塞尔、克来恩、贝尔戴娜。

    甚至是现实世界的非凡者。

    这一刻齐齐感受到一种巨大的恐怖。

    仿佛世界即将灭亡一般，让人心生惊恐、恐慌。

    好似有无尽的大山压在心头。

    “终究还是被发现了……”

    星界，一片黑暗点缀的星光之中，黑夜女神轻叹。

    当初造物主护罩被东方力量撼动，她便知道会有这么一天，一直想办法维持住东方就是最初的事情。

    哪怕是东方被众神针对，她都没有第一时间相护。

    就是让那些旧日产生疑问，让他们不敢轻易的冲击破碎的护罩。

    东方的存在，就是一个威慑。

    而东方做的也算不错，展现出的恐怖力量，隔着星界、现实、星空以及最初的护罩。

    都重创了那几位旧日。

    那力量的恐怖，让所有旧日不敢轻举妄动。

    “想必是那一次的重创，让那几位旧日感受到了东方力量的不同，因此产生怀疑。”

    “这一次更是借此机会，不惜代价也要证实。”

    黑夜女神一瞬间想明白了问题所在。

    却就在这时，东方那清冷的声音再次响起。

    “想走？问过我了么？”

    随着那清冷如常，没有丝毫慌乱的声音，一声惊天的剑鸣声陡起。

    “铿！”

    下一刻，一道璀璨至极的剑光从东方体内爆发而出。

    速度极快的向着星空之中的红月射去。

    其速度如雷如电，天地都好似被那一道剑光一分为二。

    留下了一道长长的剑光光痕。

    就在所有旧日、众神的注视下，那剑光直直的插入红月之中。

    “噗呲……啊！混账！”

    一声响彻星空的惨叫之声陡起。

    而后那红月竟然以肉眼可见的速度，变成白色。

    整个世界，都被那白色的月亮照耀的一片清亮。

    原始月亮的污染，竟然被东方一剑斩灭。

    携带着规则大道的力量，单一的旧日，还真不够东方一剑杀的。

    哪怕是堕落母神这位曾经支柱级别的旧日，在这一剑之下，也被东方斩灭了现实之中的化身。

    听着那惨叫之声，星空之中的旧日齐齐停滞。

    所有目光注视，尽皆看向东方，以及东方手中那一柄幽泉一般的长剑。

    就在这时，东方微微抬起脸庞，长发飘扬在脑后，神色清冷的回视。

    那稍显霸道，却又温和清冷的声音，瞬间响彻星空。

    “有胆就来！”

    “吾东方不败，何曾败过！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百八十章你猜

“轰隆隆……”

    恐怖的劲气，如同一颗颗炮弹爆炸。

    整个天牢一片狼藉。

    也幸好这里是天牢，本就是囚禁人的地方，四周墙壁修建时，都足足有三四米厚。

    就算如此，四周的石壁，也开始不断震颤，碎石一层层的炸裂。

    “曹正淳，今日就是你的死期……吸功大法！”

    眼见普通的攻击，一时半会很难奈何曹正淳，铁胆神候终于使用起了杀手锏。

    恐怖的吸力，直接把曹正淳拉扯道神候身边。

    曹正淳那一身精纯的童子功，竟然无法抵挡，直接被一股恐怖的吸力镇压，想要动弹都是奢望。

    吸功大法太恐怖了，如同神龙饮沧海，一股股精纯的纯阳真气，宛如潮水一般蜂拥的涌入铁胆神候身上。

    曹正淳脸色大变，目露惊恐，吼道：“吸功大法……朱铁胆你……”

    他的话并没有说完，磅礴的吸力，正不断吞噬着他的真气，以至于他完全没有余力再去说话。

    整个人都已肉眼可见的速度变老，头发一点点的失去色彩，变成纯银之色。

    原本有神的瞳孔，也一点点深陷。

    肌肤上的皱纹越来越多，缓缓失去色彩。

    吸功大法，可吸收人的精气神，虽然只截留十之一二最精纯的真气为己用，但其他真气同样被吸入铁胆神候体内。

    本来是可以配合金刚不坏神功淬炼肉身的，可铁胆神候并不会金刚不坏神功。

    那部分真气，竟然直接透过铁胆神候的身体，四下消散。

    只是转眼间，曹正淳气息已然变得极其微弱。

    就在这时，角落里陡然绽放出一道金光。

    “轰！”

    成是非整个人都像是一个金人，横冲直撞的撞破隔墙，如同一发炮弹直奔铁胆神候。

    “成是非！”铁胆神候惊怒。

    此刻他正不断提炼曹正淳的真气，化为己用，哪里来得及防御其他人的偷袭。

    吸功大法再怎么厉害，也需要化解别人真气的印记，就像是驯服猛兽一样。

    五十年精纯的童子功，可不是说吸入体内就能够使用，是需要打磨压服的。

    “轰……”

    成是非一拳狠狠的捣在铁胆神候后心处。

    神候的护体真气自主爆发，强大的气劲，就像的两颗巨石碰撞，发出一声轰鸣。

    下一刻，铁胆神候被狠狠的击飞出去，人在半空便直接喷出一口鲜血。

    “咚！”

    铁胆神候的身躯直直的砸在石壁之上。

    “咔咔咔……”

    石壁上顿时出现了密密麻麻的裂纹。

    金刚不坏神功本就是锻体功法，一旦练成便拥有强大护体金身，同时力量也会变得无比强大。

    至刚至强。

    原轨迹之中，是可以化解千年寒毒的至阳真气。

    此刻哪怕是神候自身真气自主运转护体，也被成是非的力量狠狠击穿。….也幸好神候内力深厚，不然怕是这一击，都能震碎神候的心脏。

    就在这时。

    “斩！”

    “铿！”

    一道璀璨的刀光从另一侧陡然爆发，直奔神候头颅。

    与此同时，还有一道迷幻如雾的剑光，以及一道迅捷无比的暗器，齐齐爆发。

    从各个方向，直奔神候。

    “幻剑！雄霸刀法！无痕公子的暗器手法！”

    “好！好的很，你们竟然都来了！”

    神候脸色阴沉似水，恐怖的真气，仿佛不要钱一般，从神候身上爆发。

    那情形就像是平静的海面之上，陡然风起云涌，海啸爆发。

    强大的威势，让四周的空见都像是水面一般，蠕动着圈圈涟漪。

    “轰隆……”

    恐怖的气劲，直接把几人的攻击强势化解，但强大的冲击力也让神候的身体，踉跄后退。

    段天涯、上官海棠、以及归海一刀，也在强大的气劲冲击之下，倒飞出去，人在空中便是一口鲜血喷出。

    面对如此深厚的功力，他们三人联手，也根本无法承受。

    仅仅的余波，都能让三人受创。

    “老猴子，就是你要造反，吃我一记七伤拳！”

    成是非嘴上不饶人，看了一眼身上纹下的功法，动作丝毫不慢，再次冲向神候，眨眼间碰撞在一起。

    “铛铛铛……”

    神候双拳挥舞，与成是非硬碰硬。

    强大的真气护体，竟然堪比金刚不坏神功一般，爆发出钢铁碰撞之音。

    一时间，拥有金刚不坏神功的成是非，竟然处于下风。

    每挨神候一拳，都要呲牙咧嘴。

    显然，哪怕是金刚不坏神功，在神候那恐怖的真气攻击之下，也承受不住。

    这还是神候已经消耗了许久，不然将会更恐怖。

    若不是成是非拥有古三通五六十年的精纯功力，怕是早已经承受不住。

    毕竟，金刚不坏神功强则强矣，可消耗也不是普通人能够承受的。

    当年的天池怪侠，都要专门创造一门吸功大法配合，又遑论成是非。

    “嗷嗷嗷……东方姐姐你再不出手，小非非就要死了！”

    成是非大叫出声。

    他的确能够跟神候正面对抗，可也只是对抗片刻。

    一旦金刚不坏神功被破，他根本承受不住一拳。

    此刻的神候，就像是一个拥有无限内力的强大怪物，比消耗、比持久，怕是这里的人，有一个算一个，都无法比拟。

    “铿！”

    就在成是非话音刚落，神候还未来得及反应之时，一道长剑出鞘的声音响起。

    听到这声剑鸣，以及成是非的吼叫，铁胆神候浑身汗毛倒立。

    要说整个天下，他最怕的是谁，东方不败当为第一。

    毕竟那一式剑法的爆发力，太强了。

    真气精纯，凝聚到一点，哪怕他真气浩瀚，也依旧抵挡不住。

    就像是一根针，刺入木板之上一样，木板虽大，可完全无法汇聚到一点。….上一次就因为托大，差点一命呜呼。

    尤其是东方不败的真气，哪怕是吸功大法也无法快速化解那种爆裂的状态。

    一旦吸入体内，就像是在体内点燃一桶火药，随时都可能爆裂。

    可是不管如何，铁胆神候都要应对。

    甚至还必须得施展吸功大法，因为单凭深厚的内力，根本无法抵挡那锋利的剑光。

    “给我滚！吸功大法！”

    铁胆神候一拳把成是非打飞出去，而后直接转身，吸功大法瞬间爆发。

    本就是人随剑走，凝聚了全身功力化作一式剑法的东方青，速度已然到了极致。

    可在被吸功大法的吸力作用下，速度竟然又快了三分，长剑如同烈日般耀眼，带着吞吐不定的剑光锋芒，直直的刺向神候胸口。

    眨眼即逝！

    “刺啦！”

    长剑撕裂血肉的声音陡起，神候一脸震怒，恐怖的真气，如同漩涡一般爆发，散发出恐怖的力量，不断摄取长剑长，凝聚到极点的真气剑光。

    想要化解长剑上的真气。

    四溢的真气波动，让空间都开始如水波般荡漾起来。

    以至于从别处看去，二人的身体都有些虚幻，仿佛处于水中，不断的来回晃动。

    “你……这到底是何剑法？”

    神候怒吼，双掌之上吸力爆发，不断削弱此剑的威力，可长剑依旧死死的抵住神候心口。

    毕竟是重意不重形的招式，心境在，此招的杀伤力就在，这就是境界的压制。

    哪怕是吸功大法，一时都难以完全化解。

    一滴滴鲜血，不断流淌。

    东方青一剑竟然差点刺传他的胸膛，入肉三分，被肋骨间隙卡住，才被他那恐怖的内力抵挡，僵持不下。

    远远看去，就像的两个内力深厚的强者，在比拼内力。

    东方青眉头微凝，感受着长剑上的威力，一点点削弱，缓缓言道：“自创一式剑法！”

    却就在这时，神候脸色一变，浑身如同烤熟了的龙虾，通红一片。

    就连神候的血肉都开始像浪涛一般起伏，仿佛在那血肉只见，有一只调皮的虫子，正在来回蠕动。

    “噗！”

    一口鲜血狂喷。

    感受到长剑一点点的刺入，神候再次惊怒：“你修习的到底是何功法，为何真气如此怪异！”

    东方青一愣，随即有些惊喜，葵花真气可是需要自宫的。

    不自宫强练葵花，那几乎是必死无疑。

    现在的神候疯狂吸收他的葵花真气，还真的就像吸入烈度的毒药一样。

    尤其是这么深厚的功力，全不是神候自己修炼的，而是吸取他人的。.

    也就是神候内功足够深厚，不然怕是早就和当初的任天行一样，被功法反噬了。

    东方青瞳孔之中流露出意外的光芒。

    僵持的越久，神候体内的葵花真气，就越猛烈，直至要神候的命。

    葵花真气，可真不是什么人都能吸收的。

    除非是他控制之下，为人疗伤，才会表现出阴柔的一面。

    想到这里，东方青心底高兴，脸上突然绽放出迷人的笑容，道：“你猜！”.

    西湖龙腾提醒您：看完记得收藏

第八百八十一章这很罗塞尔

“牛批！”

    “那可是旧日！”

    “简直就是老子的偶像……”

    “等等……她刚刚说东方不败？”

    “还别说，越中二的言语，在某些时刻，就越显得霸道！”

    看着星空之中，那一个个旧日沉寂，罗塞尔整个人都呆了。

    脑子里各种想法纷呈。

    看着东方的身影，都带着浓浓的震撼。

    一人之力，喝退数十位旧日。

    而做到这一切的还是一个女人。

    这让东方身上的魅力，出奇的耀眼，比那天空之中的太阳还要耀眼。

    “不知道这样的女人……会是什么滋味？”

    想着想着，罗塞尔脑子的想法便有点歪了。

    “好强的威能！”

    贝尔戴娜这一刻，瞳孔之中都闪着小星星。

    看着东方那妖娆的身影，一时间震撼莫名。

    心底更是涌现出无尽的崇拜。

    就连其身体，在这一刻都站立的更笔直了，昂首挺胸。

    “我还是第一次见她这个模样，帅呆了！”

    “不！是美炸了！”

    “也不是……一个字，霸气！”

    如此近的距离，感受到东方那一身气势，克莱恩脑子里一瞬间喷涌了许多想法。

    差点不知道该怎么形容。

    只觉得这一刻的东方，霸道、帅气、魅力四射。

    宛如一位俯瞻星空的女帝。

    一时间，克莱恩的眸子，宛如长在东方身上一样，怎么也看不够一般。

    感受着几人的目光，东方没有理会。

    意念一动，手中的鸣凤剑瞬间消失无踪，其目光依旧遥遥看向星空。

    “震慑只是一时，一旦那些旧日发疯，没脑子的乱冲，我一个人也不可能对抗所有！”

    想到这里，东方转身扫了克莱恩一眼，这是自己以后的帮手，支柱级旧日。

    而后他看向罗塞尔，清冷柔和的声音响起：“你还在等什么？”

    “不想重归神位？”

    听到东方的言语，罗塞尔微微一顿。

    “是啊！污染已经没了，我可以成神了！”

    想到这里，罗塞尔整个人，陡然化作一片漆黑的阴影，覆盖整个陵寝。

    属于黑皇帝的位格，瞬间展现。

    那漆黑的阴影，就像是一个无形的漩涡一般。

    又像是拥有着极其强大的聚合之力。

    下一刻，属于黑皇帝的唯一性，以及三份序列1的非凡特性，从现实世界之中冲出。

    直接没入了星界。

    也在这一刻，因蒂斯帝国的一些信仰着罗塞尔的信众，仿佛听到了罗塞尔的言语。

    所有信徒不约而同的抬起头颅，看向星空。

    并下意识的念诵出罗塞尔的尊名。

    “秩序与阴影的主宰，伟大的凯撒大帝。”

    “您是文明的萌芽者，亦是时代的开创者。”

    “……”

    一声声的念诵声汇聚，如同无形的星光，为罗塞尔铺就了一条通往星界的大路。

    又像是指引一般，为罗塞尔大帝照亮了前行的道路。

    星界之中。

    三份黑皇帝途径的序列1非凡特性，与黑皇帝的唯一性交融在一起。

    化作一道道漆黑的阴影，隐隐与同样化身阴影的罗塞尔大帝，产生了奇特的联系。

    下一刻。

    在那阴影之上。

    一顶紫金打造，镶嵌着一颗颗璀璨玉石的王冠，显露在星界之中。

    在那王冠之下，罗塞尔的身影一点点的清晰。

    像是被漆黑的画笔，一点点的勾勒而出一般。

    随着罗塞尔的身影显露，那代表着黑皇帝的阴影，也一点点不见踪迹。

    仿佛，整个罗塞尔都是被那无尽的阴影构造出来的一般。

    一身如天鹅绒般的漆黑的，带着燕尾的开领西装。

    衣襟与袖口处，用耀眼的金线绣着繁复而又大气的花纹。

    并用宝石点缀成一颗颗纽扣。

    透过那衣襟的间隙，还能看到内部同样是一套漆黑色，用金线绣着花纹的马甲。

    下身是马靴、长裤，同样漆黑，绣着繁复却又大气的花纹。

    其手中还拿着象征着黑皇帝权利的漆黑权杖。

    猛一看就像是一位高贵的骑士。

    这一刻，连罗塞尔遗留下来的秩序、礼仪、规则、知识，都爆发出无形的力量，与这位复活的神明共振。

    所有信众，隐隐看到他们所信仰的黑皇帝，手握着皇帝的权杖，归来了。

    星界之中，罗塞尔活动一下身姿，看了看手中的权杖，而后又把目光看向现实之中。

    看向那些一直信仰着他的信徒。

    一种莫名的力量，似乎在罗塞尔体内觉醒，只见其抬手一挥。

    无尽的秩序与阴影之光，洒落于信众之中，给予了他们回应、神启。

    之后罗塞尔看向无名小岛，看向整个世界。

    手中的权杖狠狠的砸在虚空之中，竟然如同砸在地面一般，发出一声轰鸣。

    如同一声闷雷一般。

    随着而起的还有一声张扬、自信的声音。

    “我胡汉三……又回来了！”

    一道道目光，从星空、星界垂落。

    罗塞尔毫不畏惧的对视，像是一位自信而又张扬的时代主角。

    直至所有的目光隐匿不见。

    “这个时候……竟然还玩梗？”

    “这很罗塞尔！”

    看着那张扬的罗塞尔，克莱恩忍不住吐槽。

    其神情同样带着笑意，嘴角微微上扬，像是看到一位老朋友终于出人头地。

    露出老父亲一般的神情。

    “唰！”

    随着星界之中空间、光线、甚至是时间的扭曲，罗塞尔的身影，瞬间回到无名小岛的陵寝之中。

    作为开创了一个帝国秩序，并成为掌控秩序的阴影主宰的存在。

    扭曲规则、扭曲秩序，只是黑皇帝，最表面的权柄。

    “啪！”

    回到无名小岛的瞬间，罗塞尔打了一个响指。

    无尽的法则、规则扭曲。

    在一片片阴影覆盖之下，整个小岛都不一样了。

    “轰隆隆……”

    整座小岛仿佛是会变形的怪物。

    无数树木自动分开，流露出一条条宽阔的道路。

    小岛四周海水消退，一片片的沙滩呈现。

    就连罗塞尔的陵寝，都直接变成了现代的大楼。

    巨大耀眼的落地窗，洁白的墙体，四四方方的立柱。

    横平竖直。

    只是短短瞬间，整个小岛便发生了翻天覆地的变化。

    就像是矗立在沙滩旁的别墅。

    “诸位……请进！”

    罗塞尔对着克莱恩、东方二人微微躬身，抬手做邀请状，道：“欢迎来到我的世界。”

    说完，他还不忘对着自己女儿招了招收。

    然后任由自己女儿挽着自己的手臂，走进了别墅。

    别墅内一张张跨越时代的沙发、酒柜、桌椅，甚至还有冰柜、冰箱。

    以及一排排游戏街机。

    尤其是在那别墅巨大的阳台之上，还有着一排排的烧烤架。

    滋滋的肉香，啤酒的香气，一点点的扩散开来。

    “这才是我梦寐以求的生活。”

    说着罗塞尔环视一圈，道：“阳光、沙滩，烧烤、啤酒、游戏、别墅……还有……”

    说到这，罗塞尔看了一眼东方，笑道：“一样不缺。”

    “以前做不到，但现在……拥有神灵的威能，一念之间便可重现。”

    “别客气，随便happy！”

    “今晚免单！”

    看着复活之后，意气风发的罗塞尔，克莱恩嘴角抽了抽。

    心里想法翻滚半天，这才无语的蹦出了一句。

    “这很罗塞尔！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百八十二章我似乎来的不是时候

看着眼前熟悉的一切，东方脚步微微停顿。

    有种莫名的情绪，从心底开始滋生。

    像是回到了地球，回到了过去，回到了那个可以摆烂躺平的时代。

    烦恼了、伤心了、累了、开心了、高兴了……可以去喝酒。

    三五朋友吵吵闹闹，一醉醒来，不管是高兴还是烦恼，都将过去。

    生活再继续。

    没多少人会停留。

    就连自己也会下意识的不在去想。

    看着眼前熟悉的环境，东方手指轻抬，下意识的想要去触碰。

    可却发现，眼前的一切，在自己的手指之下，微微扭曲。

    连空间都好似虚幻的一样。

    像是一场梦境一般，这一切都是假的。

    是被罗塞尔扭曲法则展现出来的，虽然很真实，但依旧是假的。

    “咳！”

    罗塞尔干咳一声，多少有些尴尬道：“虽然是有些虚假，但这一切，是我们那一代人的情怀啊！”

    “时间在流逝，万物在演变，就连记忆都在一点点的模糊。”

    “未来，我们或许记不起了那些曾经的人，曾经的事，甚至曾经的一切。”

    “但情怀永远不会改变。”

    听着罗塞尔的言语，克莱恩微微沉默。

    虽然只是苏醒不到三年，可这三年所经历的事情，比之过去二十多年经历的还要多。

    哪怕是他，对于过去，记忆犹新。

    但对于某些事情、人，依旧在一点点的模糊。

    记得最清楚的，除了那些熟悉的味道，只剩下这些熟悉的环境。

    这或许就是成长的代价。

    就像人长大了，对于小时候的记忆便变得模糊了。

    虽然小时候的一切，是那么的让人向往，但依旧在不断的模糊。

    这是时间，在悄悄的改变着一切。

    “情怀？”

    东方呢喃一声，下意识的去想、去挖掘脑海中，有关过去的记忆。

    可是他惊恐的发现，过去那些刻骨铭心的人、和事，竟然像是一场虚幻的梦一般。

    时而清晰，却让他觉得无比陌生。

    时而模糊，却让他又有些熟悉。

    对比前世的那二十多年，如今的他已经生活了一百年、两百年、三百年……甚至未来还有更久。

    哪怕有着过目不忘这种天赋，时间依旧让那些无关紧要的东西，一点点的模糊。

    或许再过百年、千年、万年，那些东西，只能剩下所谓的情怀了。

    “如果忘记了过去……我还是我么？”

    一个悄然浮现的念头，瞬间占据东方的脑海。

    这也让东方的情绪，一瞬间低沉下去。

    她下意识的坐到那熟悉的沙发之上，下意识的抚摸着那些茶几、酒柜。

    下意识的去想要把一切再熟悉一遍。

    下意识的想要把这些深深的印入脑海。

    可……脑海中有关过去的一切，依旧是模糊的。

    就像是真的是一场梦境一般，随着时间流逝，也一点点的悄无声息的在消失。

    “不！我还记得那些味道，我还记得……”

    “怎么会？我只记得那些味道？”

    “是因为我下意识的追寻过那些味道，下意识让自己喜欢去吃？”

    “如果不这样做……我是不是连那些熟悉的味道，也会忘记？”

    一股无法压制的孤独，带着一丝惊慌的情绪，瞬间弥漫东方心头。

    坐在沙发上，东方的身体无意识的蜷缩在一起。

    双手下意识的抱着双膝，下巴紧紧的贴在膝盖之上，想要把自己紧紧的缩成一团。

    似乎只有这样，才能让脑海中那些模糊的记忆，不在模糊一般。

    “唔！”

    罗塞尔轻轻摇了摇头，推了推克莱恩的手臂，对着其努嘴示意。

    “去哄哄吧！”

    “我和你们不一样，我在这个世界，有亲人有朋友！”

    “还有家庭、有老婆有儿女，有着太多的牵挂，有时我就像是这个时代土生土长的人。”

    “而你们……我能从你们身上感受到那种孤独，与世界格格不入的孤独。”

    “上个时代永远也回不去了，可能只剩下你们，也只有你们才能抱一起取暖。”

    “也只有你们彼此，才是过去的所有情怀记忆了！”

    说着，罗塞尔从桌子上端起一杯酒水，轻轻摇晃，猛地一口灌进了喉咙。

    脸色都在瞬间发红，瞳孔也瞬间发红。

    他不是发疯，而是以这种方式，去怀念过去的一切。

    他已经新生。

    但依旧无法去忘怀，那个再也回不去的过去。

    看着东方的模样，克莱恩突然有种共鸣，又有种无法压制，揪心般的疼痛。

    “过去……永远也回不去了！”

    克莱恩转身，轻轻走到东方身边，缓缓的坐在一旁。

    一时间，他想要安慰，可却不知道该说什么。

    那种孤独他也懂，举世无亲、举世再也找不到过去的一丝一毫的熟悉。

    只能在每天午夜梦回之时，借助那些模糊的梦境，廖做慰藉。

    他这才降临这个世界，不到三年。

    他甚至不知道东方经历了多少年。

    想要安慰，也无从说起。

    看着身边双臂环膝，把自己缩成一团的东方，克莱恩伸出手了想要把东方抱在怀里。

    可最终却只是抓住了东方的手，紧紧的抓住。

    一言不发。

    东方似乎毫无所觉，只是抬头看了克莱恩一眼，语气低沉的道：“我好像忘了很多……很多东西！”

    “很怕有一天醒来，我就不在是我了！”

    听着东方的言语，克莱恩瞳孔不知为何，瞬间发红，手掌紧紧握起。

    连带着东方那柔嫩的小手，也一起紧紧握起。

    “不会的，记忆会模糊，那些人和事会模糊，但每当我们看到熟悉的东西熟悉的环境，那种心情永远不会消失。”

    “我们还可以记住彼此。”

    “这……足够幸运了！”

    听着克莱恩的安慰，东方突然觉得自己有些矫情。

    生命在成长，注定了会失去一些东西，也会得到一些东西。

    本无可厚非。

    可东方觉得，一旦自己有一天真的忘记了过去的一切，会不会……。

    “不！我是男人这个事情，我永远不会忘记！”

    想到这里，东方想要挣脱克莱恩的手掌，可抬头看到克莱恩脸上的那些孤独。

    竟然瞬间心软了。

    自己还有人安慰，而克莱恩似乎以后，只能自己一个人面对了。

    尤其是自己终会离开。

    再相见，不知道又会再何时？

    甚至很可能再也无法见到。

    感受到东方的注视，克莱恩微微抬头，一时间四目相对，竟然没有太多的尴尬。

    反而有着一种让人无法想清缘由的熟悉。

    看着东方那微微有些泛红的瞳孔，克莱恩心底突然生出一种把面前的娇柔少女，紧紧拥入怀中的冲动。

    并下意识的去做了。

    那一刻，克莱恩的手臂不知道从哪来的力量，揽住了东方的肩膀，把东方向着自己怀中拉去。

    “我要反抗么？”

    “若是把他推开，是不是有些伤人？”

    这一刻，东方脑海之中突然蹦出了这么一个念头。

    “算是临别的拥抱？”

    顺着克莱恩手臂上的力道，东方身体缓缓歪向克莱恩。

    缓缓靠近克莱恩的肩膀。

    这一刻，他竟然没有太多的反感。

    心中的情绪太多，也让他觉得，这只是两个同样孤独之人，相互之间的安慰而已。

    只是一个拥抱而已。

    “嗡……”

    陡然，面前的虚空扭曲。

    罗塞尔那扭曲的法则，显现的时代模样，都在那一瞬间消散片刻。

    下一刻，一道柔和的夜色，夹杂着丝丝缕缕的星光，如同缥缈的雾气一般，丝丝缕缕的落下。

    罗塞尔、克莱恩齐齐抬头。

    就连东方也下意识的抬头。

    只见一道身影，被夜色和星光快速的钩勒而出。

    突兀的出现在东方与克莱恩的身前。

    看到即将被克莱恩拥入怀中的的东方，黑夜女神那柔和的声音，稍显歉意的发出。

    “我似乎来的不是时候？”

    东方闻言，身体瞬间挣脱了克莱恩的手臂。

    “本来想让你抱一下的，可机不可失，失不再来。”

    带着这个念头，东方脸色微微泛红，歉意的看了一眼克莱恩，这才转身拉住黑夜女神的手臂。

    “女神姐姐……我只是……”

    东方的言语还未说完，便被黑夜女神了然的打断：“我知道，你……只是想家了！”

    那语气带着一丝缅怀和感叹。

    说着，黑夜女神打量了一下四周被罗塞尔扭曲法则，呈现出来的环境。

    最终把目光看向那摆在一侧的游戏街机。

    “这熟悉的一切，真的会让人想家！”

    带着微微的叹息，黑夜女神拉着东方来到游戏街机前，道：“会不会玩？”

    “当然！”东方毫不犹豫的回应。

    “那开始吧……谁输了，就要答应对方一件事情！”

    说着，黑夜女神与东方二人坐在了街机前，熟练从一旁的塑料小框之中，拿起一枚硬币，投入了街机之中。

    听着那熟悉的游戏声音，以及那晃动游戏把柄，按动游戏按键的声音。

    克莱恩、罗塞尔一时间齐齐呆滞了。

    “原来……她才是从源堡之中走出的第三人。”

    “原来……黑夜也是我们那个时代的人，这世界待我们还算不是那么的绝情！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百八十三章我是谁

“嗒嗒嗒……”

    游戏街机之中的声音、碰撞之声，不断响起。

    那两道身影似乎很是专注，白嫩的手指，握着手柄，在按键之上跳动飞舞。

    克莱恩、罗塞尔默默的看着。

    仿佛回到了上个时代，看到了两个小姑娘，尽情的挥洒着自己的青春。

    至于贝尔戴娜，因为参与这次事件，也算阻挡了一次灾难的发生。

    意外的完成了晋升仪式，被罗塞尔送入房间。

    正从窥秘人序列3的预言大师，向着序列2知识妖精的方向发生蜕变。

    “你输了！”

    黑夜女神温和的笑了起来，目光看向东方。

    “我那是让你而已，要不然，你早就被我打的屁股尿流了！”

    东方嘴硬的反驳。

    他们都没有施展神力，只是本能的控制着游戏手柄。

    虽然反应足够快，但胜负依旧看运气。

    尤其是时隔太久，东方许多连招都不记得了。

    “输了就是输了，别找借口！”

    黑夜女神毫不相让，而后开口道：“答应我一个事情，若是事不可为，就尽快回去吧！”

    “我知道……你能回去！”

    当初东方到来之时，那个契约，她依旧保存着。

    哪怕如今，她的力量距旧日只有一步之遥，也无法对那契约做出丝毫破坏。

    这无不证明着，东方身后还有着了不得的存在。

    只是无法出手干预这一切而已。

    若不然，东方也不会来寻找她，签订那一份契约。

    “别急着反驳！”

    看着东方想要开口，黑夜女神再次打断，道：“这世界的事情，没有那么简单。”

    “上次苏醒的……很可能并不是真正的最初！”

    听到黑夜女神的言语，不光是东方愣住。

    就是罗塞尔、克莱恩也齐齐愣住。

    若那一次苏醒的不是最初，上个时代为何会终结。

    若不是最初，那又会是谁？

    “你们对创世神话应该都不陌生吧？包括东方的、西方的？”

    “以及这个世界的最初造物主。”

    “难道你们没有发觉，不管是哪个创世神话，最后造物主都陷入了永恒的沉睡，亦或是身化万物。”

    黑夜女神话落，目光在众人身上转过一圈，才继续说道：“这就有了矛盾之处。”

    “造物主本是世界、宇宙的源头，一旦清醒，绝不会只影响一个地球。”

    “也绝不会只是撕裂了那几个旧日的源质。”

    “最初造物主并没有死去，而是活在这个世界每一个生命体内。”

    “活在这个世界的万事万物之中。”

    “一旦苏醒，那应该不光是时代的终结，也是宇宙的终结，或者是宇宙的重启。”

    “所以……上次短暂清醒的最初，很有可能并不是真正的最初！”

    听到黑夜女神的言语，东方微微沉默。

    他其实也有着一丝怀疑，只是他曾见过最初，那丝怀疑也被打消了。

    就算最初对他说谎，但必然不可能全部是谎言。

    就比如控制容纳源质的诀窍与咒语口诀，那就是真的。

    “如果我们要对抗的是那些旧日，我绝不会让你离开，因为你的力量，对所有旧日都是一个威慑。”

    “是这个世界的救世之光。”

    黑夜女神的目光看向东方，微微沉默之后接着道：“可如果最终对抗的是那一位苏醒过一次的最初。”

    “或许我们再怎么努力……末日依旧会降临！”

    “没有人可以阻拦！”

    听着黑夜女神的言语，东方心中的疑问，在这一刻好似全部得到了解答。

    为何最初苏醒，只是让地球时代终结，甚至连星球都没有毁灭。

    为何最初苏醒，却只是牵引而来的那么几位外神、旧日。

    为何最初苏醒，之后又沉睡，却莫名的在地球之外留下了保护地球的护罩？

    这一切的一切，要说没有目的，绝不会有人会相信。

    “那些旧日、外神，严格来说都是最初的一部分。”

    “或是最初分裂而成的源质活化，或是最初的一部分人格。”

    “按照正常发展，地球上空的护罩破碎之际，也是末日降临，无数旧日外神争夺源质的时候。”

    “就像原初诡秘，以及原初上帝，因为融入了过多的源质，相互之间疯狂的攻伐。”

    “不惜因此双双败亡。”

    “若是更多的旧日变成了原初上帝、原初诡秘那般，那最终的结局……将会是无数旧日的陨落。”

    “无数源质的聚合……必然会让那位最初再次苏醒。”

    一时间，不光是东方，就是知道一些秘密的克莱恩、罗塞尔，都明白了。

    光是想想，都觉得让人心惊。

    所有的一切，一直都是那位最初，为了再次的苏醒，而留下了后手。

    甚至其一旦苏醒，便拥有众多源质，实力绝对超乎想象。

    或许那位最初真的不是原本的最初造物主，而是一位想取代最初造物的人格。

    若是真正的最初，根本不用如此费劲心思的布置一切。

    一旦苏醒，所有的一切，包括宇宙，都将自然而然归于最初一身。

    因为这个宇宙都是最初所演化的，所有的一切，本就是祂的。

    一时间，众人都陷入了沉默。

    若是如此，末日便是真正的末日。

    无人可以阻拦的末日。

    “我知道了！事不可为的话，我会离开的！”

    东方轻声回应。

    这也是必然的，哪怕与黑夜女神、与克莱恩亲近无比，他也不会让自己在这里死去。

    “你们也该向着序列之上靠近了。”

    “时间不多了，多一分实力，或许能……”

    黑夜女神闻言微微点头，目光看向克莱恩、罗塞尔，平静的说道。

    真神在这地球上确实是顶尖的存在。

    可放到宇宙之中，依旧渺小。

    在那些旧日的阴影下，最多只能苟活。

    “或许……我可以再帮你们一把！”

    东方突然抬头，看向众人道：“我发现，我的力量正在融入这方世界。”

    “这应该是世界的包容性，也因此，让我留下的那些力量发生了某种改变。”

    “我曾接触过，那些因为我的力量而诞生的非凡生物，他们的非凡特性，极其特殊，可以替代其他魔药的主材料。”

    “像是纯粹的、让人生命层次蜕变的魔药，并没有太多的意志存在。”

    说到这里，东方手掌轻轻一挥。

    一道璀璨，如同浩瀚海洋的长河出现。

    这是东方上次神战，全力爆发出来的力量，已然成为了这个世界的一部分。

    并影响这个世界的生命、以及世界的运转。

    若是时间足够，吸收了这个诡秘世界足够的力量，或许……很可能会演化成一方小世界。

    亦或是成为一方特殊的界域。

    因为是因东方而生，其中的一切规则，也都是东方所领悟的。

    依旧受着东方的掌控。

    “你们看……或许它可以替代你们缺少的那份源质！”

    说到这里，东方指尖爆发出一道道锋铓，凭借着感觉把那浩瀚的力量海洋分割。

    “这部分是毁灭的力量，蕴含的规则，与女神姐姐的力量相近，或许可以取代永暗之河。”

    “你们知道，那些最初分裂的源质，其力量绝不是那么安生！”

    说着，东方再次拨动一部分规则海洋。

    “这部分是被消融、扭曲的规则，倒与罗塞尔的力量相近。”

    “这部分充斥着无尽的变化，与克莱恩力量相近。”

    “至于其他的……便让它们自己寻找各自的主人吧！”

    “嗡……”

    随着东方的话语落下，那被分割的浩瀚海洋，瞬间开始汇聚。

    一部分向着世界各地散落。

    一部分被东方掌控，化作一团团规则力量，融入了黑夜女神、罗塞尔、克莱恩的身体之中。

    这一刹那，整个无名小岛，瞬间爆发出恐怖的波动。

    一团团耀眼的光芒，直冲天地。

    其中的规则演化，竟然直接让这片天地都变了色彩。

    “太不小心了！”

    看着那冲天而上的光芒，一道背负着巨大十字架，有着浩瀚阴影的身影，出现在那光芒之上。

    其身后陡然爆发出一片漆黑无比的海洋，直接把所有的异变遮掩。

    做完这一切，那道身影微微一顿，时而皱眉，时而凝思。

    半晌之后，一道略显迷茫的声音缓缓响起。

    “我是谁？”

    “亚当？伊凡？远古太阳神？”

    “不……我到底是谁？”

    “我为何要帮她？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百八十四章领悟与演化

三个月后。

    一片浩瀚而又广袤无际的原始森林之中。

    这片森林异常的广阔，无边无际，仿佛碧绿色的海洋。

    其中每一颗树木之大，就如同一个小城市一般。

    树干就像是一堵堵漆黑广袤的墙壁，像是城墙一般的墙壁。

    树冠几乎能够遮掩半边天空。

    从高空看去，就像是一个个又一个的蘑菇巨屋。

    又像是一根根排列整齐的，支撑天地的支柱。

    地面上。

    密密麻麻的根须，如同一根根的怒龙，纠缠环绕。

    穿过那厚厚的沙土，不知道蔓延至何处。

    仿佛要把整个地球洞穿一般。

    这里原本是一片巨大无比的荒漠。

    了无生机。

    可在东方分割自己力量演化而出的源质，坠落此地之后。

    整个荒漠都好似活了过来。

    短短三个月时间，竟然生长出一片无边无际的原始森林。

    彻底的与这方天地融为一体。

    原始森林中央，一根根树木根茎交织。

    穿插纠缠，形成一座巨大的高台。

    高台呈圆形，如同一座圆形的大床。

    在那高台之上，一道身穿淡青色长裙的少女，安静的躺在其上。

    四周的树木仿佛看到了王者，又好似看到了其身上，那浩瀚无比的生机。

    更像是把东方当成了太阳一般，尽情的向着东方的方向生长。

    高台四周，各种花草树木争相涌动。

    宛若有着生命一般，环绕在东方周身。

    远远看去，就像是这一整座无边无际的森林，都只为孕育中央高台上的精灵一般。

    “果然……这个世界的许多规则都残破不缺。”

    “生命规则残缺，是以生命进化成长之际，会发生各种畸变。”

    “那是因为生命规则的残缺，承受不住太多的力量与知识。”

    “但我的规则正在缓缓融入这方世界，总有一天，会让这方世界慢慢的蜕变。”

    “当然，前提是这方世界不会毁灭。”

    高台上，东方神色平静，双目紧闭的躺着。

    但他的意识却融入这方无边无际的森林，借助那些规则力量，与此方天地交融为一体。

    以往，他的规则力量，与这方天地格格不入。

    而现在，他的规则力量，已然融入此方天地。

    虽然比不上最初造物主，但也算是这方世界力量源头之一。

    借助他融入此方天地的规则，东方就如同上帝一般，轻易的感受到这个世界的演变。

    规则的残缺，导致了法则混乱。

    法则的混乱，自然影响了这个世界各种物质、能量的诞生与毁灭。

    “应该是神劫的力量消融了部分规则，故而才有这么一方诡秘世界。”

    “世界的三大支柱还算完整，若不然，怕是这个世界早已毁灭。”

    “不过……它似乎让我有了些许灵感！”

    三个月前，东方分割了自己的规则力量演化的源质之后。

    便已经把源堡还给了克莱恩。

    黑夜女神、罗塞尔、克莱恩借助自己的力量，正一点点的容纳着相应的源质。

    以图获取更强大的力量，对抗末日。

    而他，便在那时来到这片荒漠。

    借助那些融入这方天地的规则，一一感受着这方世界的演变。

    知道了最初可能会借助源质的聚合而苏醒，东方自然不想冒险，再去收拢其他源质。

    而是直接融入天地，去一点点的感受着世界的演变。

    “道生世界，从一而始，立于三，极于九。”

    心灵世界之中，东方的身影陡然出现在此处。

    站在天地之间，东方仰望着天空，看着那万千星辰，感受着大地的承载与厚重。

    更是能够感受到天地各处的生机，郁郁葱葱的草木，微生物遍布的海洋。

    天地已经开始运转，生灵开始诞生。

    当天地人三道立，此方天地的支柱既成，万物将会更快滋生，世界不断变强。

    直至盛极而衰，衰极而盛，宛若生死轮回，直至天地的尽头。

    那个时候……毁灭将会滋生。

    灭绝一切。

    “我一直都想差了！”

    “我领悟的生命规则，从一开始，就包含了生死造化以及毁灭。”

    “而且生命及造化规则，本就是万物之始，死亡与毁灭规则，却是万物之终。”

    “它们本应互为阴阳，一体两面。”

    “直到世界的尽头，世界盛极而衰，生命陷入毁灭之际，毁灭规则才会应运而生。”

    “当毁灭规则诞生，与生命规则阴阳一体，那才是我完整的道。”

    “而我一开始就已经走上了生命造化、死亡毁灭之道了。”

    “这与系统引导，以及那块造化仙碑碎片有关。”

    “所以……我完全可以改变天地的形态，让生命与毁灭共同衍生，加快世界的演变。”

    “以更快的速度，让我的道完整。”

    想到这里，东方一步迈出，瞬间出现在心灵世界的最顶峰。

    这里弥漫着无尽的雾气，又像是丝丝缕缕的法则之光。

    这是世界的核心，也是世界演变之后，法则、规则汇聚之地。

    换种说法，这雾气便是东方的大道规则，是世界之力，也是东方力量的源头。

    下一刻，只见东方手掌轻抬，其掌心生成一个奇特的漩涡。

    无尽的雾气开始汇聚，只是眨眼间便形成一个巨大的、似虚似幻花骨朵。

    花骨朵呈莲花状。

    一片又一片的花瓣，紧紧包裹在一起。

    仿佛孕育着果实的花骨朵。

    在东方掌心之上，缓缓旋转，摄取着世界演变而成的规则、法则，不断成长。

    放在道家世界来说，这可称之为道果。

    大道之果。

    所有力量的尽头与初始。

    “生命规则……凝！”

    “毁灭规则……凝！”

    随着东方的言语，那花骨朵瞬间化作黑白二色。

    只是白色却占据了九成，黑色只占据了一成。

    “一直以仙相示人，对魔相的毁灭，领悟太少了！”

    “也因此，妖相的变化才会不足。”

    “生命与毁灭相互转化，化为一体，才能有着无尽的变化。”

    东方轻语，目露沉思。

    或许以魔相示人，毁灭几方天地，自己的毁灭规则，才会像生命规则那般平衡。

    只是如今仙相、魔相、妖相已经初步融合。

    他再也无法用纯粹的魔相，去做一个毁灭世界的魔头。

    “但在我的心灵世界……毁灭也是可以孕育的，因为有着源头！”

    “不用去等到盛极而衰、世界毁灭，才能让毁灭规则滋生。”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第八百八十五章神格与道骨

“分！”

    随着东方轻吟，整个心灵世界无数位面，陡然分化成无数各不相干的小世界。

    那些小世界，化作一颗颗的光球。

    密密麻麻的光球，数之不尽。

    这每一颗光球，都是一个世界，一个位面。

    快速的与那漫天星辰交融，怀绕主天地四周，不断旋转。

    这每一颗星辰，便代表着一个世界、一个位面。

    猛一看，那主天地就像是一座巨大的树木，枝干枝叶之间，挂满了星辰一般的光球。

    而在巨大树木的顶端，孕育着大道之果的花骨朵，似虚似幻的微微旋转。

    从那主世界、以及各个光球一般的小世界之中，摄取着营养，缓慢的生长。

    只可惜，那些小世界，大部分都是初步衍生，并没有太多的规则法则诞生。

    只有几颗光球之中，出现了生命，以及人类。

    并以极快的速度演化。

    那是东方曾经历的世界。

    包括笑傲、神雕、大唐、陆小凤世界、风云……等等世界。

    “经历的世界太少了，只靠这么几个世界去演化毁灭规则，怕是需要很久。”

    “若有机会，我应该踏遍更多的世界。”

    “只是……这样的机会并不多了，而我或许……可以试试以身演化主世界！”

    “反正这是心灵世界，我这身躯，也是我的大道之力演化而已！”

    “这只是相当于以大道之力，强行催动世界的演变。”

    想到这里，东方在心灵世界的意识组成身躯，陡然炸裂。

    化作一道道的光华，如同漫天雨滴、彩虹一般，落入一众天地之中。

    这一刹那，整个天地，仿佛充斥了强大的力量，以及源头。

    以一种极快的速度演化开来。

    那世界顶端，黑白二色的大道之果，瞬间干瘪了下来，仿佛其中的力量尽皆耗尽一般。

    但下方的天地之中，各种生命诞生。

    仿佛时间加速一般，以极快的速度演化开来。

    同时生老病死、毁灭也开始滋生，世界开始慢慢变得完整。

    “还不够！”

    东方轻语，意识转动间，那大道之果，剧烈的颤动起来。

    丝丝缕缕的大道之力，开始向着天地之间蔓延。

    “咔咔咔……”

    陡然，那大道之果中，响起了一丝丝的脆响。

    好似承受不住东方的强行催动，即将碎裂开来一般。

    “不好……过犹不及！”

    东方瞬间清醒，大道之果是他的规则大道，也是他的力量源头。

    是心灵世界所有世界之力的汇聚。

    一旦碎裂，想要在凝聚，怕是需要更多的规则大道，以及世界之力。

    而他的心灵世界，还未完整，产生的世界之力，根本不足以他消耗。

    “嗡！”

    就在东方以为只能达到这种程度之际。

    一颗璀璨、充斥无尽氤氲之气的巨大星辰，突兀的出现在天地之间。

    不知从何而来。

    “那是？”

    看到那颗巨大的、有着无尽氤氲之气的星辰，东方陡然感受到一股极致的熟悉。

    “是系统么？”

    “嘭！”

    就在东方疑问诞生之际，那氤氲之气所化的星辰，也陡然炸裂。

    浩瀚恐怖的氤氲之气，如同雨露一般，弥漫整个天地。

    天地的时间，在这一瞬间，仿佛加速的百倍、千倍。

    世界演变、生死轮回尽显。

    就连那孕育着大道之果的花骨朵，这一刻仿佛也汲取了足够的能量。

    瞬间恢复了原本的状态，变得晶莹剔透，宛若真正的花朵一般。

    并在这一瞬间，更是绽放了三片花瓣。

    三片乳白色的花瓣。

    每一片花瓣之上都凝结着密密麻麻的露珠，那是属于东方的大道之力。

    生命大道之力。

    每一滴露珠都好似浩瀚的神力，充斥着恐怖至极的力量。

    “这……”

    感受着这一切，东方心头狂跳。

    脑海中再次浮现出那颗巨大的，由氤氲之气组成的星辰。

    “那真的是系统？我每次提升体质悟性之时，氤氲造化之气的来源？”

    东方的疑问刚刚升起，一声奇特的声音再次响起。

    “咚！”

    一块一人高的石碑从虚无之中坠落，落在那花骨朵一旁。

    吸取着东方的大道之力，一点点融入花骨朵之中。

    那是造化仙碑，被存放在系统背包的造化仙碑。

    此刻竟然也一起出现在他的心灵世界。

    并融入了他的大道之果之中。

    “嗡！”

    大道之果震颤，一片漆黑无比的花瓣轻轻绽放。

    其上同样凝聚着漆黑如墨的露珠，充斥着无尽的毁灭与死亡。

    “原来如此，系统似乎有意引导着我领悟生命法则！”

    “而那造化仙碑之中的规则，却是无尽的毁灭。”

    “而我也只领悟了一丝丝的皮毛。”

    “如今我在心灵世界，以身演化天地，竟让系统的力量，和造化仙碑的力量，一起融入了我的心灵世界。”

    “是了，造化仙碑本就是原始规则用来演化世界的存在，是神明的神格，只是破碎成了碎片而已。”

    “可系统……又是什么？”

    带着这个疑问，东方意识转动。

    摄取着那四片花瓣上的大道之力，瞬间凝聚出一具身体。

    生命规则之力与毁灭规则之力，共同凝聚的身体。

    仿佛生命与毁灭的化身。

    只是两种力量，非常的不平衡，给人一种稍显矛盾的感觉。

    也就在东方凝聚出规则身躯之时。

    现实之中，那躺在高台上东方真正的身躯，也瞬间弥漫起无尽的规则。

    黑白二色的规则之力，宛如一层层的纱衣一般，包裹着东方，并一点点融入东方的肉身之中。

    心灵世界的一切，都是东方心灵之力、与规则之力交织而成。

    也是东方力量的源头。

    虽然虚幻，但也是现实世界，东方所有力量的映照。

    如今心灵世界的力量，反哺己身，同样映照在东方的肉身之上。

    二者宛若一体两面，一虚一实。

    互相影响。

    “嗡！”

    东方的身体微微震颤，并轻轻飘起。

    其眉心之上一块指甲盖大小的黑白二色晶石，快速凝聚而出。

    那晶石拥有着无数的菱面，每一个菱面之上都有着一个微缩的世界。

    与东方心灵世界一模一样的微缩世界。

    仿佛东方的心灵世界，就是开辟在这个晶体上。

    这个晶体，既是东方的心灵世界一般。

    “这不会是神格吧？”

    睁开双眼的东方，感受到眉心那晶莹剔透的晶体，一瞬间陷入了呆滞。

    系统的力量，还有造化仙碑的力量，在他的心灵世界完成了一次奇特的交融。

    竟然形成了一枚像是神格存在。

    “而我的心灵世界……竟然就在这神格之中？”

    “等等……”

    东方瞬间低头，看向胸口。

    其胸口处，两座高高翘起的山峰中央。

    一团璀璨的光芒，散发着黑白二色的光华。

    在那黑白二色的光芒之中，四周的天地万物，都好似开始一点点的消融、分解。

    分解成最初的能量状态。

    “这是道骨！”

    “道骨也成长了！”

    “这是原始规则的消融分解万物之力！”

    “这道骨真的是道骨么？竟然连原始规则都能孕育？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    大概还有两三天诡秘世界就完结了吧。

    快的话或许两天。

    之后便是仙界了……

    (

第八百八十六章混沌之子

“原始规则，演化而出的神通！”

    东方轻声呢喃。

    意念下意识的转动，想要催发道骨之中的神通。

    这一瞬间，其眉心那疑是神格的晶体，陡然绽放出丝丝荧光。

    在那荧光之中，仿佛有着一朵，虚幻的，盛开着四瓣花瓣的花骨朵。

    包裹着那神格晶体，微微旋转。

    那盛开的花瓣，三白一黑，象征着生命与毁灭。

    也象征着心灵世界的演化而出的规则。

    在那四片盛开花瓣之上，一滴滴规则大道之力汇聚。

    如同一汪不大的水洼，轻轻荡漾。

    下一刻，随着东方意念的转动，那漆黑花瓣之上，代表毁灭的大道之力，瞬间少了一半。

    而东方胸口的光芒，瞬间像是生出一颗璀璨的太阳一般。

    爆发出恐怖的光芒。

    在那光芒之中，四周巨大的树木、大地，竟然开始快速的消融、毁灭。

    就像是遇到了太阳的冰雪一般。

    眨眼间便消失无踪，一切仿佛从未存在过一般。

    “这算是一种原始的规则神通？毁灭之光？”

    看到面前的变化，东方神色微微沉重，这是绝对的毁灭。

    几乎可以分解、消融万物，毁灭万物。

    可那消耗之大，让东方望而却步。

    仅仅是一道毁灭之光，便足足消耗了半数的毁灭大道之力。

    当然，这很大程度是东方对原始规则领悟不深。

    而那毁灭大道之力，与原始规则的差距太大的原因。

    “大道之力并不多！”

    东方感受着眉心晶体之中，那一朵虚幻的大道之花。

    那花瓣上的大道之力，尽皆是从东方心灵世界孕育。

    就算有着系统、和造化仙碑的融入，也只盛开了四片花瓣。

    三片代表着生命的白色花瓣，以及一片代表着毁灭的黑色花瓣。

    其上的大道之力，并不充足。

    根本不足以支持他催动道骨内的原始规则杀敌。

    “但我可以尽快领悟道骨之中的规则，减少消耗。”

    “还有……不知道这大道之力多久能恢复！”

    感受着大道之花上的大道之力，东方微微沉思，刚要观察一番。

    其耳边陡然响起了一阵阵的祈祷之声。

    “嗯！竟然是她！”

    透过虚空，看到那祈祷的光点，东方顿时有些意外。

    因为这祈祷的并不是一个人，而是一个水壶。

    圆圆的壶身，以及半圆的壶柄，和长长的壶嘴。

    这是愿望神灯。

    封印着一位旧日部分力量的愿望神灯。

    “混沌之子！”

    东方轻语出声。

    默默看着那愿望神灯闪动着光芒间，一道虚幻的身影，从那壶口之中飞出。

    混沌之子本是一位顶尖的旧日，被最初的苏醒，牵扯到地球。

    并被最初的力量撕裂了一份源质，化作失序之国，落于地球之上。

    黑皇帝、审判者两条途径的源头，便是失序之国。

    混沌诞生秩序，秩序诞生阴影。

    混沌之子的力量，便是混沌与秩序。

    混沌，即是秩序与规则的阴影和暗面。

    也因此，混沌之子同样善于创造秩序与规则，并善与利用秩序与规则阴影，扭曲规则与秩序。

    其原本是借助那撕裂的源质的联系，扭曲了规则，降临了地球，打算带回自己的源质。

    可是却遇到了原初诡秘，被其用一分奇迹师的非凡特性，封印成愿望神灯。

    “你果然知道我！”

    虚幻的身影微微抬头，看向虚空，好似可以透过虚空与东方对视一般。

    “有事？”

    东方语气虽然柔和，但那语气却并没有太多交谈的欲望。

    神格与道骨的存在，让他的力量更进一步。

    对于那些外神，他并没有太大的担忧。

    尤其是克来恩、罗塞尔、黑夜女神，几乎全部成为旧日层次的存在。

    就连阿玆克都初步融纳了东方的那个神国，成为了序列之上的存在。

    再加上一位亚当，地球相当于五位旧日。

    虽然比起星空的外神少的很多，可克来恩与亚当的层次，可并不是简单的旧日。

    而是支柱级旧日。

    尤其是还多容纳了一部分东方的力量，比顶尖的外神并不弱丝毫。

    这样的实力，守下地球，应该不难。

    “生命女神，我想和你做个交易！”

    混沌之子语气带着一丝期待道：“我知道你并不惧星空的外神，但星空之中可并不止一位顶尖的外神。”

    “尤其是这几个月来，那几位顶尖的外神，正在猎杀普通的旧日。”

    “你应该知道，容纳了复数的源质，短时间内其力量虽然无法质变。”

    “但能力却会多样、多元化，这将意味着能力更加全面，而全面的能力往往意味着强大。”

    “我可以给你那些外神的所有资料，你知道，我和她们并不陌生，而你打碎这愿望神灯，放我离开如何？”

    “我保证只带回属于我的那一份源质，绝不会再在这里停留，如何？”

    听着混沌之子的言语，东方眉头微挑。

    他知道星空之中的外神，都有哪几位。

    可确实不知道他们的能力。

    尤其是原初饥饿、宿命之环、超星主宰、不熄的呓语，以及衰败郡王和高维俯视者这几位。

    这几位可是能跟支柱级的堕落母神，正面碰碰的存在。

    自然不可能那么简单。

    这几位的目的，也都是地球上的源质。

    以求更强的力量，和更强的位格。

    最初护罩碎裂之后，旧日之战，无法避免。

    “不够！”

    东方轻语，声音瞬间穿过无尽的时空，落入混沌之子的耳中：“你可以带走你的那份源质，但必须站在地球这一面，对抗那些外神。”

    “我不要求你杀敌，但至少能够牵制住一位外神，为这个星球，争取更大的生机。”

    “如何？”

    听着东方的言语，混沌之子瞬间沉默。

    牵制，她确实能够牵制住一位。

    但这意味着，从今天之后，她若回归星空。

    必然会受到那些失败的外神报复。

    甚至不止一位外神的报复。

    除非面前的生命女神，能够把那些外神重创，甚至是杀死。

    “你可以考虑一下，还有，不管你同不同意，你都得把那些外神的资料给我。”

    “不然……你就在这愿望神灯之中呆个天荒地老！”

    “你知道，我可以做的到！”

    混沌之子闻言，整个人顿时呆滞，嘴角不断抽搐。

    有些后悔直接接触面前的生命女神了。

    “这简直就是强盗行径……”

    心里虽然有万般不愿，可混沌之子还是很从心的把那些外神的资料，一点点描述出来。

    没办法，现在的她，在面前这位生命女神面前，真的不够看。

    甚至是想自杀都做不到。

    若是东方真的加固封印，这个世界，还真没人可以打破东方的封印。

    那个时候，他估计真的要在愿望神灯之中，呆到天荒地老了。

    有时候交易是否能够成功，还取决着交易双方的实力。

    “好！我可以牵制住一位外神，但我希望你不要食言！”

    “等到事情结束，必须放我离去。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百八十七章旧日之战

“可以！”

    东方不置可否，微微点头回应道：“末日来临之时，即是你脱困之时”。

    说完，东方直接断开了混沌之子的祈祷。

    并开始查看起混沌之子描述的资料。

    至少他要知道这些外神的部分能力。

    小心总无大错。

    高维俯视者，最核心的力量，可以改变并分割、甚至是毁灭维度。

    或者说起本身便是一个诡异的维度聚合体，拥有着自己独立的维度。

    她甚至可以直接把一颗星球，放入自己独立的维度之中。

    这就像是把一颗星球，装到一个小盒子之中一样。

    如同玩具一般，任其掌控把玩。

    “这能力有点可怕啊！”

    东方想到了一件神奇物品，被称之为旧日之盒的神奇物品。

    那件神奇物品便是有着三层奇特的空间，

    可以很轻易的把周身的一切，毫无声息的放入那空间之中。

    处于那片空间，便如同木偶一般，任由旧日之盒的主人，掌控那三层空间的一切。

    这从某种程度上来说，其实就是改变维度的力量。

    “还有这宿命之环……寻常手段，几乎无法杀死！”

    “除非有打破其命运循环的能力，不然将会一直在命运的河流之中循环往复。”

    “死亡可以成为新生，新生可以成为死亡！”

    “她大概率是想夺取地球上命运途径的相关的源质，提升位格。”

    “原初饥饿几乎可以吞噬任何生物、能量，甚至吞噬一整颗星球，有点耳熟啊！”

    “超星主宰，这是一位可以掌控核反应的存在，爆炸就是艺术？”

    “那衰败郡王针对的应该是黑夜女神，因为黑夜女神的源质永暗之河，大概率是与衰败郡王的源质相邻。”

    “不熄的呓语……这是掌控声波、声音，甚至可以化身声音，普通手段很难杀死！”

    “果然，这些顶尖的外神，就没有一个好对付的。”

    看着混沌之子留下的资料，东方顿时感到一阵头疼。

    这还不包括堕落母神、以及欲望母树这两位顶尖的外神。

    一位是宇宙阴性力量的化身，是万物之母。

    一位是欲望的化身。

    只要宇宙之中还有欲望的存在，只要世界不毁灭，这两位几乎同样难以杀死。

    尤其是这几个月之间，这几位顶尖的外神，还曾猎杀过那些普通旧日。

    实力绝对有着很大的提升。

    “幸好这些外神绝不可能联手，不然地球绝对没救了！”

    东方有些庆幸，源质之间有着聚合分裂定律。

    这也让所有旧日，不会轻易的与人联手。

    更会警惕其他旧日对自己出手，掠夺自己的力量。

    这是每个旧日生存下来的准则。

    就算是可以简单的合作，也绝不可能配合无间。

    甚至还要时刻防备着对方，会不会对自己出手。

    若是外神可以亲密无间的配合。

    可以想象的到……宿命之环让整个地球陷入无休止的循环。

    高维俯视者，直接把这一切，关到自己的维度空间之中。

    然后，各个外神的能力配合，就是他东方一不小心，也要吃个大亏。

    这些外神一旦联手，有些能力组合起来，几乎无解。

    “实力还是有些不够强大啊！”

    “无法无视这些旧日外神的力量啊！”

    东方轻声感叹，意识缓缓沉入神格之中。

    有了神格承载了心灵世界，东方能够感受到，心灵世界极其稳固。

    也让自己的领悟的那些规则，运转的更加顺畅。

    堪比一方真正的世界一般。

    这么下去，距离他证道，成就大罗真仙之日，都不会太过遥远。

    一个月后。

    “第五瓣大道之花终于盛开了！”

    感受着眉心神格之中，盛开的三白二黑的大道之花，东方心中缓缓的松了一口气。

    这一个月来，他一直领悟着道骨之中的原始规则。

    也因此，让他对于毁灭规则的领悟，越发深入。

    并让心灵世界的毁灭规则，绽放出第二瓣大道之花。

    或许等第三瓣绽放之时，生命与毁灭达成平衡之时，就是他的证道之日。

    “轰隆隆……”

    陡然，一声巨大的轰鸣声，从那宇宙星空之中响起。

    浩大的声波，如同星球碰撞一般。

    让整个世界都好似颤动起来。

    这一刻，现实世界之中，所有人都几乎站不稳脚步。

    只觉得脚下的星球，在剧烈的震颤，像是被浩大的力量碰撞一般。

    所有人双腿发软，无法站立，匍匐在地。

    更是下意识的抬头，看向天空。

    看向那恐怖的轰鸣声响起的地方。

    只见整个天空，以肉眼可见的速度漆黑了下去。

    就像是有巨大的物体，一点点的遮掩住了太阳。

    并留下了一道恐怖的阴影，笼罩在整个星球之上。

    “那是什么？”

    片刻之后，无数人颤抖的惊呼出声，不敢置信的看着天空。

    只看到天空之中，一颗颗巨大的星球，一点点的显露而出。

    仿佛天空之中，在那片刻之间，便多了几颗巨大的太阳一般。

    只是那些‘太阳’，并不是散发着炽烈的光芒，带来的也不是温暖。

    而是带着幽暗的光芒，散发着一股股疯狂而压抑的气息。

    遮掩住了真正的太阳，让世界陷入了黑暗。

    并向着整个世界坠落。

    一旦与自己脚下的大地碰撞，那整个大地都将不复存在。

    死亡与毁灭的阴影，在这瞬间，笼罩在所有人心头。

    哪怕是那些野兽、非凡生物，在这一刻也齐齐流露出恐惧，匍匐在地。

    似乎臣服在那恐怖的阴影之下。

    “末日……降临了！”

    看到天空之中的变化，看到那越来愈大，不断坠落的恐怖星球。

    所有人脑海之中，直接浮现出这么一个念头。

    末日的恐惧，如同天空之中那巨大星球的阴影一般，笼罩在所有人心头。

    所有人几乎毫不犹豫的，便开始向着各自信仰的真神祈祷。

    祈祷神灵能够拯救世界。

    亦或是祈祷着能够进入神灵的神国。

    受到神灵的庇护。

    “嗡……”

    就在那几颗巨大的星球，出现在地球上空的瞬间。

    一道道震颤之音，从星界爆发。

    下一刻，身披着夜色与星光的黑夜女神。

    手握着象征秩序与阴影权杖的罗塞尔。

    还有同样握着权杖，带着绅士帽的克来恩。

    手持圣剑的阿玆克，以及背负着巨大十字架与阴影的亚当。

    五道身影，出现在天空各处，神色凝重的看着星空。

    看到那巨大，充满压迫的星球，众位神明齐齐沉默下来。

    那其实并不是真实的星球。

    是外神那浩瀚的力量显化而出的，似虚似幻，如同星球一般的浩瀚力量。

    可以想象，那些外神的力量，一旦爆发，将有多么的恐怖。

    哪怕是他们，已经踏足旧日层次，也绝无法阻挡如此多的外神。

    “八位顶尖的外神，以及数十位普通外神！”

    东方缓缓起身，同样抬头看向星空。

    不出所料，那八位顶尖的外神，正是混沌之子所提到的八位顶尖外神。

    那浩瀚的力量，直接显化出星球形态，排成一列。

    充斥着恐怖的压迫，缓缓下降，进入地球上空。

    在那八颗巨大的星球后方，还有十几颗小一号的星球。

    就像是一颗颗月亮一般，光芒微弱。

    但同样充斥着浓郁的疯狂与压迫。

    那情形，就像是几十颗星球，正一点点的向着地球坠落一般。

    要不了多久，怕是那些巨大的星球，就会落入地球上空。

    展现出恐怖的力量和威能。

    以及那恐怖的神话生物形态。

    那个时候，怕是整个地球，都要在那旧日的力量和威能之中崩溃。

    “走吧，旧日之战，终无法避免！”

    东方的身影瞬间出现在天空之中，看着黑夜女神、克来恩等人，轻声的开口。

    那白嫩的双脚，踏着虚空，一步步宛若踩着登天之阶梯一般。

    快速的向着星空靠近。

    其身后，黑夜女神等人也没有丝毫的犹豫，同样快速的飞腾而起。

    远远看着，就像是几道渺小的身影，迎着那几颗巨大的星球飞去一般。

    有着一种蚍蜉撼树，蝼蚁逆天而行之感。

    看到这样一幕，地球上的无数民众，齐齐跪倒在地。

    浩大虔诚，而又杂乱的声音，在这一刻响彻天地。

    “赞美女神！”

    “……”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百八十八章死寂

地球上空。

    幽暗的星空之中。

    八颗如同星球般巨大的生物，相距数十万公里，一一排开。

    有的宛如一株巨大的撑天树木，无数的根茎，密密麻麻的，像是一根根漆黑、丑陋的触手。

    在那虚空之中舞动，一股股属于欲望的力量，向着星空扩散。

    在那巨大的撑天树木之后，还有一个个身形如同巨大陨石一般的怪异生物。

    那是普通旧日。

    此刻被源质的聚合之力影响，又被欲望母树的欲望之力污染。

    如同护卫在其周身的战士一般，争相恐后的向着地球坠落。

    那疯狂、扭曲、嘶吼的气息，让这片星空，宛若一座野兽般的战场一般。

    充斥着恐怖至极的压抑。

    在欲望母树数十万里之外，一座如同蜂巢一般的巨大星球。

    散发着一股怪异的母性气味。

    仿佛万灵之母，万物的根源。

    这是母巢，其本身就是宇宙的阴性力量的化身。

    只是在最初苏醒之后，被撕裂了源质，一举堕落，成为的堕落母神。

    在其周身范围之内，虚空都被那一根根漆黑至极占据，充斥着难以言喻的堕落气息。

    仿佛那不在是母巢，而是宇宙的堕落暗面。

    同样有被其污染的普通旧日，在其的引导之下，向着地球坠落。

    那扭曲的堕落气息，带着矛盾至极的母性光辉，占据了大半的星空。

    其周身数十万里内，竟然在没有任何一个旧日、外神的存在。

    哪怕是失去的部分源质，失去了两条途径。

    堕落母神的威能，依旧让无数旧日、外神畏惧。

    就连数十万里之外，同属于外神巅峰的高维俯视者，都警惕至极的戒备着堕落母神。

    “祂到底被谁污染了……”

    “还有谁能够污染祂，让祂彻底堕落……最初么？”

    高维俯视者心中警惕，其周身闪耀着浓郁至极的七彩之光。

    那一道道的触手，就像是一条条彩虹交织、扭曲而成一般。

    就连其巨大的身体，都是一块块巨大的晶体组成。

    那晶体有着无数的棱角、无数的菱面，相互交织、纠缠，形成一座庞大的如同星球般巨大的圆形晶体。

    这是高维俯视者的神话身躯。

    其每一个灵性细胞，都是如同小指大小的菱形晶体般的虫子，那是维度晶虫。

    可以啃食空间、时间、维度。

    而每一个维度晶虫体内，都有着一个小空间、小维度。

    一条条维度晶虫交织在一起，组成一个巨大而又复杂的维度世界。

    这是高维俯视者的核心能力。

    一旦其展开自身的维度空间，便可以瞬间把所有敌人，无声无息的拉入自己的维度。

    最终如同上帝一般，掌控着自身维度之中，所有生物的生死。

    若没有应对之法，几乎必死。

    祂的实力，就是全盛时期的支柱级旧日，也没有绝对的把握，能够猎杀。

    “嗯嗯啊啊……”

    在高维俯视者数十万里之外，一声声密密麻麻的呓语，仿佛念诵经文一般的声音。

    从一个巨大星球之上爆发。

    那星球不是实体，反而虚幻至极，像是没有实质一般的存在。

    是由虚无的声波组成。

    甚至其每一个灵性细胞，都是声音，都是声波，如同扭曲的虫子。

    那是声波虫。

    一条条声波虫扭曲在一起，形成一股浩瀚的声浪狂潮。

    四周的时空，在那声浪之中，都不断的崩溃、撕裂，而后又扭曲、分解。

    其身后不但没有一个旧日，就是连一个生物都没有。

    仿佛尽皆在那呓语之中崩溃、消亡。

    这是外神不熄的呓语。

    在不熄的呓语身侧数十万里之外，一颗宛若横行一般的星球，微微转动。

    诡异的是，这颗星球虽然散发着光芒，但那光芒根本传播不出去。

    反倒被吸附在星球表面，像是一条条触手一般，捕捉着所有的光线、物质、能量。

    其每一次转动，都带来一阵阵恐怖、剧烈的震动。

    仿佛那星球之内，充斥着恐怖的、毁天灭地一般的能量。

    一旦爆炸，那将是席卷宇宙的毁灭。

    超星主宰！

    “这该死的混蛋……”

    超星主宰那宛若横行一般的躯体之上，睁开着一颗颗瞳孔，凶狠的注视着不远处的原初饥饿。

    那原初饥饿，就像是一个个漩涡般的黑洞组成。

    就连那密密麻麻的漆黑触手，都像是可以吞噬一切的细小黑洞。

    其所过之处，不论是光线、亦或是陨石、星球，甚至的四周的虚空，都被其吞噬。

    对于原初饥饿来说，超星主宰就是最完美的食物。

    一旦吞噬，原初饥饿的力量，可以得到极其恐怖的增强。

    就是面对支柱级旧日，也能正面争锋。

    也正是因为如此，原初饥饿对于超星主宰的关注，超乎了所有。

    甚至对地球上的源质，都没有丝毫的兴趣。

    反倒是跟随超星主宰而至。

    在原初饥饿身侧数十万里之外，一条似虚似幻，宛若由无尽的河流环绕、组成的星球，缓缓漂浮着。

    祂的速度并不快，可其那如同流水一般的触手，每次伸展，都能让其身体，诡异的出现在万里之外。

    与其他外神的距离，既不会靠近、也不会拉开太多距离。

    几乎恒定，有种宿命一般的感觉。

    外神宿命之环。

    其身躯都是有一条条命运之河环绕而成。

    是宇宙宿命的化身。

    “光之匙，依旧被封印着！”

    “想要打破封印，要么需要母神出手，要么是那位新生的诡秘，或者上帝。”

    宿命之环对于其他外神的关注并不高，反而十分在意下方星球上，与命运相关的那一份源质。

    一旦被祂融合，那祂将会是宇宙命运的化身。

    不是支柱，胜似支柱。

    至少那些支柱级旧日，没有一个能够杀死祂。

    因为祂就是命运。

    “还有祂！”

    宿命之环遥遥看向远处的衰败君王。

    衰败君王就像是一处极其破败的星球残骸，充斥着密密麻麻的阴影以及孔洞。

    猛一看，就像是一颗即将死亡的星球一般。

    但不可否认，衰败君王的实力异常的恐怖，是宇宙衰败之力的化身。

    同样有着影响命运的力量。

    这也是宿命之环的目标之一。

    只可惜，祂的保命能力第一，但攻伐杀敌的能力，面对衰败君王这位堪称旧日战神的存在，根本不够看。

    “先获取光之匙……然后再一点点收回所有与命运有关的权柄！”

    宿命之环的目光再次看向地球。

    遥遥的便看到几个黑点，以一种极快的速度靠近着。

    那是这颗星球之上的那位生命女神，疑似最初的女神。

    看到生命女神的瞬间，宿命之环瞬间停下了脚步。

    就连其他旧日、外神也同样如此，直接停留在星空之中，收拢了一身力量。

    要说他们这些旧日，对谁的忌惮最深。

    那么生命女神绝对占第一位。

    就连处于外神顶端，支柱级的堕落母神，都曾被其伤过。

    甚至那位生命女神，还可以影响他们的源质，像是最初苏醒那一次一样。

    给人一种可以撕裂源质的感觉。

    源质，可是他们旧日一切力量的源头。

    源质的减少，那就是他们力量的减少。

    而力量的减少，便面临着被其他旧日杀死的局面。

    这是每一个旧日、外神，都极其在意的事情。

    星空之中，太阳的光芒，尽皆被遮掩。

    仿佛所有的太阳光，尽皆被那八个巨大的生物吞噬了一般。

    迎着幽暗。

    东方带着黑夜女神、克莱恩、罗塞尔等人，终于踏足星空。

    与那八位堪称宇宙顶尖的外神，相隔不过十多万里之遥。

    这一刻，八位外神与从地球而来的生命女神，以及其他五位旧日，正面相对。

    一时间，整个宇宙星空，陷入了极致的死寂。

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第八百八十九章一切的希望

「新生的诡秘、新生的上帝……虽然有着支柱级象征，但似乎并没有支柱级的力量！」

    【推荐下，@@追书真的好用，大家去快可以试试吧。】

    感受着克来恩、亚当的力量，所有旧日，几乎瞬间便察觉到了力量的差距。

    克来恩虽然借助东方的源质，踏足旧日，但属于苟三家门途径、偷盗者途径的权柄，尽皆没有收回。

    这就像堕落母神一般，虽然有着支柱级的位格，但没了两条途径的权柄。

    让克来恩根本无法发挥出支柱级旧日的力量。

    而亚当也一样。

    全知全能五大途径，亚当只收集了倒吊人途径、太阳途径、风暴途径，以及空想家途径。

    虽然能够空想出剩余的那一份属于知识与智慧之神的权柄，但同样无法发挥出真正的支柱级旧日的力量。

    「必须分散他们！」

    虽然没有支柱级的力量，但位格犹在，其力量依旧可以与他们争锋。

    甚至，他们短时间根本无法拿下他们。

    有着他们的干扰，谁又能真正的放开力量，与那位生命女神争锋？

    几乎是瞬间，所有旧日便达成了共识。

    虽然他们无法精诚的合作，但有着统一目标之时，虚以委蛇还是可以的。

    「轰！」

    欲望母树那巨大，宛如星球般大小的树体，微微一颤。

    一根根散发着极致欲望的情绪，瞬间弥漫星空。

    下一刻，其身后那些被其污染的普通旧日，如同攻城的勇士一般，蜂拥的冲向地球。

    只要踏足地球，那便是地球的末日。

    眼前这群神明，包括那位生命女神，都应该无比在乎这颗星球。

    这是分开他们最好的办法。

    就在欲望母树出手的瞬间，堕落母神同样出手了。

    被其污染的旧日，同样不要命一般的冲向地球。

    足足有接近二十位普通旧日。

    对于他们来说，或许没有什么。

    可对于这颗星球来说，那将是灭顶之灾。

    「我的力量不足，但却可以阻拦片刻！」

    阿玆克突然开口，看了一眼东方，最后把目光落在克来恩身上，凝重的点头道：「放心，我在……家便在！」

    随着阿玆克的声音落下，其手中的圣剑，陡然化作一条长河。

    这是东方的造化长河，是东方最初的神国。

    在东方的力量，融入这方世界之后，同样形成了源质，成为一条途径的源头。

    包含了生与死亡的长河，可以吞噬万物。

    其诞生便吞噬了灵界四灵的力量。

    「哗啦啦……」

    长河在虚空汹涌，如同一条银河一般，阻拦在旧日与地球之间。

    那河水，竟然是一柄柄细小的小剑，由水流组成的小剑。

    带着死亡与新生的力量。

    「轰隆隆……」

    随着第一位旧日的坠落，长河陡然泛起惊天骇浪。….

    就连长河所在的位置，都后退数十公里，似乎难以承受旧日的冲击一般。

    「我去帮他！」

    「他一人不行！」

    罗塞尔声音低沉，这里面就他和阿玆克的实力最低。

    毕竟是借助东方的部分力量，才踏足序列之上。

    面对普通旧日还能抵挡，可要是面对那些顶尖旧日，几乎就是送菜。

    他还是有自知之名的。

    感受到克来恩担

    忧，罗塞尔缓缓抬起手掌，露出一个壶嘴。

    那是封印混沌之子的愿望神灯。

    「不用担心，我们能挡住的！」

    「家我们来守护，这些敌人，便需要你们来抵挡了！」

    说着，罗塞尔手掌一挥，化作一片阴影，扭曲了此地的法则，径直的落入那阻拦在星空与地球之间的长河之中。

    「轰隆隆……」

    随着十几位旧日的坠落，那长河剧烈的颤动起来。

    似乎随时都会崩裂。

    可就在下一刻，一股浩大的力量从那长河之中爆发。

    仿佛有着一位恐怖的存在，于那长河之中苏醒一般。

    只是瞬间，便压制住长河的震颤。

    于此同时，东方耳边传来一道声音：「你既然信守承诺，那我混沌之子便帮你拖住这些普通旧日。」

    「十几位普通旧日，比起一位顶尖旧日，相差不大！」

    「你们若败，我会直接离去。」

    随着声音的落下，整个长河瞬间以一种无法想象的速度扩散开来。

    那一刻，整个地球上空，仿佛都充斥着浩瀚的海洋。

    在那长河之上，还有一缕缕的雾气，摇摆不定，却又极其稳固。

    似乎在那雾气之中，有着独立的秩序。

    这是混沌之子的能力，赋予了造化长河新的秩序，以及更强的力量。

    感受着那些普通旧日被阻拦，八位顶尖旧日齐齐皱眉。

    一时间，竟然无人敢动。

    似乎深怕面对的会是生命女神。

    「这个穿黑夜衣服的女人……交给我！」

    就在这时，一声低沉至极，宛如低音炮一般翁鸣的声音响起。

    下一刻，一道浓烈的衰败之光，就像是黄昏之际的阳光一般，径直笼罩向黑夜女神。

    黑夜女神回头对着东方、克来恩微微点头，而后一步踏出。

    那一刹那，无尽的夜色，夹杂着丝丝缕缕的星光，如同一柄锋利的镰刀一般，径直撕裂了那衰败之光。

    而后无尽的夜色以及星光，瞬间把衰败郡王笼罩。

    「诡秘！」

    就在这时，宿命之环的声音响彻星空，其脚下一条长河快速蔓延，只是眨眼间便把克来恩环绕其中。

    而后与克来恩的身影齐齐消失在长河之中。

    「打开西大陆的封印，让我取走光之匙，我便放你离开！」

    「如若不然，我便将你封印于此，让你眼睁睁的看着这个星球毁灭。」

    「看着你在乎的人，一个个死在你面前。」….

    「这就是宿命！」

    「除了我，无人能改！」

    宿命长河之中，宿命之环并没有立即动手，而是对着克来恩提议。

    作为宇宙三大支柱级旧日，就算没有旧日的实力，也必然不是那么简单便能杀死的。

    甚至，她根本杀不死。

    「宿命之环！」

    克来恩手持权杖，下意识的喊出了宿命之环的真名，而后目光透过宿命长河，看向星空。

    在克来恩的注视之下，超星主宰直接化作无尽的光芒，把亚当笼罩其中。

    全知全能五大途径之中的太阳途径，与超星主宰有着相似的特质。

    借助太阳途径，超星主宰完全可以容纳全知全能五大途径，并融合混沌海。

    那个时候，将会诞生一位恐怖的旧日。

    「她应该不会败吧！」

    克来恩心中的念头刚起，便陡然看到，原初饥饿竟然同样没

    入那团如同星球大小的光团之中。

    「不好……亚当危险了！」

    克来恩心中一咯噔。

    东方的力量，虽然赋予了他位格的提升，以及对疯狂意志的压制。

    但对权柄的提升，却并没有那么大。

    也正因为如此，他虽然有着支柱级的位格，却没有相应的力量。

    少了门途径、偷盗者途径的权柄，对于源堡的掌控，并没有那么完美无缺。

    这也是每个源质，都有着相对应途径的原因。

    因为源质，便是相对应途径所有力量的源头，没有相应权柄调动，便无法发挥出相对应的力量。

    「一切的希望……都在东方身上！」

    「可是她面对的却是最强大的堕落母神、欲望母树以及高维俯视者。」

    「等等……还有那不熄的呓语。」

    「她一人能对抗四位顶尖外神么？」

    ps：求月票推荐票打赏！

    好吧！一写就有点收不住了。

    嗯，希望明天能把诡秘完结。.

    西湖龙腾....

第八百九十章世界俯视者

幽暗的星空之中。

    四团巨大的、星球般大小的阴影笼罩之下。

    东方一身青色长裙，微微抬起下巴，清冷的看着眼前剩余的四位顶尖外神。

    堕落母神！

    高维俯视者！

    欲望母树！

    不熄的呓语！

    这每一位外神，几乎都是立于宇宙之巅。

    每一位都是宇宙某种力量、概念的化身。

    没有点实力，绝不可能以最快的速度杀死！

    可若是无法以最快的速度杀死，那克来恩、黑夜女神、亚当、罗塞尔、阿玆克，甚至包括这颗星球上的所有人。

    最终都将一一死去。

    当然，到了他们这种程度，想死似乎也很难。

    他们的精神意志，尽皆烙印在魔药之中，哪怕死了，依旧有机会从相关途径的高位强者身上苏醒。

    但这同样艰难，因为那魔药之中，不止他们这一个精神意志。

    “抓住机会，借助道骨，施展毁灭之光！”

    “就算无法直接灭杀他们，至少也能分解消融他们的力量，甚至是他们的精神意志！”

    “若我生命、毁灭，任何一个规则圆满，都不至于这么束手束脚！”

    在微微扫黑夜女神、克来恩、亚当等人的战场之后，东方瞬间便做出了决断。

    抓住机会，一击必杀或重创。

    “你们还等什么？她若不死，你们所有人的目的，都将无法达成！”

    “若是给她机会变强，变得更强，你们……包括我，都要死！”

    那蜂巢一般的星球之中，传出一声充满母性的声音。

    异常的柔和，仿佛让人看到了自己的母亲。

    但那柔和之中，却又带着一股无法形容的堕落与邪恶，仿佛就像是宇宙最阴暗的一面一般。

    异常的矛盾刺耳。

    也就在这道声音落下的瞬间，那蜂巢一般的星球，陡然开始扭曲缩小。

    只是眨眼间，便形成了一位身着漆黑如墨的长裙女子。

    那女子一头密密麻麻的黑发，如同一条条蠕动的细蛇一般，顺着女子的后背，在星空之中，铺就了数十米。

    就像是一条，铺陈在宇宙星空之中，漆黑的道路一般。

    “死！”

    那母性的声音，陡然变得无比的邪恶，仿佛堕落的本质，形成一片巨大的阴影。

    像是被堕落母神赋予的生命一般，向着东方笼罩而去。

    尤其是那漆黑极长的头发，竟然一根根的竖起。

    仿佛在那一瞬间，被堕落母神赋予了强大的生命，从四面八方的向着东方缠绕而去。

    “嗡！”

    东方手掌微微一颤，鸣凤剑瞬间出现在手心之中。

    而后毫不犹豫的噼了出去。

    其眉心的神格绽放出光辉，那一刻，就像是眉心之上镶嵌了钻石一般璀璨。

    虚幻而又缥缈的大道之花微微转动，一滴滴的神力，涌入鸣凤剑之中。

    “呲啦……”

    锋芒至极的剑芒，如同一条剑道长河一般，把宇宙星空一分为二。

    在那剑芒之下，堕落母神那充满邪恶声音所形成的阴影生命，瞬间被撕裂。

    就连那一根根头发，也瞬间被斩断。

    可那些头发，阴影在被斩断的瞬间，竟然只是微微一顿，而后各自形成新的生命，再次向着东方围拢而去。

    堕落母神，本就是这个世界阴性力量的化身。

    任何东西，在其面前都可以活着，都可以拥有生命，并展现出恐怖的实力。

    “堕落之语！”x2

    “邪恶绞杀！”xn

    在靠近东方的这一刻，那些头发、以及声音所化的生命，竟然齐齐施展出强大的能力。

    一声声纷杂的言语，无孔不入一般，涌入东方的脑海，想要污染、想要让东方陷入堕落与邪恶。

    想要影响东方的力量。

    那一根根头发所形成的生命，竟然长出无数的触手，带着锋利边缘的触手。

    如同闪电一般，射向东方。

    所过之处，虚空都被直接割裂，并不比东方的剑芒弱太多。

    密密麻麻的，遮掩了半个星空。

    让人避无可避！

    “这是？好污秽杂乱的言语！”

    东方浑身一颤，只觉得脑海中有数十、数百亿的声音在嘶吼。

    这让东方脑袋像是炸裂一般，甚至有点忍不住，有种想要斩下自己脑袋的冲动。

    根本无法应对那些冲刺而来的漆黑触手般的头发。

    远处观望的欲望母树、高维俯视者、以及不息的呓语，尽皆没有动手的征兆。

    仿佛是想让东方与堕落母神两败俱伤。

    又好似想要看看面前的堕落母神与东方，到底谁的力量更强。

    此刻看到东方一瞬间陷入了下风，三位旧日齐齐露出惊容，有点震惊的看向堕落母神。

    “不可能！她不会无法阻挡这最简单的污秽之语、以及魔化的生命吧？”

    三位旧日下意识的看向东方。

    陡然。

    东方胸膛之中，传来一声沉闷至极的心跳之声。

    “冬！”

    那声音宛若擂鼓。

    随后在三位旧日的注视之下，东方身上爆发出恐怖的欲望、情绪之力。

    那是被污秽之语引动的。

    而后，那些欲望、情绪之力，竟然没有影响东方丝毫，反而让东方瞬间清醒。

    尤其是那些欲望情绪之力，更是瞬间被其眉心闪烁着微光的印记收拢。

    扩散到神格世界之中，影响着神格世界的繁衍。

    “这是……欲望之心！”

    看到这一幕的欲望母树，下意识的惊呼出声。

    而后好不犹豫的收拢身体，化作一道有着树形的身影。

    那身影分不清是男是女，头发尽是绿色的蔓藤枝叶，双腿双脚，也尽是一根根的，纠缠在一起的树根。

    就在其化身的瞬间，那一条条携带着恐怖欲望之力的触手，蜂拥的蔓延向东方。

    欲望母树，欲望之力的化身，一旦被其掌控欲望，那生死尽皆操纵于其手中。

    欲望之心，这也是欲望母树自己命的名字。

    其可以爆发出无尽的欲望之力，又完全不会迷失在那充满欲望的情绪之中。

    她在那欲望之心之上，看到了摆脱最初阴影的希望。

    一旦被其容纳，怕是瞬间可以成为宇宙之中最顶尖的存在。

    不是支柱，胜似支柱。

    因为只要有欲望之心，她就有着取之不尽用之不竭的力量。

    “铿！”

    被神心化解了堕落母神的呓语的瞬间，东方便清醒过来，手中的鸣凤剑陡然爆发出一声剑鸣。

    随着剑鸣声响起的瞬间，一道充斥着毁灭般的音波，以东方为中心向着四周扩散开来。

    所过之处，万物尽毁。

    就连那虚空、空间都被湮灭。

    直接化作细小的微粒。

    “火！”

    一语出，东方周身再次爆发出恐怖的火焰。

    那火焰就像是无法熄灭一般，直接在星空之中燃烧。

    所有的微尘，包括空间，都被彻底的净化一遍。

    “那柄剑……”

    远处不熄的呓语陡然一顿，而后同样毫不犹豫的化作一道道声波，扭曲着，如同蠕动的巨蛇一般，缠绕向东方。

    她同样从东方身上看到了超出源质的东西。

    那一瞬间，鸣凤剑震颤的声音，就像是一种无法形容的力量。

    那就像是世界之上，最炸裂的声音，充满着极其强大的杀伤力。

    尤其是那声音，似乎只是因为一种力量而诞生。

    力量不熄，声音不绝。

    这同样给了她摆脱最初的希望。

    只此一点，她必然要出手，去夺取这一切。

    看到不熄的呓语以及欲望母树毫不犹豫的出手，甚至不遗余力。

    高维俯视者在这一瞬间，同样出手了。

    也不见其有多余的动作，只是显化出一具高大强壮的身影，对着东方随手一划。

    “卡卡卡……”

    四周的空间，这一瞬间，似乎变成了一层层的玻璃一般。

    又像是一个个密密麻麻的细线、密密麻麻的菱面组成的空间。

    那是一个复杂至极的维度空间。

    有着独有的时间、空间、物质，以及规则。

    竟然直接把东方关于其中。

    “嗯？”

    东方身形一顿，在这一瞬间，他竟然感受到一股浓郁至极的死亡气息。

    就好像有一股强大的意志，正要粉碎他所站的虚空一般。

    又好像有着强大的规则，要完全扭曲他的存在。

    “嗡！”

    其眉心的神格，在这一刻，似乎受到了刺激，剧烈的震颤起来。

    那神格之上无数的菱面，无数的小世界。

    这一刻，好似化作了一颗颗的童孔，让东方在那一瞬间，清晰的看到了眼前的一切。

    他竟然被关闭在一个不大的维度空间之中。

    四周属于不熄的呓语、欲望母树、堕落母神的力量，已经尽在迟尺。

    尤其是还有一双巨大的眸子，如同苍天之眸一般，正俯视着自己。

    那眸子之中爆发的力量，正一点点的扭曲这片小空间，修改着这片空间的规则。

    一旦完成，自己就是其手中的玩物。

    若是自己无法离开，就算不死，也绝对身受重创。

    “维度？神格的菱面？菱面之中的一个个世界？”

    “我的神格……其实就是一个巨大的维度啊！”

    “我其实也是一个高维俯视者……不！才没有那么低级！”

    “是世界俯视者才对！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    ！

第八百九十一章毁灭之光

明悟的那一瞬间。

    东方眉心爆发出一道道光芒，那菱形神格的晶体也越发显眼。

    那光芒，更是瞬间在东方眼前形成一个个的线条、菱面。

    这是神格世界的投影，以及神格世界内的规则显化而出。

    直接影响了这片空间。

    让东方瞬间成了这片空间的主宰。

    “原来如此！”

    感受到这一切，东方抬手轻轻一划。

    “卡卡……”

    四周的小空间顿时破碎成一个个的线条，以及密密麻麻的菱面。

    而后东方意念转动间，一方小世界显化在东方周身。

    “轰隆隆……”

    随着一声轰鸣声，堕落母神、欲望母树、不熄的呓语三位外神的攻击，尽皆落到东方身周的小世界之上。

    三位顶尖外神的攻击，也只是让东方周身的小世界崩裂。

    而无法伤到东方丝毫。

    “维度之心？”

    看到东方毫发无伤的出现，高维俯视者的眸子，瞬间看向东方的眉心。

    看向那一颗菱形的晶体虚影。

    “有了它……我就可以创造一个庞大的维度世界，什么最初、支柱级旧日……统统给我……死！”

    这一刻，高维俯视者的心，瞬间火热而疯狂起来。

    想到刚刚那不熄的呓语、以及欲望母树不遗余力的出手，她瞬间明白过来。

    眼前的东方，身体内蕴含的力量，将是他们脱离最初最重要的东西。

    比起东方体内的力量，那什么源质，根本再没有丝毫的诱惑力。

    “卡卡卡……”

    这一刻，高维俯视者的手指快速的舞动起来。

    勐一看就像是手指舞一般，或点、或划、或扭动。

    在那点划之间，一条条密密麻麻的线条，以及一个个复杂的菱面，快速的被其组合。

    只是眨眼之间，便化作一个巨大的牢笼，把东方困于其中。

    “一起出手！尽最大的力量！”

    高维俯视者嘶吼出声。

    其声音还未落下，欲望母树、不熄的呓语，以及堕落母神便已然出手了。

    他们同样在东方身上看到了摆脱最初的希望。

    根本不用高维俯视者吩咐，他们便已然用出最大的力量。

    “轰！”

    一团团漆黑的火焰、雷霆，甚至是寒冰……几乎全能的能力，从堕落母神身上爆发。

    这些火焰、雷霆、寒冰，尽皆充斥着浓郁的邪恶与堕落。

    仿佛这才是宇宙的阴性力量。

    与那阳性的力量，全知全能五大途径的力量，几乎一模一样。

    只是力量的性质不同而已。

    但雷霆、火焰、风暴、寒冰等力量的权柄，与阴性力量，毫无关联。

    更与万物之母，根源之母这个尊名毫无关键。

    “死吧！”

    欲望母树那一根根如同蔓藤一般的触手，携带着七情六欲之力，无孔不入一般，涌向东方。

    虽然东方拥有着欲望之心，但只要那欲望之心转化慢上一丝，就有可能被她操纵七情六欲。

    从而被撕裂身躯，掌控生死。

    “吼！”

    不熄的呓语爆发出恐怖的音啸，那阴影一般的身躯，宛若龙卷风一般，高速的旋转起来。

    带起的声音，如同密密麻麻的子弹、炮火一般，射向东方。

    只要东方被击中，便会瞬间被音波瓦解身体。

    尤其是那龙卷风，就像是声波核弹一般，威能更是惊人。

    可以轻易的毁灭一颗星球，甚至是一个星系。

    这才是顶尖旧日的威能。

    “堕落母神的力量……竟然同样是全知全能！这怎么可能？”

    “还有欲望母树展现出来的力量，竟然包含了七情六欲，这与她丢掉的恶魔、深渊途径，刚好囊括了宇宙之间的所有情绪欲望！”

    这一瞬间，东方看到的一切，差点打翻他的认知。

    全知全能，火焰、雷霆、风暴、寒冰这些力量明明都属于混沌海。

    怎么可能被堕落母神掌控。

    堕落母神明明应该是宇宙的阴性力量，代表着万物之母，根源之母。

    而且，在看到欲望母树展现的力量，他同样明白了，这些顶尖旧日为何那么强大了。

    欲望母树虽然丢失的恶魔、深渊途径的力量，但其身上至少还有七种途径以上的力量。

    所对应的源质，怕是同样也要两种、甚至三种以上的复数源质。

    还有高维俯视者，那最基础的掌控空间原点、线条、平面，以及制造维度，影响时间、空间，以及修改法则的能力。

    怕是也不止七种途径。

    这就是顶尖旧日为何如此强大的原因所在了。

    这些处于顶尖层次的旧日，身上容纳的绝不止一种源质。

    “可怕！”

    东方轻叹，但却没有丝毫惊慌。

    只见其手指轻轻勾勒，而后一划。

    大量的原点、线条、菱面、物质、时间、空间、规则，顿时生成，形成一方维度世界。

    那维度世界的样貌，就如同他眉心之上的神格一般。

    有着无数的小世界组成。

    下一刻，那维度世界，瞬间扩大。

    直接把堕落母神、欲望母树、高维俯视者、以及不熄的呓语，统统笼罩。

    他竟然把这四位外神，拉到了属于自己的维度世界之中。

    在这个维度世界，东方就是上帝、造物主一般的存在。

    “嗡！”

    陡然，维度世界的壁垒微微震颤。

    下一刻，东方的身影便出现在高维俯视者身旁。

    “毁灭之光！”

    鸣凤剑直接化作浓郁的黑色。

    其眉心大道之花之中，那属于毁灭规则的花瓣之上，毁灭神力瞬间消失大半。

    “铿！”

    鸣凤剑轻鸣，根本没给高维俯视者丝毫反抗的机会，便直接横噼而下。

    一道璀璨的黑色剑光，直接破开高维俯视者的身体。

    “你！”

    看重身体上的黑色剑光，高维俯视者惊醒，面对拥有维度之心的东方。

    他的能力就像是一位王者，遇到了帝王。

    很难反抗。

    这是非凡者世界的一种无形的压制。

    同序列高位非凡者，对于低序列的非凡者，那就是绝对的压制。

    “你还杀不死我！”

    高维俯视者嘶吼一声，身体陡然炸裂。

    化作无数晶莹剔透，菱角满身的细小虫子。

    而后快速了啃食着四周的维度，瞬间出现在维度之外。

    “我说过……你杀不死我！”

    维度世界之外，高维俯视者再次咆孝，那密密麻麻的晶虫，快速的聚合，形成一道巨大的身体。

    “嗯……怎么回事？这怎么可能！”

    下一刻，高维俯视者的声音再次响起，并带着一股无比惊恐的恐慌。

    只见其身体上那一道漆黑的剑光，如蛆跗骨一般，不断分解消融着他的力量。

    “彭！”

    她再次散开身体，化作无数的晶虫，四散开来，不断啃食着空间壁垒，一边恢复力量，一边想要逃离。

    那股漆黑的剑光太恐怖了。

    无视一切，纯粹的毁灭，她的力量根本无法阻拦。

    就是这短短片刻，自己的力量竟然消融了许多。

    就连源质都受到了影响。

    这简直超乎她的预料。

    “呵……”

    东方轻笑，不去理会高维俯视者，一步迈出，瞬间来到欲望母树身旁。

    毫不犹豫的便是一道毁灭之光斩下。

    这毁灭之光，可是原始规则。

    就连最初都不得不分裂自己，才能对抗，才能不让这原始规则的力量侵蚀消融自己。

    更何况是这些比最初底一层次的旧日，如何能挡。

    “不！”

    一声不男不女的声音，从欲望母树体内爆发而出。

    下一刻，欲望母树那巨大的体魄，直接炸裂开来，化作一条条扭曲宛若树木根须一般的蠕虫，飞快的四散。

    同样的意图复原自己，可也同样的被那一道毁灭剑光如蛆跗骨。

    东方却没有丝毫停留，一击而中，便不再理会，瞬间来到不熄的呓语身旁。

    他的毁灭神力只够施展四次毁灭之光。

    一次失手，便极有可能陷入下风，发生意外。

    因为堕落母神的力量太过全面了。

    若是不能雷霆而击，让其有了防备，那一切都将前功尽弃。

    “铿！”

    漆黑的剑光长驱直入，瞬间切入不熄的呓语那同样漆黑的身体之中。

    哪怕不熄的呓语身体虚化，依旧被剑光蔓延。

    不可抑制的爆裂开来。

    有着维度世界，东方如鱼得水。

    “幸好神格成型，不然面对高维俯视者，我怕是只能以暴力打破。”

    “一旦消耗过大，毁灭之光怕是都无用武之地。”

    “甚至还会被四位旧日防备！”

    东方心中想法闪动，人却丝毫也不停留，径直的来到堕落母神身侧。

    “铿！”

    漆黑的剑光，如同一道漆黑的雷霆，瞬间切入堕落母神身体之中。

    “不！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百九十二章你不是最初

随着一声恐怖的嘶吼声。

    堕落母神惊恐的看向身上的漆黑剑光。

    那惊恐的目光之中，竟然充斥着熟悉，仿佛一眼便认出了那漆黑剑光的来头。

    “你怎么可能拥有这种力量……”

    堕落母神开口，震惊至极的看向东方，而后再次开口道：“你就是最初！”

    “上一次就是你！”

    “是你让我触碰了这种力量，遭受了重创……若不然……若不然，这个星球早就毁灭了！”

    “所有的源质……都将回归母亲的怀抱！”

    “哗啦啦……”

    随着堕落母神的声音落下，其身躯如同流水一般四散开来。

    一个个扭曲细小的虫子，或黑或白，散落整个虚空。

    作为宇宙的三大支柱之一，堕落母神的力量几乎可以称之为宇宙最强。

    与另外两大支柱诡秘之主、上帝，处于同一个层次。

    他们的力量，几乎可以轻易的碾压任何旧日。

    就像当初的混沌之子，落入地球一样，被原初诡秘之主轻易的碾压。

    若不是杀死混沌之子，会让其在宇宙深处的源质之中复活，原初诡秘怕是轻而易举的便灭杀了混沌之子。

    可就算不杀，一个简单的封印，都让混沌之子困在愿望神灯之中数千年之久。

    而且根本无法逃离。

    这种差距之大，超乎想象。

    堕落母神就算丢失了两条途径，以及相对应的源质，依旧处于外神的顶端。

    可见一斑。

    “原以为会是一场苦战！”

    看着堕落母神的身体散开，东方总算松了一口气。

    挥手间撤去了维度世界，看向另外几处战场之上。

    其手中的长剑微微震颤，似乎随时都会一斩而下。

    “彭！”

    就在东方的身影，完好无损的出现在原地的片刻之后，另外几处战场，齐齐崩裂。

    所有的旧日外神，瞬间后退数十万公里，不敢置信的看着东方。

    堕落母神、欲望母树、不熄的呓语，以及高维俯视者，这四位可都是最顶尖的外神。

    竟然就这么容易的被东方打败了？

    连身影都看不到丝毫，只能看到东方身周，漂浮在大量的蠕虫。

    那是堕落母神、欲望母树、高维俯视者、不熄的呓语留下的。

    而且，都已经没了生机，就连非凡特性都消失的一点不剩。

    这样的一幕，让所有旧日惊恐。

    以一敌四，其中一位还是支柱级。

    “我的目标是她！”

    原初饥饿那沉闷的声音陡然响起，她指着超星主宰，而后又看向下方的地球，瓮声翁气的道：“对于这颗星球，我没有丝毫兴趣！”

    说完，瞬间向着远处逃离。

    那速度，宛如一片阴影，与宇宙虚空的幽暗瞬间融为一体，消失的无影无踪。

    超星主宰、衰败君王、包括宿命之环，根本没有多余的废话，转身就逃。

    “留下点东西！”

    “地球是你们想来就来，想走就走的？”

    “铿！”

    东方的声音，与那剑鸣声一同响起。

    下一刻，一道璀璨的剑光，直接斩碎了空间，落在超星主宰、宿命之环，以及衰败君王身上。

    “噗呲！”

    三位宇宙顶尖的外神，直接被撕裂了身躯。

    一团团非凡物质，甚至是破碎的源质，直接坠落向地球。

    可她们却没敢有丝毫言语，依旧疯狂的逃串。

    “若是毁灭规则之力足够，可以多施展几次毁灭之光，你们一个也别想逃。”

    东方心中想法一闪而过，其目光看向四周漂浮了一条条死去的蠕虫。

    那是高维俯视者、不熄的呓语、欲望母树、堕落母神留下的。

    被毁灭之光击中，她们哪怕逃走，也将要承受着原始规则的折磨。

    若是承受不住，必然会因此陨落。

    “这……就结束了！”

    黑夜女神、克来恩对视一眼，都从对方眼中看到了惊喜。

    这简直太出乎预料了。

    她们所认为的末日，从头至尾，根本没有任何的破坏力。

    甚至都没有让这些旧日，进入地球。

    “轰！”

    陡然，一声轰鸣从东方身前数万里外，炸裂开来。

    太过突然，没有一丝预兆。

    包括黑夜女神、亚当、克来恩，以及东方一切，尽皆被这突兀爆炸的冲击力，震飞了出去。

    “那是什么？”

    刚在星空站稳身形，众人便看到那爆炸之处，出现了一个巨大的漩涡。

    如同黑洞一般的漩涡。

    并不断的向着四周蔓延，眨眼间蔓延数十万公里。

    东方、众神不得不一退再退。

    四周属于堕落母神、欲望母树等旧日的那些蠕虫，一个个的没入其中。

    同时还有着一股极其恐怖的吸力，无视空间的作用在众神的身体之上。

    “这是……聚合之力！”

    “最初！”

    “最初再次苏醒！”

    仅仅瞬间，黑夜女神、克来恩、亚当便齐齐开口。

    三人的脸色尽皆大变。

    他们感受到一股恐怖的聚合之力，在撕扯着他们体内的权柄与力量。

    连带着他们的身体，都一点点的向着漩涡靠近。

    这股聚合之力，几乎无法反抗。

    “轰隆隆……”

    星空之中，一道道巨大的身影，疯狂的向着远处逃离。

    那是一些小心谨慎的旧日，此刻在这聚合之力下，疯狂的逃离起来。

    根本不敢有丝毫的停留，只想距离这里越远越好。

    “嗡！”

    陡然，地球之上的西大陆。

    被无尽灰雾遮掩的西大陆之中，发出一声声翁鸣。

    下一刻，一片虚幻的暗影世界、一条漆黑无比的长河，以及一座巨大而又混乱的国度。

    还有一座充斥着灾祸的城池，以及一片荒芜的荒野，以及一柄巨大而又虚幻，由无尽星光凝聚的勺子模样的东西。

    这些是被封印在西大陆的七种源质。

    尽皆从地球之上，如同光芒一般射入星空。

    没入那越来越大的漩涡之中。

    “轰隆隆……”

    就在七种源质没入漩涡的瞬间，一道虚幻的身影出现在那漩涡之中，并快速的凝实。

    一点点的浮现在漩涡之上。

    那身影异常高大，仿佛开天辟地的巨人一般。

    可其却拥有着女性一般的长发，如同一条漆黑的缎带一般，飘扬在漩涡上空。

    尤其是那身影之中，还有着浓郁至极的阴性力量。

    那是堕落母神的力量。

    这一刻，竟然全部聚集在那道身影之中。

    “最初！”

    看到黑夜、克来恩、亚当那痛苦的表情，东方凝眉开口。

    他没有感受到丝毫的聚合之力，没有受到丝毫影响。

    甚至还可以施展力量帮助黑夜、克来恩、亚当抵挡那聚合之力。

    可他从那漩涡之上的身影之上，他确实感受到一丝熟悉，但更多的却是堕落母神的力量。

    充满了邪恶堕落的力量。

    就连那身影的形象，也与他当初所见的最初有所不同。

    “哈哈哈……”

    一声恐怖的笑声，宛如无尽的雷暴，响彻星空天地。

    猖狂而肆无忌惮。

    恐怖的音浪，如同毁灭万物一般的海啸一般。

    顷刻间摧毁了四周所有的星球。

    如同一位灭世之魔一般。

    “你很警惕！没有容纳那些源质！”

    最初的目光看向东方，似乎早就认识一般。

    “不过也无所谓，在我第一次苏醒之际，便已经隐蔽的污染了母神，让他容纳了属于我的力量！”

    “她因我而堕落！”

    “我因她而新生！”

    “轰隆隆……”

    随着最初的言语，那恐怖的聚合之力，越发强大。

    地球上一道道非凡特性、真神权柄，尽皆从地球上射入星空。

    包括大地母神的权柄、知识与智慧之神的权柄。

    以及原初魔女、被缚之神、宇宙暗面、以及蒸汽之神、隐匿贤者的权柄。

    随着这些权柄的融入，最初的身影越发清晰。

    俊朗的容颜，充斥着一股无法言喻的邪恶与堕落。

    强壮的身躯之上，一条条扭曲的蠕虫飞快的蠕动。

    一根根触手从其身体之上，一点点的生长而出。

    “冬！”

    陡然，星空深处传来一声恐怖的音爆。

    下一刻，欲望母树的身影，被拉扯而至，并快速的撕裂，融入到那漩涡之中。

    并一点点的融入最初的身躯。

    “不对……为何她只撕扯地球上存在的九大源质，以及所对应的二十二条途径？”

    未受影响的东方，一瞬间想到了关键。

    高维俯视者被他重创，绝逃不出太远，按理说绝不应该被最初遗漏。

    还有不熄的呓语、宿命之环、超星主宰、原初饥饿等旧日。

    “若是一切源头的最初……绝不可能放过这些旧日！”

    想到这里，东方眸子直直看向最初。

    “你……不是最初！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百九十三章很不男人

“哈哈哈……”

    最初似乎异常的兴奋。

    听到东方的言语，发出肆无忌惮的笑声，道：“最初？早就死了！”

    “虽然她活在世间万物每一处，可死了就是死了！”

    “若是她能够复活，这片宇宙早就不复存在了。”

    “不过，我也是最初，是最初的暗面！”

    “我与她……不！应该说所有的旧日、外神，都是最初的一部分，包括我！”

    “不过……以后那些都将不复存在，世界上将会只有我一个最初！”

    “当然……这一切的前提，还需要你来帮助我！”

    “异世的来客，你的力量，将会是我一点点收拢整个宇宙的最强助力。”

    “来吧……与我融为一体吧！”

    说着，最初身下那巨大的漩涡，再次爆发开来。

    眨眼间扩大了数十倍，直至把东方，包括克来恩、黑夜女神、亚当。

    甚至是下方造化长河的罗塞尔、阿玆克、以及混沌之子，尽皆囊括其中。

    “完了完了……这次是真的完了！”

    混沌之子带着哭腔的大吼道：“我怎么这么倒霉啊。”

    “第一个降临地球，却遇到诡秘那个老银币，把我封印了不说，还丢到这里数千年。”

    “好不容易脱困了，又遇到最初再次苏醒！”

    “天底下倒霉的事情都被我遇到了，我不该叫混沌之子，我应该叫倒霉之子啊！”

    听着混沌之子的惨叫声，不管是东方，还是罗塞尔、克来恩等人，尽皆向混沌之子投去同情的目光。

    这家伙说起来，确实挺倒霉的。

    “哎……等等！”

    “女神……生命女神，你怎么一点影响也没有，甚至还能帮助我们对抗这聚合之力？”

    混沌之子目露惊喜，意外的看向东方。

    童孔之中闪动着得救的目光，道：“不！我一点也不倒霉，我遇到了我的幸运女神！”

    而克来恩、黑夜女神、亚当、罗塞尔等人，尽皆看向东方。

    那恐怖的聚合之力，他们根本无法抵挡。

    可现在，东方以一己之力，不但帮他们挡住了聚合之力，更是让自己丝毫不受影响。

    只要他们站在东方身后，一时半刻完全不用在意那聚合之力。

    至少最初完全容纳那些拉扯而来的源质之前，都不会有太大的问题。

    “你……从异世而来？”

    黑夜女神陡然想起了东方曾经的言语，结合刚刚最初的言语，只是瞬间便得出了结论。

    东方并不属于这个世界。

    而且，还拥有着一位强大靠山，可以让她随时回去的靠山。

    当时与东方签订的契约，便是证据。

    除了最初，还有谁的力量，让旧日都无法摧毁？

    似乎也只有异世界的强者了。

    “你……并不是这个世界的人？”

    克来恩、罗塞尔、亚当等人齐齐看向东方。

    承受着最初那漩涡的拉扯，东方眉头微皱，道：“是的，但我的家也叫地球！”

    “与这里相差并不大的地球！”

    这漩涡的力量越来越大，似乎是随着最初汇聚的非凡特性、权柄、源质而不断变化的。

    融合的力量越强，那漩涡的力量越大，聚合之力也就越大。

    而如今的他毁灭之力消耗殆尽，想要以毁灭之光，打破这漩涡的平衡都做不到。

    等到最初的力量越来越强，包括她，以及身边的这些人，都无法逃离。

    “你还记得答应过我什么？”

    陡然，黑夜女神周身力量爆发，瞬间越过了东方，身体不由自主的向着最初脚下的漩涡而去。

    “事不可为，就回去！”

    “现在……你是时候离开了！”

    “不用为了我们……再消耗下去了，最初的力量只会越来越强。”

    “最后……谁都无法离开！”

    “她最大的目标是你，而你还可以离开！”

    “快走！”

    随着声音，黑夜女神的身影，快速的向着漩涡中心的最初靠近。

    她看着东方道：“你答应过姐姐的！”

    似乎是听到了黑夜女神的言语，最初周身的聚合之力陡然大减。

    若是东方真的能够离开，那他虽然再次苏醒，可依旧无法长久的存在。

    必然会再次陷入分裂和沉睡。

    这是容纳了复数源质的必然过程。

    尤其是这九种源质之中，足足有四种，都是支柱级的存在。

    这注定了他要分裂沉睡。

    可一但拥有东方体内的力量，那他便可以对抗分裂，对抗沉睡，并最终成为真正的最初。

    “你就不好奇我为何一定要这九种源质，一定要这二十二条非凡途径的权柄和力量么？”

    最初开口，声音也变得缓和起来。

    就是那黑夜女神，他都不那么着急吞噬了。

    黑夜女神说的没错，他的目的就是东方，东方那一身力量，就是他可以长久苏醒，并不分裂的变数。

    “快走！她在拖延时间，一旦她容纳了那些源质，没人能够逃离！”

    黑夜女神大吼。

    可其声音还未落下，其身影便被勐地拉入漩涡之中，消失不见。

    “女神姐姐！”

    看着黑夜女神消失，东方心中狠狠一疼。

    对于黑夜女神、克来恩以及罗塞尔等人，她并不是不在意。

    反而比其他人更在意。

    因为他们在某种程度上算是老乡，都是说着中文，经历了相同的教育，有着相同的牵挂，共同语言之人。

    是在这个世界上，唯一能够说的上话的人。

    是某种意义上的家人。

    这诡秘世界，也是他在这漫漫长路之中，唯一一个想要停留更久，与那些有着共同语言的老乡，多相处些时日的地方。

    这样他心中最深处的记忆，或许会遗忘的慢一点。

    “东方！”

    陡然，克来恩的身影快速靠近东方，并把东方一把拥入怀中。

    紧紧的抱住。

    好似再也不愿松开一般。

    东方身体微颤，下意识的想要反抗，可耳边却传来克来恩的低语：“东方，你是我这一辈子……不！两辈子见过的最漂亮的女人！”

    “如果可以，真的想跟你一直在一起啊！”

    “就是简简单单的陪伴，就足以！”

    “可是我知道，我不能这么自私，走吧！”

    “活下去，替我看看那些我没看过的风景！”

    说着，克来恩扭转了身体，缓缓松开东方，任由漩涡的聚合之力拉扯着他，向着漩涡中心靠近。

    “克来恩！”

    东方下意识的伸手，却被克来恩躲了过去。

    这时，东方才发现，克来恩确实变强了，竟然能够躲避自己了。

    “回去吧！”

    “我生在这个世界，你知道的，在数千年前，我就应该死去，能够重活一世，能够见到你，已然满足了！”

    感受到东方那满身的不舍情绪，最初瞬间放缓了作用在克来恩身上的聚合之力。

    每多拖延一秒，他的实力便增强一分。

    吞噬东方的机会，便多了一分。

    “你们在说什么啊？”

    “你们在干什么啊？”

    “难道就不能逃离这里么？”

    “我以为我终于走运了一次……”

    混沌之子满脸凄惨，只觉得这数千年来，是人生之中最黑暗的时刻。

    刚脱狼穴，又入虎巢。

    “我……”

    东方一脸纠结。

    原本的计划，原本的想法，他便不可能，也绝不会为任何人拼命。

    可现在，看着黑夜女神死去，看着克来恩一点点的步入死亡，他的心越发的纠结。

    最初的聚合之力太强，若是不动，他还能坚持。

    可一旦动了，他也无法救援。

    甚至，他能感受到那聚合之力正在快速的变强。

    他的理智也在告诉他，尽快离开。

    可心中依旧有着难以言喻的不舍，就好似最后熟悉的一切，即将从脑海之中遗忘一般。

    就好像属于地球的一切，属于地球的痕迹，在一点点的消散一般。

    “冬！”

    陡然，亚当迈出了一只脚，狠狠的踏在虚空。

    他的身影也瞬间被最初的聚合之力拉扯，开始一点点的向着漩涡中心靠近。

    “虽然……我好像忘了一切，又好像没忘，但我的心告诉我，你该回去了！”

    亚当缓缓开口，道：“我不能成为你的累赘，这似乎是我曾经的承诺！”

    “我记得还答应过你什么……不过这都不重要了！”

    “回去吧！”

    “踏！踏！”

    随着亚当话音落下，又是两声脚步声。

    下一刻，罗塞尔、阿玆克的身影，也被聚合之力牵扯住了。

    “我的命是你救的，我也不想死，我才刚刚与女儿相聚。”

    “可……我觉得这样贪生怕死，很不男人！”

    “所以……你懂得，回去吧！”

    罗塞尔说罢，一双眸子看向脚下，仿佛透过那漩涡，看到了地球。

    看到了在地球上等待自己回去的女儿。

    “这次老子可能真的无法复活了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百九十四章神劫的力量

“回去吧！你为这个世界做的足够多了！”

    阿玆克开口。

    他似乎不善言语，但语气却异常的温和：“活了数千年，这片大地让我留恋。”

    “如果可以选择，我希望死在这片大地之上。”

    “被那熟悉的黄土掩埋，哪怕化成灰，也要与这片大地融为一体，默默的注视着世界的一切。”

    “我想……如果是你，也应该会如此，回去吧！”

    “回到自己的家！”

    “最初的强大，没人可以抵挡的！”

    听着那一声声的言语，东方心中越发沉重。

    这种生死抉择面前，要踏出那一步，需要多大的勇气。

    身边的混沌之子就是最好的对比。

    她颤颤巍巍，童孔充满恐惧，萎缩的躲在东方身后。

    而那些他曾熟悉的人，甚至是敌人，都一个个的康慨赴死。

    目的只是为了让他再无牵挂。

    让他离开！

    让他活下去。

    若是他们一个个都躲在自己身后，或许东方可以更毫无顾忌的离开。

    “哎！如果非要死的话，老子也男人一回！”

    “至少不是被诡秘那个老银币骗的！”

    “麻的，想到诡秘那个孙子就来气！”

    混沌之子陡然起身，咬牙从东方身后走出，瞬间被那漩涡的拉扯之力纠缠，一点点的向着漩涡中心靠近。

    她看向东方，满脸憋屈的道：“能活一个是一个，总比都死了要强。”

    他总觉得自己太过倒霉了。

    看着东方身后再无一人，最初神色微变，下意识的让聚合之力再次缩减。

    被聚合之力拉扯到漩涡之中的源质有七种。

    还有一个欲望母树的源质，以及堕落母神的源质。

    彻底融合这些源质，还需要时间。

    一旦这些人身死，那东方应该会毫不犹豫的离开，再无牵挂。

    那样他的计划，将会付之东流。

    甚至自己很有可能再次陷入分裂，陷入沉睡。

    “我能看出，他们对你的情谊很深……深到我都觉得自己是一个恶人！”

    最初开口，一双巨大的眸子，稍显紧张的盯着东方。

    东方闻言，眸子带着丝丝杀气，毫不畏惧的盯着最初。

    现在的他，哪怕耗尽全力，都难以伤到最初。

    尤其是在那众多源质的护佑之下。

    “回去吧！不要在犹豫了，她在拖延时间！”

    “快回去！”

    “走吧！”

    “……”

    一道道声音，从克来恩、罗塞尔等人口中响起。

    这一刻却像是穿过了千万里之遥，落在东方耳中一般。

    “我确实该回去了！”

    东方脑海之中，理智在不断的提醒自己。

    可东方的心，却依旧有些不舍。

    这些人，虽然没有太多的交流，但都是让人可以依靠的人。

    尤其是其中几个，都是穿越人士，

    是自己在这个世界，唯一的慰藉。

    也是自己在这个世界，愿意停留如此之久的原因。

    “留在这里没用，救不了任何人，那为何还留在这里？”

    “我该回去了！”

    东方缓缓闭上了双眼，其脚步更是缓缓后退了一步。

    看到这样一幕，最初神色一紧，但却不知道该说些什么，才能牵制住东方。

    “那就回去吧！”

    东方脑海之中念头涌动。

    刚要有所动作，其眉心的神格微微一颤。

    一声虚无缥缈的声音，像是从东方内心深处传来一般。

    “你这一辈子，为别人拼过命么？”

    “不为亲情、不为友情、不为爱情，无关好恶、无关信仰、无关利益、无关一切！”

    “只为了……生命！”

    “最纯粹的生命！”

    听到这声音，东方身体顿时一颤，勐的睁开双眼。

    他很清晰的知道，那不是自己的心声，也不是自己的声音。

    可有人在自己心中与自己说话。

    “是最初？”

    东方眸子死死的盯着最初，可却没有察觉丝毫异样。

    “为最纯粹的生命……而拼命么？”

    想到这个问题，东方心中微微一颤，有着一丝灵感，却又好像抓不住。

    但他心中知道答桉：没有！

    不论何时何地，他永远把自己的生命、自己的清白放在第一位。

    从没有为任何人冒过险。

    也从未为任何人拼过命。

    就算有厮杀，也都是自己有把握护住自己的性命之后，才会厮杀。

    从笑傲世界、到神凋世界、陆小凤世界、大唐双龙世界……直至修真界。

    他从没有过。

    在他心底，自己的生命才高于一切。

    甚至为了活着，偶尔还愿意牺牲一点点的色相。

    “我……其实就是一个自私自利的人，为了活着不折手段的人！”

    “可这样的我……真的有资格去领悟生命？”

    “这是一种亵渎么？”

    “这样的我更适合毁灭吧？”

    “怪不得生命规则总有种悟无可悟的感觉……因为我从未明白过生命到底是什么？”

    “你是谁？”

    东方脑海中想法不断，并开始向着自己的内心发问。

    可是却没得到任何回应。

    只是依旧隐隐的听到那句话：“你这一辈子，可曾为了别人拼过命？”

    “不为亲情、不为有情、不为爱情，无关好恶、无关信仰、无关利益、无关一切！”

    “只为了……生命！”

    “最纯粹的生命！”

    “拼命……”

    听着心中那一声声的言语，东方似有所悟。

    其手中的鸣凤剑，陡然举起，举过头顶。

    “铿！”

    鸣凤剑剧烈的震颤，锋芒毕露的剑气，如同牛毛细雨一般，向着四周爆射。

    “不就是拼命么？”

    “不就是先死而后生么？”

    “既然如此，我东方不败拼命又如何？”

    “我东方不败……绝不会败！”

    “嗡！”

    随着信念的坚定，东方眉心之中的神格，快速的震颤起来。

    一朵虚幻的大道之花，若隐若现。

    那盛开的两瓣漆黑的花瓣，陡然崩碎，化作浓郁的毁灭之力，涌入鸣凤剑。

    包括那三朵白色花瓣之上的生命神力，以及那三朵花瓣，同样炸裂，径直的涌入鸣凤剑之中。

    其胸口的道骨，在这一刻也疯狂的跳动。

    仿佛一颗心脏一般，甚至传出了丝丝的‘卡卡’之音。

    似乎就连自己的道骨，这一刻也被催发到极限，即将碎裂、毁灭一般。

    “生命！纯粹的生命！”

    “杀！”

    “铿！”

    鸣凤剑翁鸣，就在东方要斩出的瞬间，其眼前一暗。

    他看到一位身穿青色长裙，手捧着一快拇指大小，散发着七色光芒，泪滴一般的物体。

    仿佛是木头一样，呆滞的坐立在一片花园之中，一动不动。

    “你合格了……从此之后，它属于你了，莫埋没了它！”

    “罢！一丝残念留着也是折磨，便再助你一次！”

    声音响起的瞬间，东方看到那女子手捧的七彩泪滴一般的物体，陡然漂浮在空中。

    而后彻底沉寂。

    下一刻，那道青色的身影陡然炸裂。

    一股股氤氲之气如同雨露一般，蜂拥的涌入东方身体。

    “铿……”

    剑鸣声越发明亮。

    下一刻，东方再次看到了最初，并狠狠的斩下手中的鸣凤剑。

    “死！”

    一声轻喝从东方口中发出。

    一道黑白二色的剑芒，携带着道骨之中蕴含的规则，直接斩破虚空。

    落向最初。

    落向那巨大的漩涡之中。

    同时还有着一股后发先至的波动，从鸣凤剑上绽放，无声无息的蔓延开来。

    也就在东方斩出这一剑的刹那，最初震惊失措的声音，陡然响起。

    其身体之上也蔓延起丝丝的漆黑雷霆。

    “怎么可能？”

    “这是神劫的力量！”

    “你怎么能够引动神劫的力量。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第八百九十五章没家的人

“呲啦！”

    最初那声音还未落下。

    黑白二色的剑芒，直接撕裂了那巨大的漩涡，从最初身上一划而过。

    并快速的向着星空之中蔓延开来。

    如同开天辟地一般。

    天地都好似在那一瞬间，被无声无息的一分为二。

    “不不不……”

    最初那巨大的身影，发出怒吼，带着巨大的恐慌。

    仿佛看到了极其可怕的事情。

    “彭！”

    下一刻，最初的身体陡然炸裂开来。

    一道道漆黑无比的雷电，无声无息的蔓延开来。

    那是源质、魔药之中蕴含的神劫力量。

    竟然在东方拼命爆发之际，与其道骨之中的原始规则共振，又好似被人激发一样，

    被彻底的引发出来。

    那是神劫的力量，直接让最初的身躯炸裂。

    无数的源质都因此粉碎，坠落向地球。

    在最初身体炸裂的瞬间，其脚下的巨大漩涡也被剑光撕裂，缓缓停止、崩溃。

    那股强大的聚合之力，更是随之消散。

    克来恩、罗塞尔、亚当、阿玆克、混沌之子等人的身影，也瞬间静止。

    甚至在最初炸裂的地方，属于东方的生命力量快速的闪动。

    那是东方曾分裂出的力量，所化的源质。

    随后，一道身穿着黑色夹着星光一般的长裙女子，一点点的汇聚出身形。

    其脸上还带着一丝迷茫，而后快速的打量四周，并最终看向东方。

    此刻的东方，虚弱至极。

    好似全身的力量，都被投入到那一剑之中。

    不剩丝毫。

    就连站立都似乎有些费劲。

    “哈哈哈……我就知道！我混沌之子的运气怎么可能一直那么倒霉！”

    “哈哈哈！我没死！”

    混沌之子劫后余生般的大笑起来。

    可却没人理会他。

    黑夜女神更是一个闪身来到东方身边，紧紧的抱住东方，一脸心疼的道：“为何那么傻？”

    “你答应过姐姐的！”

    看着黑夜女神那熟悉的样貌，听着那熟悉的声音，嗅着那熟悉的香味。

    东方微微一笑：“傻么？人这一辈子，总会傻几次的！”

    “你看……这不是刚刚好，最初再次分裂，陷入沉睡，能不能再次苏醒都不好说。”

    “地球的末日退去！”

    “拥有了更多的未来，一切皆大欢喜……不是么？”

    东方的声音有些微弱，大半个身体都靠在黑夜女神身上。

    但眸子却越发清亮，仿佛有着一种无法形容的母性光辉存在。

    生命！

    “原来生命的真谛，不是法则、不是规则，也不是任何虚无缥缈的存在。”

    “而是生命的延续！”

    “不管是求长生、孕育后代、都是生命的延续！”

    “只要生命存在……便有着意义！”

    随着这明悟的诞生，东方眉心的神格微微跳动，一股股氤氲之气，无声无息的滋养着东方的身体。

    “不错……”

    一声虚无缥缈的声音从东方心底响起。

    这一刻，东方连忙在心中再次询问：“你是谁？”

    “一个失魂落魄之人而已！”那声音回应。

    “你是系统？”

    “那是你的认知，神是无所不能的！”那声音继续回应。

    语气虽然依旧缥缈，但似乎却轻快的少许。

    似乎与东方聊天，是她这一辈子，少有的快乐了。

    “那我变成女人，并不断调教我的，也是你？”

    “呵……自宫是你的选择，修炼那种功法也是你的选择，与我何干？”

    “我更希望你是一个男人，这样才不会深陷……”

    那声音说到最后不知道想到什么，瞬间沉溺下去。

    片刻之后，那虚无缥缈的声音才再次出现。

    “这个留给你了……别问了，想知道什么，等你到了仙界，她会告诉你的！”

    那声音回应之后，一颗七彩泪滴般，晶莹如玉石般的晶体，缓缓落入东方的神格之中。

    “我走了……如果有一天你见到他，算了……你应该见不到，他在神界！”

    “你去哪？”

    东方连忙询问，他能感受到到，那个声音的主人对他没有丝毫恶意。

    甚至刚刚还帮他催动了道骨，激发了原始规则之力。

    这才引发了最初体内的神劫力量。

    若不然，这一次拼命的后果，他还真不敢肯定。

    “天大地大……我想去走走，你管我？”

    那声音带着一丝俏皮，以及一种难言的解脱和洒脱。

    随着那声音落下之后，任由东方再询问，也再没了丝毫回应。

    这一刻，东方心中突然有些失落，仿佛彻底失去了某种东西。

    说不明、道不清。

    只是一种感觉……他似乎，再也见不到那个声音的主人了。

    “东方……你没事吧？”

    等到东方回过神，便看到黑夜女神捧着他的脸，凑的极近，满脸担忧的看着自己。

    “没事……只是有些累！”

    东方轻声回应，意识却落入神格之中。

    他发现，自己那碎裂的大道之花，竟然全部复原了，甚至那代表着生命的花瓣，开满了。

    足足三十六片。

    刚好形成一个白色的莲台。

    可那黑色的花瓣，却依旧只是两瓣，夹杂在白色花瓣之中，异常的显眼。

    “三十六片花瓣，代表着生命规则的圆满？”

    “那等到黑色花瓣开满三十六瓣，是不是就毁灭规则圆满。”

    “之后黑色花瓣、白色花瓣合一，才算是真正的规则圆满？”

    “应该是了！”

    “规则圆满才能孕育出道果！”

    感受着身体随着氤氲之气的滋养，已然恢复大半，东方轻轻从黑夜女神怀里支撑起身体。

    并把目光看向身旁的克来恩、罗塞尔、亚当等人。

    罗塞尔更是笑着说道：“你说的对，人啊！总会傻几次的！”

    “尤其是女人！”

    说着还朝着身旁的克来恩挤了挤眼。

    却就在这时，克来恩脸色微微一变，就连一旁的黑夜女神脸色也是微微一变。

    下一刻，二人齐齐摊开手掌。

    两张普通的a4纸，出现在二人掌心。

    其上的字迹正在一点点的消失。

    就连那纸张也在一点点的消失。

    那是东方曾与他们签订的契约，如今竟然在消失。

    “你要走了？”

    黑夜女神、克来恩齐齐开口，极其不舍的看向东方。

    生命规则大成，去到仙界，完全可以证得生命大道。

    立地成为大罗真仙。

    毕竟毁灭规则，是可以在神格世界陷入毁灭之后，孕育而出。

    他来到这个世界的目的，算是已经达成了，契约自然开始消失。

    而他……也确实该离开了。

    “是的……我确实该离开了！”

    这一刻，东方心中依旧有些不舍，眼圈都有些发红。

    眼前的这些人，都算是自己的老乡了。

    虽然呆在一起的时间不久，但自从凝聚的神心之后，他的小情绪，根本无法隐藏。

    在心底，他有把这些人，当成家人。

    穿越者抱团取暖，可以温暖彼此的那种温暖。

    “该死……这可恶的生理反应，我不是要哭啊！”

    东方暗骂，可依旧觉得眼眶之中，开始湿润。

    一股离别的不舍情绪，开始疯狂滋长。

    他不是无情的人，自然也做不到冰冷无情，毫无感觉。

    可他终究要离开，不可能继续停留下去。

    黑夜女神、克来恩、亚当闻言，齐齐沉默。

    刚刚的欢喜，瞬间消散一空，一股莫名的压抑，从众人身上散发。

    还停留在渡过大劫，自由自在心情之中的混沌之子，身体陡然一颤。

    一双眸子小心翼翼的扫过众人，有些完全无法明白，眼前这些人究竟出了什么问题。

    “没事找事，吃饱了撑的，活着不好么？”

    “要不是我另一半力量还在宇宙深处，统统给你们打一顿。”

    “那样你们就知道，这世界还有许多事情要做！”

    混沌之子脑子里想法纷呈，可在看到东方后，又瞬间缩了缩脖子，默默底下了头。

    沉默良久。

    克来恩突然走到东方身边，一把抱住东方，再一次把东方紧紧拥入怀里。

    “离别的拥抱嘛？我懂！”

    “饶你这一次！”

    东方没有反抗，任由克来恩紧紧抱住。

    甚至还主动的把下巴，放在克来恩肩膀，体会着那一份在他看来，只是家人的温暖之中。

    “为什么我很想抽他？”

    亚当捏了捏拳头，不明所以的看了一眼克来恩，越发的沉默。

    似乎心中最宝贵的东西被抢走了一般。

    就在东方感觉浑身不自在，胸口憋闷，就连呼吸都有些难受，打算推开克来恩时。

    克来恩突然低头，轻轻的吻在东方眉心。

    那一刻，东方的身体微微一颤，被那近在迟尺的呼吸刺激的，眼泪一下子就掉了下来。

    他微微抬头，红着眼，怒视着克来恩。

    这家伙有点得寸进尺啊。

    怎么敢的啊？

    男人都这么大胆的么？

    可下一刻，克来恩抬手，轻轻抹去东方眼角的泪水，强作欢笑的道：“别哭！”

    “每一次的离别，都是为了更好的重逢！”

    “每一次的出行，都是为了更好的回家。”

    “我的家虽然没了，但你还有，去吧！加油！”

    听着克来恩那强作欢笑的声音，东方心中微沉，所有的怒气瞬间消弭无踪。

    腿更是有些发软，下意识的缓缓后退。

    一双眸子泛红的看着众人。

    这一刻，众人似乎才感觉到，眼前的少女，乍一看，不过十七八岁。

    神色间依旧带着属于少女的那种单纯，自然而然，没有丝毫的做作。

    仿佛那一颗心，永远不会老一般。

    “保重！”

    东方轻语，有点不知道该说什么。

    其手掌向着身后一挥，眉心的神格也随之微微一颤。

    属于系统的力量喷涌而出，从神格之中涌出，直接把身后的虚空撕裂出一个巨大孔洞。

    一股只作用在东方身上的吸力，缓缓增强。

    轻轻的把东方拉扯而起，向着孔洞缓慢的靠近。

    众人异常沉默的看着，没一个人发出声音。

    只是用那沉溺的，带着浓浓欣慰和忧伤的眸子，看着东方的身影越来越远。

    哪怕是混沌之子，此刻都陷入一种忧伤。

    眼前的少女可是他的幸运女神，怎么就这么走了？

    良久，就在东方的身体即将没入虚空的孔洞之中时。

    罗塞尔的声音陡然响起：“哎！若是真回家了，记得带上我们。”

    “我们也很想……很想……很想那片熟悉的世界！”

    “做梦都想！”

    “而且，你都来到了我们的世界，若不让我们去你的世界走走，这多不公平不是？”

    “还有……别忘了我们，别忘了克来恩，他好像很……很喜欢你！”

    “你若一去不回，他这辈子估计都很难再去喜欢别人了……你知道的，我们这种人，哪怕演的再像，依旧是孤独的。”

    “我们的心……属于那个时代的地球！”

    “我们……都是一群没了家的人！”

    “一定一定要记得啊！”

    “千万别忘记了！”

    听着罗塞尔那张扬，而又带着不舍的声音，东方的目光在众人身上扫过。

    到现在他依旧没有分辨出亚当到底是亚当，还是尹凡。

    但这并不妨碍他感受到那种情谊。

    “我会的！”

    “如果我找到回家的路，我一定会来接你们的！”

    “女神姐姐，克来恩、罗塞尔、亚当，保重！”

    “大家……保重，我走了！”

    “你们也要强大起来啊，我能感受到，这个世界变的不一样了。”

    “说不定有一天，不需要我，你们也能来到我的世界！”

    “再见……或许并不遥远！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    说今天完结就今天完结，虽然有点匆忙，但诡秘卷真的完了。

    六更一万八千字！

    够诚意了吧！

随便说两句

本来打算再等几天完结诡秘这一卷的。

    想了想，还是算了，一下发了吧！

    毕竟都答应了，不能食言对吧！

    其实，这个结局在开写诡秘时便已经写出来了。

    只是没那么详尽。

    谁知道修修改改竟然有六章，一万八千字。

    慢慢发其实是可以混三四天的全勤的（小声逼逼）

    诡秘卷作者君是打算写一段不是亲情，胜似亲情的故事的。

    就是几个穿越者，抱团取暖，肩并肩手牵手一起面对时代的滚滚潮流。

    一起面对末日的故事。

    可是写起来有的地方太水，有的地方又铺垫着墨不足。

    比如在结局这段剧情上，前期必须要与几个穿越者互动足够，感情足够，才不会显得突兀。

    才符合逻辑。

    可写起来总会出现一些问题，以及这个位面写的太长，要不断的压缩收拢笔墨。

    作者君都写的脑壳疼。

    最后不得不大致修改一下结局。

    毕竟有些地方感情不足。

    而主角显然不是一见钟情的人。

    这就需要足够的互动。

    与克莱恩、亚当、黑夜女神、罗塞尔之间的互动明显不足。

    有点写跑题了，应该把神战那些简略一些。

    可作者君又觉得神战对世界变化影响的极大，又不能太过省略。

    最后只能略去不少互动。

    甚至用几个月几個月的春秋笔法。

    本来还要与克莱恩成神互动，与变化后的亚当互动，与成为旧日后的黑夜女神互动，以及还有调教罗塞尔这个lsp的互动。

    最后都删了！

    虽然结局有一点点强行煽情的感觉，但大致逻辑还是能说通的。

    就这样把诡秘卷结束吧！

    最后感谢一直以来订阅支持的小伙伴。

    是你们让作者君，在能够吃饱肚子的前提下，讲了一个完整的故事。

    也感谢那些一直以来投月票的小伙伴。

    还要感谢那些陆陆续续打赏的小伙伴。

    是你们让作者君，不至于每天晚上，爬到楼顶等西北风吹过。

    咱就不点名那么形式主义了，毕竟粉丝榜一目了然！

    真诚而郑重的弯腰行礼，感谢大家支持。

    最后……最后小声的说一句！

    小伙伴们，咱们明天仙界见。

    嗯，不见不散！

    新

第900章 证道大罗

“这是？”

    踏入系统开辟而出的孔洞之中，东方顿时一愣。

    因为这次，他没看到漆黑无比的虚无。

    没看到无数世界，亦没有世界壁垒阻拦。

    更不需要他持剑开辟前路。

    他的眼前，竟然是一条由仙光铺就的道路。

    宛如一条彩虹大道一般。

    此刻的东方就站在彩虹大道的一端。

    而另一端，七彩的仙光宛如太阳一般，刺眼而夺目，遥遥立于天地尽头。

    “哗啦啦……”

    七彩道路两侧，还有阵阵流水轻鸣。

    一片片由仙光、仙气凝结而成的草木百花。

    就扎根在虚空，轻轻摇曳，散发着无尽的清香。

    其上还有一滴滴由仙光、仙气凝结的露珠，顺着草木百花的枝叶、花瓣，轻轻的滑动、滴落。

    “叮咚……”

    宛如轻盈的雨滴，落入彩虹道路两侧的流水之中。

    如同一曲优雅而清心的乐曲。

    四周的虚空，轻盈无比。

    东方都好似感受不到身体的重量。

    没有施展任何法力、规则，就可以踏在那彩虹大道之上。

    飘飘而行。

    这让东方仿佛踏入了真正的仙庭一般。

    “这是飞升吧？”

    感受到身体的轻灵，东方下意识的呢喃出声。

    这与以前穿梭世界，简直是一个天一个地。

    穿梭世界，需要以他的力量劈开前路，最终达到相应的世界。

    而这一次，无尽仙光为路，草木百花流水为伴，指引着他一路前行。

    “这就是飞升！”

    东方眸子带着一丝好奇，不断打量着四周。

    白嫩光洁的两只小脚丫，踏在那仙光铺就的仙路之上，就像是踏着云雾之上一般。

    柔和而轻盈。

    甚至还有着一股股飞升之力，轻轻的牵引着他。

    哪怕他站在原地不动，依旧在快速的穿行。

    顺着那仙光铺就的大路穿行。

    一道道的浓郁的仙气、仙光，不断的融入东方的身体。

    这让他体内那干涸的仙力，快速的恢复。

    就连他那神格之中的世界，也在吞噬着仙气、仙光，快速的演化。

    尤其是神格世界的主世界。

    一片浩大的天地，同样诞生了仙光、仙气。

    花草树木，在那一瞬间暴涨，就像是时间瞬间加速了千年、万年。

    已然有生灵诞生。

    真正的生灵。

    有龙有凤、白虎、麒麟、虫貂……应有尽有。

    就连东方那虚幻的大道之花，也越发清晰，竟然直接显化而出。

    如同一个莲花印记，烙印在东方眉心。

    时隐时现。

    “好家伙……我这成了白莲花？”

    感受着眉心的动静，东方有点哑然失笑。

    不过还好，那白莲花并不存粹，还有着两瓣带着纯粹的黑色。

    如同白色花瓣之中，漆黑的花蕊一般。

    而神格就隐含在那花花蕊核心之处，如同大道之花的孕育的果实一般。

    “神格……其实就是道果么？”

    “可我的神格为何那么早便已凝聚，甚至承载了我的世界！”

    “那本是心灵世界，就算诞生生命，也应该是虚无的法则、规则显化，并不算真正的生命。”

    “可……如今竟然成了一方真正的天地，有了真正的生命！”

    “还有系统，这神格好像就是因为系统的融入，才诞生的。”

    “或者说……这神格其实就是系统的本体？”

    东方心中带着淡淡的疑惑，却找不到丝毫答案。

    这让东方对刚刚的离别愁绪，都渐渐的淡了下去。

    陡然。

    东方的身影踏过彩虹道路的尽头，一瞬间天旋地转。

    等到东方回过神来，眼前的一切，再次让东方愣神。

    他的脚下，竟然一座巨大的仙山，浓郁的仙气，如同淡淡的白雾，缭绕整座仙山。

    四周广袤无边。

    不时有仙禽轻鸣，从那白色仙雾之中穿梭飞行。

    阵阵轻风，吹拂着东方的衣衫、头发。

    天空之上，星辰与日月同在。

    仿佛根本没有白天、黑夜一说，只有无尽的仙光缭绕，美轮美奂。

    就像是一颗颗的星辰，悬挂在那仙光帷幕之中。

    像是点缀在仙光之中的一盏盏的灯火。

    “北斗七星？不……不是吧？这有北斗七星？”

    天空上，七颗巨大而又明亮的星辰，排列成勺子形状。

    给人一种唯我独尊，镇压天地的感觉。

    “不对！那应该是七位圣人开辟的世界！”

    结合起以前得到的信息，东方瞬间有些明悟。

    那唯我独尊，镇压天地的七颗星辰，就是七圣界。

    是七位圣人开辟的世界。

    已经与整个仙界融为一体，成为仙界运转的一部分。

    又像是支撑仙界的七个支柱，让仙界更加的稳固。

    向下看，整个仙界就是一块无比广袤，看不到边际的大陆。

    “咦！竟然还有凡人！”

    “嗯……我的神识竟然只覆盖万公里？”

    散开神识，东方瞬间发现了不对。

    仙界好似异常的稳固。

    又好似有无数条大道规则，密密麻麻的交织，让整个仙界，如同一方永远不会被破坏的堡垒。

    就连四周的空间，都坚固的像是仙金、仙铁一般。

    以他大罗真仙的实力，竟然只是扭曲四周的空间。

    完全无法打破。

    这简直超乎东方的预料。

    “不！我现在还不算真正的大罗真仙，我还未证道！”

    在诡秘世界生命大道大成圆满，但却没有丝毫证道的契机。

    如今，踏入仙界，他就冥冥感受到，在那仙界上空，有着一道浩瀚、强大的，无法形容的力量。

    无形的包裹着整个仙界。

    那些星辰、太阳、月亮，以及整个仙界上空的仙光，尽皆是从那浩瀚无形的力量之中诞生。

    也正是那些星辰、太阳、月亮、仙光，以及那浩瀚无形的力量，镇压束缚整个天地。

    那是这个世界的天道。

    强大无比的天道。

    让整个仙界，坚固的像是无法打破的壁垒。

    “这就是仙界？”

    东方轻声感叹。

    眼前的仙界，与他想象之中完全不同。

    下方的大陆之中，不但有着凡人、国家，甚至还有着无数的仙门教派。

    甚至还有战争、厮杀。

    天空之中，星辰、太阳、月亮同在，似乎不分黑夜白昼。

    “我明白了……那些星辰，其实都只是规则概念，是大道规则！”

    “仙界的天地运转，都是天道规则大道的显化，与凡间大不相同。”

    “而我……似乎可以证道了！”

    东方站在仙山之巅，感受着身体内圆满的仙力，异常的感慨。

    在诡秘世界，一旦消耗过度，根本无法恢复。

    可在这里，只是站着呼吸片刻，他的仙力已然恢复圆满。

    这仙气仙光之浓郁，超乎想象。

    几乎无穷无尽！

    “证道！”

    东方脑海中浮现出以往从各个天地之中得到的信息。

    大致明白了证道为何？

    证道就是向天地演化自己的大道，并把自己的大道烙印在天地之中。

    若是自己的大道，足够强大，甚至可以直接改变、影响天地运转。

    而一旦证道成功，便意味着，他就是支撑这方天地运转的一份子。

    “怪不得……这一次不需要砍死一个反派，取代其命运命格！”

    “原来……只要证道，我就有着自己的身份了。”

    “向天演道，烙印天地，那就是让自己的规则，成为天地大道的一部分！”

    “这就是大罗！”

    “网罗天下之意！”

    想到这里，东方放开了周身气势、大道。

    这一瞬。

    东方身后陡然浮现出一座巨大而浩瀚的世界。

    那主世界像是一株巨大撑天的树木。

    大地为根，苍天为冠。

    浩瀚的星辰，如同

    那树冠上的枝叶、果实。

    而在那世界的顶端，一朵盛开的大道之花，散发着浓郁至极的大道之力。

    整个天地，都好似为了供养这朵大道之花。

    也就在东方散开自己大道世界，让自己的大道规则幅散入仙界的瞬间。

    整个仙界的天空陡然黑了下来。

    星辰日月隐匿。

    一条巨大而又无比浩瀚的长河，遮掩在天地上空。

    那长河之中，浩瀚无尽的力量，如同滚滚浪潮一般汹涌澎湃。

    天道长河！

    “轰隆隆……”

    一阵阵轰鸣从那长河之中发出。

    一个巨大的漩涡在那轰鸣声中诞生，并快速席卷整个长河。

    无穷无尽的大道之力交织，渐渐形成一只瞳孔。

    那瞳孔巨大无比，覆盖整个仙界上空。

    又像是以日月星辰为瞳，浩瀚仙界为目，冰冷无情。

    不带丝毫属于生灵的情绪。

    俯视着东方。

    “好强的天道！好强的大道规则！”

    “怪不得这方天地如此稳固，这天道不毁，这仙界就绝不会灭！”

    感受着那天道长河的景象，东方心中震撼莫名。

    尤其是那天道长河之中，一条条大道规则，密密麻麻的如同长河之中的河水。

    “那大道规则……就是无数证道大罗留下的大道吧！”

    “哈……以前小说之中证道，都是打破天道，超脱天道！”

    “又或是以己道镇压天道，成为天地主宰。”

    “可真实的仙界，竟然是以自己的道，增强天道，融入天地，让世界永恒不灭！”

    “也对……世界不灭，所证之道便不灭，其证道之人，哪怕殒落，也不会彻底死亡！”

    “这才是天地人最完美和谐的关系！”

    “人与天道并不是敌对，而是共同成就！”

    东方脑海之中闪过种种念头，也瞬间明白了仙界为何如此强盛的原因。

    每一人证道，便让天地强盛一分。

    古往今来，证道之人越多，这天地便越强。

    天地越强，则生灵越强。

    这比那种打破天道，超脱天道那种变态的证道方式，更加的完美。

    这才是仙界！

    真正的仙界！

    想到这里，东方一步踏出，瞬间来到天边，周身生命大道规则爆发。

    其头颅微昂，满头长发舞动，小巧的红唇轻轻碰撞。

    一道巨大的声音，陡然响彻天地。

    “吾有一道，可演天地！”

    “吾有一道，可生万物众生！”

    “吾有一道……可化万道！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第901章 大明域

“哈哈哈……可喜可贺！”

    “哈哈哈……时隔十万年，终有人再次证道！”

    “仙界大劫……可过矣！”

    “哈哈哈……仙界长盛不衰，此乃天道注定！”

    就在整个仙界，都因东方证道而显化出天地异象之际。

    仙界四极，陡然响起四声畅快大笑之声。

    那笑声之中充满了欣慰与欢喜。

    下一刻，天地四极陡然出现四座巨大的大门。

    那大门只有两根巨大的立柱，宛如支撑天地支柱一般，直入云霄，看不到尽头。

    而在那每一扇的大门中央，还有着三个大道扭曲而形成的字迹。

    “南天门！”

    “北天门！”

    “西天门！”

    “东天门！”

    四座天门，就像的仙界上空的四座撑天之柱。

    宏伟浩大，带着一股古朴厚重，镇压一切的气息。

    世间一切的门户，似乎都能从中找到痕迹。

    四座天门就像是万门之门，又像是……天地之门。

    这是当年道祖创立天庭时，留下的天门。

    虽然道祖与七圣早已离去，追逐神人踪迹。

    但他们留下的东西，依旧是天地间，最强大的存在。

    这自然也包括七位圣人的至圣化身。

    “嗡！”

    四座天门散发出光芒。

    下一刻四道身影，从四道天门之中走出，遥遥相望。

    四道身影身着各色的衣衫长袍，共四色：青、白、红、黑。

    立于天地四方。

    “东极青天大罗仙帝尊，见过三位帝尊！”

    “西极金天大罗仙帝尊，见过三位帝尊！”

    “南极赤天大罗仙帝尊，见过三位帝尊！”

    “北极玄天大罗仙帝尊，见过三位帝尊！”

    四位仙帝尊遥遥拱手行礼，而后相识一笑。

    “十万年前，皇天厚土玉皇大罗天帝尊陨落，三千战神陨落大半，天庭崩裂化作镇魔天渊。”

    “没了天庭梳理，整个仙界萧条，大乱不断、征战不休，独自证道之人几无一人。”

    “没想到十万年后，终有人踏出了那最后一步！”

    “这是一个好兆头！”

    “诸位一同前往一看如何？”

    “善！”

    四道声音齐声响起。

    刚要踏步，天地间陡然响起一声浩大的声音。

    那声音清脆悦耳，宛若天音。

    “吾有一道，可演天地！”

    “吾有一道，可生万物众生！”

    “吾有一道……可化万道！”

    听到这个声音，四位大罗仙帝尊，齐齐一顿。

    “好大的口气！”

    “好悦耳的声音！”

    “好一个可化万道！”

    “竟然是一女子！”

    四人一人一句，却各不相同，而后又齐声笑道：“不错！证道合该有此气势！”

    他们四人乃是天庭四御大罗仙帝尊。

    皇天厚土玉皇大罗天帝尊殒落之后，四御虽然依旧可以安抚四方。

    但没了天帝尊，天庭便没了镇压仙界的威严与力量，没了梳理天地之威能。

    就连镇压天地的天庭，都已崩裂，这也让仙界陷入了混乱。

    三千仙域各自为战，征伐不断，尽皆为了那一统天地的功德尊位，夺取那一线造化。

    都想成为那至高无上的天庭天帝尊。

    这也让身为天庭四御的四位仙帝尊，都有些无可奈何。

    尤其是那天庭崩裂之后，所化的镇魔天渊，其中镇压着一位可以毁灭仙界的人物。

    更不敢让天庭四御，有任何的马虎大意。

    一旦镇魔天渊之中的魔头出世，仙界必亡。

    “走！先去一看，究竟是何等人物！”

    四位仙帝尊齐齐开口，一步踏出，便来到了那证道异象下方。

    看着那一身淡青色长裙，风华绝代的女子，四位仙帝尊齐齐一顿，眸子里闪过一丝惊艳。

    “好美的人！”

    这一刻，四位仙帝尊竟然不约而同的异口同声。

    “等等……她身上竟然没有丝毫天地之因果，亦无丝毫的天地之功德业力？”

    “这怎么可能？”

    看到那身穿淡青色长裙的女子，青帝本先是一喜，而后又惊声开口：“这不可能！”

    “任何人生于天地、活于天地，都与天地有着绝对的因果！”

    “除非她……”

    听到青帝之言，其余三位仙帝尊，瞳孔微微一瞪，再次异口同声的道：“神女现，万道生，天渊裂。”

    “她是神女！”

    话音一落，四位仙帝尊齐齐止声，脑海中齐齐浮现出当年天帝尊陨落之时的场面及言语。

    当年天地显化造化，有仙碑破空而至。

    仙碑被称之为造化仙碑。

    传闻当年第一仙界破碎，便有造化仙碑从天而至。

    被道祖以大法力催动，才开辟了如今的仙界。

    再次看到仙碑，天帝尊自然要把其融入仙界，让仙界更加强盛。

    可谁知，那造化仙碑之中，竟隐藏着一位强大至极的存在。

    直接崩裂了造化仙碑。

    而那位强大的存在，更是自称为神，号毁灭神帝。

    其手段狠辣，冷酷无情，出手便是毁灭，更是扬言自己乃是原始规则孕育的神灵。

    带来的就是毁灭。

    杀人无过，救人无功，天不敢让他欠，地不敢让他还。

    哪怕毁灭整个世界，也是天道注定，与他无因无果。

    就连七位圣人留下的至圣化身，都视而不见。

    一场大战，就此降临。

    但整个世界无人是其对手，是天帝尊率领三千战神，与其大战。

    三千战神陨落大半，死的死，伤的伤，失踪的失踪。

    最后，天帝尊强行引发神劫，崩裂了天庭，才借助神劫的力量，化作镇魔天渊。

    天帝尊那一搏，似乎半只脚踏入了神的境界，却只留下一句话，而后陨落。

    那一句话，就像是预言、魔咒一般笼罩在四位仙帝尊心头。

    “神女现，万道生，天渊裂，大劫临。”

    “此劫之果，全系神女一身。”

    也因为那一战，整个仙界，就此凋零。

    “与天无因，与地无果，与天地无功无业，她就是神女！”

    “神灵之女……天不敢让她欠，地不敢让她还！”

    “天渊要裂了！”

    这一刻，四位天帝尊心中仿佛有着一块恐怖的巨石坠落，身体在那一瞬间好似沉重了数十万倍。

    却就在这时。

    天空之中的神女周身，无数规则显化。

    属于生命本源的规则大道之力，瞬间向着整个仙界蔓延开来。

    那一瞬间，整个仙界像是多出了生命的源头。

    草木疯狂滋长。

    百花尽皆绽放，无数生灵化形而出。

    仙界各域的战场之中，无数伤员的伤口，以肉眼可见的速度恢复。

    生命规则之力，如同无形的雨露，蔓延至仙界各地。

    山川河流都好似成长了一截。

    就连那天道长河之上，七为圣人的至圣化身，都显露出身形，遥遥对着东方一拜。

    于此同时，还有一股百花清香，以东方为中心，快速的向着仙界蔓延。

    香飘仙界。

    仙界，明域。

    一座漂浮在虚空的巨大城池。

    这是大明仙庭。

    在那仙庭中央，有着一座极其险峻的高山，也是整个仙庭之中唯一的高山。

    高山上烙印着一个巨大的‘武’字。

    但凡用神识观望，便可看到一位手持长剑的女子，在那高山中央，演练着各种武学。

    虽然是凡人武学，但那女子却好似世间最完美的存在。

    一举一动，都带着莫名的韵味。

    让然不由自主的沉醉其中。

    而在那高山前方，还有一座高大的石碑耸立。

    其上几个字迹如龙似凤一般。

    “明后山禁地，入者斩！”

    在那石碑之前，此刻正站立着一位身穿明黄色帝袍，威严至极的男人。

    那男人看着明后山，双目痴迷至极，仿佛被那山上演练武学的女子身影，摄住了魂魄一般。

    陡然，男子鼻头微微涌动，一双眸子陡然圆瞪，浩瀚的仙力瞬间爆发。

    这一刻，其身后一条虚幻九爪金龙显化而出，张牙舞爪，仰天嘶吼，让整个大明疆域因此色变。

    在那金龙头顶，还有着七颗光球组成的虚幻宝座。

    显露出一种至高无上的威严。

    那是尊位，天地赐予的尊位。

    宝座之上，一位威严的男子虚影站立，遥遥看向天地，仿佛是掌控天地的无上大帝。

    也就在男子显露出周身异象之际，一股浩瀚的威势，瞬间席卷整个大明疆域。

    在这威势之下。

    无数人下意识的跪倒在地，向着那漂浮在大明疆域上空的皇宫之中跪拜。

    “王上因何发怒！”

    “不愧是王上，身怀七尊位，乃是大罗仙王尊。”

    “仙王一怒，天地色变！”

    所有人心中尽皆忐忑不安。

    可他们的王上，此刻却仰望着苍天，鼻头不断涌动。

    似乎从那漫天飘香之中，闻到了一丝熟悉的味道。

    “东方青！”

    “我的王后！”

    呢喃之后，男子面色陡然激动，而后迫不及待的开口。

    威严浩大的声音，直接响彻整个大明疆域。

    “大明域内所有人听令，调查这天地异象从何而来？”

    “为何而来？”

    “因何而来？”

    “因谁而来？”

    “有功者，皆可入仙庭为官，享仙朝气运功德！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    仙界篇来喽！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第902章 这一世……只为她

“是她！”

    “是她身上的香味！”

    “她来了！”

    大明疆域战神宫，令狐冲手持仙剑，瞬间出现在大明疆域半空，举目遥望天际。

    心性洒脱，放荡不羁的他，这些年，为了能再见东方一面。

    与大明帝联手，征战诸多小世界，最终踏入了这所谓的仙界。

    可这么多年过去，他不但没有得到东方的消息，就连陪伴他一生的任莹莹，也因为资质问题。

    以一些特殊的原因，早已埋在当初日月神教的山巅。

    就连任莹莹的父亲，天纵之姿，也因此伤心退隐，最终归于尘埃。

    这些年，他一路厮杀，自认无愧于大明，无愧于日月，无愧于莹莹。

    可每当想起东方，他脑海中总能想起那一抹淡青色的身影，无法释怀。

    “真的是她！”

    令狐冲眼睛瞬间通红，身体颤动。

    脑海中莫名的浮现出东方的一颦一笑。

    想起那傲娇的眼神，明明单纯至极，明明心中柔软，明明是一个少女。

    却偏偏把自己武装成一个大魔头。

    不让任何人靠近。

    他又想到了东方身着里衣，在那山泉之中冲洗，满头湿澜的长发，娇俏无比的脸蛋。

    对自己傲娇冷酷的说着：“看什么看，没见过洗澡啊！”

    他又想到，那个小丫头喝多了酒，趴在石桌上，安静的像是没有丝毫安全的，却又昂着高傲头颅的白天鹅。

    他又想到，在那思过崖之巅，东方安静坐着，轻风、树叶、阳光，调皮的在其身周嬉闹。

    一幕幕的画面，充斥着浓浓的思念，以及那蕴藏了数百年的喜爱。

    “噗……”

    令狐冲突然又笑了，但那泛红的瞳孔之中，泪水却不断滴淌。

    这一生杀人无数，征伐不断，举界飞升之际，七位圣人至圣化身显化，赐予尊位，成为战神。

    他以为这一辈子，再也不会哭，再也不会像当年那般，有着游戏红尘的心态。

    没想到今日，他竟然再也完全无法压抑心中情绪。

    哭着、笑着，令狐冲含情脉脉的遥望天空。

    “我终于……找到你了！”

    “别怕，这一世，我只护你无忧，但愿你永远保持着那份少女心性！”

    七圣界，上清仙界、通天剑宗。

    四大剑子圣殿。

    两道身影陡然冲破了那豪华的大殿屋顶，整个虚空都被瞬间撕裂一道缝隙。

    仿佛那两道身影之上，蕴含着绝世无匹的锋铓。

    “发生了什么？戮仙剑子、绝仙剑子，为何齐齐出关！”

    “天呐！那就是戮仙剑道和绝仙剑道么？好强，只是随意一击，竟然撕裂了空间！”

    “他们才修行不到千年吧？”

    “嘶……到底发生了什么，竟让他们齐齐现身。”

    剑宗内，一道道神识碰撞，交流。

    然而这一切，却对那两道身影毫无影响，仿佛根本未察觉到一般。

    良久，直至那两道身影站在虚空，如同雕塑，才隐隐的传来一道声音。

    “东方……我终于找到你了！”

    “这一次……我西门吹雪发誓，绝不会再放你离开！绝不！”

    “天若阻，我便戮天，地若阻，我便灭地，人若阻，杀！”

    “绝情绝性，灭绝一切，却无法绝去她！”

    “不！吾叶孤城灭绝一切，也只为她！”

    “铿！”

    “铿！”

    随着两人细微的呢喃声，两人身上，陡然发出两声剑鸣，爆发出惊天的锋芒。

    如同两柄撑天的剑形光柱，直入天际。

    那一刻，整个剑宗之内，瞬间雅雀无声。

    无数仙剑翁鸣不断，向着那两道身影遥遥叩拜一般。

    仿佛遇见了王者。

    “嘶……”

    “天呐，他们才获仙剑传承不久，竟然让戮仙剑、绝仙剑，爆发出如此威能。”

    “这是完全与双剑剑道融合了！”

    “我剑宗将要诞生两位剑主了！”

    “戮仙剑主、绝仙剑主……这将是两位无敌者！”

    “哈哈哈……天道轮回，合该我剑宗昌盛！”

    ……

    东极青天大罗仙帝宫。

    一位身着青色长衫的俊朗男子，手持着一卷书籍，正端坐在桌前细读。

    虽未有任何表情，没有发出丝毫声音，猛一看更是显得雍容华贵。

    可那雍容华贵的身体之上，却流露出一丝威严。

    仿佛那是一位帝王。

    真正的帝王。

    陡然，男子鼻头微微一动，手中的书籍瞬间掉落在地。

    而那男子的身影，也瞬间飞出了大殿，双目圆瞪，身躯颤抖的看着天际。

    “这股香气……是她！”

    “是我李世民的王后！”

    “多少年了，多少个日月……多少个春秋，每每午夜梦回，我总能想起与她的点点滴滴。”

    “那柔软无骨的小手，善良纯粹的眼神……有点傲娇，有点可爱，有点刻骨铭心！”

    “这一世，我李世民，不为王、不为帝，只为她！”

    “青儿……等着我！”

    东百域战场之上，两道身披战甲，手持兵刃的身影，宛如心照不宣的兄弟。

    在那战场之中携手厮杀冲锋。

    所过之处，血染大地。

    无数士兵，竟然畏惧那二人，丝毫不敢上前。

    见到那二人宛若一体一般，配合无间，每一击必带走一条生命。

    如此一幕，让一些士兵直接崩溃，畏惧的逃离。

    那两人就像是战场之上的大魔王。

    陡然，二人身骑的仙马，陡然一顿，瞬间停留在原地，那二人更是齐齐看向天际。

    竟然做出一副深吸陶醉之状，仿佛异常享受那战场之上的血腥。

    “魔鬼……他们不是人！”

    “逃啊！”

    看到二人细嗅蔷薇般的陶醉，无数士兵，瞬间没了战意，丢盔卸甲的向着远处飞奔。

    “哈哈哈……找到了！”

    陡然，二人仰天大笑，身下的仙马似乎感受到二人那激动彭拜的情绪，轻轻一跃，飞向天际，仰天嘶吼。

    似龙吟般的马鸣声，一瞬间响彻战场。

    “这香气就是再过千年、万年，我寇仲（徐子陵）也绝不会忘！”

    “是她！一定是她！”

    “哈哈哈！她就在仙界。”

    说着寇仲、徐子陵二人对视一眼，齐齐开口。

    “这一世，不管是帝王还是仙人，都休想让我寇仲（徐子陵）再败一次！”

    “我寇仲（徐子陵）就要做那最强战神。”

    “永远守护在她身边！”

    “永远！”

    西极金天大罗仙帝宫。

    一座宛若黄金打造的巨大浮空山巅之上。

    一道身影手持长枪，站的笔直，仿佛人就是一柄长枪，与那银白色的长枪合二为一。

    不见其有任何动作，但其周身虚空却在不断扭曲。

    仿佛虚空都随着那站的笔直的身影呼吸而颤动。

    陡然，那身影鼻头微微一动，而后猛然睁大了双眼，看向天际。

    其手中的银白色长枪，陡然化作一道璀璨的光芒，环绕其周身，让那道身影的威势瞬间爆发开来。

    “呲啦……”

    虚空出现一道道裂缝，但却无法靠近那人身边。

    “是老子婆娘身上的香味，不会错！”

    “终于等到你！”

    说着，那身影竟然流露出一丝哽咽之声。

    不见泪水，唯留声音。

    “这一世，谁敢再辱你丝毫，我张三枪，便灭了谁！”

    “啊……说道！做到！”

    “咚！”

    随着张三枪的怒吼，其身体上的光芒，陡然化作一柄巨大的银白色长枪。

    带着要刺破苍天一般的锋芒。

    给人一种有我无敌的感觉。

    ps:求月票推荐票打赏！

第903章 一眼便能认出她

百花仙域。

    花帝城中，一座巨大的楼阁，矗立在城中山巅。

    仿佛整个花帝城，最高贵之地。

    但那栋楼阁却与城中的建筑格格不入，竟然是保留着凡人界大明朝时期的建筑特色。

    在那栋楼阁顶端，一个个工整的字迹，一丝不苟的描绘出楼阁的名字。

    “百花楼！”

    楼如其名，整栋楼阁内百花齐放。

    一位身穿着白色长衫，温澜儒雅的男子，脸上带着淡淡的微笑。

    如同呵护最心爱的人一般，小心翼翼的照料着那些花朵，游走在花丛之间。

    这些花朵，都是百花仙域之中，并不算最珍贵、最美丽、最香艳的。

    但每一朵，依旧被男子悉心照料。

    就像照料娇嫩宛若婴儿一般的绝世珍品。

    陡然，那男子手中动作微微一顿，鼻头涌动，像是在分辨这些花香一般。

    下一刻，男子粗暴的丢下手中的工具，更是打翻了几坛珍品的百花。

    整个人如同着魔一般，毫不犹豫的冲天而起。

    “轰隆隆……”

    随着一声轰鸣，那百花楼竟然在那男子，匆忙飞身而起的瞬间，爆裂开来。

    所有的花朵，也在那一瞬间，四散开来，泥土、花朵洒满山巅。

    而那男子的身影，却像是打破了牢笼，出现在空中，闭着双目，轻轻细闻。

    仿佛不敢确认一般，几乎化作一座雕像，停留在虚空。

    久久不言。

    “发生了何事……啊！何人敢如此大胆，竟然打坏少主的百花楼！”

    “这可是少主最在心爱的百花楼……天呐，那些花！”

    一道道身影感受到这里的动静，快速的聚集而至。

    当看到那一片狼籍的百花楼，所有人都呆立在原地。

    “你们都退下吧，没有外敌！”

    陡然，一声柔和的声音缓缓响起，而后一道身穿紫色长裙的女子，踏着虚空而至。

    那女子一身华贵，却又显得自然清晰，仿佛是世间最明艳的花朵所化。

    她一步步走到男子身边，看着闭目细嗅的男子，轻声道：“你为何打坏从不让任何人靠近的百花楼。”

    “我记得……它是你从小到大，唯一对我所求的东西！”

    白衣男子闻言轻轻睁开双眸，虽然故作平静，但那眸子里却是暗潮涌动。

    他看着身边的女子，不答反问，轻声道：“花主，这天地异象为何？”

    “不要叫我花主，我是你娘！”

    那女子没好气的开口，语气之中满是宠爱。

    她是这一代的百花族花主，花莺。

    对于自己这个后辈，她非常之满意，与世无争，却充满至纯至爱之心。

    对百花之爱，仿佛印刻在骨子里一般。

    也因此，便认下了这个儿子，呵护备至。

    但她又有些发愁，自己这个儿子自从化形而出之后，便几乎没有与任何女子，有过交际。

    对谁都是一副彬彬有礼，却又有种拒人千里之外的感觉。

    本来百花一族，大多化形者，都会选择容貌高挑的女子身份。

    可眼前的儿子，却强行扭断那些进程，宁愿重修，也要化形为男子，取名为花满楼。

    这在百花一族，也算是一个异类。

    “那是证道异象，没想到自从天庭崩裂，万道悲鸣之后，竟然还有如此天资之人，独立证道。”

    花莺开口回应，眸子也转向天际，看向那证道异象升腾的方向。

    “证道？”

    花满楼满脸疑惑的道：“证道不是传承尊位，亦或是聚拢气运功德，便可得赐尊位，从而证道的么？”

    “那是万道悲鸣之后的现在！”

    花莺轻笑的道：“天庭还在之时，万道昌盛，证道都需要明悟己道，以证天道。”

    “你还小，才刚刚五百岁，又从未出过百花楼，不懂也很正常！”

    “如今天庭不在，三千战神所剩无几，万道衰退，所以才有了气运功德之争。”

    “仙界三千疆域征伐不断，尽皆是为了气运与功德！”

    “只有身怀气运功德，才能获得天赐尊位，才能更好的感悟大道，才能借此在天道长河之中，留下证道印记。”

    听着眼前便宜娘亲的言语，花满楼神色微微恍然，道：“三千疆域，仙界竟如此之大？”

    他可是记得，自己所在的百花疆域，寻常仙人，想要走遍，至少需要万年以上。

    就算是天仙、金仙，也需要千年。

    除非是大罗之境，可以扭曲虚空瞬移，才有可能在百年内走遍。

    可是仙界竟然有三千座这样的疆域。

    那整个仙界，又该有多大？

    这简直超乎了花满楼的想象。

    “三千疆域只是泛指！”

    花莺摇头失笑，眼前的儿子，不问世事，醉心百花楼，竟然连这些常识，都没有去了解。

    “仙界原本并不大，只有千多疆域！”

    “但小世界无数，总会出几个天纵之人，举界飞升。”

    “久而久之，仙界便有了三千疆域之称，但具体多少，无人统计过。”

    “因为那些疆域在天庭还在之时，都会被合理的收拢，纳入天道之下，并入所在的疆域之中。”

    “举界飞升乃是大功德、大气运，并增强了仙界底蕴，也因此每个举界飞升之人，必然会被天道赐予。”

    “这也是仙人为何在意小世界的原因！”

    “甚至还有不少强者，都会神游万界，从小世界挑选弟子。”

    “一旦那些飞升的小世界，并入自己的疆域，那便意味着更多的气运功德，更多的大罗尊位。”

    “这更意味着疆域的强盛。”

    “当然，三千战神也只是泛指，具体有多少，估计也只有当年的天帝尊才能知晓。”

    “你啊，也是时候了解一下常识，难道一辈子都不打算走出百花楼，走出百花域不成？”

    “而且，你的百花楼好像被你亲手毁了。”

    “当年这栋百花楼，可是你亲口所求，怎么如今反而一点也不珍惜了？”

    听着娘亲的言语，花满楼脑海中下意识的浮现出一道身影。

    淡青色的长裙，一身独特的百花清香，时而单纯，时而犯傻，时而还会发些小脾气。

    因为那时的他看不到，是以脑海中的身影，总是模糊看不清模样。

    但想着想着，花满楼还是忍不住的笑了起来。

    那一瞬间，就像的一朵温澜清新的花朵绽放一般。

    就连身旁的花莺，这一刻都被自己儿子那打心底里流露出来的笑容震惊了。

    在以往，自己这个儿子虽然一直保持着笑容，但那好似只是礼貌。

    只是皮肉之笑。

    可如今，眼前的儿子，那笑容，仿佛就像是整个人、整颗心，都像花朵一般绽放开来。

    花莺满心好奇，刚要开口，却只听花满楼温柔的说道：“百花楼没毁，它一丝一毫，都在我心底。”

    “从今天起，我也不会在活在过去，我会走出百花楼，包括心底的百花楼。”

    “因为……仙界有她！”

    “娘！我想学习百花之织，我想亲手为她织出一件，只有她才能配得上的百花裙。”

    “我想以它来做重逢之礼！”

    “我想以它，来做为我和她重逢再见，再次相识的礼物。”

    听着儿子那深情的言语，花莺这一瞬间好似有点不认识自己的儿子了。

    对于儿子有着一些记忆，她并不意外。

    仙界之中轮回转世，带着记忆的数不胜数，还有各种重修归来的存在。

    以及一些强者，都会神游万界，从小世界带回一些天赋极强的魂体。

    这并不是什么大事。

    只要自己的儿子是她百花一族，与百花一族有着羁绊，有着因果。

    有着割不断、斩不开的血脉因缘，便已足够。

    她并不想多问，因为每个人都有着自己的秘密。

    这无可厚非。

    但这一刻，花莺对于花满楼口中的那个‘她’，充满了好奇。

    她好奇，是一位怎么样的奇女子，让自己的儿子倾心至此。

    “她……是谁？”

    花莺情深询问，并没有期待得到答案。

    却不曾想，问到‘她’的瞬间，花满楼满心欢笑，语气异常的轻柔欢快。

    “她叫东方青，很好听的名字。”

    “虽然我不知道她长什么样。”

    “但我若遇见，必然一眼便能认出她！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第904章 凤凰与火域

凤凰疆域。

    “陆小鸡……你这只杂毛鸟！”

    “再敢来偷酒，信不信老头子，绝不给你凤凰一族丝毫面子，把你那凤毛拔了下酒！”

    一座四面环山的山谷之中，一位头发、胡须皆白，身形有些佝偻的老头。

    此刻仰天怒喝，那声音之强盛，震的四周山谷翁鸣作响。

    完全看不出一丝一毫的孱弱。

    仿佛那白发老者，不是一个老头，而是一位无敌战神一般。

    “哈哈哈……老头，别那么小气，不就是一壶酒，改天我请你！”

    山谷外的山巅之上，陆小凤一身大红长袍，席地而坐。

    一手抓着酒壶，一手施展着仙力，抵挡着那由声音而诞生的震荡。

    片刻之后，陆小凤抓着酒壶，畅饮一大口，那如玉浆一般的酒液，更是顺着陆小凤嘴角滴淌而下。

    “哈哈哈……痛快！没想到我陆小凤，还能喝到如此美酒！”

    “当真不虚此世！”

    陆小凤洒脱的大笑，而后居高临下的，看着山谷那怒气满腹的老者，道：“老头，你说你酿酒也不卖，也不喝，百年一壶，千年一窖，你为了什么？”

    “而且，这地方鸟不拉屎，若不是我陆小凤就爱四处闲逛，还真发现不了着山坳里，藏着这么好的酒！”

    此地距凤凰疆域最近的城池，都有万公里。

    四周不是高山，就是沼泽，几乎与世隔绝，除了清净还是清净。

    他怎么也想不到，如此孤僻之地，会有一个常年累月的酿酒之人。

    听到陆小凤之言，那老者瞳孔微微一黯，而后笑骂道：“小鸡崽子，喝酒还堵不住你的嘴！”

    言罢，老者转身，身体更是在那一瞬间再次佝偻下来。

    有些脏乱的长衫，被风轻轻撩动，丝丝白发纷杂的在脑后凌乱的飘动。

    一种让陆小凤心有同感的孤独，就这么毫无预兆的呈现。

    看到这种孤独，陆小凤神色同样一黯：“我说这里的酒，为何那么对我的口味，原来是以孤独为酿。”

    “不知道她……怎么样了，快千年了，一点她的消息也无！”

    “明明相识不久，可那个世界的人，除了那些兄弟，女子我竟只记得她一人！”

    “甚至有点刻骨铭心，这很不陆小凤啊！”

    “我记得当年的我……可是花丛浪子来着！”

    呢喃了两句，陆小凤再次灌了一大口酒，周身同样散发着一股无法压制的孤独之感。

    仿佛整个世界，除了她，已经没有什么好留恋的了。

    似乎感受到陆小凤身上的气息，那老者的脚步微微一顿，而后叹息一声。

    “小小年纪……却比我这个半截身子入土的老头子还看不开！”

    言罢，老者缓缓转身，看向那山巅不修边幅坐着的陆小凤，道：“小鸡崽子，你可想学酿酒之道？”

    “哈哈哈，老头，你省点心吧，我陆小凤喝酒还行，酿酒嘛……就算了！”

    陆小凤摇头回应，不以为意，反倒让那老头气的吹胡子瞪眼。

    一大一小，两个人，一个在山谷，一个在山颠，就这么互相对峙。

    “哎！看来我这酒神之道，后继无人了！”

    老头长叹，看着陆小鸡，张口欲言，似乎有什么特殊的话，想要开口。

    可最终却没有说出口。

    只留下一声轻喃声，似歌谣般，随风而荡。

    “一两清风，二两云，风亦是你，云也是你！”

    “三分思念，四分愁，念着是你，愁也是你！”

    “五方皆去，六道皆寻，芳踪无迹，天下无踪！”

    “相思入酒，孤独为引，只醉痴心人！”

    “一壶可藏一份情，一窖不止一相思，一生一情……一世一孤独，只待重逢日……”

    “哎……”

    清风带着那呢喃声，轻飘飘的落入陆小凤耳中。

    这一刻，陆小凤陡然呆滞，手中的酒壶滑落，都无瑕他顾。

    那老者的呢喃，此刻就像是一柄锋利的长剑，毫不留情的刺穿了陆小凤的心脏。

    陡然，一股淡淡的清香，从无尽的天边落下。

    陆小凤身体陡然一颤，猛地转身，看向天际。

    他嘴唇微微颤动，手掌探出，想要抓住那一缕清香，却怎么也抓不住。

    “老头！”

    陆小凤大吼，一双眸子泛红的遥望天边，更是止不住的笑道：

    “哈哈哈……她在，一直都在……她一直都在！”

    “我要在重逢之日，携她一醉！”

    “这酒，我学了！”

    听到陆小凤之言，老头意外的转身，看了一眼激动的陆小凤，缓缓摇了摇头。

    “晚了，我想教时你不学，现在老头子不想教了！”

    “除非你求我！”

    陆小凤直接从山巅一飞而下，直接抱住了老头的手臂。

    “老头，别那么小气啊，都是哥们！”

    老头闻言直接瞪眼，一甩手把陆小凤甩飞出去：“滚蛋，谁跟你哥们？”

    “你就是一个偷酒的，还跟我哥们？”

    陆小凤的身体，倒飞出去。

    如一片飘零的落叶，随风而舞，而后一道道凤凰虚影陡然咋现。

    半边天空，都是凤凰虚影。

    更是在那一瞬间，回到老头身边。

    这让老头都有些震惊，就为了这个，凤凰一族的压箱底神通，凤舞九天都施展出来了。

    “喂！老头子，老子可是堂堂凤凰子嗣，跟你当不了哥们？”

    “行！你别瞪，当不了就当不了！”

    “大不了……老子求你！”

    ……

    在浩大的凤凰疆域之中，有着一片火域。

    传闻是当年天帝尊带领三千战神，与那位自称毁灭之神的存在，大战之地。

    也因此，此地常年缭绕着纷杂的火焰。

    那火焰色彩无尽，又好似根本没有固定的色彩，不停的变幻。

    这是道火。

    更包含了那位自称毁灭之神的毁灭之炎。

    三千道火与毁灭之炎交织，让此地形成一片奇特的火域。

    生机不存，万物皆燃，却又好似生生不息，永不熄灭。

    陡然，一道道生命法则流淌而至，让此地的火焰更加汹涌茂盛。

    同时还有着一股股独特的百花清香。

    缭绕整个天地之间。

    “嘭！”

    火域之中，陡然炸裂。

    一道身穿漆黑长袍的男子，从那火域之中飞起。

    其周身缭绕着各色的火焰，最终在其脚下，形成一朵巨大的火莲。

    那火莲好似一色，又好似有无穷颜色。

    蕴含的力量，似乎能够毁天灭地。

    “青儿！”

    男子激动的长啸，一双漆黑的眸子，仰望着天空。

    眸子之中似有泪水翻滚，却被死死的压制，男子带着激动、哽咽的声音，一瞬间响彻火域。

    “哈哈哈……青儿，原来你在这里！”

    “这一次，你逃不掉了！”

    “你注定是我肖炎的老婆！”

    “我们还有着婚约呢！”

    “这婚约老子不愿意退……那就永远也别想退！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第905章 只为她……而活

七圣界，娲皇界。

    “杨大哥！”

    “杨大哥！”

    “杨大哥，你看看我这样打扮，好看么？”

    “杨大哥，你在想什么？”

    一群容貌端庄秀丽的女子，围着一个身穿青色长衫的男子，不断追问着。

    身处数位柔美的女子中央，那男子却一脸的忧伤与孤独。

    似乎与整个世界格格不入。

    “抱歉，诸位妹妹，杨过有些不适，告辞！”

    言罢，杨过直接转身，毫不犹豫的从众女子身前，强行的穿行而过。

    一路疾行，径直钻入一栋大殿之中，才长长的出了一口气。

    “最难消受美人恩……我杨过的情债还未还完！”

    “东方青……”

    带着呢喃之声，杨过脸上浮现出一股浓浓的思念。

    就连其周身的空间，在这思念之中，都如雨雪般消融开来。

    那思念之情，竟然带着恐怖的威能。

    上一世，他选择了小龙女，与小龙女安然一世。

    也算刻骨铭心，难以相忘。

    可每每午夜梦回之际，东方青的身影，总是悄无声息的出现在他心头。

    他犹记得那些与东方青共处的时日。

    那一位娇柔的人儿，为了照顾他。

    学着狩猎，学着缝补衣服，更是脱下自己的长袍，只为了让他在夜里，不那么的冷。

    他犹记得，那位可人，拉着他毫不犹豫的纵身一跃，落入断肠崖。

    这样生死与共的情谊，他杨过又怎敢忘记。

    “上一世与龙儿生死与共，负了她！”

    “上天既然给了我重来一次的机会，我定不能再负她。”

    “虽然……我还未找到！”

    “但哪怕孤独一世，我杨过也不愿再欠下她人情债，这一世，只为她而活！”

    “只为她！”

    说着，杨过的手掌紧紧的攥在一起，身体都微微颤动。

    似乎这个决定，让他身体之中盛放出一团火焰。

    “哎……过儿！”

    一声略显苍老的轻叹，从大殿深处响起，而后一道模糊的身影，落于杨过身旁。

    那是一位看起来极其深情的，略显苍老的男子。

    可以看出其年轻之时，绝对是一位美男子。

    尤其是那宛若星光闪动的眸子，让男人身上的深情，越发的璀璨，就像是其眸子里，有着一颗钻石一般。

    那苍老的男子模样，似乎只能用‘情种’二字来形容。

    “老祖！”

    听到那声音，杨过瞬间躬身行礼，语气带着一丝丝紧张、以及满足。

    上一世，他孤苦半生，有了姑姑和东方青，才觉得世界充满美好。

    这一世，一出生便成为一位大家族的少爷，备受恩宠。

    他没有拒绝，反而异常享受这种亲情，并珍惜至极。

    这也让家族的长辈，对他更加的疼爱。

    一方面是资质，一方面是懂事。

    “我总算知道，你为何对杨家的功法那么契合了！”

    “杨家极情诀，虽然不算仙界顶尖功法，但也是娲皇界数一数二的功法。”

    “更是当年娲皇留下的传承之一，对于七情的感悟越深，这功法就越强。”

    “这也是当年娲皇为人族而留的传承。”

    “你的心思我知道了，以后不会再安排类似的仙会，你可安心修行。”

    老祖的言语，带着一丝丝的感叹。

    情之一字难悟、难明。

    没有刻骨铭心的经历，没有刻入灵魂的爱人，一般人根本无法明悟极情诀的诀窍。

    “多谢老祖体谅！”

    杨过有些受宠若惊，杨家在娲皇界，算是一个数一数二大家族。

    极情诀也是杨家的核心传承。

    也因此，到了年纪的年轻一辈，都会被安排各种仙会。

    女子众多的仙会，以此来让年轻一辈，找到自己所爱，用心体悟极情诀。

    老祖对他格外开恩，这确实是一种天大的恩宠。

    “去吧，守着本心，极情诀才能成长的更快！”

    老祖摆了摆手，刚要离开。

    一道不知从何地飘来的清香，瞬间弥漫了整个娲皇界。

    嗅着那股淡淡，而又极其熟悉的清香，杨过浑身一震。

    浩瀚至极的思念，以及汹涌如仙河的爱意，在这一瞬间爆发开来。

    仿佛那思念、情谊，有了源头一般，径直冲破了杨过周身关卡。

    一瞬间让杨过的力量，提升了数倍、乃至数十倍。

    可杨过并没有去理会丝毫，而是瞳孔泛红，夹杂着泪水，哽咽的出声。

    “青儿……我找到你了！”

    “青儿，等我，这一世，我绝不会让你再受丝毫委屈！”

    呢喃声中，杨过的极情诀好似如决堤泛滥的江河大海。

    那股极致的情谊，就像是无坚不摧的神兵利器。

    情有多坚，力量就有多强。

    “轰隆隆……”

    整个大殿在这一瞬间，被杨过身上的力量碰撞，直接炸裂崩溃。

    连带着那位老祖，都被那股极致的情谊，冲击的倒退数步。

    一脸震惊的看着杨过。

    “竟然直接极情诀大成，这简直就是天赐之子。”

    老祖震撼，一摆手，浩瀚的仙力便爆发而出，笼罩住整个大殿。

    “无事，所有人退去，不得打搅此地！”

    “今日之后，我杨家将会出一位顶尖战神！扰乱着……杀无赦！”

    ……

    龙族疆域。

    白龙一族核心宫殿之中。

    十几颗巨大的龙蛋，排放整齐，四周弥漫着浓郁至极的生机。

    而在那十几颗龙蛋之中，一颗沉寂，似乎没有一丝生机的龙蛋，位列于所有龙蛋之前。

    “怎么回事啊？同期的后辈，早已诞生数百年，为何这颗久久没有动静？”

    “谁知道啊，明明有着一丝生机，也有着灵魂波动，为何就……”

    两道守护此地的身影，轻声感叹。

    那颗长久无动静的龙蛋，就像是绝食一般，自我沉寂，不打算出世。

    也不打算诞生。

    这么下去，最终极有可能彻底消逝，崩溃成龙族本源，再也没有一丝出世的可能。

    这对于孕育子嗣艰难的龙族来说，是一个巨大的损失。

    龙蛋之中，一道微弱的意识，微微起伏。

    “这是哪？过儿呢？”

    “他不在，我活着还有何意？”

    “我记得……我们一同在古墓之中相拥而逝，我为何在这里？”

    “为何要我独活……不！我要去陪他。”

    “不知道师妹怎么样了，我记得过儿心中一直有着师妹，师妹为了成全我们……”

    “师妹……我愧对她！”

    “我欠了她一辈子！”

    “我拿什么还……”

    “我为何还要活着。”

    渐渐的，龙蛋之中的灵魂波动，越来越微弱。

    这让两位看守此地的龙族强者，也狠狠的揪起了心。

    龙族作为仙界极其强大的一个种族，后辈的诞生却异常希少。

    每一个龙蛋，都几乎凝聚了龙族先辈大半的本源心血。

    一旦失败，数千年的孕育，便付之东流。

    陡然，一股奇特的清香，无孔不入的流入此地，这让两位看守，齐齐心惊。

    “这可是我白龙一族的禁地，这香气哪来的！”

    “等等……你看那颗龙蛋！”

    两位看守齐齐看向那颗长久沉寂，没有丝毫气息的龙蛋。

    只见，一股无法形容的生机，弥漫其上。

    那生机就像是生命的源头，四周的龙蛋，也同样如此。

    仿佛被这股无形的生机灌注，越发的璀璨，甚至一些龙蛋之中，都诞生了丝丝金芒。

    “血脉变异……这是血脉变异，我龙族要出几位战神么？”

    两位看守激动的无以复加。

    陡然，那颗沉寂的龙蛋之中，传出一股剧烈的灵魂波动。

    竟然开始主动吞噬四周的生机。

    那龙蛋之中，金芒越来越浓。

    “哈哈哈……原来如此，这小家伙是在等待机缘啊！”

    “这血脉变异之后，必然是我龙族战神！”

    而此刻，龙蛋之中，小龙女的意识越来

    越浓烈。

    “师妹的气息，是师妹身上的香味……她也在这里！”

    “上一世我欠她，这一世，我要还她！”

    “师妹，等着我！”

    “这一世，就让我来护你一生！”

    “生而为你，死而无怨！”

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声，从那龙蛋之中响起。

    下一刻，散发着金光的龙蛋之上，裂开一道道缝隙，并越来越大。

    “咔咔咔……”

    随着清脆的碎裂之音，龙蛋裂开了足够的缝隙。

    浓烈的金光冲天而起。

    下一刻，一道幼小的龙形身影，出现在那龙蛋之上。

    并疯狂的吞噬着天地间的生机。

    尤其是那一股不知从何地诞生的生命气机，简直比龙族本源还要精纯。

    就像是天地万物的源头一般。

    这是天大的机缘。

    仅仅片刻，那幼小的身影便像是成长了千年，化作一条百丈长的巨龙。

    那巨龙通身洁白如雪，唯有龙角金光绚烂。

    “昂！”

    一声龙吟，响彻整个白龙疆域。

    而后那巨龙瞬间扭曲化形，一位相貌如女子般惊艳的男子，化形而出。

    带着如钢似铁般的意志，以及纯粹至极的阳刚气息。

    “这一世，我要如男子一般，护师妹一世！”

    “这一世，我不在是小龙女。”

    “我叫……龙佑！”

    “只为她而活！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    e……角色太多了，只是交代一下出处，竟然写了老鼻子长了。

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第906章 原始尊神

（小龙女不是男化啊！小龙女自己都说，要如男子一般，护师妹一世。）

    （如男子一般……是如……而不是说自己就是男人！）

    ……

    “公主殿下……你你你……”

    小龙女的变化，直接惊呆了两位看守。

    二人连忙劝道：“公主殿下，你本身至纯至阴的女儿之身，为何要以至阳至刚的传承功法筑基化形。”

    “这……这功法不合，会让你的修行艰难数倍……”

    天地孕育万物，本就分阴阳。

    哪怕是规则法则，都分阴阳。

    除了一些变态的功法，这不是人力可以强行扭转的。

    哪怕是一些变态的功法，没有天大的造化，也是不可能扭转的。

    若是能够轻易的扭转，这方天地早就乱套了。

    这是规则！

    是天地宇宙的规则。

    没有达到那一层次，怎么可能改变天地规则。

    就算改变，那也是幻化，并不是改变本质。

    龙族在孕育之初，便如其他种族一般，已经有了阴阳之别。

    可眼前的公主殿下，竟然强行以龙族血脉传承的至阳至刚功法筑基，并化形而出。

    虽然有着男子的形象，但其本质依旧是女子。

    只是以至阳至刚的功法，强行压制了女性的一些特征而已。

    “艰难数倍？”

    小龙女眉头微动，运转功法之后，不但没觉得有什么艰难，反而觉得这至阳至刚的功法，威力无比强大。

    感受到功法运转如鱼得水，小龙女神情一冷，似乎觉得两位看守在恐吓自己一般。

    “那又如何？”

    小龙女声音泛着冷意，即不像男人那般低沉，也不似女子那般尖锐。

    反而显得有些中性偏女性化一些。

    言罢，小龙女周身爆发出一声龙吟，径直化作一道金光，向着远处爆射而去。

    根本不愿与两位看守多言。

    “公主殿下……公主殿下！”

    两位看守神情大急，根本没曾想到才刚刚出世的公主，竟然如此偏执固执。

    一点也不听人劝告。

    刚要起身阻拦，一道苍老的声音，缓缓在大殿之中响起。

    “各人有各人的缘法，随她去吧！”

    听到这苍老的声音，两位看守身形一顿，连忙躬身道：“是，龙主！”

    龙主，白龙一族的族长，同样也是白龙一族最古老，最强大的存在。

    白龙一族族长大殿，龙主一身纯白色的长袍，遥遥看向天际。

    似乎透过无尽的虚空，看到了那证道异象，又好似一直关注着离去的小龙女。

    “以至纯至阴的女子之身，强行修出至刚至阳的龙族本源……没有爆体而亡，这简直是一个奇迹！”

    “若是能够返本归元，复归至阴，那岂不是阴阳相合……”

    龙主脑海之中，陡然诞生出一个名字：祖龙。

    “不不不！传说之中的祖龙乃混沌孕育而生，天生便拥有阴阳五行之本源根基，纳阴阳五行之变化。”

    “小可如介子，大可化生世界，龙族的本源秘境传闻就是祖龙衍化而出。”

    “她不可能成为祖龙，除非有天大的造化，补齐本身所缺的龙族五行变化之本源根基！”

    龙主又连忙摇头，这一次的变化出乎意外。

    更多的是受到了那证道异象的影响。

    他犹记得，当年龙族曾出过一位天骄，强行吞噬阴阳五行本源，但由于自身的欠缺。

    最终却无法承受阴阳五行的变化，爆体而亡。

    没有阴阳五行的根基，强行容纳，结局都不会太好。

    “倒是有点令人期待！”

    说着，龙主的目光，好似透过了虚空，看到了孕育龙族后辈的宫殿。

    目光闪烁。

    而就在同一时间，八百魔域与仙域交界之地。

    一片浩瀚无边的风暴之地。

    仿佛是隔离仙魔两界的界海。

    在那高空之中，风云涌动之间，两道由风云本源幻化而出的身影，遥遥看向天际。

    “是她！没想到我聂风（步惊云）与她，竟然还有相见之日。”

    下方的八百魔域之中，同样有着几道身影，顿在原地，鼻头涌动，默默的注视着天际。

    “妹妹……没想到她竟然跑到了仙界，苍天也算待我辰南不薄，我还有家人！”

    辰南那高大的身躯，如同仙金仙铁浇筑而成，充满了恐怖的威慑力。

    如同一尊恐怖的魔神。

    在仙魔域交界之地，一座便嬖至极的荒山之中。

    韩立手持着白玉净瓶，傻傻的看向天边，瞳孔微微泛红，久久无言。

    魔域深处，一道身穿黑袍的身影，周身散发着仙魔佛交织气息的男子，同样默然无语的遥望着天边。

    良久，才有一道似呢喃的声音响起。

    “那里……是仙界！”

    浩瀚的生命规则波动，以及那淡淡的幽香，径直的覆盖了整个仙界。

    东方证道之途，也到了关键时刻。

    他的意识，仿佛在这一瞬间无限的拔升，径直来到天道长河之中。

    混混沌沌的河水，仿佛蕴含着巨大无比的力量。

    掀起了巨大的浪潮，蜂拥的淹没了东方的意识。

    此刻的东方，就像是大海风暴之中的一张扁舟，摇摇晃晃的逆流而上。

    其所过之处，那天道长河之中的大道印记，仿佛迎来了新生。

    又好似找到了源头。

    尽皆化作其扁舟的动力，推动着东方的意识，一点点的向着天道长河最高处行进。

    直至东方感受到，自己周身凝聚了无数条大道，距离天道最高处也不过一步之遥。

    那里有着七道奇特的大道印记。

    与天道交融在一起的印记，仿佛支撑着天道的运转。

    在东方靠近的这一刻，竟然显化而出。

    那是七道身影，有道有佛，还有一位风华绝代的女子。

    七道身影，极其虚幻，却又好似天道代言人一般。

    七位圣人的至圣化身。

    似乎并没有意识，却再次遥遥向着东方微微一拜。

    这一拜之下，东方意识所化的扁舟，仿佛有了充足的动力。

    瞬间越过了天道长河，落入天道长河极尽之处的虚无之外。

    “嗡……”

    就在东方踏足天道之外的瞬间，属于生命大道的规则，从仙界各地升腾，化作一道道的痕迹，深深的烙印在天地之间。

    烙印在天道长河之上。

    “咚！”

    就在东方生命大道烙印的刹那，天地间陡然响起一声大道之音。

    在这大道之音的鼓荡之下，天道长河的印记，尽皆活了过来，化作一道道的虚幻身影。

    那尽皆是以往证道之人留下的大道印痕。

    此刻在生命大道的作用之下，尽皆显化出身形。

    并遥遥向着东方一拜。

    隐隐似乎有着一道道奇特的大道之音响起：“恭迎原始尊神，再临尊位！”

    “当当当当……”

    这一刹那，整个仙界，无尽的大道之音轰鸣，漫天紫气浩荡。

    紫色，极尽尊贵的色彩。

    尽皆涌向东方所在之地。

    如同层层迭迭的光芒銮璋，交织在东方周身。

    “这是？”

    意识回归的一刹，东方被眼前那无尽的紫气震惊住了。

    放眼望去，整个仙界上空，都好似被紫气覆盖。

    无尽的大道规则交织。

    这一瞬间，整个仙界好似活了过来一般。

    “嗡！”

    就在这时，东方眉心的神格之中，七彩光芒闪动。

    一枚泪滴般的七色晶体，微微颤动，似乎被那无尽的紫气激发，并交织成一副副画面。

    画面中，一位身穿青色长裙，面容美丽柔和，仿佛拥有着无尽大爱的女子。

    站立在宝座之上，遥遥看向天际。

    给人一种纯粹至极的生命之感。

    仿佛那女子就是生命的化身，是世间一切生命规则的真谛。

    女子所望，远处的天际，有着数百星域，浩大宽广，无穷无尽。

    像是一片片巨大的宇宙星空。

    “神界！”

    看到那浩瀚无边的星域，东方脑海之中顿时浮现出这么一个念头。

    隐隐的好似有

    着一道声音在他脑海响起：“原始规则孕育三百六十五位正神神域。”

    画面一转，一位身穿漆黑至极，周身散发着灭绝一切气息的高大身影，出现在那青色长裙的女子身旁。

    那男子容颜俊朗，却又冷漠无情，仿佛规则化身，又好似纯粹的毁灭。

    没来由的东方脑海响起一个名字：原始规则孕育的毁灭之神。

    “她……是原始规则孕育的生命之神！”

    刹那间，东方明白了那道女子模样的身影的身份。

    “轰隆隆……”

    神界三百六十五星域，发生的碰撞，那是三百六十五位正神在交战。

    都是原始规则孕育，没有高低上下之分，都想统御神界。

    成为那至高无上的神界之主。

    无数的生命殒落，无数的战火弥漫神界。

    “只有诞生一位真正的统御者，神界才会恢复安宁！”

    “你我一为纯粹的生命，一为纯粹的毁灭，互为阴阳，相生相克，只有你帮我，我才能统御神界。”

    “我答应你……我必然会让神界恢复永恒的安宁！”

    “那个时候，不会有战争，不会有纷乱，我会与你隐居在神界的尽头，坐看世界百花齐放！”

    毁灭之神开口，声音冰冷，却又带着一股无法言喻的柔情。

    生命之神抬头，温和的注视着毁灭之神，眸子里同样深藏着爱意，最终微微点头。

    ……

    “原来是这样！”

    看到那一幅幅的画面，东方已然猜到了结局。

    毁灭之神掀起了统御神界的大战，最终统一神界，但却负了生命女神。

    生命女神一怒离去，甚至自毁了神心、神体，只余神格，落于虚无之中。

    “我的系统……就是生命女神的神格所化！”

    “生命女神陨落了，那一枚泪滴般的七彩晶体，是生命女神的神心碎片。”

    “这些画面，都是生命女神神心碎片之中的记忆！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第907章 竟然是他

“果然！”

    感受着那泪滴般的神心碎片之中的画面，东方微微沉默。

    整个神界，三百六十五座巨大的星域，血流成河，无尽的黑血弥漫苍穹。

    甚至连神界的一角，都被蹦出了一个窟窿。

    还有一滴滴漆黑的血滴，顺着那个窟窿，落入下界。

    给下界带来了无尽的灾难与毁灭。

    生命女神对毁灭之神失望至极。

    一怒之下，便从那破碎的窟窿之中下界。

    并好心的指引一位当世最强之人，打造了一口巨棺。

    堵住了神界的缺口，而后离去，再也不见踪迹。

    “那巨棺不会是三世铜棺吧？”

    “等等……不可能，我想到哪去了！”

    “三世铜棺是完美世界里的，我都还没去过！”

    东方摇头，沉默良久，有点被自己的想法吓到。

    可是想起曾在系统朋友圈看到叶凡的踪迹，又莫名的担忧起来。

    他记得，叶凡乘坐九龙拉棺，进入的地方叫第一仙界废墟，归墟仙境。

    而眼前这方仙界，好似就是道祖开辟的第二仙界。

    说不得，在这仙界四周无尽的虚无之中，就有着一片废墟般的世界。

    叶凡正在那里一步步的强大。

    甚至狠人大帝，已经凭借在自己这里留下的印记，知道了自己的位置。

    “不会吧！我会不会多想了！”

    东方陷入了沉思，等到其清醒之时，漫天紫气已然消退。

    就连那证道异象，也早已消散一空。

    整个仙界，都好似新生一般，仙光、仙气浓郁的如同漫天白雾。

    有着生命本源规则大道为源头，天道的强度大增。

    就连整个仙界的稳固程度，上升了数倍。

    无数大道印记开始渐渐苏醒。

    等到大道完全苏醒，怕是整个仙界将会爆发式的出现更多的强者。

    因为大道苏醒，那些规则也会尽皆显露于仙界之中，其留下的传承也会威能尽显。

    修行前人的大道，以证己道。

    这就像是站在巨人的肩膀之上，更上一层楼。

    这必然会爆发式的出现无数强者。

    “原来我眉心的神格……是生命女神的传承！”

    “怪不得……能够提升资质、提升根骨悟性，甚至孕育出神体、道骨！”

    “除了原始规则孕育的神格，估计不会再有其他东西，能够做到这种程度了！”

    “至少……在我经历的各个世界，甚至眼前的仙界之中，绝不会有这样无限度提升资质的天材地宝。”

    东方轻轻感叹，也明白了在诡秘世界之中，自己心底深处出现的那道身影是谁了。

    那就是生命女神的残魂。

    “她……竟然自毁了，把神格传承给了我！”

    “这是不是说，未来的我，就会登上神界的至高神位？”

    摇了摇头，东方不在多想，有些太过遥远。

    此时的他虽然凝聚了神格，凝聚了神心，甚至还有着生命神体。

    但实力也只是刚刚证道大罗而已。

    只是大罗真仙。

    神格、神心、神体的威能，他根本无法发挥丝毫，顶多被动激发。

    不过，生命大道激发了仙界万道。

    让仙界曾经受创的万道滋生恢复，这也让他的生命大道，威能大增。

    成为了所有大道的源头。

    源头虽然并不一定比繁衍了无数纪元的枝干强大，但必然有着一种天然的压制。

    属于大道方面的压制。

    “至少大罗真仙之中，我的生命大道，应该是无敌的存在！”

    “就是拥有尊位的大罗真仙，也不可能让我低头。”

    “这么说我只要不是作死，招惹仙王、仙帝，绝不会有危险。”

    “不错，安全感大增！”

    东方心中异常的满意，刚一转身，便看到远处飞来了四道身影。

    身穿着青、白、赤、玄四色长袍，容颜俊朗，却又不失威严的中年男子。

    还未靠近，便遥遥向着东方拱手行礼。

    “天庭四方统御，东极青天大罗仙帝尊，见过神女殿下！”

    “天庭四方统御，西极金天大罗仙帝尊，见过神女殿下！”

    “天庭四方统御，南极赤天大罗仙帝尊，见过神女殿下！”

    “天庭四方统御，北极玄天大罗仙帝尊，见过神女殿下！”

    四道声音，异口同声，缓缓飘入东方耳中。

    “天庭四御？”

    东方微微一顿，有些意外。

    在他的印象之中，天庭应该是大罗仙帝、大罗仙王统御的世界。

    尤其是这仙界还征伐不断，像极了凡人国度。

    可没想到竟然真的有天庭，还有天庭四御。

    这着实出人意料。

    “等等……你们为何叫我神女殿下？”

    东方瞬间反应过来，若是自己的身份，谁都能看出。

    那自己在仙界岂不是根本无法隐藏丝毫身份。

    尤其是上一次查看系统朋友圈。

    他可是记得，许多以前的朋友，都因为莫名力量的影响，尽皆入了仙界。

    这要是被堵着，那简直就是修罗场。

    仙界、小世界的时间流速，因为仙气、大道、天道的强大程度，都会有着巨大的差异。

    万一有些人再比自己厉害，那岂不是又要被逼婚。

    他可不想嫁人啊。

    这种事情，必须避免。

    “神女殿下勿忧！”

    似乎感受到东方的忧虑，身穿青色长袍的青帝，缓和一笑道：“神女殿下之称，知道之人仅限于战神，以及天庭四御。”

    “只是天庭早在十万年前崩毁，三千战神也陨落大半，知晓神女殿下身份之人并不多。”

    “而想要看穿神女殿下身份，必然是大罗仙帝尊以上的存在，是以，神女殿下不必忧虑。”

    “吾等不言而至，只是为了感谢神女殿下，激发仙界万道，让仙界万道复苏。”

    说着，四位仙帝尊齐齐弯腰施礼。

    神情异常的恭敬。

    这让东方有些局促。

    从刚刚的称号之中便能知道，眼前的天庭四御，每一位都是大罗仙帝尊。

    不但是证道大罗的仙帝，还是拥有尊位的仙帝尊。

    这样的存在，在如今的仙界，应该是最顶尖的存在。

    可此刻，竟然跟自己行礼。

    这多少有些让人紧张。

    “十万年前，天庭崩碎？三千战神殒落？”

    莫名的，东方想到了造化仙碑之战，以及陨落在修真界的那位大罗。

    差点给修真界带来了灭顶之灾。

    尤其是自己的神格之中，还有造化仙碑的碎片。

    “此事神女殿下不问，吾等也会告知！”

    说着，青帝微微挥手，四周的仙光顿时汇聚，一道道影像，如同电影荧幕一般，显露于虚空之中。

    “神女殿下请看！”

    言罢，四位天庭四御侧身而立，尽皆不在出声，遥遥看向那虚空之中的画面。

    只见一块巨大的仙碑，从虚无之中坠落。

    那仙碑如同一个圆形的水晶坟墓，更像是一块块墓碑围拢而成，巨大的菱形晶体。

    虽然是圆形，但却有着无数的菱面，又好似有着无数的世界，孕育在那一个个菱面之中。

    这与东方眉心的神格，有着极其相似的模样。

    只是东方眉心的神格，只有指甲盖大小。

    而眼前画面之中的造化仙碑，却如同一座坟墓般大小。

    晶莹剔透，美轮美奂。

    那造化仙碑一入仙界，便爆发出无尽的光芒，好似有无尽的大道，从中绽放。

    并不断吞噬着四周的仙光、仙气。

    渐渐演化出一片片虚幻的世界。

    “这就是造化仙碑，被原始规则改造后的神格？”

    看着画面之中的造化仙碑，东方有些意外。

    “看来……世界的源头，都在神界啊！”

    “也对，原始规则也只有成神之后，才能接触的到。”

    “只是……三百六十五位正神，为何有点封神榜的感觉？”

    就在东方思虑之际，一位身着帝袍的高大男子，走到那造化仙碑之前。

    看到这位身穿帝袍的男子，东方心中一惊：“最初！”

    画面

    中出现的男子，竟然与他在诡秘世界见到的最初，有着七八分相似。

    猛一看，就像是同一个人一般。

    “等等……他是谁？”

    东方连忙开口询问，这位身穿帝袍的男子，周身威势惊人，仿佛整个仙界，都在与其呼应。

    甚至那天道长河之中的无数大道，都交织在其身上。

    像是万道之主一般。

    “此乃皇天厚土玉皇大罗天帝尊！当今天庭之主！”

    青帝轻声回应，语气有着恭敬，也有着沉湎。

    可那回答却让东方微微瞪大了眼睛。

    “天庭之主就是最初？”

    “诡秘世界的最初？”

    东方心中有些混乱，一双眸子紧紧盯着画面。

    只见那位天帝尊，一挥手，万道呈现。

    无尽的规则交织，如同一条条锁链一般，紧紧的缠绕住那造化仙碑。

    一点点的把造化仙碑，向着仙界之中拉拢。

    这是打算把仙碑融入仙界。

    只是事情显然没有那般顺利，造化仙碑刚刚拉入仙界，便好似活了过来一般。

    如同一颗巨大的心脏，砰砰直跳。

    最终，爆发出一声轰鸣，仙碑瞬间碎裂成无数片，射入无尽的虚空之中。

    有的直接落入仙界，有的刺破仙界壁垒，消失在无尽虚无之中。

    一道身形高大，身穿黑袍，冷漠至极的男子，出现在画面之中。

    看到这个男子，东方心头大震，一眼便认出了男人的身份。

    “是他……毁灭之神，那位负了生命女神的男人！”

    “他竟然藏身神格之中，借此下界了！”

    “等等……是他打破了造化仙碑。”

    “我系统面板上，那位叫做不知名仙人的仇人，竟然是他！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第908章 神主神位

想到这里，东方脑海中瞬间浮现出系统面板。

    神主：东方青（东方不败）

    性别：天人化相。

    三围：96、60、96（）

    神格：生命之神（完整），毁灭之神（残破）

    神位：原始生命尊神。

    根骨：70（生命神体）

    天赋：道骨绽放、天人感应、神体初凝。

    悟性：70（神心初蕴）

    天赋：道心通明，心性自然。

    魅力：110（神姿天成）

    天赋：魅惑神体。

    空间包裹：神格世界。

    神格能力激活：命运观测（截命、动态、传送）（可消耗任务点融合神格、神位，激发神格全部能力。）

    休闲位面：

    1、随机诡秘世界（可进入）。

    2、随机现代位面（可进入）。

    3、随机神魔位面（可进入）。

    仇恨值：99（不死不休）

    当前仇敌：毁灭之神（自碎神格，堕入仙域）。

    当前仇恨度：不死不休。

    当前任务点：3000

    “任务1：成神，任务点 100000，无惩罚。”

    “执念任务2：杀死毁灭之神，任务点 500000，无惩罚。”

    “自碎神格，堕入仙域！”

    看到仇敌显示的名字，东方瞬间被惊住了。

    堂堂毁灭之神，原始规则孕育的毁灭之神，代表了世间纯粹的毁灭一面的存在。

    竟然自碎神格，堕入了仙域。

    这就像是从天界，下了凡尘一般。

    “怎么会？他为何要堕入仙域？”

    “怪不得称之为仙人，他其实已经不算是神！”

    “嗯……我的神格竟然显示了，生命之神，毁灭之神？”

    “等等……那在仙界崩裂的造化仙碑，就是毁灭之神的神格？”

    这一刻，东方心中越发惊讶。

    没想到，自己获得的那造化仙碑碎片，就是毁灭之神的。

    “怪不得我领悟的生命规则，不是纯粹至极的生命，还有毁灭与造化！”

    东方心中了然。

    那本是毁灭之神的神格，虽然被原始规则造化而出，但其本质依旧蕴含的是纯粹的毁灭。

    生命极尽蕴含着死亡。

    毁灭极尽蕴含着造化。

    哪怕极尽纯粹，任何规则也依旧不是独立而存在。

    只是一体两面。

    这是天地划分阴阳的定律。

    生命的尽头就是死亡，毁灭的尽头就是造化。

    万事万物，皆蕴阴阳。

    毁灭规则同样可以展现出造化，演化世界。

    甚至原始规则孕育的三百六十五位正神，尽皆都有着演化世界之能。

    “等等……他的实力！”

    画面之中，大战已启，东方亲眼目睹毁灭之神的实力。

    三千战神，以及天庭之主天帝尊，竟然不敌，且战且退。

    那毁灭之神，虽然没了神格，但依旧拥有恐怖至极的实力。

    尤其是其肉身，几乎不会死亡、不会受伤一般。

    似乎根本无法被仙界的大道规则伤害。

    三千战神，天帝尊，在其面前，几乎就像是小孩子与大人之间的战斗一般。

    几乎是一面倒。

    “轰隆隆……”

    画面之中，虚空破裂，一座巨大的天庭，被万道交织，从那虚无之中显露。

    而后直接崩裂，万道如同一条条怒龙一般奔腾。

    那景象就像是无数的神龙，无数色彩的神龙，在天空之中飞舞。

    又如同一条条规则大道锁链一般，四面八方的束缚住毁灭之神。

    而后那天帝尊，毫不犹豫的强行引下神劫，把自己可毁灭之神一统笼罩其中。

    漆黑的雷霆，如同漫天飘落的大雨一般，丝丝缕缕，直接让大战的那片天地，与世隔绝。

    化作了一个恐怖的漆黑深渊。

    无尽的神劫，仿佛凭空而生，如同封印一般，把二人镇压其中。

    万道似乎也被重创，道音悲鸣之中，整个天渊渐渐沉寂。

    “原来如此！”

    看到画面之中的场景，东方似乎明白了。

    天帝尊强行引下神劫，拉着毁灭之神同归于尽。

    似乎不甘寂灭，又不想毁灭之神脱离神劫。

    在那神劫的力量之下，悍然以身化世界。

    本身就是天帝尊，整个仙界最强的存在，怕是半只脚踏入了神境。

    又以身化万物，竟然真正的演化出一方世界。

    虽然死去，但却又保留一丝生机，这让神劫不断滋生，想要镇压、毁灭那引动神劫之人。

    同样是镇压扰乱世界的毁灭之神。

    只有属于原始规则的原始大道，才能对抗原始大道规则孕育的神灵。

    仙界的天道，根本无法与神灵对抗。

    也因此，这才有了诡秘世界的诞生。

    天帝尊确实彻底死亡，但又活在了诡秘世界每一个生灵之中，只待机缘，似乎便能复活归来。

    “神女现，万道生，天渊裂，大劫临。”

    “此劫之果，全系神女一身。”

    画面的最后，属于天帝尊极其疲惫的声音，从那天渊之中，缓缓飘荡而出。

    似乎是预言一般。

    这一刻，东方也明白了，天庭四御，为何能够确定自己便是神女了。

    “毁灭之神还未死亡？”

    看着画面散尽，东方语气沉重的开口。

    毁灭之神可是自己的仇人，生死大仇。

    尤其是那任务面板之上，竟然生成了仇恨执念任务。

    这是执念任务，不杀死毁灭之神，自己怕是根本无法斩断执念，甚至极有可能无法成神。

    或者说，等他斩断了一身执念，或许他才是真正的东方青。

    回归本源的东方青。

    而不是连神主后面的名字，都带着东方不败的名字。

    “毁灭之神乃造化仙碑孕育，其实力天难藏、地难灭，万道都无灭杀，自然不可能轻易死亡。”

    青帝缓缓开口回应，手掌再次轻轻一挥。

    东极至极的天空之中，东天门显化而出。

    随后白帝、玄帝、赤帝三人，同时施展出一道道仙力。

    天地的东南西北四极，四座天门齐齐显化，无尽的光芒闪烁，包裹住几人，刹那间消失在原地。

    片刻之后。

    镇魔天渊上空。

    五道身影齐齐现身。

    “这里是镇魔天渊，天庭崩裂之地，除了四大天门齐齐展现出力量，不然无人可入此地。”

    青帝开口，一双眸子看向下方的虚空。

    只见一道巨大的裂缝，宛若天地间崩开了一道巨大的口子。

    其中漆黑一片。

    无数漆黑雷霆，与那漆黑一体，把这方镇魔天渊，与世隔绝。

    仿佛与整个仙界处于不同的时空。

    却又真实的存在与仙界的天地之间。

    四周更是一片虚无，只有这么一个遮天蔽日、如同恐怖巨兽匍匐的镇魔天渊。

    “那毁灭之神便被神劫的力量，镇压在其中。”

    听到青帝的言语，东方一双眸子直直的打量着镇魔天渊，却被原始规则遮掩。

    哪怕他身具神格，也无法看透镇魔天渊之中的景象。

    似乎此刻的他，根本没有完全掌控生命之神的神格。

    要么依靠自己的力量，一点点的融合神格。

    要么依靠任务点，不断强化自身，最终承载神格。

    “那是……”

    东方眸子微微一闪，看着镇魔天渊四周，那一道道巨大的锁链，下意识的开口询问。

    “那是仙界的万道！”

    一直未开口的玄帝，轻声回应道：“原本仙界万道，被天帝尊强行化作大道规则锁链，束缚毁灭之神。”

    “并因此陷入了沉寂状态，也让整个仙界，万道不盛，更无人可以轻易证道。”

    “但因为神女殿下证道，神女所修之道，让万道渐渐复苏，开始回归天道。”

    “一旦万道脱离，整个天渊就会崩裂，那个时候，毁灭之神必将重新临世。”

    “大劫必然降临仙域！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第909章 何德何能

“万道复苏，大劫降临！”

    东方轻声呢喃，心中都有些混乱。

    但也算渐渐明白了仙界修行之道。

    当年道祖出世，执掌天道，布道天下，这才有了修行之路。

    那所布之道，即是天道，也是一条条通往强者的路径。

    后来之人，自然先修天道，并不断明悟己道。

    最终证道，化作烙印，印入天道之中。

    这不但增强了天道，也让天地间的大道，如同一朵朵的花朵般，百花齐放。

    这就像是当年道祖，所布之道，乃万道的根基，亦是天道的根基。

    相当于是万千大道的根茎。

    而后来之人，所证之道，就像是在那根茎之上，重新生长出来的的枝干分叉。

    古往今来，无数人证道，这也让整个天道这颗大树，越来越强盛。

    这才有了万道之称。

    镇压了毁灭之神，万道衰退，让后来者对天地间的大道、天道，领悟更加艰难。

    这才有了难以独立证道一说。

    “所谓的尊位，怕就是此时仙界的证道之途……原来如此！”

    东方心中瞬间想明白了一切。

    尊位是天道赐予，这就像是在天道长河之中，有了一尊座位。

    不但可以调动天地万道的力量，增强自己的实力。

    更是可以更好体悟大道的坐位。

    这样才能在天地万道沉寂之际，成功证道。

    “原来这就是战神尊位……有点像是神话传说之中的圣人尊位。”

    “只是战神尊位，比之圣人尊位，差距极大。”

    一时间，东方心中明悟更多。

    “神女殿下，根据天帝尊留下的预言，您乃是此次大劫之主角！”

    “也是化解仙界毁灭大劫的核心。”

    “不知您有何安排？”

    天庭四御，齐声开口，四双眸子，齐齐注视着东方。

    这由不得不慎重。

    毕竟事关仙界存亡。

    一旦毁灭之神出世，不但是镇压十万年的仇恨，还有那毁灭之神的称号。

    这几乎注定了仙界的毁灭。

    “我？”

    东方脑壳瞬间大了。

    那毁灭之神可是自己的生死大仇，报肯定是要报的。

    可问题是，那可是毁灭之神。

    虽然没了神格，但那神躯，天地都难以磨灭。

    甚至神劫之下镇压十万年，都没能磨灭。

    他又怎么可能对抗的了。

    除非他能完全融合生命之神的神格，或许才能镇压毁灭之神。

    但，这估计要以千年、万年、亿年计。

    短时间之内，他哪里有什么想法。

    不！他现在最大的想法，是离这个毁灭魔神越远越好。

    “咔咔咔……”

    陡然。

    那镇魔天渊上空，传来一声声的炸裂之音。

    这样的状况，瞬间让四位仙帝尊紧张起来。

    就连东方心中也是一阵狂跳，直直的看向镇魔天渊上空。

    只见，那里的无尽漆黑雷霆，出现了一刹那的停顿。

    就好似有着一股恐怖的力量，阻挡了那神劫的雷霆一般。

    下一刻，一张巨大而又虚幻的黑色手掌，从那神劫的停顿之间穿梭而出。

    “轰隆隆……”

    漫天的漆黑雷霆，在这一瞬间狂暴起来。

    无数密密麻麻的雷霆，击打在那巨大而又虚幻的手掌之上。

    “不好！那是毁灭之神的力量！”

    “没想到十万年过去，他的力量不但没有丝毫消弱，反而更强了，竟然可以突破神劫的力量。”

    青帝、赤帝、玄帝、白帝四人脸色大变。

    下一刻，四为仙帝尊周身，爆发出恐怖的仙力。

    那天际的四座天门，也在同一时间爆发出光芒。

    四色的光芒交织，如同一个巨大的华盖一般，从虚空坠落，想要镇压那虚幻的巨大手掌。

    这四座天门，乃是道祖当年所留，是守护天庭的至宝。

    也是四位仙帝尊，守护镇魔天渊的依仗。

    此刻爆发的力量，就像是四个恐怖的世界，从虚空坠落。

    “咚！”

    整个镇魔天渊都微微一震。

    那巨大而又虚幻的大手，竟然直接被击溃。

    大部分力量被神劫和四大天门的力量湮灭。

    可依旧有一部分，竟然借助那镇魔天渊的震荡，脱离了神劫的束缚。

    径直的飘向天空。

    “轰隆隆……”

    这一刻，整个镇魔天渊的仙光、仙力，快速汇聚。

    被那团毁灭之神的力量吞噬。

    片刻之间，一道稍显虚幻的化身，出现在所有人面前。

    一身漆黑至极的黑袍，包裹着一具修长强壮的身躯。

    其面容刚毅，带着一种无法形容的俊美，就像是世间最完美的男人一般。

    眸子里还有着一股无法形容的睥睨之色，背负着双手，带着冷漠与无情，站在虚空。

    满头黑发没有丝毫束缚，却都安静的垂在脑后。

    其周身更是散发着一股纯粹至极的毁灭。

    就好像眼前之人，就是毁灭的化身。

    他那一双冷漠的眸子，从青帝、赤帝、玄帝、白帝身上一一扫过。

    最终看向东方。

    在看到东方的刹那，那原本冷漠无情，带着睥睨之色的眸子，陡然一凝。

    竟然流露出一股无法形容的悲伤。

    以至于这片天地，都好似被其影响，陷入了极致的悲伤之中。

    青帝、赤帝、玄帝、白帝四人，都好似想到了一些悲惨至极的往事，陷入了沉默与回忆之中。

    就连东方都好似被这股情绪影响，瞳孔瞬间红澜，眉目之间，同样流露出浓浓的忧伤。

    一时间，整个天地，都好似陷入了死寂至极的悲伤之中。

    无人开口。

    无人发出丝毫动静。

    就连那虚空之中的四座天门，都一点点的消散。

    这仅仅只是毁灭之神一具化身，流露的情绪。

    这是神心的威能。

    竟然让整个天地，都彻底死寂。

    这种威能，简直超乎人的想象。

    “嗒嗒嗒……”

    毁灭之神的化身，踏着虚空，仿佛踏在坚硬的地面之上，发出声声的脚步声。

    一步步走向东方。

    听着这脚步声，四位仙帝尊齐齐惊醒。

    “小心……”

    看着那毁灭之神的化身走向东方，四位仙帝尊齐齐开口。

    并下意识的施展仙力，引动虚空之中的四座天门，想要镇杀毁灭之神的化身。

    “滚！”

    一声冷喝，带着无法形容的怒火。

    如同雷鸣之音，响彻天地。

    无形的声浪散开。

    下一刻，四位仙帝尊的身躯，直接倒飞出去。

    根本没有丝毫还手之力。

    仿佛眼前之人并不是人，而是一位真正的神明。

    超越仙人的神明。

    一举一动，哪怕是一道声音，都拥有无法想象的威能。

    “好强！”

    东方心中狂跳，刚想要逃离，却发现自己的身体好似被限制在虚空。

    竟然连动动手指都不行。

    就好像是整个天地都化作了束缚的力量，死死的把他束缚在原地。

    “你……”

    东方瞳孔流露出一丝震惊，张口欲言，竟然也发不出丝毫声音。

    神明的威能，哪怕神格已碎，也异常的恐怖。

    尤其是神心，只是简简单单的情绪流露，竟然能影响整个天地。

    “你……何德何能……”

    “你……何德何能……”

    “你……何德何能……”

    毁灭之神的声音虽然平静，但那不断的回荡的声音，却带着一股无法形容的怒火。

    “你何德何能……配拥有她的神格！”

    “配拥有她的神位！”

    ps：求月票推荐票打赏!

第910章 我成全你

第910章 我成全你！

    “嗡！”

    随着毁灭之神的言语，东方的身体陡然漂浮了起来。

    像是被一只巨大无形的手掌死死攥住。

    一点点的飘到毁灭之神面前。

    “她的神位、神格，没人配拥有！”

    毁灭之神的声音，虽然平静，却带着极致的寒意。

    四周的空间，瞬间好似冰封一般。

    丝丝缕缕的寒意飘零，如同漫天飘起了雪花、冰碴。

    连带着东方头上的发丝，都一点点的泛白，仿佛凝结了一层白霜。

    寒冷的刺激，让东方脸色微微苍白，却又带着一丝丝不正常的红晕。

    “草！这混蛋神经病吧？”

    东方瞪大了双眼，满目怒火死死的盯着面前只有半米之遥的毁灭之神。

    却根本没有丝毫反抗之力。

    似乎这方天地已经不属于仙界，被面前的毁灭之神，死死的掌控。

    东方知道，这是毁灭之神的大道规则，彻底取代这方时空的天道。

    所有的一切，都是毁灭之神的力量以及规则。

    就连时空都随着毁灭之神的心绪，不断转变。

    绝对的压制。

    属于神灵对凡间的绝对压制。

    “嗡！”

    就在东方的注视之下，毁灭之神缓缓抬起手掌。

    那手掌微微颤动，连带着四周的时空，都微微震颤。

    同时还有一种无形的哀伤弥漫开来。

    神心大成之后，其中蕴含的情绪，一旦流转开来，竟然都能影响时空。

    这简直超乎了东方的想象。

    这就是神，一举一动甚至是一个念头、想法，都拥有莫大的威能。

    “咔咔咔……”

    随着毁灭之神的手掌抬起，东方眉心的骨骼，陡然发出丝丝脆响。

    神格的光芒时隐时现。

    好似有着一股恐怖的力量，正作用在东方眉心。

    让他的神格，都好似要挣破骨骼、肌肤的束缚，跳脱出来一般。

    “他想剥夺我的神格……”

    这一刻，东方瞬间明白了毁灭之神的想法。

    凝聚神心、神格之后，只要神心不碎，精神意志就不会消亡，更不会死亡。

    只要神格不失，所有力量就不会消散。

    神心、神格，就是神明身上的力量源泉。

    一旦自己的神格被剥离，自己会瞬间成为一个废人。

    一个没有丝毫力量的废人。

    面前的毁灭之神杀了他还好，若是不杀，把他丢到仙界。

    没有丝毫力量，又拥有绝世容颜的自己，将会发生什么？

    不用脑子都能想的到。

    莫名的，东方脑海之中浮现出，在大唐双龙世界，因为体质的蜕变，那短暂而又模糊的预言画面。

    自己被丢在一个阁楼之中，不时有男子踏入阁楼，疯狂的索取着自己的身体。

    只是想到这个画面，东方整个人都差点崩溃。

    不可否认，一旦自己的神格被剥离。

    这样的预言情形，必然会发生。

    “不！”

    东方愤然大喝，其眉心的神格，这一瞬间剧烈的震颤。

    大道之花瞬间显露，三十六片洁白的大道之花花瓣，一片片碎裂。

    浩瀚的生命规则大道，瞬间弥漫东方周身。

    这竟然让他微微挣脱了毁灭之神的束缚。

    “嗯？”

    毁灭之神那探出的手掌微微一顿，眸子光芒一闪。

    似乎是有些诧异的看了东方一眼，而后嘴角勾起一丝微笑。

    明明是笑容，却充斥着浓浓的嘲弄与淡漠。

    “自毁大道……神与人的差距，不是自毁便可弥补的。”

    “愚蠢至极，若是还保留着力量，你之后还有可能掌控自己的命运。”

    “可现在……你连反抗都做不到！”

    毁灭之神声音没有丝毫起伏，似乎就是注视着一只蝼蚁。

    他的眼中只有那枚神格，以及东方神心之中汇聚的神位。

    那是生命之神的东西。

    是那一个不遗余力，支持他一统神界的那个女人的神格、神位。

    他不允许任何人沾染。

    身为毁灭之神，本身便是毁灭的化身，对于神界的混乱，他一直都是淡漠注视。

    从不曾想要插手。

    更不曾想过要一统神界。

    他所做的一切，都只是为了生命女神脸上，那纯粹至极的笑容。

    是那些正神相互征伐，导致神界三百六十五星域混乱不堪。

    是那些正神的相互争斗，导致了神界充斥着破灭，无数神民陷入水深火热。

    甚至让大片星域，因此而破碎，无数生命因此而亡。

    更导致了生性单纯柔和，心里满是大爱的生命女神，脸上没了笑容。

    从那一刻，他便有了杀死所有正神的想法，让神界恢复平和。

    让生命女神脸上，每一天都充满笑容。

    而他也去做了，与生命女神一起。

    只是最后的大战，超乎预料，整个神界，差点因此而破灭。

    可是那个傻女人……竟然也因此怨恨他，怪他让神界差点因此毁灭。

    更是一走了之。

    这也让他心灰意冷，但从初生便与生命女神互为阴阳，一起存在了无数岁月。

    他根本忘不了生命女神。

    也因此诞生了想要追寻生命女神的脚步的想法。

    可惜，神界破碎的缺口被那个傻女人堵住，让他不得已不剥离自己的神格。

    并向原始规则发下大愿。

    愿经历人间大劫，重新开启新生。

    这就像是涅槃，历经一切劫难，最终圆满再次回归神界。

    也只有这样，神灵才可以下界。

    只是，他并没有按照大愿而为，而是在落入凡间之后，直接崩裂了神格。

    保留着自我，以及部分力量。

    想要在这诸天万界之中，找到生命女神的踪迹。

    可没想到却遇到了那所谓的天帝，拼命阻拦。

    以至于力量不是全盛时期的他，竟然被硬生生的封印了十万年。

    这十万年，便是生死相隔。

    再相见之日，却只能看到属于那个傻女人的神格神位，出现在另一个女人身上。

    这一刻，他甚至生出了彻底毁灭世界的冲动。

    眼前的这个女人，竟然和那个傻女人一样傻，宁愿崩碎自己的大道规则，也要反抗。

    可惜，这一切都是徒劳。

    十万年，他的力量早已恢复大半。

    只是未能重新凝聚神格而已。

    “混蛋……你才愚蠢至极，如果没有力量，我宁愿死！”

    “有能耐伱就杀了我！”

    挣脱了毁灭之神的束缚，东方破口大骂。

    眼前的毁灭之神明明只是一道化身，可力量偏偏强大的离谱。

    他可是刚刚证道大罗的真仙。

    生命规则大道，更是烙印天道核心，几乎相当于天道的源头，拥有着影响万道的力量。

    不是战神，胜似战神。

    若是毁灭与生命大道规则完全圆满，实力足够强大的话。

    他甚至堪比在世圣人。

    可现在，在毁灭之神的手中，竟然毫无反抗之力。

    “很好……我成全你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第911章 你叫什么名字

第911章 你叫什么名字？

    毁灭之神眉头微动，平静没有丝毫波澜的开口。

    这方时空，因为毁灭之神的言语，瞬间凝结。

    似乎万物都被冻结一般。

    时间不在流逝，空间不在流动。

    所有的一切，都陷入了极致的死寂。

    包括东方那刚刚挣脱而出的自由。

    “你……”

    东方大惊，自毁大道之花，让生命规则大道燃烧爆发。

    竟然只是获取了片刻的自由。

    眼前毁灭之神的强大，超乎了他的想象。

    他突然明白了，当年的天帝尊、率领三千战神，都无法动摇面前这个男人丝毫的原因。

    这就是神。

    而且还是神界的一位正神。

    是原始规则孕育而出的三百六十五位正神之一。

    是神界三百六十五星域的神主之一。

    其本身便代表了这方宇宙，属于毁灭的源头、规则。

    在其面前，所谓的仙人，那就是凡人。

    “嗡！”

    毁灭之神再次抬起手掌，遥遥向着东方眉心虚握。

    “咔！”

    骨骼的炸裂之声，陡然响起。

    东方眉心之处，瞬间滴落滴滴鲜血。

    顺着鼻梁滑落，向着两侧脸颊滴淌。

    一枚闪耀着无尽光芒，仿佛天地万物之源头的晶体，一点点的显露在东方眉心之处。

    “咚咚咚……”

    这一刻，东方的心脏疯狂的跳动。

    仿佛有莫名的力量觉醒。

    一股股杂乱的情绪瞬间弥漫东方周身。

    那是神心。

    这一刻，竟然因为神格的引动，突兀的爆发出浩瀚的情绪力量。

    微微影响着四周的虚空。

    神心才是掌控神格的力量。

    神格异动，自然也牵扯着神心。

    “神位！”

    毁灭之神的目光看向东方胸前。

    那是因为神位而强行凝聚的神心，虽然其中尽皆是面前这个女人的情绪记忆。

    但因为是被神位凝聚而成，在面前这个女人完全融合神位之前，根本无法自由的掌控。

    这就像那神格一样，同样是被强行凝聚，虽然融入了东方的大道规则。

    但依旧无法被东方发挥出全部的力量。

    若不然，面前的女人，只要挥挥手，便能毁掉他这具化身。

    “咚！”

    就在神格、神位，即将被剥离的刹那。

    东方眉心处的神格，猛地一震，一枚如泪滴般的七彩晶体，从那神格之中爆射而出。

    那是生命女神的神心碎片。

    蕴含着生命女神的情绪，以一段无法遗忘的感情。

    证道之时，因为那漫天紫气，以及生命大道规则的激发，东方曾从中窥视了一眼。

    看到了部分属于生命女神的记忆。

    也正是因此，东方才知道面前之人是生命女神曾经心仪之人。

    东方曾猜测，这枚神心碎片并不是给他的。

    而是寄存在他的神格之中。

    待到特定的情形，或许是渡神劫、或许飞升神界，亦或是接触到属于毁灭之神的力量，才会被激发。

    并自主的去到该去到的地方。

    可是现在，神格被剥离，又是似乎是被眼前毁灭之神的力量刺激。

    这块神心碎片，提前被激发了。

    看到这枚七彩的神心碎片，毁灭之神整个人都微微一颤。

    一股无法形容的悲伤，瞬间弥漫整个天地。

    “哗啦啦……”

    顷刻间，天地变色。

    带着淡淡血红色的雨水，倾盆而落。

    整个天地都好似在哭泣，苍穹泣血。

    似乎这一切，就是面前毁灭之神此时此刻的心绪流露。

    “咚！”

    毁灭之神手臂微微一摆，东方的身体被狠狠的抛飞出去。

    之后，其双手颤抖的捧起那枚神心碎片。

    一双眸子，带着前所未有的柔情，直直的看着掌心的神心碎片。

    “啊……傻女人！”

    “笨女人，蠢笨如猪的笨女人！”

    毁灭之神暴躁的仰天大吼，整个天地轰鸣不断。

    如同漫天雷鸣一般。

    似乎显示着毁灭之神的心中，同样的风暴雷鸣不断。

    “我说过会给你一个美好的神界，你为何就不信！”

    “伱为何就不能再等一等！”

    “哪怕再等片刻……”

    突然轻柔的呢喃声，让毁灭之神似乎陷入了前所未有的内疚之中。

    “嗡……”

    泪滴形状的神心碎片，在毁灭之神手中微微震颤。

    七彩的光芒越发璀璨。

    似乎是见到了心仪之人，流光溢彩的情绪，从那神心碎片之上流露。

    又好似化作了一只虚幻的七彩大手，抚摸着毁灭之神的脸庞。

    隐隐的，毁灭之神似乎听到了一声柔和而又熟悉的声音，正轻轻的呼喊着他的名字。

    “戮！”

    “你这名字不好听，戮代表着杀戮、汇聚着毁灭，你要不要改个名字！”

    “戮，你不会骗我吧？”

    “戮……”

    那一声声若有若无的声音，让毁灭之神整个人都崩溃的跪倒在地。

    猩红的雨水，如血一般越发汹涌。

    就像是整个天地都陷入了悲哀，泣下滴滴血雨。

    “我何时骗过你！”

    “我何时骗过你！”

    “我何时骗过你！”

    一声声的呢喃，从毁灭之神口中发出，但其眸子之中没有一丝泪水，只有无尽的悲伤。

    他看着掌心的神心碎片，微微凝聚神力。

    一丝丝漆黑如墨的力量，像是滴入七彩的彩虹之中，瞬间渲染了整个神心碎片。

    “咔咔……”

    一丝丝轻微的脆响，从那神心碎片之上发出。

    这让毁灭之神越发的小心翼翼。

    “嗡！”

    随着毁灭神力的涌入，神心碎片上那七彩的光芒汇聚成一团。

    如同一道彩色的光一般，没入毁灭之神的眉心。

    属于生命女神的记忆，以及一些言语，缓缓的回荡在毁灭之神脑海。

    毁灭之神，下意识的闭上眼睛。

    似乎沉醉在那美好的记忆之中。

    “虽然我恨你、怨你、怪你，但不知为何，依旧无法忘了你！”

    “每每想到你，我的心都是一片混乱。”

    “终于在那一天，我狠心的把你留下的一切，尽皆剥离，从我的心中剥离！”

    “我以为我会轻松下来，可我发现我错了，我依旧舍不得丢弃那一切。”

    “我想……这一切都是你给的，理应还给你。”

    “可是神心碎裂，我也在一点点的失去自我，我可能再也无法回去了。”

    “就让命运来决定这一切吧！”

    “会有一个人，替我把它还给你的！”

    “那大概是我唯一的传人。”

    “我……累了！”

    “如果神灵还有来世的话，我希望再遇到你时，你还是曾经那个不问世事的戮！”

    “是那个安静陪在我身边的戮！”

    “虽然很不想说，但还是得说，再见，我的戮！”

    似诀别一般的声音，缓缓回荡在毁灭之神脑海。

    这让毁灭之神，周身的情绪越发的混乱。

    以至于整个天地都阴晴不定。

    时而暴雨倾盆，时而雷霆大作。

    时而阳光灿烂，时而一片黑暗。

    远处看着这一切的东方，此刻却是劫后余生。

    自毁大道之花，放在寻常人身上，想要恢复，几乎相当于重修。

    可因为凝聚了神格，神格世界之中也承载着他的大道规则。

    因此，对于东方来说，恢复只是需要时间而已。

    但，东方觉得，自己现在最缺的就是时间。

    尤其是神心也遭受了重创，这让他连逃离，似乎都做不到。

    “咚！”

    陡然，那跪地的毁灭之神缓缓起身。

    一只手掌，小心翼翼的握着那一枚神心碎片。

    仿佛握着世间最珍贵的物品。

    可其眸子却恢复的冷静，死一般的冷静。

    没有痛苦、没有挣扎、没有悲哀、没有嘶吼，亦没有丝毫的其他情绪。

    仿佛就像是一具行尸走肉。

    他微微向着东方探出了手。

    下一刻，东方的身影，再次像是被一只大手轻轻抓住。

    一点点的飘到毁灭之神面前。

    “真是一个疯子！”

    看着那一双没有丝毫情绪的眸子，东方心中暗骂，双眼更是毫不畏惧的，直直的盯着毁灭之神。

    “你想做什么？”

    “你……杀了我吧！”

    毁灭之神恍若没有听到一般，一双眸子平静直接，同样直直的看着东方。

    “你……叫什么名字？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第912章 再敢逃……就把你

第912章 再敢逃……就把你

    “你叫什么名字？”

    听到这个问题，东方整个人都有些困惑。

    感情眼前的疯子，杀人之前要先问名字？

    这是不杀无名之辈？

    尤其是那语气，虽然一如既往的冰冷淡漠，甚至有着一股无法形容的疏离感。

    可却明显的蕴含着一丝让人无法言明的平静。

    似乎在尽量的让自己的声音柔和下来。

    “我听错了？”

    “这是疯子应该说的话？”

    东方一双眸子直直的盯着毁灭之神，想要从其脸上看出一些东西。

    可那冰冷的神情，仿若万年不融的寒冰。

    让人感受不到丝毫情绪。

    刚想开口，却突然听到眼前的人再次开口道：“我叫戮！屠戮众生的戮！”

    声音之中充斥着浓烈的寒意。

    仿佛眼前之人就是一位屠戮众生的魔头。

    “要杀就杀！何必废话！”

    东方愤怒的扭过头颅。

    谁想知道这疯子叫什么？

    知道了叫什么又有什么用？

    总不能喊着名字骂吧？

    全盛时期的他，都无反抗之力，更何况是现在。

    虽然畏惧死亡，可此刻的东方反而觉得死亡，或许就是解脱。

    至少不用承受侮辱。

    甚至让自己彻底沉沦。

    尤其是想到预言之中的那些画面，东方都心生恐惧。

    完全不敢面对。

    “好！”

    毁灭之神神情平静至极，说出的话，却让人有些摸不着头脑，仿佛根本不在一个频道。

    可下一刻，毁灭之神直接探出两条手臂，一个公主抱，把东方抱住。

    毫不犹豫的抬起脚步，向着不远处的镇魔天渊而去。

    虽然是一个冰冷无情，淡漠至极的人，可那身上却如常人一般，同样充斥着无法形容的火热。

    近在咫尺的心跳声，仿佛一声声的擂鼓，带着震动的声波，传递到东方身上。

    这让东方整个人都微微僵住。

    双手都不知道该放在何处。

    他还从没有被人这么对待过。

    “你做什么……放开我！”

    东方瞬间瞪大了眼睛。

    眼前的男子可以说就是一个疯子，出手就是杀招。

    刚刚四位仙帝尊只是一个照面，便被重创。

    可此刻，却又把自己抱在怀里，根本让人摸不透他一丝一毫的想法。

    东方下意识的就挣扎起来。

    此刻他才发现，束缚在自己身上的力量，不知道何时已经消散。

    但毁灭之神的力量，却依旧恐怖，两只手臂，如同两道枷锁一般，穿过他后背和腿弯。

    死死的锁住了自己。

    那两条手臂，带着属于男人的火热体温，透过东方的衣衫，传递到东方肌肤之上。

    尤其是男人胸膛之中，那强劲而有力的心跳。

    隔着胸膛，都让东方清晰入耳。

    这一瞬间的刺激，加上东方的感官，瞬间让东方整张脸都红了。

    其眉心之上、脸颊之上，还有着滴滴血珠。

    就像是一朵娇艳至极的鲜花，噙着鲜红的水珠一般。

    给人一种极其凄美的感觉。

    “卧槽……这疯子不会先那啥后那啥吧？”

    想到这里，东方瞬间有点绝望了。

    甚至连反抗都做不到，只能不断的挣扎，想要从那两条手臂之上挣脱。

    “别动！”

    一声冰冷淡漠的声音，从东方头顶传来。

    东方下意识的抬头。

    一眼便看到一个冰冷剔透，仿佛是冰雪揉捏而成的眸子，带着毫无波动的眸光，直直的落在自己脸上。

    那股冰冷，像是一盆冰冷的冰水一般，瞬间让东方身体一僵。

    “不是……老子死都不怕了，还怕他做什么？”

    东方心头念头一动，可却下意识的不敢继续挣扎。

    男人这种生物，可是经不起挑逗的。

    虽然面前的男人像是一具行尸走肉，但毕竟是男人。

    东方完全不敢去赌。

    “你……到底要做什么？”

    东方的语气下意识的有些底气不足。

    毕竟有着女人的身体，而且这个世界上，对付女人的办法太多了。

    尤其是自己那敏感的五感。

    一旦被刺激，后果简直不堪设想。

    毁灭之神仿若未闻，径直的来到镇魔天渊上空。

    这让东方的心跳，很不争气的跳动起来。

    “伱最好别有什么想法，不然老子早晚有一天要杀了你！”

    带着这股狠意，东方双目如同冒着火焰一般，怒瞪着毁灭之神。

    若是眼神能够杀人，毁灭之神怕是早就灰飞烟灭了。

    “咚！”

    东方只感受到毁灭之神的右脚，狠狠的向下一踏。

    瞬间，镇魔天渊四周的神劫之力，出现了一个细微的停顿。

    就在那个间隙之间，东方只觉得眼前一黯，随后来到一个不见天日的深渊之中。

    整个深渊，就像是时空塌陷的一道巨大缝隙。

    更像是一头恐怖巨兽，张开的巨大嘴巴。

    四周尽皆是漆黑的神劫之力，如同牛毛细雨般的雷霆，连绵不绝，密密麻麻。

    如同一道复杂至极的封印。

    而在那深渊最深处，一道道各色的巨大锁链，不知从何地蔓延而至。

    相互缠绕，形成一个巨大的光球，如同太阳一般，散发着柔和的光芒。

    把深渊的底部，照耀的如同朦胧的傍晚一般。

    “这是镇魔天渊……这混蛋把我带到天渊之中了！”

    “他到底想做什么？”

    “嘭！”

    念头刚起，东方只感觉抱着自己的毁灭之神，在那一瞬间炸裂开来。

    仿佛刚刚穿过神劫之力，已经消耗了毁灭之神这道化身的所有力量。

    这一瞬间，东方感受到了自由。

    身体像是一片落叶一般，径直的向着深渊之中飘落。

    “逃！”

    念头刚起，东方只听到下方深渊之中，传来一声淡漠至极的声音。

    “你的大道已然碎裂，神格的威能，你亦未能完全掌控，你走不出这天渊。”

    “那神劫之力浩瀚无边，连绵不绝，一旦踏入，你必死无疑！”

    听到这声言语，东方依旧没有丝毫犹豫。

    眉心的神格微微绽放着光亮，丝丝缕缕的大道之力，瞬间环绕东方周身，托着东方向着上方快速飞去。

    就是死在神劫之下，也比被那个狗屁戮，折磨要好的多。

    至少能清清白白的死去。

    而且，身具神格、神心，他不觉得神劫能够杀死自己，顶多重创，甚至是神格破碎。

    以他的体质，没有神格，依旧可以重修。

    顶多是消耗更多的时间罢了。

    这需要赌。

    与毁灭之神想比，他更愿意是在神劫之力上去赌。

    “笨女人……你和她一个样！”

    “果然不愧是她选的传人，蠢笨至极！”

    似乎感受到东方的动静，下方那淡漠至极的声音，罕见的出现了一丝不同寻常的波动。

    似是恼怒，又好似气愤。

    下一刻，一道漆黑无比，巨大而又虚幻的手掌，从深渊底部的光亮之中升腾而起。

    速度极快。

    几乎是瞬间，便追上东方，牢牢的把东方抓在手心。

    “再敢逃，就把你剥光了，丢到人堆里！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第913章 这怎么可能

第913章 这怎么可能？

    听到这声音，东方身体瞬间一僵。

    周身浮现的大道之力，瞬间消散。

    心中更是直接升腾起一丝丝恐惧。

    以他的魅惑神体，若是真被剥光，丢到人堆里。

    那会是什么样的疯狂？

    光是想想都让人头皮发麻。

    “嗡！”

    巨大漆黑的手掌，带着东方快速的下坠，直至落入底部。

    那手掌才缓缓消散。

    东方双腿微微一软，瞬间瘫倒在地，下意识的抬头打量着眼前的光球。

    那是一根根锁链一般的大道之力，相互纠缠、缠绕，所化的光球。

    而在光球中央，一道漆黑的身影，平静的端坐在其中。

    任由那些大道所化的锁链，缠绕在自己周身。

    “这是毁灭之神的本体！”

    看到这样的场景，东方瞬间明白了。

    那一条条大道锁链，束缚着毁灭之神，让其本体难以脱离天渊。

    四周的神劫之力，如同一层强大的封印，把整个天渊与世隔绝。

    “你……到底要做什么？”

    东方很想让自己的言语凶狠一些，可终究有所畏惧，说出的话，没有丝毫底气。

    反而带着一丝丝的颤抖。

    眼前的毁灭之神，就跟一个疯子一样。

    谁敢去赌他说的话，是真是假。

    “咔咔……”

    陡然，那无数大道锁链环绕的光球，出现一声声的碎裂之音。

    就好似一层玻璃，被轻轻打破一般。

    下一刻，那道身材高达强壮的身影，从中缓缓走出。

    “你……竟然能出来！”

    看到这样一幕，东方下意识的惊呼出声，连忙想要起身后退。

    可刚刚逃离之时，最后一丝大道之力，也被他激发出来。

    尤其是他本就受到重创。

    只是刚刚站起身，双腿便又是一软，狠狠的坐在了地上。

    那碰撞的‘噗通’声，带起的疼痛，让东方一张小脸，都微微扭曲。

    毁灭之神冷眼旁观，似乎根本没有在意东方的跌倒，也没有丝毫想要伸手帮忙的意思。

    只是居高临下的看着。

    淡漠的看着。

    不知道是不是错觉，东方竟然从那淡漠的目光之中，感受到一种浓浓的嫌弃。

    这让东方心底更加的恼怒，死死的盯着毁灭之神。

    似乎想要用眼神，杀死面前的疯子。

    “不知道她看上了你那点……一样的笨么？”

    感受到东方的模样，毁灭之神那颗死寂的心中，莫名的蹦出这么一个念头。

    下一刻，毁灭之神手掌一番，一团拳头大小，漆黑无比的神力，缓缓漂浮到东方眼前。

    而后根本不容东方丝毫反抗的融入东方的身体之中。

    “嘭……”

    一声炸裂之力，从东方身上爆发。

    四周的虚空都开始震颤扭曲，仿佛随时都会被撕裂一般。

    连带着东方身上的青色长裙，也在那瞬间，一起炸裂。

    只余下一层漆黑至极的光球，包裹在东方周身。

    丝丝漆黑的雷霆，与神劫之中的雷霆几乎一样，充斥着浓烈至极的毁灭。

    如同丝丝缕缕扭曲的细线，缭绕在东方身上。

    “啊……伱这个疯子，你做了什么！”

    那一瞬间，一股股撕裂的疼痛，充斥东方周身。

    就像是无数密密麻麻的细针，一根根的扎入东方的身躯。

    剧烈的疼痛，让东方完全无法忍受的大声嘶吼起来。

    “混蛋……早晚有一天我会杀了你！”

    “你给老子等着……啊！”

    听到东方那凄惨的吼声，毁灭之神下意识的皱了皱眉头。

    而后嘴角罕见的流露出一丝笑意。

    “我等着！”

    声音虽然依旧淡漠，却带着一丝说不清道不明的平静。

    但其动作却丝毫不停，手掌再次一翻，一团团的漆黑的神力，接连不断的落在东方身周。

    与东方周身的漆黑光球融为一体。

    越来越多的雷霆，交织在东方周身。

    宛若一颗漆黑无比的巨蛋，把东方死死的包裹其中。

    陡然，毁灭之神整个身躯微微一颤，其身体四周瞬间浮现出一根根的大道锁链。

    瞬间把毁灭之神再次拉入那大道锁链形成的光球之中。

    他虽然能够短暂的走出万道的束缚，可一旦消耗过大，没有强大的力量抵抗，便会被再次束缚其中。

    在万道的束缚消失之前，他也无法走出镇魔天渊。

    大道锁链形成的光球之中。

    毁灭之神眉头紧皱的盘坐在其中，丝丝缕缕的神劫之力，没过光球，涌入其中。

    这让毁灭之神周身的漆黑，越发浓郁了。

    一丝丝痛苦的表情，从毁灭之神脸上闪过。

    消耗太大，不但无法抵挡大道锁链的束缚，更是很难抵挡神劫力量的侵蚀。

    他扫了一眼被漆黑黑球包裹的东方，而后小心翼翼的摊开双手。

    那枚充斥着密密麻麻裂纹的神心碎片，散发着柔和的七彩光芒，映在毁灭之神脸上。

    这让毁灭之神的神情，在那一瞬间柔和至极，其眸子之中更是带着一股浓浓的深情。

    就像是看到了最心爱的东西一般。

    “傻女人……”

    “笨女人……”

    “我何时欺骗过你！”

    “想要完美的神界，必然要打破过去的一切，杀死那些野心勃勃之辈。”

    “牺牲、死亡、毁灭，在所难免！”

    “这么简单的道理，你不懂么？”

    “为何都不给我一个解释的机会？”

    “蠢笨的女人……我毁灭之神戮，竟然会爱上这么一个蠢笨至极的女人！”

    一声声的呢喃声，带着浓浓的柔情，以及无法掩饰的宠爱，夹杂着悲伤，缓缓响起。

    只是此刻的东方，根本听不到。

    在被毁灭之神的神力包裹的瞬间，东方便感受到一股剧烈的疼痛。

    让他根本无法聚集自己的精神。

    尤其是那刺激的疼痛，让他整个人都使不出丝毫力量。

    丝丝酥麻的感觉，让东方咬牙忍受着。

    他甚至感受到，自己只剩下的贴身内衣，都湿的可以拧出水来。

    尤其是还是在毁灭之神面前。

    他紧紧咬着牙关，白嫩的手掌更是紧紧的贴在口鼻之上。

    尽量不让自己发出什么奇怪的声音。

    但依旧有着一丝丝的声音，仿佛种子生根发芽一般，从那喉咙深处，一点点涌出。

    透过那娇俏的琼鼻，发出声声诱惑的鼻音。

    一滴滴细密的汗珠，顺着东方的身体，肆意的流淌。

    “混蛋……我必杀你！”

    淡淡的屈辱感，像是被人强暴一样的感觉，从东方心头升起。

    这让东方心底的杀意越发浓烈。

    若是以前他只是觉得，眼前的毁灭之神是自己的执念任务目标。

    那么现在，没有任务，他依旧要杀死这个疯子。

    只是，现在的他，根本猜不透那个疯子到底想做什么。

    依旧有着淡淡的畏惧。

    女人的身体，终究有着太多的限制和不自在。

    “咚！”

    陡然，东方只感受到自己眉心的神格之中，爆发出一声如鼓如雷般的声音。

    下一刻，丝丝缕缕的大道规则之力，竟然从那神格之中爆发而出。

    渐渐的形成一朵花骨朵般的花朵。

    那花骨朵，竟然在一点点的绽放。

    “这是？”

    “他他他……竟然以毁灭神力，强行催化我的神格世界，为我重新凝聚大道之花？”

    “这怎么可能？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第914章 你在找死

第914章 你在找死！

    镇魔天渊上空。

    天庭四御，四位仙帝尊沉默的站在虚空。

    看着下方似乎随时都会崩裂的天渊，神情越发的凝重。

    面对毁灭之神的一具化身，他们四位仙帝，就像是玩具一般，被轻描淡写的击败。

    根本毫无还手之力。

    甚至连催动四大天门的机会都没有。

    这实力，比之十万年前，更加强大。

    根本不可能力敌。

    尤其是想到当年天帝尊，身为天庭之主，万道之主，堪比圣人之尊。

    天道代言人。

    半只脚踏入神境的强者。

    可面对毁灭之神，依旧只能强行崩裂天庭，强行引渡神劫，行同归于尽之事。

    结局依旧没能杀死毁灭之神。

    只是借助神劫与万道之力，封印了而已。

    不但没有衰弱，反而越发强盛。

    似乎仙域的武力，对于毁灭之神而言，根本无法伤害。

    就像凡人与仙人般的差距。

    “天帝尊陨落，十万年来万道不显，仙界经不起大动荡了！”

    “如今……似乎只有静观其变，等待转机了。”

    “希望神女殿下，能够化解这一场灭世之劫！”

    四位仙帝尊对视一眼，都从对方眼中看出了各自的想法。

    道祖留下的四座天门，确实强大。

    但那是在天庭强盛时期，受万道滋养。

    四大天门如同万门之门，三千仙域，任何之地，皆踏门可至。

    只在瞬息之间。

    天庭也傲立仙域之巅，不得天帝尊之招，任何人都无法踏入仙庭。

    而如今，天庭废墟化作天渊，四大天门也成了隔离天渊的门户。

    “不知道……天帝尊何时归来？”

    “不知此世是否有绝世之人，一统仙域，成就仙域共主，统御万道，重立天庭！”

    ……

    “他到底想干嘛？”

    “他想干嘛？”

    感受到大道之花，被神格世界演化而出的大道规则滋养。

    三十六片洁白如雪的花瓣，分上中下三层，每层十二朵，一点点的绽放。

    而在最下层，两瓣漆黑如墨的花瓣，也同样一点点的盛开。

    因为毁灭神力的影响，第三瓣花瓣，也摇摇欲出。

    只是不知道是生命大道的压制，毁灭与生命没能平衡，以至于那第三瓣花瓣，最终缓缓消散。

    但东方并没有在意这一切。

    “爱屋及乌？”

    “不可能！一见面他都想杀我，剥夺我的神格，他怎么会爱屋及乌！”

    “而且……那生命女神叫什么名字我都不知道！”

    “可他为什么不惜消耗神力，为我恢复大道之花？”

    “是因为那枚神心碎片？”

    “他可是毁灭的化身，一举一动都代表着毁灭，难不成真的爱上了生命女神！”

    “等等……倒也不是不可能！”

    “生命极尽乃是死亡，毁灭极尽乃是造化。”

    “生命与毁灭又互为阴阳，相生相克，相互吸引也不是不可能！”

    时间缓缓流逝，东方脑海中想法纷呈、杂乱。

    根本无法猜透毁灭之神的想法。

    只能忐忑的等待。

    天渊之中，似乎感受不到时间的流逝。

    不知道过了多久，东方只觉得周身微微一震，那包裹自己的毁灭神力，缓缓消散。

    东方眉心之上，大道之花，如同盛开的莲花一般，缓缓旋转。

    神格如同莲花花蕊之中的莲蓬，绽放出璀璨的生命之光，如同一轮微小的太阳一般。

    让整个深渊都出现了丝丝生机。

    神格世界之中的生命大道规则，随着那生命之光，一点点的蔓延而出。

    原本一片废墟的天渊，这一刻仿佛迎来了生机。

    一点点的绿意，从那土壤之中钻出，如同时间被加速一般，快速的生长。

    百花尽皆朝向东方所在盛放。

    仿佛是朝拜他们的王者，亦或是对生命的朝拜。

    东方那光滑晶莹的身体，就这么漂浮在百花上空。

    浓烈光芒，让此刻的东方，看起来就像是一位沉睡的生命女神，为万物带来生机。

    就连那万道纠缠一起的光球，此刻都被影响。

    一条条大道锁链，微微颤动，迎着东方所在的方向。

    像是同样在摄取着生机。

    生命大道，虽然各人所悟皆有不同，但确实天地万物之母。

    也因此，东方身上竟然渐渐的升腾起一丝丝的母性光辉。

    柔和而璀璨，像是生命的无尽延续。

    “这是？”

    毁灭之神陡然睁开双眼，下意识的看向东方所在的方向。

    只见一句妖娆的身躯，遮掩着片片的布片，给人一种欲遮还羞之感。

    尤其是那修长笔直的长腿，被一块白色三角形的布块遮掩，显得异常的神秘而诱惑。

    光滑平坦的小腹，如同一条康庄大道，直通两座高山。

    紧绷的布块，似乎都无法包裹那光滑与白嫩。

    一头黑发垂落，如同调皮的黑色精灵，轻轻裆着秋千一般，来回摆动。

    只是这些都被毁灭之神一眼扫过。

    他的注意力，尽皆看在那地上的百花、草木，以及那生命与母性的光辉。

    那种熟悉至极的景象，他曾在生命神界，见到了无数次。

    以前不觉得，可自从生命女神离开，整个神界再没了这种景象。

    万物万灵皆悲，似乎失去了生命的源头。

    “是她！”

    这一瞬间，毁灭之神陡然起身，踏着脚步，一步步走出囚笼。

    一步步的向着东方走去。

    似乎在东方身上，看到了曾经属于她的光辉。

    “这就是你选择她的原因么？”

    “完美的继承了你的神格，可是……她领悟的并不是纯粹的生命。”

    “她的道，也并不是纯粹的生命！”

    “而是夹杂的毁灭，那是吾的神格碎片！”

    “踏！”

    毁灭之神走到东方身前站定，手掌轻轻抬起，带着深情与怀念，轻轻的在那百花之上、草木之上抚摸。

    似乎异常的怀念这种情景。

    “唰！”

    东方的双目陡然睁开，看着尽在咫尺的毁灭之神。

    以及那探出双手，一脸沉醉抚摸的表情，整个人先是一呆，而后怒气瞬间爆发。

    “滚！”

    “闭上你的狗眼！”

    随着东方的声音响起，其眉心神格更加璀璨，大道之花上的神力，蜂拥而出。

    直直的击在毁灭之神的胸口。

    “轰！”

    没有防备的毁灭之神，甚至都没有从那沉醉之中清醒，整个人便被直接击飞。

    如同一块陨石一般，爆射出千里之外。

    狠狠的砸在天庭废墟之中。

    “咚！”

    整个天渊都似乎微微一颤。

    远处的大地，更是爆发出剧烈的轰鸣。

    似乎被陨石击中一般，气浪夹杂的灰尘，以及密密麻麻的神劫之力，如同核弹爆炸一般，向着四周冲击撕卷而去。

    所过之处，大地竟然出现密密麻麻的裂缝。

    似乎整个天渊废墟，随时都会炸裂一般。

    下一刻，一声怒极的声音，带着极致的寒意，从远处响起。

    “伱在……找死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第915章 我做错了

第915章 我做错了？

    “嗡！”

    声音落下的瞬间，东方身前的虚空微微一颤。

    而后直接扭曲、破裂，一道毫发无伤的身影，从那空间裂缝之中走出。

    一双眸子冰冷直接的看向东方。

    那一双脚步，似乎有千万斤之重，一步步的踏着虚空。

    所过之处，虚空都烙印下一道道深深的脚印。

    带着恐怖至极的压迫，就好似天地毁灭之前的那种压抑一般，一点点的向着东方靠近。

    “完蛋！”

    东方身体微微一颤，双手下意识的护在胸前，不敢置信的看着毁灭之神。

    此刻的毁灭之神就像是一片浓郁至极的阴影，正不断吞噬着天渊之中的一切。

    所有的生机尽皆毁灭，就连那万道所化的光球，这一瞬间也似乎受到了压制。

    光芒逐渐暗淡。

    就像是被无形的，带着浓郁至极的黑暗吞噬。

    “你要做什么？”

    东方声音都有些颤抖，双腿下意识的后退。

    这可是毁灭之神的本体，他根本很难反抗，单单是这天渊之中的天象，都让人惊恐。

    尤其是自己身上只有内衣。

    雪白的肌肤，几乎全部呈现在外。

    这更让东方感受到深深的恐惧。

    没有一丝的安全感。

    “嗒嗒嗒……”

    毁灭之神目露寒霜，一步步靠近。

    东方身体微颤，双手护胸，一步步后退。

    这一刻就像是一个强壮的壮汉，正欲欺辱一位娇俏的可人一般，带着恐怖的压迫，一步步逼近。

    毁灭之神没有丝毫开口的欲望，似乎整颗心已被极致的愤怒填充。

    当知道她陨落，只留下神格，并留下了神心碎片之时，他的心宛若死灰。

    几乎很难再有丝毫波澜。

    可突兀的沉醉在那熟悉至极的情景之中，他又似乎再次看到了生命女神。

    似乎生命女神从未离去，一直在自己身边。

    他刚要去握住生命女神的双手，刚想把生命女神搂入怀中，刚想诉说起思念与爱意。

    可迎来的却是一脚。

    那一脚，把他的一切都踢破碎了。

    这一刻，他有种要把眼前这个不知好歹的女人撕成碎片的冲动。

    甚至连他的眼神，都泛着猩红之芒。

    仿佛那瞳孔之中，有着无穷无尽的血海，在蜂拥澎湃一般。

    “你别乱来！”

    东方底气不足的大喝。

    可眼前的毁灭之神，却一步踏出，径直来到东方身前，右手瞬间前探，捏住了东方的下巴。

    并狠狠的抬起。

    带着一股怒至极致的语气，冰冷淡漠的道：“就你这姿色？伱觉得吾会在意？”

    “若你不是她承认的传人，吾看都不会看你一眼？”

    “若不是你身上有着她的神格、神位，吾更不愿知道你谁？”

    “不过现在……吾要让你知道，惹怒吾的后果。”

    “你很在意自己的身体？那吾就让你知道，你的身体在吾眼中，与那些灰尘石头没有任何区别。”

    “既然你那么在意，我就成全你！”

    “嗡！”

    虚空在毁灭之神的声音之中颤动，东方的身体一点点的被提起。

    感受到那股怒火，以及冷意。

    东方脑海之中再次浮现出曾经的预言画面。

    想到那些被一群男人玩弄的情形，东方心里瞬间炸了。

    “你这样……对的起生命女神吗？”

    “你口口声声的说爱，可你做的都是什么？”

    “借助生命女神的善良，来成全你称霸神界，统御神界的野心？”

    “当你带着生命女神竭尽全力的支持，踏出那杀伐的第一步开始，你就永远失去了她！”

    “当你引发大战，导致亿万神民死亡，导致三百六十五星域被毁灭笼罩，无数生命星球陨灭。”

    “当你杀的血流漂杵，尸山血海之际，你就成了她最讨厌的那种人。”

    “她是生命女神，她想看到的是安稳繁华的神界，是无数生命延续的神界。”

    “而不是被繁华掩盖的无尽枯骨血海的世界。”

    “她爱你，可更讨厌你，更不敢面对你，更不敢面对那被你杀死的亿万众生。”

    “不敢面对你身上那亿万的生命之怨，因她而生的生命之怨。”

    “所以她才会离开！”

    “整日在爱你与无尽的内疚之间折磨，痛不欲生。”

    “你才是杀死她的凶手！”

    “你才是害死她的罪魁祸首。”

    “你若真的爱他，你更应该自杀，而不是在这里发疯，累及这仙界的亿万众生。”

    “咚！”

    听着东方那从口中挤出来，有些歇斯里底的声音，毁灭之神整个人陡然呆住。

    脚步更是沉重的踏在大地之上。

    那发出的轰鸣声，如同地震一般，密密麻麻的裂缝，顺着毁灭之神的双脚，快速的向着四周蔓延。

    显然，此刻毁灭之神的心底，极其不平静。

    他那狠狠捏住东方下巴的右手，也在剧烈的颤动，一点点的无力。

    他想要给生命女神一个完美的神界。

    他想要打破三百六十五正神，互相征伐，永没有安宁的局面。

    他想要打破旧日的一切，让世界散发出新的光芒。

    他以为自己做的一切，都是在向生命女神证明，他爱她。

    哪怕与神界众生为敌也在所不惜的爱。

    可到头来，却只换回了她的神心碎片。

    更是再无相见之日。

    这一刻，他突然有些明白，她为何会说，如果神灵可有来世的话，再相见时，希望他是那一个不问世事的戮。

    “嗒！”

    毁灭之神右手无力的松开东方，双脚更是下意识的后退半步。

    “你懂什么？我只是想要给他一个完美的神界！”

    “打破过去的一切，重塑完美的世界，死亡、毁灭，在所难免！”

    “所有的毁灭，为了迎接新生，难道不值得？”

    有气无力的呢喃声，似乎还带着一丝不敢置信，从毁灭之神口中发出。

    看到这样的毁灭之神，东方一身冷汗微微沉寂。

    心脏更是不停的狂跳，连忙后退，套上了一身长裙之后，才微微松了一口气。

    “我不知道你那些所谓的对错，我也不知道那些是不是值得。”

    “但对她来说……对于一个生命女神，对于一位领悟了生命延续真谛的女神来说，牺牲亿万神民，换取的美好……不可能值得！”

    “如果我是她，我也会毫不犹豫的离开！”

    “一个背负了亿万生命之怨的人，如何有资格称之为生命之神！”

    “你比我更了解她，你也已经都明白了……只是不愿相信而已！”

    东方的语气依旧有着些许的颤动。

    心中更是觉得从鬼门关走了一遭一般。

    “草！嘴炮好像还蛮有用的！”

    “幸好我曾无意间窥视到那神心碎片之中的些许画面，不然这一次，那预言之中的画面，怕是必然会上演！”

    东方心中依旧忐忑。

    眼前这个人跟疯子一样，自己还完全没有丝毫还手之力。

    更是无法脱离这片天渊，他只能任由毁灭之神摆布。

    毁灭之神的情绪异常的低落，带着迷茫而又孤冷的呢喃声。

    似是自问，又好似询问。

    “我做错了？”

    “她是我害死的？”

    “最蠢的那个人是我？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第916章 别走太快

“或许……是该有一个结果了！”

    陡然，毁灭之神似是自嘲般一笑，转身看向东方。

    神情再次恢复了波澜不惊、死气沉沉的模样，仿佛刚刚的一切都未发生一般。

    又好似他的心，已彻底的逝去，只留下一具空壳。

    他沉默的踏着脚步，一步步靠近东方。

    “哪个……我只是站在生命的角度，乱说的……”

    “你……你别乱来啊！”

    看到这个模样的毁灭之神，东方神情一惊，连忙后退。

    似乎看到了勐虎巨兽一般，一双眸子不敢看毁灭之神，却又不知道该看向何方。

    那躲躲闪闪，稍显畏惧的模样，就像是一只被人攥在手心，折了翅膀的鸟雀一般。

    显得异常的惹人怜爱。

    “呵！”

    看到东方手足失措的样子，毁灭之神罕见的轻笑出声，手掌再次抬起，抓向东方。

    “混蛋……我早晚杀了你！”

    东方愤怒的骂了一句，双手紧紧握起，狠狠的闭上了眼睛。

    反抗不了。

    也根本无法反抗。

    他似乎只能闭上眼睛忍受这一切。

    这一刻，他突然有点后悔飞升仙界。

    无法掌控自己命运，这就是一种悲哀。

    尤其是想到那些预言之中的画面，他眉心的神格，陡然开始狂震。

    大道之花开始疯狂旋转。

    一丝丝的大道规则之力，如同渔网一般，一点点的勾勒，并弥漫自己全身。

    这一刻，他宁愿死，也不愿被人侮辱。

    “若是个男人就好了！”

    东方心底升腾起这么一丝念头。

    女人的身体，终究没有男人那般无懈可击、无所畏惧。

    尤其是自己身体的敏感程度，一旦陷入欲望的海洋，怕是根本无法自持。

    “死了也好……不用再那么小心翼翼，步步为营了！”

    “只是……突然想念那些朋友了！”

    东方脑海中浮现出数个世界遇到的那些人。

    这一刻，他突然觉得，或许停留在小世界，就这么平平静静的过一辈子。

    或许更好一点。

    至少自己可以衣食无忧，被许多人追捧，又拥有绝世的武力。

    没人可以逼迫自己去做任何不愿做的事情。

    “卡卡卡……”

    渔网般的大道之力，在东方身躯之上蔓延，并一点点的爆发出力量。

    就在东方刚要自爆神格、大道之花、肉身身躯之际，一张火热的手掌，直接搭在自己肩膀。

    强大的毁灭神力，势如破竹一般，涌入自己的身体，瞬间安抚了自己身上的一切力量。

    那一刻，东方心如死灰。

    在这个毁灭之神面前，就连自杀都做不到。

    东方愤怒的睁大双眼，怒瞪着毁灭之神，有些破罐子破摔一般，怒道：“来吧，老子就当被狗咬了一口。”

    “最好别让我活着，不然，我一定会亲手杀了你！” …

    “千刀万剐！”

    听着东方的言语，毁灭之神神情并没有太大的变化，但童孔之中却闪过一丝若有若无的笑意。

    他突然发现，她的传人，眼前的这个少女，还是挺有意思的。

    明明畏惧如虎蝎，可偏偏做出无所畏惧的模样。

    尤其是那昂着头，一脸凶狠，却又依旧美丽如初。

    像是一只不大奶猫，张牙舞爪的模样。

    有着别样的诱惑。

    “嗡！”

    毁灭之神的手掌从东方肩膀上抬起。

    食指中指并拢，带着一团漆黑如墨，却又闪耀着光芒的光团，轻轻的点在东方眉心。

    “冬！”

    那一刻，东方只觉得自己的脑子，像是被一只巨锤狠狠的锤了一下。

    一个个复杂而又蕴含着奇特波动的文字，蜂拥的涌入自己脑海。

    如同浩瀚的风暴瞬间爆发。

    那一瞬间，东方只来得及微微瞪眼，便瞬间失去了意识。

    但其口中依旧发出了一道不大不小的声音：“尼玛……真来啊！”

    看到东方的身体软到，毁灭之神刚要用手去扶，却又瞬间停止，面无表情的看着东方软到在地。

    站在东方身旁久久不动，只是澹澹的打量着东方。

    “她的眼光是不差的！”

    良久，毁灭之神吐出这么一句话，而后像是呢喃一般：“只是有些心大，竟然妄图同修生命与毁灭。”

    “生命与毁灭是原始规则的阴阳两面，相生相克，就连孕育而出的原始尊神，都只能继承一面。”

    “她想要圆满，简直不亚于重铸自己的原始规则。”

    “而且还未成平衡，这么下去，想要让毁灭规则大成，除非出现奇迹！”

    “既然如此，我便成全她吧！”

    “她的传人，也是我的传人，生不能一起，我们的道在一起，也未尝不是一种圆满。”

    “等着我！”

    说着，毁灭之神缓缓转身，一步步走向万道所化的光球牢笼。

    那步子显得异常沉重。

    仿佛承受着无尽的压力，就连背影都显得有几分句偻。

    “卡卡卡……”

    就在毁灭之神踏入万道囚笼的瞬间，一声声怪异的脆响，从毁灭之神胸口发出。

    隐隐的，一个虚幻的心脏虚影显化而出。

    原本那圆满无瑕的心脏，也在这一刻，呈现出密密麻麻的裂纹。

    就像是一颗水晶球，承受了巨力，正一点点的碎裂一般。

    那是神心！

    神心是神灵陨尘意识、情绪、欲望、意志、精神的聚合体。

    一旦彻底碎裂，神灵的精神、意识、情绪、欲望，也不再被掌控。

    会一步步的失去自我，最终消融于天地之间。

    “放心吧，她会成长起来的，这或许是我最后能为你做的事情了！”

    “等着我，回归原始的路，别走太快。” …

    “我会追上你的。”

    澹澹的，带着深情的声音，缓缓在万道囚笼之中响起。

    “这是哪？”

    一片幽暗之中，上不见天，下不见地。

    四周一片虚无，仿佛没有丝毫的物质、能量，是极其纯粹的虚无。

    清醒后的东方，思绪在这虚无之中，也开始一点点的发散。

    似乎漂浮在这片虚无至极的空间之中。

    “我这是……死了？”

    “这样也好！”

    “就是老子至死还没变成男人，甚至都还不知道身为女人到底啥感觉！”

    带着澹澹遗憾的声音，缓缓在虚无之中响起。

    陡然，那浩瀚的虚无之中，出现了一道道奇特的气流。

    混混沌沌、灰蒙蒙雾气一般的气流。

    可那气流，却又诡异的呈现出无尽的色彩。

    仿佛天地间的一切特质，都尽皆汇聚在那灰蒙蒙的气流之中。

    “这是什么？”

    东方心中升腾起一丝好奇。

    刚要靠近，那灰蒙蒙的气流竟然越来越多，渐渐的填满四周的虚无。

    形成一颗颗巨大的星球。

    不多不少，刚好三百六十五颗，排列成一个圆满的圆环。

    每一颗星球，都在不断的吞噬虚无，仿佛那虚无之中有着无尽的能量。

    渐渐的，那一颗颗星球，也呈现出不同的波动。

    “这……这是原始规则孕育三百六十五正神的场景？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第917章 那就动手吧

在东方明悟的刹那。

    其中一颗星球陡然转黑，瞬间充斥在东方意识之中。

    “轰！”

    如同宇宙大爆炸一般，那黑色的星球在虚无之中炸裂开来。

    充斥着无尽的毁灭，让四周的星辰，尽皆陷入毁灭之中。

    在那无尽的毁灭之中，一点点的微光，散发着生命气息的微光，闪耀开来。

    这丝生命的微光，虽然微弱，可却依旧一点点的成长。

    甚至吞噬着那无尽的毁灭成长。

    渐渐的，在那生机的滋养下，三百六十五座巨大的星域成型。

    在那星域核心之地，一颗颗巨大的有着生命气息的巨蛋孕育而出。

    “毁灭之中迎来新生！”

    “这是原始规则孕育正神的景象……三百六十五位正神！”

    “与神界三百六十五座星域，一同而生。”

    “每一片星域，每一位正神，都代表了原始规则的一面。”

    “那里……是毁灭星域！”

    看着那充斥着无尽毁灭的星域。

    东方念头一动，那属于毁灭的景象，竟然化作无尽的文字。

    如同经文一般，渐渐在东方脑海流淌。

    “毁灭天书？”

    明明对于那些文字陌生无比，可他却感应到了那经文的名字。

    更是下意识的阅读起来。

    不知道过了多久，东方豁然清醒。

    勐地从地上坐起。

    “我没死！”

    东方心中下意识的一沉，连忙低头查看自己身体。

    澹青色的长裙依旧完好。

    身体上也没有丝毫奇怪的感觉，就像是安安静静的睡了一觉，做了一场梦一般。

    而且自己依旧在这漫无天日的天渊之中。

    刚刚看到的一切，或许就是一场梦。

    可梦中的那毁灭天书上的经文，却清晰的记录在脑海之中。

    “醒了？”

    一声澹漠，没有丝毫情绪起伏的声音缓缓响起。

    下一刻，东方看到一团毁灭之力在自己面前汇聚。

    眨眼间汇聚成毁灭之神的模样。

    依旧一身黑色长袍，即不算太过华丽，也不是太过简朴。

    反而有着一种古朴厚重的感觉，带着一种属于毁灭的压迫感。

    他平静的看着东方，声音平静而澹漠的道：“走吧！”

    “去哪？”

    东方下意识的开口询问，随后又瞬间闭嘴。

    既然还活着。

    没有受到丝毫伤害，身体完好无损，那还是别刺激眼前的疯子了。

    毁灭之神闻言，缓缓转头，看向东方。

    那澹漠平静的脸庞突然流露出一丝澹澹的笑意：“你还想在这里住一辈子不成？”

    “卧槽！这疯子会笑？”

    “只是笑的好难看啊，跟谁欠了他几百万一样！”

    看到毁灭之神的模样，东方心中没来由的吐槽起来。

    随后又连忙变的小心翼翼的询问道：“你……要放我离开？”

    “嗯！” …

    毁灭之神轻声回应，根本不由东方反抗的一挥手。

    两道身影，瞬间拔升。

    如同两道急速的光芒，只是瞬间，便来到了天渊边缘。

    下一刻，毁灭之神抬手对着天渊边缘，那无尽的神劫雷霆，狠狠一击。

    “轰隆隆……”

    巨大漆黑的手掌，如同破灭万物的巨手，狠狠的撞击在天渊边缘。

    巨大的轰鸣声，让整个天渊都不断震荡。

    在那震荡之中，那密密麻麻、连绵不绝，如同牛毛细雨一般的漆黑雷霆，竟然瞬间停顿。

    不！不是停顿。

    而是在那一瞬间，那神劫的雷霆，竟然陷入了毁灭。

    从而让整个天渊边缘，出现了一道细微的缝隙。

    “好恐怖的毁灭规则，竟然连神劫的力量都能破灭！”

    东方心中震惊无比，这是他第一次近距离看到毁灭之神出手。

    尤其是阅读过毁灭天书，对于毁灭之神的出手，他竟然能够看清一丝一毫。

    或者说，是毁灭之神故意展露给他的看的。

    “这疯子到底想做什么？”

    念头刚起，还未等东方多想，他的眼前便是一暗。

    只觉得身体像是穿梭了一扇诡异的大门。

    等到看清眼前的一切，他已然身处天渊之外。

    毁灭之神的身影，依旧站在他的身边。

    天渊之中的神劫雷霆，依旧毫不停歇，把整个天渊与世隔绝。

    “毁灭天书是他给我的。”

    “他不但没杀我，更没……嗯，更是给了我毁灭天书，他不会爱……呸！”

    “这个疯子爱的是生命女神，绝不会对其他人轻易动情的！”

    “所以……他到底想干嘛？”

    老实的站在毁灭之神身旁，东方脑海中完全想不通，毁灭之神做这一切的缘由。

    尤其是自己在天渊之中，还狠狠的踹了他一脚。

    那发怒的模样，至今让东方记忆犹新。

    “算了，不管他要干嘛，至少我还活着。”

    “等我毁灭大道圆满，生命与毁灭合一，就杀了这个疯子！”

    他的道并不是纯粹的生命，还包含了毁灭。

    想要圆满，自然要让生命与毁灭圆满，合二为一，形成属于自己的规则。

    拥有自己的完整界域。

    那个时候，他才是神。

    是无所不能的神。

    还是拥有神位的正神，比起身旁的毁灭之神，大概率会更强。

    “你想去哪？”

    毁灭之神收敛了一身力量，如同一个普通的黑袍冷酷公子，转身平静的看着东方。

    那模样让东方看不出丝毫情绪。

    但依旧让东方感受到一丝属于毁灭之神独特的柔和。

    “这家伙不疯时，还挺好看！”

    东方眨了眨眼，装作不经意的扫了毁灭之神一眼，而后道： …

    “你去哪……我就去哪？”

    东方声音不大，更是带着不肯定的疑问。

    猜不透毁灭之神的心思，他又不敢放肆，深怕毁灭之神发疯。

    只能小心翼翼的试探。

    “也行！”

    毁灭之神脸上带着一丝微不可查的微笑，似乎很满意东方的表现。

    还没等东方回应，一股漆黑如墨的力量，包裹着二人，瞬间消失在原地。

    甚至都没有惊动封印此地的四大天门。

    等到东方再次看清眼前的一切，已然身处一片繁华的城镇之中。

    城镇很大，高山河流星罗棋布，至少东方散开神识，都无法探查到边缘。

    城镇上空，一座座宛如星球碎片一般的大陆漂浮。

    一眼看去，就像是密密麻麻的浮岛一般。

    时而还有一群群男男女女，飞行而过。

    欢声笑语，迎风而散，让此地散发着不一样的生机。

    那浮岛之上一株株巨大的树木林立，树冠宛如苍穹，把整个天地都映成一片绿色。

    那巨大的树木之下，百花旺盛至极。

    浓郁的百花清香，随着轻风蔓延整个城市。

    房屋很朴素。

    大部分都修建在巨大的树木旁，古朴自然。

    有种精灵居住的地方一般。

    城市里生灵众多，哪怕是还未成仙之人，都拥有俊俏的模样。

    而且，绝大部分都是女子。

    清冷、温柔、高贵……各种气质宛若那百花一般，各有各的特色。

    “好美的城市！”

    仅仅是一眼，东方便对这个城市有了浓浓的向往。

    就连他那圆满的生命规则，在这一刻，都似乎有了不一样的活力。

    “喜欢这里么？”

    毁灭之神轻声询问，那语气之中似乎也带着一丝向往。

    听到毁灭之神的询问，东方若有所悟。

    他记得从生命女神记忆之中看到过这样美丽的景象。

    不，比这里更美，生机更浓郁。

    甚至整个星球都是无尽的百花、树木汇聚而成。

    “怪不得他会选择这里，这应该是最像生命神界的地方！”

    东方心中了然，更加确认了，自己只要不激怒眼前的疯子，大概率没有危险了。

    “或许真是爱屋及乌！”

    “赞美生

    命女神！”

    东方心中念头涌动，一双眸子缓缓打量着这座巨大的城市，轻声道：“这么美丽的地方，当然喜欢！”

    或许是受生命规则大道的影响，东方的言语异常的真诚、自然。

    似乎是发自内心的言语。

    对这个充满自然生命的城市，也是发自内心的喜欢。

    “既然喜欢……”

    毁灭之神轻声回应，而后话音一转，带着冷意的道。

    “那就动手吧！”

    “毁灭这里，我不想看到任何生命！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第918章 你到底想干什么

第918章 你到底想干什么？

    “你说什么？”

    “毁灭这里？”

    东方整个人都是一呆，下意识的看向四周。

    高山、河流、百花、草木，生机翁然，风景秀美壮丽，清香怡神。

    气质迥异，如同盛放的百花一般的女子，身着各色的长裙，有说有笑，打打闹闹的走动着。

    身形优雅、温润的男子，如同护花使者般的随着那些女子，四处走动，偶尔还会热情的唱出歌声。

    还有半大的孩子，蹦蹦跳跳的，宛如那随风而舞的草木花朵，充满了活力。

    欢声笑语，宛如那空中传来的清脆鸟鸣。

    自然祥和，与世无争，呈现着一种与众不同的繁华。。

    整个城镇，都好似充斥着浓郁至极的生机。

    可是现在，眼前的毁灭之神，让他毁灭这里。

    他并不觉得毁灭之神会对他说笑，更不觉得毁灭之神是随口之言。

    “疯子！”

    东方心头涌出一丝无法压制的念头，不敢置信的看着毁灭之神。

    那清亮的瞳孔之中，仿佛有无尽的清泉，打着旋的流淌，给人一种水汪汪的祈求之感。

    似乎是再说不要。

    看着这样的东方，看着那宛如会言语般的眸子，毁灭之神心中微微一颤。

    这样的目光，他好似看到过。

    在他心中最深处，她曾经就是用着这样的眼神凝望着他。

    在没得到回应之时，她才转身离开。

    那身影上似乎还有着一丝绝望。

    当时的他觉得，只要把神界变成她想要的样子就好，她一定会理解的。

    可现在想想，似乎那个时候，便已经注定了未来。

    “我说……毁灭这里，我不想看到任何生命！”

    毁灭之神强压住心中的情绪，声音冰冷淡漠到极点。

    没有丝毫的感情。

    就像是埋藏了亿万年的寒冰一般，让人身体、甚至是灵魂都感受到一股极致的寒意。

    “不！”

    东方瞬间摇起了头，满是震惊的看着面前的疯子。

    他从未来过这里，对这里的人，几乎没有丝毫牵扯，亦没有丝毫的仇恨。

    或许这个城，比起整个仙界，只是一粒沙尘。

    但其中的生命，绝不下数百万万。

    这要是毁灭这里，那就相当于亲手灭杀无数生灵。

    包括那些草木百花。

    甚至他的神识，都能感受到其中许多草木百花，都已经诞生了意识。

    那意识波动更是充满了对世界的向往，渴望阳光，渴望雨露。

    这要是全部毁灭，那几乎相当于灭绝一切。

    经历了如此多的世界，他虽然有过杀戮。

    但所有世界加在一切，也没有这个城中的生灵多。

    尤其是如今生命大道规则圆满，领悟了生命的真谛，哪怕是仙妖魔三相已经初步相容。

    他的内心依旧柔软。

    充满了对生命的向往。

    若是有深仇大恨，他或许会下意识的激发心中的魔相魔意，去杀戮。

    可他无法做到这种不问缘由，不由分说的灭杀一些跟自己毫无关联的生灵。

    “不！我做不到！”

    东方身体微颤，下意识的后退。

    “你做的到，这里只是此界的一个小城，实力最高者，不过金仙之境！”

    毁灭之神神情冷漠，语气更加的无情。

    就像是那些没有生命的山石一般，淡漠的注视着一切。

    “不！我做不到！我凭什么要毁灭这里？”

    “他们与我无仇无怨，我为何要毁灭这里？”

    “你是疯子，伱当全天下的人都跟你一样是个疯子？”

    “他们有何错？”

    东方直直的看着毁灭之神，语气极为坚定。

    “疯子？”

    毁灭之神神情微凝，语气依旧冰冷的道：“当你继承她的神格之时，就已经与天无因，与地无果。”

    “你的所有一切，都是一点点融合她神格而来。”

    “也只有如此，你才能完美的继承她的神格。”

    “神的世界，这所谓的天道管不到。”

    “杀人无过，救人无功，你毁灭这里，就证明这里合该被毁灭。”

    “这里的生灵也合该有此一劫。”

    “此乃规则！”

    “出手！毁灭这里！”

    听着毁灭之神那冷酷的言语，东方心头微微一颤。

    也有些明白那些任务，那些任务点，以及改造自己身体的氤氲之气。

    都是从何而来了。

    从他最弱小之时，他已经在一步步的融合神格。

    杀人无过，救人无功。

    与天无因，与地无果。

    这种说法，让东方心中发寒。

    “我做不到，你杀了我吧！”

    东方语气带着几分坚定，以及一丝丝的试探。

    他在赌，面前的毁灭之神并不想杀他。

    若不然，根本不用费如此大的功夫，只要剥夺了他的神格，破碎了他的神心。

    他必死无疑。

    无人可救。

    “你想死？她答应吗？”

    毁灭之神语气陡然变得柔和起来，默默的看着东方。

    片刻之后，只见其手臂微微抬起，屈指一弹。

    一团漆黑如墨的神力，携带着恐怖的规则波动，轻飘飘的落入地面之上。

    “你不出手，我帮你！”

    随着毁灭之神的声音落下。

    那团漆黑神力如同种子一般，落入大地。

    而后爆发出漆黑至极的光芒，仿佛一个黑洞一般，疯狂的膨胀起来。

    所过之处，万物瞬间寂灭。

    大地都直接沙化，所有生命还未来的及反应，便如同一道黑烟一般，融入那黑洞之中。

    “嗡……”

    黑洞快速扩散。

    如同光一般，瞬间笼罩整个城镇。

    天空中那星罗棋布的浮岛，径直化作尘埃飘荡。

    草木瞬间化作灰灰。

    只是短短瞬间，原本自然和谐，与世无争，繁花似锦的城市，瞬间灰飞烟灭。

    整个城镇所在之地，尽皆化作沙漠。

    所有生机尽毁，就连那砂石之中，都似乎蕴含着毁灭。

    天地一片死寂。

    “你……你……”

    东方被眼前的一幕惊呆了。

    完全不敢置信，刚刚还繁华的城镇，转眼间化作一片沙漠。

    所有生命甚至连嘶吼的机会都没有，尽皆陨灭。

    就好像眼前的城镇，就是一道幻境。

    如今幻境破碎，所有的一切尽皆消散。

    但东方知道，那不是幻境，而是真正的城镇，在毁灭之神随手一击之下，尽皆湮灭。

    甚至结合脑中的毁灭天书，东方都能感受到毁灭之神出手，所运用的规则。

    就像他当初化身魔相，施展的毁灭一剑一般。

    只是更加恐怖，蕴含着极致的毁灭。

    规则之下，一切尽灭。

    “噗通！”

    东方双腿发软，坐倒在地，不敢置信的看着眼前的沙漠，声音微颤。

    带着一股无法理解的悲哀，与无力。

    “你……到底想干什么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第919章 魔头

第919章 魔头！

    “嗡！”

    随着东方的声音落下。

    以东方为中心，方圆数里，瞬间充斥着一股无法形容的悲哀。

    “轰隆隆……”

    天地瞬间轰鸣，狂风大作。

    似乎显露出此刻东方心中的情绪。

    这一瞬间的无力与悲哀，竟然让东方流露的情绪，影响了天地。

    那是神心的力量。

    在以往，神格世界未完全演化。

    东方的情绪，都会化作无形的力量，成为神格世界无数生命诞生的源头。

    可如今，那一瞬间的情绪，竟然连神格世界都无法尽数收容。

    而流露在外，影响了天地。

    瘫坐在砂石之上，东方那一双眸子无力的看着四周。

    一点点的泛红，似乎下一刻就要有泪水留下。

    看着这样的东方，毁灭之神心中微微一震。

    此刻他才发现，眼前的女人，就是一位无助至极的少女。

    那一举一动，都让人心生不忍。

    “怎么会？”

    “我不可能心软！”

    “难道是神心出现裂纹，我的情绪也无法完全掌控？”

    毁灭之神心中念头闪过，直接转身不在去看东方，而是依旧用着冷漠的言语。

    “你不是说她是生命女神，不愿看到亿万生灵毁灭，整日在内疚之中徘徊么？”

    “我想看……你说的那些是不是真的！”

    说罢，毁灭之神抬起脚步，一步步的向着远处走去。

    “你这个疯子，就因为那一句话，就要灭杀千万生灵？”

    东方心中颤抖，顿时生出一股内疚。

    如果当时自己没有说出那样的话，是不是就不会发生眼前的一幕。

    而这些毫无关联的生命，就因为自己一句话而死，何其无辜？

    “不！伱才是凶手！”

    “你才是造成这一切的魔头。”

    “我终有一天会杀了你，为他们报仇！”

    东方咬牙，大声的喊出心中所想，充满了恨意。

    甚至此刻东方都觉得，心中的魔意、魔相在蠢蠢欲动。

    这些生灵的死亡，确实有自己的关系，但他觉得自己并没有做错。

    谁都想生存下去。

    为了活命，说出那些话，他问心无愧。

    他或许会内疚，但绝不会像生命女神那般，自毁神格神心。

    他只会杀死造成这一切的源头。

    给那些死亡的生命一个交代。

    “呵……”

    毁灭之神的轻笑声，顺着狂风落入东方耳中。

    “想杀我，你的实力还不够！”

    “除非你能让生命与毁灭合一，圆满合一，或许有一丝机会。”

    “不然……你的这些言语，徒增笑料罢了。”

    “对了，别想着逃，也别想着自碎神心，在我面前，你做不到！”

    “哭完之后自己跟上！”

    毁灭之神声音落下之际，人已然不见了踪影。

    但东方依旧看着毁灭之神离去的方向。

    “我不会哭，我只会杀了你！”

    “吾东方不败……绝不会哭！”

    东方咬牙，但心底却生出阵阵无力。

    毁灭之神那出手的画面，竟然如同影像一般，深深烙印在他的脑海。

    如同烙印在血肉之中一般。

    一遍遍的在东方脑海之中流转。

    根本无法抑制。

    或许在杀死毁灭之神之前，这些画面，他想忘都忘不掉。

    刻骨铭心。

    其眉心的大道之花，竟然在这一刻显露。

    微微旋转之际，一片漆黑如墨的花瓣，似乎要绽放而出。

    但最终似乎因为生命规则的压制，只形成一片花瓣形的黑色虚影。

    “毁灭规则……这代价也太大了！”

    感受着大道之花的动静，东方微微仰头，缓缓闭上了眼睛。

    似乎是不想让泪水从眼中流出。

    他有些想不通，明明是与自己无关的陌生人，甚至没有丝毫的交流。

    放在以往他或许同样会冷漠的旁观。

    可如今，竟然会内疚、伤心。

    更是把这一切，不明所以的背在自己身上，压的自己喘不过气。

    似乎自己背上，真的背负了那千万生命的怨债。

    “看来毁灭规则不圆满，无法与生命规则平衡，我就无法圆满的把仙妖魔三相完全相容。”

    “更是无法轻易的激发心中的魔意魔相。”

    “就连心……都变得更软了！”

    “毁灭规则……我必须要悟透，与生命合一！”

    东方起身，一双蕴含着悲哀的眼神，再次扫过眼前这片沙漠。

    感受着那无尽的毁灭，他知道，这方大地，或许百年、千年、甚至是万年之内，绝不会有丝毫生机了。

    所有的一切，都在毁灭规则之下，彻底湮灭。

    “啪嗒！”

    一滴晶莹的泪珠，从东方眼角滑落。

    “我……”

    东方抬起手指，不可思议的拂过眼角。

    “我没哭……生理泪水而已！”

    东方咬牙，但心中不知为何，依旧弥漫着一股悲伤。

    似乎是为那逝去了千万生灵而悲伤。

    言罢，东方抬起头，看向毁灭之神离去的方向，默默的抬起脚步。

    然而东方未曾发现的是，那滴泪水就像是生命精粹的凝结。

    又像是生命规则的凝结。

    落入地面的刹那，绽放出一丝绿意，又被漫天的风沙掩埋。

    似乎被这里的无尽毁灭，缓缓孕育着。

    低着头，不知道走了多久。

    等到东方回神，毁灭之神的身影已经出现在他面前。

    而在毁灭之神面前，隐隐出现了一座庞大的城镇。

    远远看去，就像是匍匐在天际的一头庞大巨兽。

    淡淡的花香，隔着万里，一点点的弥漫而至。

    “你……”

    看到这个城镇，东方心中瞬间有种不好的预感。

    尤其是，他根本还未从过去这段时日的悲伤之中走出。

    可东方的话刚出口，四周的虚空便是微微一颤。

    等到东方反应过来，他们已然落于那座城镇的上空。

    这是一座比上一座城镇还要繁华的地方。

    花果飘香，草木遮天。

    就像是一座由无数颗参天巨树汇聚而成的城镇。

    在那城镇之中，一道道男女不一的身影，如同精灵一般飞舞。

    依旧是那么的生机浓郁。

    依旧是那么的自然和谐。

    “喜欢这里么？”

    毁灭之神再次开口询问。

    东方心头一跳，脑海中想起了上次的回答，下意识的压制着心中的想法，道：“不……喜欢！”

    “既然不喜欢，留之何用！”

    毁灭之神淡漠的开口，根本不等东方再次回应，便瞬间抬起了手。

    而后缓缓向下一按。

    “嗡！”

    浩瀚的毁灭神力汇聚，眨眼间形成一个巨大的手掌。

    遮天蔽日的手掌，狠狠的拍向下方的城镇。

    “轰隆隆……”

    那一瞬间，天崩地裂。

    浩瀚的毁灭神力，如同汹涌的风暴海浪，一涌而过。

    等到一切平静，整个城镇再次消失的无影无踪。

    看到这一幕的东方，瞬间呆滞在原地。

    久久未发出一丝声音。

    就像是一座雕像一般，直直的看着身下的一切。

    他完全不敢想象，就因为自己一句不喜欢，眼前的疯子，连问都不问的直接毁灭了一座大城。

    数千万的生灵，因此而毁灭。

    寸草不生。

    “噗通！”

    东方双腿一软，瞬间坐倒在地。

    “魔头！”

    “疯子！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第920章 也是我的……

第920章 也是我的……

    “我不该乱说话的！”

    “我错了！错的离谱！”

    “从一开始就不该去天渊！”

    “更不该去证道，破坏了天渊的平衡！”

    “让那个疯子能够化身出世！”

    “……”

    各种念头，如同纷杂的野草，在东方心中疯狂生长。

    可他整个人却依旧如同一尊雕塑，呆滞的看着下方那毫无生机，充满了毁灭气息的沙漠。

    仿佛那一瞬间，他的灵魂已然被抽空。

    只剩下一具躯壳，呆立原地。

    两座大城，数千万生灵，就因为自己的言语，毁灭殆尽。

    他不是圣母，对于那些毫无牵扯的陌生人，他本可以视而不见。

    可因为自己的一句话而被毁灭，那数千万生灵，又何其无辜。

    哪怕他尽可能的安慰自己，这一切的源头都是眼前这个魔头、疯子所为。

    他自己也是受害者。

    可依旧有着浓郁的内疚，在他心海之中翻腾不息。

    现在的自己真的像是祸水……不，就是祸水！

    一股股悲伤的情绪，如同毫无声息的微风，以东方为中心，四散开来。

    在那悲伤的情绪缭绕下，东方瞳孔之中，两滴晶莹剔透的泪珠，顺着脸颊滑落。

    径直的落入下方的沙漠之中，被风沙掩埋。

    “生命之泪！”

    看着东方眼角滑落的泪珠，毁灭之神心中瞬间翻涌起滔天巨浪。

    生命之泪，乃是生命女神最本源规则的凝聚。

    作为宇宙生命规则的化身，生命之神，就是最纯粹的生命源头。

    每一滴生命之泪，都是生命女神的一部分。

    这就像是以身演化天地万物生灵一般。

    当宇宙陷入毁灭，生命女神悲悯众生，便会流下生命之泪，为那无尽毁灭之后孕育新的生机。

    他完全没想到，只是毁灭了两座小城，就让眼前的少女，陷入了极致的悲哀。

    竟然泣下生命之泪。

    比起浩瀚的仙界，这两座小城，就像是巨山上的一颗石子。

    渺小的可以忽略不计。

    比起神界，整个仙界还没有一片星域浩瀚。

    这一瞬间，毁灭之神似乎明白了当初生命女神毫不犹豫离去的原因。

    只是毁灭两座小城，眼前的少女已然如此。

    那当年他几乎打破了神界，血流漂杵。

    正神都几乎尽皆陨落，因此而死亡的生命，更是无法估量。

    看到那一切的生命女神，又该是如何的心情？

    “我……”

    毁灭之神张口欲言，可下一瞬间，他的眸子便恢复了清亮。

    硬生生止住了到了嘴边的言语。

    他本身就是宇宙毁灭的化身，是原始规则孕育的神灵，一举一动都是代表了毁灭。

    当他决定出手之时，毁灭便已经开始酝酿。

    就算没有他，神界最后也必然会迎来一场破灭之劫。

    他只是给了这一切一个加速。

    这是原始规则，谁也无法反抗。

    说起来，他并不觉得自己错，也并不后悔。

    为了她去改变神界，这是他的选择。

    哪怕再来一次他或许依旧会如此选择，这是他仅能为她做的。

    “我不能心软！”

    毁灭之神再次变得冰冷，淡漠的注视着眼前的少女。

    “这一切都只是让她感受真正的毁灭。”

    “不领悟出毁灭的真谛，她的毁灭规则永远无法成长，永远被生命规则压制！”

    “最终必然要有一方败亡，就像我……和她！”

    “我无法与她在一起，那我们的道，必须要在她身上圆满！”

    “这不仅仅是为了我，还是为了她！”

    带着这种执念，毁灭之神抬手一挥。

    漆黑浓郁的毁灭神力，如同一团黑云一般，托浮着二人，快速的向远处飞去。

    “嗡！”

    不知道飞了多久，云团上的东方眉心狠狠一颤。

    神格在这一刻，不停的跳动起来。

    仿佛有着什么东西，不断的引发着神格。

    东方下意识的抬头，只见远处的天边，一座浩瀚的巨城耸立。

    那巨城极大，分上下两层，一层匍匐在地，似乎是扎根地底。

    一层高高的漂浮在虚空，如同一座巨大的华盖。

    更像是一片无边无际的碧玉色高山。

    仙光缭绕，散发着七彩之芒，美轮美奂。

    灵气凝结成雾，丝丝缕缕的飘荡在巨城周围。

    在那巨城的正上方，还有两座巨大的帝宫，一南一北相互对立。

    被无尽的白云笼罩，仿若天庭宫殿。

    又像是日月一般，照耀着这片疆域。

    巨城前，两座真正的高山傲然挺立，像是整个巨城的门户。

    其上还刻画着复杂而又古朴的大字。

    “百花仙域，百花城？”

    “这是？”

    东方手指下意识的摸向眉心，目光遥遥看向巨城的第二层。

    那里有着一座高耸入云层的山峰。

    像是撑天之柱一般，巍峨至极。

    而引动他神格跳动的东西，似乎就在那座巨山之巅。

    “感受到了？”

    身旁传来的声音，让东方整个人微微一僵。

    脑海中两座城市的毁灭，那些毁灭规则的运转，如同高清电影一般，在东方脑海一一闪过。

    这让他心中下意识的升起一丝恐惧和无奈。

    再次看了一眼百花城，东方缓缓站起身体，双眸之中，带着一丝祈求的看着毁灭之神。

    “那是神格碎片，用仙界的话来说，是造化仙碑的碎片！”

    毁灭之神好似并没有感受到东方的祈求，自顾自的说道：“我的神格碎片，何人配拥有？”

    毁灭之神这一刻带着一股无法言喻的自傲。

    仿佛整个宇宙在其面前，都无法与其一根头发丝相比。

    只是说完这句话，毁灭之神缓缓转头，看向东方，心底默默的补上了一句：“除了……你！”

    “你……等等，我可以想办法帮你拿到神格碎片！”

    “伱能不出手么？”

    这一刻，东方下意识的祈求出声。

    作为领悟了属于自己的生命真谛的生命之神。

    更是有着生命女神神格的融入，他无法看着那些生命，无缘无故的就此毁灭，而无动于衷。

    哪怕那些生命都是毫无牵扯的陌生人。

    这不是圣母心态。

    而是属于生命之神、生命规则对于生命的悲悯。

    “你说呢？”

    毁灭之神语气平淡。

    似乎毁灭这一切，对于他来说，只是一次呼吸而已。

    根本不用有丝毫的在意。

    “铿！”

    似乎早就知道毁灭之神的回应。

    鸣凤剑瞬间出现在东方手中，发出阵阵颤音，径直的刺向毁灭之神胸口。

    这一刻的东方，果断至极。

    就连其身体周身，都微微弥漫出一丝黑色。

    魔相！

    虽然三相已经初步相容，他无法自由的切换状态。

    但那心中的内疚、仇恨，以及这段时日所承受的折磨，让他心中诞生的至死方休的魔意。

    在生命神格的压制之下，依旧展现出一丝魔相的气息。

    “要么你杀了我，要么我杀了你！”

    仿佛是从牙齿缝隙之中挤出的声音，带着浓烈的杀意，从东方口中响起。

    “嗡！”

    就在鸣凤剑靠近毁灭之神胸口的瞬间，便被一股漆黑如墨的神力阻拦。

    “就凭你？”

    毁灭之神声音依旧平淡，不含丝毫感情的道：“剑不错，可惜炼制水平有限，不成体系……不足以承载你的道。”

    “不过，有些事情，确实需要自己做！”

    毁灭之神的声音刚落，其身前的那团阻挡东方鸣凤剑的毁灭神力，竟然瞬间消散。

    “噗呲！”

    鸣凤剑瞬间从毁灭之神胸口贯入，直透脊背。

    “你……”

    这样一幕，让东方瞬间瞪大了双眼。

    他根本没想到，眼前的毁灭之神，会如此作为。

    “嗡！”

    就在东方愣神的瞬间，

    其手中的鸣凤剑陡然震颤起来。

    一丝丝毁灭神力在其上流转，形成一个个复杂至极的符文。

    如同星辰一般，诡异的排列在一起。

    那一瞬间，东方能感受到，与自己心神相连的鸣凤剑，在快速的变强。

    似乎拥有了一种独特的毁灭气息。

    “他……竟然以这道化身的力量，为我祭剑？”

    东方微微呆滞，完全无法想明白眼前的疯子，到底是怎么一种脑回路。

    总是那么出人预料，让人猝不及防。

    根本无法猜透其所思所想。

    看着东方脸上的神情，毁灭之神平淡一笑，竟然带着一丝丝的温和。

    抬手在东方头顶轻轻拍了拍。

    “这算是我给你的一次机会，你不是想要救他们么？”

    “把神格拿回来！”

    “不然……后果你知道！”

    “还有，记住你是她的传人！”

    “嗡！”

    声音落下的瞬间，毁灭之神的化身径直消散。

    化作密密麻麻的符文，涌入东方的鸣凤剑之中。

    这一刻，东方感受到鸣凤剑，比以往强大的数十倍。

    就像是从一件凡器，瞬间蜕变成了仙器一般。

    可东方却站立在原地，久久未能回神。

    丝丝微风，拂动着东方的发丝。

    不知道是不是错觉，在那微风之中，东方若有若无的听到了一丝属于毁灭之神的声音。

    “也是我的……”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第921章 花族少主

第921章 花族少主

    “嗡！”

    鸣凤剑脱离东方的手掌，微微震颤。

    时而漆黑如墨，时而清濛一片。

    仿佛有两种力量在其上不断纠缠。

    最终，两种色彩齐齐消散，恢复鸣凤剑的本来模样，在东方周身盘旋一周，消失在东方胸前。

    “好强大的力量！”

    感受着胸前心宫之中，孕育的那股锋芒，东方缓缓回神。

    可他脑海中，却下意识的想起刚刚毁灭之神的言语。

    “他……这是在帮我？”

    “为我祭剑、传我毁灭天书，为我展示毁灭之道？”

    “不可能……那个疯子怎么可能这么做？”

    “他不是为了我，而是为了生命女神！”

    东方整个人无力的瘫坐在地。

    无法想象，毁灭之神只是为了给他展示毁灭之道，竟然直接毁灭了数千万生灵。

    这是怎么一种疯狂。

    这一刻，浓郁的内疚，无法抑制的在东方心中升腾。

    可他身上的杀意，却一点点的消失不见。

    一股极其纠结的情绪，从东方身上散发出来。

    这让他不知道该如何面对毁灭之神，更不知道该如何对待毁灭之神。

    杀？

    可毁灭之神所做的一切，哪怕是爱屋及乌，那也算是为了他。

    不杀？

    可那些死去的千万生灵，就活该么？

    “我现在好像明白了……生命女神为何会离开他？”

    “她大概也如我现在一般……不！可能比我现在的心情重千倍万倍！”

    “毕竟我不但不爱他丝毫，甚至更加讨厌他！”

    “恨不能杀他而后快！”

    一时间，东方心底异常的矛盾。

    可想到这些时日受到的折磨，他心中又杀意升腾。

    “不，他做的一切肯定有着他的目的！”

    “他就是一个疯子、魔头，说不定是想让那位生命女神在我身上复活！”

    “虽然猜不透，但我绝不能被他哄骗！”

    “他……可是我的仇人！”

    “我会杀了他……我一定会杀了他！”

    想到这里，东方那矛盾纠结的情绪，缓缓消散。

    起身整理一下长裙，遥遥看向百花城。

    “造化仙碑即是他的神格。”

    “那……不能让他得到！”

    “也不能去赌他会有什么好心！”

    轻声呢喃声刚落，四周的空间便瞬间扭曲起来。

    东方的身影一闪，瞬间消失在原地。

    毁灭之神本体被万道束缚，无法离开天渊，但依旧可以分出化身行走世间。

    若是让毁灭之神得到那些神格碎片，那这个世界上，还有谁能够制止他？

    百花城。

    东方一身淡青色长裙，神情低落的站立在城门之前，看着那人来人往的人群。

    一时间感慨良多。

    仿佛走出了深山，来到了新世界一般。

    只是想到脑海中，毁灭之神毁灭千万生灵，那刻骨铭心的画面。

    东方周身又无法抑制的流露出一丝悲伤。

    “这位仙子，可是有何难事？”

    一声柔和的声音从东方身边响起。

    下一刻，一位身穿淡蓝色长袍的男子，出现在东方身前。

    “在下青木一族枫桦，见过仙子！”

    枫桦轻撩衣袖，对着东方微微拱手，一双眸子直直的看着东方，闪过浓浓的惊艳之色。

    眼前的少女那一身纯粹自然，却又带着丝丝悲伤的气质，异常的惹人怜爱。

    尤其是其容貌，行走百花仙域数千年，他从未见到过如此完美的女子。

    洁白如玉的脸蛋，清亮灵动的眸子。

    挺翘的琼鼻，还有那红润的嘴唇，似乎都是世间最完美的艺术品。

    妖娆的身形，多一分显肉，少一分显瘦。

    几乎都是恰到好处，即给人一种清新自然的少女之感，又有着一种成熟女子的那种风情。

    翘臀酥胸！

    芊芊细腰盈盈一握。

    一举一动，都让人移不开眼。

    “青木一族？”

    东方疑惑出声，下意识的看向眼前的男子。

    男子容貌不凡，长发飞扬，潇洒飘逸。

    站在眼前，就像是一株独立于世间，与世无争的青木，给人一种可以依靠之感。

    “看来仙子应该是初入世俗！”

    枫桦温和一笑，为了不显的唐突，硬是把目光从东方身上移开，看向一旁。

    “百花仙域除了人族，还有三大种族，百花一族、百草一族、青木一族。”

    “百花一族多为女子，青木、百草一族多为男子。”

    “而此地便是百花仙域中心，百花城！”

    “你看那里！”

    说着，枫桦抬手指向云层处，那一南一北的两座宫殿。

    “那是百花仙域的两位仙帝之尊的帝宫。”

    “一位被称之为花主，一位被称之为紫荆帝尊，这两位帝尊便是百花仙域的至尊。”

    “也正因为有着两位帝尊在，整个百花仙域才会如此平静祥和，不受战争纷扰。”

    说到这里，枫桦转身看向东方，道：“仙子一身百花清香，想必应是百花一族之人，还望仙子告知芳名。”

    言罢，枫桦微微躬身一缉，一脸期待的看向东方。

    似乎知道了东方的芳名，便能知道东方所属何族、何地一般。

    “芳名？”

    “我这是被搭讪了？”

    东方无语的眨了眨眼睛，犹豫了片刻，还是开口道：“东方青！”

    这算是他第一次踏入仙域。

    可以说什么都不了解。

    眼前的男子虽然像是别有所图，但因是青木一族的缘故，还算沉稳温和。

    并不是纨绔子弟。

    而且那温和有礼的模样，倒也不是那么让人讨厌。

    比起毁灭之神，更是强了千百倍。

    “东方木盛，青出于蓝而胜于蓝，东方青……好名字！”

    枫桦一脸惊喜的回应，更是极其认真的赞美着，道：“仙子应该是第一次走出山门，不如由在下带仙子入城？”

    “也好让在下尽一尽地主之谊！”

    “劳烦公子了！”

    东方并没有拒绝，随意的拱了拱手，只是神色有些微微尴尬。

    不知道为何，面对这些个似乎有所仰慕的男人，东方总觉的浑身不自在。

    “不劳烦不劳烦，能与仙子同游，荣幸之至！”

    “仙子请！”

    枫桦语气越发的柔和，更是显得极为有礼。

    距离东方一个身位，即不显得太过靠近，惹人厌烦，也不显得太过见外。

    唯独那一双眸子，时不时的扫过东方的脸蛋，流露出一丝丝喜色。

    “看来确实是初出山门，这礼仪也算独特，更是有着一种寻常女子没有的爽快与利落。”

    “嗯……眉眼间单纯善良纯粹自然，还有着一丝悲伤，难道是失恋？”

    “如果是……那男人一定有眼无珠，如此完美的女子，谁舍得让她伤心？”

    短暂的接触，枫桦心中各种想法，不停的涌动。

    瞳孔之中，时而更是有着一抹怜惜之色。

    “人好多！”

    刚踏入城门，东方便忍不住呢喃出声。

    眼前无数行人，几乎涌满了宽阔的街道，一眼望去，尽皆是容貌不凡的男男女女。

    可一想到上两个城镇之中，怕是也有着如此多的人口。

    他神色之中忧伤更胜。

    “仙子看来是不知道了！”

    枫桦周身散发着淡淡的仙气，形成若有若无的柔和气墙，环绕在东方周身。

    以防被人碰撞，这才放慢脚步，开口解释道：

    “百年前，百花一族花主之子，如今的花族少主出世，拜访无数名匠！”

    “说是为了心爱的女子，织就一套百花裙，因此成为一段佳话，广为流传。”

    “如今百年过去，那位花族少主所织百花裙已然完成。”

    “传闻百花裙织成之时，七彩仙光自生，乃是最顶尖的仙器。”

    “距离王器都只有半步之遥。”

    “许多名匠更是赞叹花族少主，乃是至诚至真之人，百年只为织就一套百花裙，才有如此造化。”

    “如今

    ，百花族少主更是邀请数位名匠亲来，为百花裙刻录符文。”

    “期望让这套百花裙，能够成为王器，赠于心爱之人。”

    “此事一传开，无数女子尽皆疯狂而至，想要一睹百花裙和花族少主盛颜。”

    “甚至连紫荆帝尊都携女而至。”

    “这在百花仙域，确实是一大盛事，仙子若想前往，在下可为仙子领路。”

    枫桦语气柔和，并没有因为花族少主而有丝毫遮掩。

    反而显得大大方方，异常的坦荡。

    加上那俊朗的容貌，倒是让人心生好感。

    “百年前？花族少主？王器？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第922章 这该怎么办

第922章 这该怎么办？

    听着枫桦的语气，东方心中微微感叹。

    眸子却带着些许疑惑，仿佛会说话一般，看向枫桦。

    百年时间，在凡人界，那几乎相当于一辈子的事情了。

    可在枫桦口中的语气，仙界百年时间，就像是刚过去了几天一般。

    “仙子可是还有疑惑？”

    感受到东方的目光，枫桦连忙开口询问。

    语气热情，让人真切的感受到友好。

    “枫桦公子刚刚所说的王器，可是仙王之器？”

    东方轻声开口询问。

    对于仙器，他了解并不多，也只是在修真界见到过。

    自己的鸣凤剑，说起来也算是一件仙器。

    尤其是鸣凤剑的铸造的材料，传闻更是女娲娘娘所留。

    而所谓的王器，也是东方对于大罗真仙、大罗仙王、大罗仙帝之称有所了解，才做出的猜测。

    “自然！”

    枫桦温和的点头回应。

    虽然对东方不懂仙界常识有些意外，但也并没有过多询问。

    反而异常有耐心的说道：“寻常仙器以威能而论，可分九品，一品最弱，九品最盛，但大多依旧都是寻常之器。”

    其实，东方这样的情况也并不算少见。

    一些于人迹罕至之地，得天地造化，化形而出的仙人，大多都会如此。

    “在九品仙器之上，便是王器，拥有莫测的威能。”

    “王器非机缘造化，极难锻造，哪怕是仙王之尊，一世也只能孕育一件本命王器。”

    “传闻花族少主从化形出世，便极其喜爱百花。”

    “更是为此建了一栋楼阁，足不出户，数百年时间，日夜与百花为伴。”

    “对百花之了解，世所罕见，这才机缘巧合以百花为织，锻造出百花裙。”

    “就算如此，依旧未能达到王器之层次。”

    “此次盛会，所邀请的便是三位对百花一道极其擅长的仙王，为百花裙铭刻道文，以期让百花裙成为真正的王器。”

    “仙子若想一睹百花裙，在下可为仙子引荐！”

    枫桦适时的发出邀请，见东方听的极为认真，没有回应，也不意外，反而温和的笑着道：

    “至于王器之上，便是传说中的帝器了，更为稀少，不为仙帝，无法锻造。”

    “但每一件帝器，都有改天换地之威能，乃是仙帝尊的承道之器。”

    “传闻花主、紫荆帝尊的帝宫，便是二位仙帝尊的承道之器。”

    “仙子请看！”

    说着，枫桦抬头看向高空，道：“仙子可曾察觉，在那帝宫所在，有着一层无形的力量隔绝一切？”

    “那即是帝器的规则所化，如同世界屏障，不得仙帝允许，任何人都无法进入。”

    “当然，同为仙帝之人除外。”

    听着枫桦的解释，东方微微抬头，看向那云层之巅的帝宫。

    一瞬间便感受到一股极其熟悉的力量。

    “那是心灵世界所孕育的规则大道之力！”

    “原来如此！”

    感受到那股力量，东方一瞬间便明白了所谓的承道之器为何。

    那是承载着仙帝尊，以规则大道演化出世界的仙器。

    金仙凝道、大罗证道、仙王养道，而仙帝大道规则尽皆圆满，可以开辟演化出完整的世界。

    并以帝器承载。

    如此那帝器，便相当于一方世界，其中蕴含的大道规则，可以瞬间投影而出，改天换地。

    “怪不得帝器会有如此威能，从某一方面来说，帝器像是神格。”

    “和我的神格世界一般。”

    “只可惜，我的神格是借助生命女神的神格，以及毁灭神格所凝聚，根本无法完美掌控。”

    “若不然，借助神格威能，我或许可以与仙帝争锋！”

    “就算不敌，也应该可以与仙王抗衡！”

    想到这里，东方心中难免有些遗憾。

    尤其是毁灭神格残破，缺少的极多，想要融合，更是千难万难。

    这还是他曾借助系统之力，对造化仙碑有所领悟。

    “怪不得那花族少主，锻造出百花裙会引来如此多的人！”

    “真正的王器、帝器，每位仙王、仙帝，一世也只能孕育一件。”

    “尤其是承道之器，更是艰难至极。”

    “事关自身实力，也没人会愿意割舍自己的王器、帝器与他人。”

    “哪怕亲生儿子估计都不可能，除非仙王、仙帝陨落，自身的王器、帝器才会传承他人。”

    这一刻，东方总算明白这百花城中，为何如此热闹的原因了。

    仙王养道，开辟心灵世界，摄取各种法则，让心灵世界不断强大、不断的完整。

    以此让自身大道规则不断圆满。

    争斗之时，可让心灵世界的大道规则投影而出，一念改变天地规则，形成自己的绝对领域。

    在这领域之中可为王为尊。

    而借助心灵世界的大道规则、世界演化之力，仙王可孕养一件本命王器。

    随着心灵世界的完整而不断变强，达到仙帝层次，本命王器也会不断蜕变。

    可以作为承道之器。

    开辟出真正的世界。

    而仙帝尊本身，会以大道规则为引，亦或是以帝器为本，孕育道果。

    自己的大道之果。

    若是渡过神劫，道果即可蜕变成神格。

    “神格！”

    想到这里，东方的目光看向百花城上空。

    那里有着一座巨大的，宛如大陆一般巨大的浮岛。

    那是百花城的第二层。

    从下方仰望，就像是一座华盖苍穹，笼罩整个百花城上空。

    但却又可以清晰的看到天空的一切。

    就好像，那百花城的第二层，与地面处于不同的空间一般。

    完全没有丝毫遮掩。

    这应该是两位仙帝的帝器，改变了此地的规则，亦或是隔离扭曲了空间。

    “那座山为何如此巍峨？”

    东方目视着天空，再次开口询问。

    他想要的神格碎片，便在那座巍峨入云层的山巅之上。

    “那是百花城的圣山！”

    这是百花城大部分生灵，都知道的东西，枫桦几乎是毫无隐瞒。

    语气更是温和醇厚，极为耐心的解释。

    “圣山之巅有着一尊圣物，你看整个百花城的仙光、仙气，是不是要比其他地方浓郁数倍？”

    “这便是那尊圣物的威能。”

    “只可惜，那尊圣物所处之地，乃是两位帝尊帝器镇压之地，寻常人根本无法靠近。”

    “若不然，在下定当携仙子前去，一睹圣物之颜。”

    枫桦语气有着浓浓的遗憾。

    他能感受到东方心思的单纯与自然，这是属于他青木一族的天赋。

    当然，他之所以如此，同样也是因为东方的心性单纯。

    这样的人，你对她好，她必然也会对你好。

    一来二去，或许眼前这位容貌绝世，身姿曼妙的少女，有机会成为他的妻子。

    尤其是此刻的东方，眉眼之间有着一层化不开的悲伤。

    这个时候，绝对是趁虚而入的最好时机。

    而且，眼前的东方，也是第一个一见面便让他惊艳心动的女子。

    说是一见钟情也不为过。

    “圣物？那应该就是神格碎片了！”

    听着枫桦的解释，东方心中暗道，随后目光若有所思的看向百花城天空。

    片刻之后，他便感受到，从那圣山之巅，有着浓浓的仙雾，向着整个百花城蔓延。

    那是雾化的仙气。

    连绵不绝，几乎缭绕整个百花城，似乎那圣山之上有着浩瀚的造化。

    “看来这神格碎片极其完整啊，完全不似我所获得的那块，都碎成数块，没有丝毫威能了！”

    “只是有着两位仙帝之尊的帝器镇压，这根本拿不走啊！”

    一时间，东方心底有些无可奈何。

    两位仙帝的帝器，一旦被触动，怕是瞬间会惊动仙帝。

    别说他才刚刚证道，就是成就仙王，也根本无法对抗。

    大罗真仙、仙王、仙帝之间的差距，太大了。

    大罗真仙只是能够展现自身的大道之力争锋。

    仙王便可以心灵世界投影，形成一片大道规则领域，为王为尊。

    仙帝可以帝器承

    载的真实世界为投影，镇压一方，改天换地，威能莫测。

    这差距之大，不是寻常力量可以弥补的。

    “这该怎么办？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第923章 出城打劫

第923章 出城打劫？

    带着淡淡的愁容，东方下意识的四处观望起来。

    不知不觉的便与枫桦四目相对。

    看到枫桦眸中那一丝丝时隐时现的火热，东方心底微微有些尴尬。

    眼前的枫桦一路行来，都极其有礼。

    并没有丝毫逾越，反而带着一丝真诚，极有耐心的为自己解释所有疑惑。

    既不让人反感，也不会让人觉得被冷落。

    甚至还能让东方真切的感受到那种友好。

    此刻面对那丝火热，让东方一时间有点不知道该说些什么才好。

    只能微微低头，把脸转到一旁。

    “她害羞了？”

    看到东方的模样，枫桦眸子微微一亮，心脏很不争气的跳动两下，神情都微微呆滞。

    东方那泛起淡淡红润的脸蛋，因为低头这一个动作，显得异常的娇羞。

    更是给人一种欲拒还迎，异常勾人的感觉。

    别说是他，就是换任何一个男人过来，怕是都会如此。

    绝世的容颜，曼妙的身姿，本就带着男人无法拒绝的美好。

    “抱歉，是在下唐突了！”

    “仙子容颜倾世，在下一时间有些痴迷，还望见谅！”

    回过神来的枫桦，连忙后退半步，微微拱手欠身，一脸诚恳的道歉。

    那真诚俊朗的模样，换任何一个女子，怕是都不会觉得其在撒谎。

    反而会被那种不留痕迹的赞美，而心跳加速。

    就连东方此刻闻言，都觉得有些小题大做。

    “只是一个眼神罢了！”

    “我这容貌，他有此反应倒也正常。”

    “以后只要不过多接触便罢了！”

    想到这里，东方转头看向枫桦，道：“公子不必如此，东方还要感谢这一路解惑之恩。”

    “只是天色将晚，东方就先行告辞了！”

    说罢，东方微微拱手，而后转身离去，不做丝毫停留。

    看着东方转身，枫桦依旧极有礼貌的轻声言道：“仙子慢走，后会有期！”

    言罢，枫桦站立原地，目视着东方离去。

    直至看不到东方的身影，这才微微松了一口气，脸上不自觉的流露出一丝微笑。

    脑海中浮现的，依旧是东方刚刚那一转头的娇羞。

    双脚像是不受控制一般，下意识的向着东方离去的方向走去。

    “堂堂东方不败……竟然被一个男人吓跑了？”

    “丢不丢人啊！”

    转过一个街角，东方轻轻的松了口气。

    对于这种人，他还真不知道该如何处理。

    毕竟人家从始至终都没有丝毫逾越，规规矩矩，还十分的友好，没有丝毫过错。

    甚至都没有表现出丝毫的其他目的。

    自己总不能因为别人看自己，发愣了片刻，就上去打骂一顿吧？

    “算了，那枫桦倒也不能算是坏人！”

    “至少没有让人讨厌的感觉。”

    “而且不管怎么说，他也算帮了我。”

    想到这里，东方微微叹了口气，分辨方向，漫无目的的顺着街道而行。

    百花城的街道异常宽阔，足足有数百丈之宽。

    猛一看就像是一个长长的广场，笔直的通向远处，一眼几乎看不到尽头。

    两边亦有着通向各个方向的路口。

    还有着各式各样的房屋、树木、花草，清香怡人。

    有的房屋，甚至是建在巨树之上，宛若精灵居住之地一般。

    过往的行人，也大多都极为有礼，至少东方一路行来，没有遇到任何争执打斗。

    尤其是许多路过东方身旁的行人，在感受到东方身上那浩瀚的气息，也大都不会靠近。

    有的甚至会低头躬身，礼让先行。

    “人仙、地仙比较多，天仙金仙虽有，但很少行于道路之上！”

    “最多的是还未成仙的，以及刚刚化形而出的。”

    渐渐的，东方也发现了城中的情况。

    这百花城最下一层，大概率都是仙界最底层的人。

    天仙、金仙这些中层人员，似乎大多都在百花城的浮空岛之上。

    “原来如此……不管是哪一个世界，都有着高低层次之分啊……嗯，好香甜的味道！”

    东方小巧的琼鼻微动，眸子下意识看向一旁。

    “这是……卖酒的？”

    看着街道旁一株巨树之下，摆放了一排巨大酒坛的物品，东方微微有些意外。

    那芬芳香甜的气味，就是从那其中一个酒坛之中散发而出。

    也就在这时，那巨木像是活了一般，树干之上直接裂开一道口子。

    从中走出一位像是仆从之人的男子，张开嗓门便吆喝了起来。

    “上好的百花酿，清香醇厚，一醉可解千愁！”

    “上好的百果酿，清香醇厚，一醉可解万忧！”

    “……”

    “百花酿？百果酿？”

    不知道是不是这段时间太过的悲伤、压抑，听闻是酒，又是解愁又是解忧的。

    东方下意识的抬动脚步，缓缓靠近。

    人还在数丈之外，那位卖酒的仆人便遥遥躬身一礼。

    “这位仙子，可需要百花酿？”

    “都是百年清酿，清香醇厚，绝无丝毫作假！”

    听着那诚恳的声音，东方停留在其中一个酒坛前，开口道：“这百花酿怎么卖？”

    一语言罢，东方却突然想起，自己来到仙界之后，似乎还从未接触过仙界的货币。

    “回仙子话，三块仙玉一壶，物美价廉，仙子要几壶？”

    说着，那卖酒的仆人便拿出一个不大的酒壶，打开酒坛就要取酒。

    酒坛打开的一瞬间，更加浓郁醇厚的清香，扑鼻而至。

    这让东方下意识的微微吸气，眸子直直看向酒坛之中的琼浆。

    带着玉色的酒液，散发着浓郁的仙气，似乎极为诱人。

    显然，这酒并不寻常，应该算是真正的琼浆玉液。

    单单是那浓郁的仙气，普通凡人服食一口，怕是能够增寿百年。

    哪怕修行之人饮用，也能增加不少修为。

    只是对于仙人而言，就没有了太多功用，只能当成是口舌之欲。

    神识扫过储物空间，东方发现还真没有什么能够取代仙玉的。

    毕竟都是凡人间的物品，根本无法与仙界之物相提并论。

    唯一的鸣凤剑，更加不可能拿去换酒。

    “不用了！”

    东方再次扫了一眼百花酿，便要转身离开。

    这是他第一次因为钱财窘迫。

    以前再怎么说，也是衣食无忧，甚至富可敌国。

    可来到仙界，竟然因为三块仙玉为难。

    “我竟然会没钱？”

    “堂堂东方不败，总不能睡大街吧？”

    这一刻，比起获取百花城中的神格碎片来说。

    衣食住行的钱财问题，更让东方有些摸不着头脑。

    他可不会赚钱，只会杀人放火抢劫。

    “出城打劫么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第924章 最难消受美人恩

第924章 最难消受美人恩？

    就在这时，那卖酒之人封盖酒坛的动作微微一顿。

    下意识的看向转身将要离开的东方，连忙开口道：“仙子留步！”

    言罢，卖酒之人更是熟练的打满一壶百花酿，三步并做两步的走到东方面前。

    “还有何事？”

    看着面前提着酒壶，堵住自己去路的卖酒之人，东方微微疑惑。

    “总不会强买强卖吧？”

    带着一丝警惕之意，东方平静的注视着眼前之人。

    这里是百花城，百花仙域的中心，两位仙帝之尊所在。

    放在世俗，这就是皇城脚下。

    能够在这里开门做生意的，多少都会有些背景。

    初入此地，人生地不熟的，身上又无它物，东方不愿惹事。

    但也不会太过怕事。

    唯独有着一丝忧虑，那就是自己的实力，只是大罗真仙。

    安全感极度不足。

    百花城如此巨大浩瀚，又有圣山至宝，也绝不止两位帝尊那么简单。

    仙王、大罗真仙，应该也会有不少。

    一旦事情闹大，他肯定会有大麻烦。

    尤其是自己的姿容，确实堪称倾世之姿。

    漂亮的容颜，带来的有好的，自然也会有坏的。

    “仙子勿怪！”

    卖酒之人恭敬的微微行礼，道：“仙子是小店今晚的第一位客人，本店有着一个不成文的规矩。”

    “那就是第一位客人，不管是如何，这第一壶酒或卖、或赠，必须带走，讨一个好彩头。”

    “仙子姿容万千，想必身份不凡，是看不上这区区薄酒，但规矩在，小人也不敢违反，这百花酿便送于仙子，还请笑纳！”

    说完，卖酒之人微微低头，用衣袖轻轻擦拭一下额头，心中微微忐忑起来。

    眼前的仙子虽然面带忧伤，但那一身道蕴，但凡是修行之人，都能察觉。

    这要么是有宝物护身，要么就真是一位大罗真仙之尊。

    尤其是那倾世之姿，但凡有点眼色之人，也能看出不凡。

    而且，刚刚他还收到传音，自称是枫桦公子之人，让他找个理由，把这壶酒送于眼前的仙子。

    百花城只有一位枫桦公子，便是百花城三大仙王之一的蓝枫仙王之子。

    这位枫桦公子也是一位异类，犹爱游走于世俗，喜风爱景，独钟于美好之事物。

    而眼前的仙子，绝对算是一个绝世之宝物。

    尤其是那身姿，少女之颜，带着成熟女人韵味的身形，说是绝世尤物也不为过。

    怕是那枫桦公子早已动心。

    他一个个小小店铺的仆人，哪敢有丝毫得罪。

    “还有这种规矩？倒是很会做生意！”

    听着卖酒之人的解释，东方微微惊讶，倒是有些许意动。

    飞升仙界，证道于天，却被毁灭之神那个疯子囚禁于天渊，更是差点死亡。

    之后又经历了两场毁灭，亲眼看到千万生灵陨灭。

    可以说是倒霉到了极致。

    如今没了毁灭之神挟制，似乎也算是时来运转。

    “确实有着这么一个规矩，还请仙子成全！”

    卖酒之人连忙回应，但却不敢多言。

    “有心了！”

    东方抬手接过酒壶，并轻生言道：“多谢！”

    “仙子太客气了，若是觉得百花酿不错，还请下次再来！”

    看到东方收下百花酿，卖酒之人微微松了一口气，客套的回应之后，才转身离开。

    “百花酿！”

    东方一手拿着酒壶，一手捏起酒壶上那红色的塞子，轻轻打开。

    顿时清醇浓厚的清香，缭绕鼻间。

    没有太多犹豫，东方红唇轻启，微微抿了一口，顿时一股甘冽醇香的玉液，顺着咽喉滑入肚中。

    唇齿间余味甘甜，回味无穷。

    “挺好喝的酒……”

    东方轻喃，本就很少喝酒的他，对于这种百花酿，倒是有点可以接受。

    只是他那敏锐至极的五感，依旧能够感受到一股火热，从肚中升腾。

    带着百花的清香甘甜，散至全身。

    原本白玉般的脸蛋，瞬间染上一层粉红。

    猛一看，就像是面带无限娇羞的女子，媚眼如丝。

    “可也不能多喝！”

    东方轻叹，边走便细细轻抿，不敢多喝。

    酒是好酒，比起以前喝的酒，那简直不可同日而语。

    但他对于这些稍显刺激的酒水，依旧有着本能的反应。

    似乎极其容易醉酒。

    这对东方来说，必须要谨慎。

    “若是来一桌美食就好了！”

    东方呢喃出声，脑海之中浮现出曾经地球上的美味佳肴，心中生出无限的向往。

    人往往都是这样，遇到了困境，总会想到家。

    想到那些能够抚慰自己的东西。

    而东方记忆最深刻的，似乎也只有吃了。

    “仙子留步！”

    就在东方一壶酒喝了三分之一时，一道声音陡然从身前不远处响起：“这位仙子，您是今日经过本店的第999位客人。”

    “为讨一个好兆头，本店特意赠送仙子一桌上等佳肴，还望仙子光临玉成。”

    此言一出，四周来往之人，顿时止住脚步，神色羡慕至极的看向东方。

    上等佳肴，那可是这凤栖酒楼之中，最好的菜品了。

    所用食材尽皆是仙物，若是他们能够吃上一顿，几乎可以让修为提升一大截。

    只是在感受到东方身上那淡淡的道蕴之时，所有人立时恭敬起来。

    证道大罗的仙子，那应该是居住在百花城二重天的存在。

    这是战神一级的大人物。

    就算是佩戴宝物展现出道蕴，那也不是他们这些人能够招惹的起的。

    由不得他们不恭敬。

    “赠送佳肴？路过此店的第999位客人？”

    “凤栖酒楼？”

    看着酒楼的招牌，以及听到那掌柜模样的男子之言，东方分外意外。

    这仙界之人，为了生意，套路还真多。

    但别说，这种套路，有时候还很有用。

    “还请仙子玉成！”

    掌柜模样的男子心头忐忑，再次开口，并躬身行礼。

    这样的一幕，让四周张望之人尽皆侧目，带着一丝震惊。

    到底是什么人，能让此条大街上最繁华的酒楼掌柜，如此低声请求？

    这有点出乎众人的预料。

    看着那掌柜请求的模样，东方心底也是一阵感慨。

    做生意做到这个份上，估计是想不成功都难。

    “那就有劳了！”

    东方轻声开口回应，并没有为难掌柜。

    而且对于从酒楼之中传出的香味，他多少也有些好奇，这仙界的上等佳肴，到底是何模样。

    跟随着掌柜走入酒楼，直入最上层的包间之中，东方这才发现，自己对于仙界上等佳肴的想象，依旧有些少了。

    一张直径半丈的圆桌，摆满了各种琳琅满目的美食。

    那食材都是上等的仙果、以及各种珍禽。

    “仙子请入座！”

    掌柜的恭敬伸手，做邀请状，而后缓缓后退，直至退到门口，才小心的关上房门，转身离开。

    “真奢侈，这仙果至少是万年的仙品吧？竟然拿来熬汤！”

    “还有这形似鸡的珍禽，竟然蕴含一丝凤凰血脉。”

    “……”

    坐在桌前，东方依旧有点不敢置信。

    仙界的美食，单单是食材都超出凡间的百倍、万倍。

    至于味道，更是让人回味无穷。

    一大桌子菜肴，几乎被东方吃了个干净。

    东方自己都能感受到肚子微鼓，衣衫都有些许紧绷。

    从酒楼离开，东方一脸满足，就连神情之中的忧愁，似乎都少了几分。

    “吃饱喝足，就差个落脚之地了啊！”

    东方轻言出声，带着丝丝感叹。

    虽然修行之人不食不喝都无事，但吃喝也依旧是一种本能，对于仙人来说依旧如此。

    毕竟仙界美好的东西太多了。

    天色渐暗，东方一路走走停停，一边感受着百花城中的美好，一边思考着该于何处落脚。

    陡然，整个百花城上空，亮起了道道光芒，形成一轮巨大的圆月。

    就挂着百

    花城上空，如同那初升的太阳一般。

    散发出五颜六色，像是彩虹一般。

    把整个暗淡的百花城照耀的一片明亮。

    各种色彩交织，仙光迷雾缭绕，只是瞬间，东方就好似来到了真正的仙境一般。

    “百花城的晚上……好美啊！”

    看着那一簇簇的光芒缭绕在各种房屋、巨树、百花之上，东方都有些陶醉的感叹出声。

    “这位仙子留步！”

    “华灯初上，仙子又刚好停留在本店不远，可见与本店有缘。”

    “为讨一个好彩头，本店一切，将任由仙子使用，分文不取！”

    听到声音，东方下意识的转头，一眼便看到在那浓郁光芒缭绕的一株巨大的树木之上。

    一座美轮美奂的房屋耸立。

    单从外面便能感受到，那房屋每一处都有着各自不同的景象。

    有的百花盛放，有的草木缭绕。

    有的还有假山流水环绕，每一处房间，都各有各的韵味。

    “千景楼！”

    “这是住的地方？”

    “我想要什么就来什么？”

    “这也太巧了点！”

    东方看着那千景楼，一时间陷入了沉思。

    巧合一次是巧合，但两次、三次，便不再是巧合了。

    而是有人刻意为之。

    不只是东方，那些游走之人，听到千景楼掌柜之言，一个个都呆滞的停下脚步。

    不敢置信的看着东方，以及东方身前不远的千景楼掌柜。

    这千景楼乃是百花城底层最好的酒楼了。

    那所谓的千景也同样名副其实，更是拥有着道蕴。

    身处其中不但能感受到道蕴，有助于修行感悟。

    更是让人身临其境，体会到真实无虞的盛景，绝对是一大享受。

    哪怕只住一晚，都需要万块仙玉，几乎相当于一位人仙，百年所得。

    普通仙人，谁敢这么奢侈。

    这种地方，竟然送于一位女子，任由使用。

    这几乎让所有人下意识停下了脚步，面带震撼，目露羡慕，久久不愿离去。

    甚至有些颇有紫色的女子，更是有些不忿。

    明明华灯初上之际，路过此地的不止那女子一人，为何偏偏选中她！

    “此地我初至，好像只认识枫桦公子一人！”

    东方倒是没有太过关注那些停留在远处观望之人，对于此地也没有太多了解。

    根本不知千景楼有何玄妙。

    他脑海中浮现的却是今日与枫桦同行时，发生的一切。

    虽然当时未曾太过在意，但如今想来，从入城开始，便几乎无人打搅他们。

    尤其是城门口处，人流极大。

    但一路所行，却是没有看到丝毫的阻拦、混乱。

    或许是有着仙帝帝器镇守，有特殊的规则覆盖。

    但如此大的一座城，没有丝毫喧嚣，也就太奇怪了一点。

    甚至，以他的容貌，哪怕身上有道蕴绽放，有着威慑，也不可能无人靠近叨扰。

    可今日一切，几乎什么都没遇到。

    哪怕与枫桦公子分开，一路也是顺利至极。

    “是他！”

    这一刻，东方分外肯定，这一切都是因为那枫桦。

    “最难消受美人恩……可男人的也不好消受啊！”

    想到这里，东方抬头环顾一周，并没有看到枫桦的身影。

    “为我好，却又润物无声，这是不想让我尴尬，还是真的用心了？”

    “但能为我解忧……他必然一路跟随的！”

    东方目光闪动，神识流转，却又发现不出丝毫异样。

    一方面是帝器的规则覆盖，另一方面大概是那位枫桦公子身上，也有着防窥视的宝物。

    想到这里，东方陡然开口，清脆柔和，像是天籁般的声音，缓缓响起。

    “枫桦公子，你出来吧，我知道是你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第925章 百花岛夜宴

第925章 百花岛夜宴

    “枫桦公子？”

    “难道是蓝枫仙王的子嗣枫桦公子？”

    听到东方的声音，四周顿时响起阵阵惊呼声。

    一些女子更是连忙整理衣衫、容颜，眸子有意无意的打量四周。

    远处更是有不少人，不断靠拢。

    人也越来越多。

    只是转眼间便把四周围拢，一眼看去，尽皆是人。

    枫桦公子可是居住在二重天之上的大人物，传言其性情温和，是许多人都想要投靠之人。

    哪怕只是打个照面都好，万一被其赏识，那可就一步登天。

    这是他们大部分人努力万年，都无法做到的事情。

    尤其是蓝枫仙王，那可是百花城拥有实权的仙王，统管三分之一的百花城。

    除去两位帝尊，以及另外两位仙王，几乎就是整个百花城的土皇帝。

    “好聪慧的女子！”

    听到东方的声音，隐藏在后方的枫桦心中赞叹了一句，缓缓现出身影。

    被识破之后，他自然没打算继续隐藏。

    “嗒嗒嗒……”

    沉稳而又有着韵律的脚步声，由远及近。

    听到这脚步声，看到那一身淡蓝色长袍的枫桦公子。

    围拢的人，下意识后退，让开了一条路。

    不少人更是躬身行礼，口呼枫桦公子。

    枫桦公子也没有见外，神色温和，一路所过，都微微点头致意。

    看到这样一幕的东方，瞬间明白，眼前的枫桦公子确实算是一个不错的人。

    温和有礼，堪称是平易近人，没有太大的架子。

    那并不是伪装，不然这些底层的人绝对不敢如此。

    “你是蓝枫仙王之子？”

    东方目光有些复杂。

    他也能感受到枫桦公子目光之中对他的倾慕，更能感受到一路所行，那无声无息的照顾。

    虽然只是一点小事，可偏偏就是这些微弱平淡的小事，更容易让人感动。

    但，他不可能给眼前的枫桦丝毫回应。

    也不可能与枫桦走到一起。

    甚至有些畏惧枫桦走的太近。

    他心中更是突然有着一种奇特的想法，自己遇到的人为何不是坏人，那样他就不会如此纠结。

    “仙子何必在意，仙王之子也好，普通人也好，我就枫桦。”

    “你认识的那个枫桦！”

    枫桦温和笑着，说出的言语，让那些围观的女子，一阵意乱情迷。

    这样的枫桦太帅气了。

    那温和的模样，怕是所有人眼中的梦中情人。

    “枫桦公子你……”

    东方开口，可话到嘴边，却又不知道怎么说。

    总不能当着这么多人的面，询问枫桦为何这样做？

    那样也太傻了。

    这里的人，怕是任何一个都明白，枫桦为何这么做的原因。

    “仙子不必忧虑，也不必忧心，我只是见仙子初至此地，面带忧愁，力所能及的帮助而已！”

    “仙子也可放心，这些帮助，只是对一个一见如故的朋友之间的帮助。”

    听着枫桦的言语，东方心底倒是微微松了口气。

    但想到眼前的枫桦，想方设法的帮助，不但照顾了自己，还免了自己的尴尬。

    心中不免升起了淡淡的感动。

    除了那倾慕的目光之外，眼前的枫桦，很难让人产生恶感。

    “东方多谢枫桦公子盛情，实不知该如何相报！”

    东方如男子般的微拱双手，缓缓一礼。

    他同样能感受到枫桦身上的道蕴，若不是宝物的话，那眼前的枫桦，必然也是一尊大罗真仙。

    根据天庭四御的说法，如今证道，尽皆是借助气运功德所化的尊位。

    那么枫桦也必然是一尊真仙境的战神。

    如此实力，又有着些许帮助，倒值得东方郑重一礼。

    “仙子不必客气，我见仙子应是有着难事。”

    “仙子不欲多言，我也不便多问，但作为朋友，我觉得不能视而不见！”

    说着，枫桦手掌一番，一个淡蓝色的，如同钱袋一般的布袋，出现在其手中。

    散发着五颜六色的光芒，以及布袋翻动间，还有着清脆的‘叮当’碰撞之音。

    “这是一些仙玉，或无法解仙子之忧，但可让仙子走的更加从容一些。”

    听到枫桦的言语，东方脸色瞬间一红。

    好家伙，自己这一路的窘迫，怕是被枫桦从头看到尾。

    “东方不败……伱简直太丢人了！”

    东方心中暗骂，却不知该如何伸手。

    可四周围观之人却齐齐露出惊色。

    所谓的仙玉并不大，只是拇指盖大小而已。

    是天地规则孕育的奇特之地诞生的玉石分割而成。

    其中不但蕴含着浓郁的仙光灵气结晶，更是显化着天地运转的规则变化。

    也因此，仙玉有着五行、阴阳等色彩。

    那是其中显化的天地规则，是助人修行的圣品。

    也正因如此，才成为了仙界流通的货币。

    这么一袋仙玉，绝对不下于数十万枚。

    堪比一位金仙百年的积蓄。

    是一笔极大的财富。

    竟然就这么送给了一个女子，还似乎不求丝毫回报。

    这样一幕，让四周的众人瞬间羡慕嫉妒恨。

    恨不能以身代之。

    看到东方脸红，又感受到四周的惊呼声，枫桦似乎也回应了过来。

    走到东方身旁道：“此地人太多，不若随我一行。”

    “仙子孤身一人，对此地又不甚了解，一人在外难免不适。”

    听到枫桦之言，又看了看四周，东方一时间恨不能把这些看热闹的人，全杀了。

    但这只能想想，却不能做。

    抬头看了一眼枫桦那真诚的眸子，东方微微点头，道：“那便麻烦枫桦公子了。”

    枫桦闻言心头一喜，但依旧没有显得太过热切，让东方尴尬，而是温和的道：“这有何麻烦的。”

    “仙子若不弃，可唤我枫桦即可，朋友之间，不用那么客气！”

    说着，枫桦微微挥手，一股道蕴绽放，如同洁白的云雾一般，径直托起二人的身体，向着高空飞去。

    “这就走了？”

    “枫桦公子好帅啊！”

    “哎！从头到尾枫桦公子都没看我一眼，难道我很差么？”

    “……”

    看着二人升空的身影，人群之中一阵阵声音，此起彼伏。

    议论最多的反而是枫桦，毕竟仙王之子的身份在那里。

    那可是仙王，整个仙界也不过百位。

    甚至仙界更是有着百域出一王，千域出一帝的传言。

    虽然不甚贴切，但也相差不大了。

    “这是去上面？”

    感受着快速升空的气流，看着下方百花城美轮美奂的夜景，东方惊讶出声。

    “仙界大多城镇都分为两重天、三重天、甚至还有四重天……九重天等等。”

    “百花城也相差不大，一重天所居者大多都是人仙地仙。”

    “二重天大多是天仙金仙。”

    “你看那里，便是百花城的二重天，二重天之上还有许多浮岛，居住的是大罗真仙、以及仙王之尊。”

    枫桦一边解释，一边催动着道蕴，快速上升。

    不过片刻，便入了二重天，直奔二重天之上的浮岛。

    “我原以为是星辰点缀！”

    看到那些浮岛，东方有些意外。

    一开始他确实以为这些如同小星辰一般的浮岛，是点缀在二重天上的星辰。

    没想到这竟然是大罗真仙、仙王的住处。

    “到了！”

    二人的身影落在一处不大的浮岛之上。

    说是不大，那是与下方的二重天相比。

    其实却依旧浩瀚，像是一座方圆数万公里的岛屿。

    其上有着亭台楼阁，亦有着巨大的宫殿，还有着广阔的森林、以及连绵不绝的山脉。

    各种巨大的树木、五颜六色的百花，奇特的草木、仙株果木，几乎应有尽有。

    风景之美，并不比下方的二重天、一重天差，甚至有过之而无不及。

    “枫桦！”

    陡然，就在二人踏入浮岛的瞬间，远处响起一声轻喝。

    下一刻一位身形妖娆，容颜俊美的女子，踏着道蕴

    ，极速而至。

    其神情与枫桦一般，显得很是温和，眸子清亮，似乎蕴含着仙光一般。

    “花族少主邀请帝女、以及仙王子女，和一些有名望的金仙、真仙，于百花岛夜宴……嗯？她是谁？”

    说着，那女子的目光陡然看向枫桦身旁的东方，清亮的眸子之中带着一抹审视。

    东方心中也是一咯噔，不知道为何，心中总有种小妾遇到正宫的感觉。

    而且女子给他的感觉，同样是大罗真仙之境，但要比眼前的枫桦强大数倍。

    显然，其身上的大罗尊位并不止一尊。

    也唯有如此，身在同一境界，才有如此大的差距。

    枫桦抬头看向女子，温和一笑道：“大姐，这位是我新识的朋友东方青。”

    说到东方的名字，枫桦双眸都泛着光芒，脸上更是带着仿佛从心底之中流出的笑容。

    看到这个模样的枫桦，那被称之为大姐的女子，脸色突然古怪起来。

    自己这个弟弟，可是她一手带大的，什么性情，她几乎一清二楚。

    说是喜风爱景，钟情于美好之物，喜欢游玩。

    但那只是想离开这仙王宫，不想被一些因为各种利益纠葛的事情、婚姻束缚。

    以前可是有不少身份不凡的仙子来此，但都被枫桦以各种理由搪塞过去。

    可今天亲自带着一位仙子踏足自己的住处，这可是前所未有之事。

    尤其是自己弟弟脸上的那种笑容，简直就是此地无银三百两。

    “既然是你的朋友，那便一起参加夜宴吧！”

    “你叫东方青，名字不错，与我一起吧！”

    “对了，我叫枫菁，当然，你也可以叫我大姐！”

    说着，便不由分说的把东方拉到自己身前，然后侧目看向枫桦，一眼便看到其脸上的紧张。

    “大姐，东方初出山门，什么都不懂，你……”

    只是枫桦的言语还未说完，便被枫菁打断：“行了，我还能害她不成！”

    “你放心，我怎么带她出去，自然也怎么带她回来，保证一根汗毛都不会少。”

    “花族少主宽厚至诚，与你乃是好友，夜宴之事，想必你也要帮忙。”

    “她跟着我，反倒方便！”

    “走吧，别愣着了！”

    说着，枫菁周身道蕴绽放，迎风而起，带着东方，瞬间飞向天空中一颗巨大的浮岛。

    “大姐……那个其实，我可以不去的！”

    站在枫菁身旁，东方语气轻柔的开口，心底倒是没那么紧张了。

    毕竟不是枫桦的正宫，应该也不会针对他。

    “我知道！”

    枫菁周身道蕴，突然放缓，而后转身看向东方道：“我有话跟你说，所以拉你出来了，你应该不介意吧？”

    “你周身道蕴初凝，应该证道不过百年，但在这个年纪便能证道，想必出身也不凡。”

    “只是东方此姓氏，似乎并不是百花、百草、青木三族中人。”

    “我想知道你家住何处？家中还有什么人？”

    “普通人想要嫁给枫桦，可是十分艰难，而且枫桦性格与花族少主甚合，未来会很受器重，不少王族女子都对其有着意思。”

    “你要有心里准备，你的情敌会很多。”

    “当然，你的容貌就算是在百花一族也是顶尖，枫桦喜欢就是你最大的资本，也不必太过在意。”

    “但你的身份，我必须要弄清楚。”

    听着枫菁之言，东方神色微微呆滞。

    这都什么和什么啊？

    “怎么？怕了？”

    看着东方那单纯的模样，枫菁笑着开口打趣。

    对于自己弟弟喜欢的女子，她多少也有些好奇。

    好奇到底是什么魔力，能让自己的弟弟如此痴迷。

    “我……和枫桦只是普通朋友。”

    东方语气轻柔，但却异常果断的回应。

    “行，那便先是普通朋友吧！”

    “其他的等参加夜宴之后再说。”

    枫菁并没有太过着急，语气颇为随意，平缓轻柔的交代道：“此次夜宴只是普通夜宴，你也不用紧张。”

    “不过，此次夜宴，是花族少主亲自邀请的，必然是有事的。”

    “我大概能猜到，除了百花裙一事，剩下的也只有他让我们这些王族子弟，打听的百年前证道异象之事。”

    “所以到时候，你只要少说话，应当没人会注意到你。”

    “但夜宴之中还有紫荆帝尊之女，身份尊贵，你小心一些，不要冲撞到她。”

    “其他的倒没有什么值得特别在意的事情，随意就好。”

    听着枫菁的交代，东方一一记在心底。

    也就在说话间，二人的身影已然来到了一座巨大的浮岛之上。

    这浮岛比起枫桦的居所，要大出数十倍。

    尤其是在那浮岛入口处，还有着一座巨大的石碑。

    其上三个大字，如盛放的百花一般，道蕴流转。

    似乎所有花的气蕴，都能从那三个大字之中感受得到。

    “百花岛！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第九百二十二章夜宴遇故识

“花开百簇，簇簇不同香。”

    “草盛千秋，秋秋不同株。”

    “树生万枝，枝枝叶叶不尽同。”

    踏入百花岛的那一刻，东方脑海之中瞬间浮现出这么几句话。

    可似乎来形容百花岛的风景，依旧有些捉襟见肘，分外贫乏。

    清淡怡人的百花香，随着晚风送到百花岛各处。

    那一簇簇紫的、蓝的、红的、粉的……各种各样的花朵，千姿百态的扎根在大地之上。

    一眼看去，如同一位位优雅多姿的少女，静静的挺立，遥遥相望。

    轻风吹过，或摇、或摆，姿态万千，妖娆而不俗，不一而足。

    在那百花之间，一株株绿意翁然的小草，根茎交错，攀附纠缠。

    或高、或低、或起、或浮。

    与那百花争洗脑子，争夺那不知何地飘来的一缕缕的仙光。

    巨大的青木，就如同夜空中镶嵌的星辰一般，让人无法忽视。

    周身仙雾弥漫，带着朦胧之态，笔直硬朗的树干，蓬松如那发泡的面包一般的树冠。

    像是一位位巨人侍卫，为下方的花草遮风挡雨，守护着一切。

    安静、自然，偶尔还有清脆的虫鸣，飞过的鸟雀，在那百花、百草丛中，在那朦胧的青木之间。

    天空之中，那由仙光汇聚的圆月，洒下各色的光华，为此地凭添几分醉人的妖娆。

    “好美的地方！”

    看着眼前这一切，东方轻声呢喃。

    一双眸子四下流转，仿佛要把所有的美好，尽收眼底。

    “花族少主爱花，与世无争，此地乃他的居所，自然与众不同。”

    “传闻花族少主异常惹花主喜爱，这里大部分的花，还都是花主赠于。”

    “怎么样？喜欢么？”

    枫菁语气温和，宛如知心的邻家姐姐。

    面带着柔和笑容，凭添几分成熟优雅的知性气质。

    “不过，喜欢也不是你的！”

    陡然，枫菁话音一转，带着几分打趣之意道：“当然，以后你可以跟着枫桦常来，枫桦与花族少主，兴趣相投，可是至交。”

    面前的少女气质柔和，带着一种与众不同的母性光辉。

    眉眼间单纯与善良，自然流露，就像是一位不谙世事的仙子。

    尤其是那种平淡静默以及一丝似乎是悲伤忧郁的气质，总能勾起人心底的逗弄之意。

    想要逗弄其欢笑，抚平那一丝悲伤。

    “额？”

    东方神色微微一鄂，转头看向枫菁，一眼便看到枫菁脸上的逗弄之色。

    那模样就像是逗弄一只小猫，亦或是逗弄着自家妹妹。

    “枫菁大姐，我和枫桦只是普通朋友！”

    看到枫菁那逗弄之色，东方有些牙根发痒，总觉得误会不断在成长，有些不自在。

    “我懂！”

    枫菁轻笑着点头，抬脚踏入花丛之中的小路。

    东方紧跟其后。

    片刻之后，不知道转了几道弯，二人面前陡然开阔。

    那是一方矗立在百花从中的大厅。

    像是一方矩形的宫殿，被绿意和花色点缀。

    就连墙壁，都是淡青色，是无数青草蔓藤纠缠而成。

    单薄而透亮，还能从那缝隙间看到大厅外一望无际的百花丛。

    墙壁边，一株株淡雅的花朵，安静的扎根在花盆之中。

    如同点缀在绿意之中的异色，异常的惹眼。

    不过，这大厅没有屋顶，抬头便是缭绕着仙光、星光的夜空，分外迷人。

    大厅的尽头是一片不大的高台，其上摆着一方低矮的红木茶几，以及带着丝丝草色的蒲团。

    两侧同样有着三排红木色的茶几和蒲团，其上摆放着各种仙果，红的、青的、紫的、分外的诱人。

    此时已然有着十几道身影，有男有女，三三两两的汇聚在一起，轻声的交谈着。

    “有愧花族少主的厚待，百年前那证道异象，至今未能打探到丝毫消息。”

    “是啊！我拜托了许多好友，同样没有太多的消息。”

    “谁说不是呢？仙界三千疆域，以你我等人的金仙实力，想要走个来回，都需要万年光景！”

    “此次夜宴，我等该如何向少主交代？”

    “实言相告吧，少主待人温和，至诚至真，不会怪罪于我等，至少我从未听闻、亦或是见过少主发怒。”

    “……”

    一声声的言语，让东方眉头微皱。

    来时枫菁交代之时，他便听闻花族少主打探百年前证道异象的消息。

    这才刚到大厅入口，东方再一次听闻。

    “百年前证道异象！百年？”

    带着一丝疑惑，东方随着枫菁踏入大厅。

    他证道于天之后，被毁灭之神带走，天渊之中根本感受不到时间的流逝。

    尤其是他还身受重创，被毁灭之神的神力包裹救治，根本不知道距今已有多久。

    “原来是王女殿下到来，我等有礼了！”

    就在枫菁踏入大厅的瞬间，那十几位金仙齐齐起身，远远便向着枫菁躬身行礼。

    模样恭敬，似乎还带着一丝局促。

    “各位不必多礼，今日是花族少主的夜宴，没有那么多规矩，随意便是！”

    枫菁微微点头，语气平静。

    既不显得冷傲，也没有太多的距离感。

    就像是寻常相识之人之间的招呼。

    给人一种轻松自在的感觉。

    “看来这仙界依旧离不开权利漩涡啊！”

    感受到枫菁那明显不如前的亲近语气，东方心中有些不自觉的想着。

    仙帝、仙王、真仙、金仙，层层次次，权利自然如同阶梯一般，不可避免的诞生。

    “这位仙子有礼！”

    看到枫菁身旁的东方，十几位金仙再次拱手，遥遥一礼。

    虽然不知是谁，但能跟着王女而来，身上又带着淡淡的道蕴，显然也不是凡俗之人。

    “诸位有礼！”

    东方拱手回应。

    一旁的枫菁见此，轻轻压下东方的双手，面带着十分有意思的笑容，传音道：“伱怎么学那些男人的礼仪？”

    “看来枫桦说的没错，你确实是刚出山门，女子礼仪可不是如此，等下可别闹了笑话！”

    听着枫菁的传音，东方微微呆滞，这仙界的规矩也太多了吧？

    还分男子女子礼仪？

    他记得以前书中看到了，一个拱手、一句道友足矣。

    “等下你便坐在左侧那个角落，应当无人太过注意，回头我在教你一些礼仪。”

    “可别见了王尊、帝尊，你还这样，那可就真的会闹出大笑话。”

    枫菁拉着东方小手，走到左侧的角落，让东方做下。

    而后才起身走到左侧首位之下第三个位置坐下。

    而那十几位金仙，女的也同样坐在左侧，男子尽皆归于右侧。

    看到这样一幕，东方自然明白了规矩。

    身份、地位、男女的不同，这座次也有着差别。

    越是有身份之人，距离主座越近。

    像自己这样，大概是临时出来凑了个热闹，并没有被邀请，坐在角落倒也正常。

    “嗒嗒嗒……”

    就在众人刚刚落座，一阵阵脚步声便从厅堂入口处响起。

    下一刻，一位身穿白衣，儒雅俊秀的男子，手持一柄折扇，面带笑容的踏步而入。

    其身材修长，稍显宽松的白袍，让其看起来不显一丝强壮，反而有些柔弱。

    但却又凭添几分潇洒、贵气。

    像是一位极其尊贵的公子，但其神色却没有丝毫的傲气，显得极为平和。

    其身旁是一位身穿紫色长裙的女子，头戴着闪烁着仙光，碧玉般的头饰。

    神色显得微微冷傲，像是一位公主一般，与为首的男子并排而行。

    二人身后还有十几道身影，有男有女，尽皆容貌气质不凡。

    有的贵气逼人，有的面容冷峻，有的宛若百花，不尽相同。

    而枫桦的身影便在其中。

    “我等见过少主、帝女，各位王子、王女！”

    那落座的众人齐齐起身，向着着踏步而入的众人行礼。

    就连枫菁也起身，遥遥向着众人屈身一礼。

    女子礼仪异常柔和，双腿微曲，臀部微提，却又挺胸垂首，双手向上交叠，放在胸前。

    犹如西子捧心，奉献一片赤诚。

    还把女子前凸后翘柔美妖娆的身姿，尽皆显露。

    却又没有丝毫俗气，反而带着几分优雅与魅惑。

    “这根本学不来啊！”

    东方坐在蒲团之上，一瞬间呆住。

    这种动作也太羞耻了点。

    一时间，东方都有种把发明出这种礼仪之人，拉出来杀掉的冲动。

    “寻常夜宴，诸位不必拘礼……随意便……”

    为首的男子声音稍显低沉，带着属于男子阳刚的磁性，以及淡淡的柔和。

    可其话说一半，却陡然顿住。

    一丝丝熟悉至极的香味，轻轻的在其鼻间流淌。

    这让他那一双眸子，瞬间汇聚满了期待，一一扫过在场的众人，最终把目光锁定在呆滞在座位之上的东方。

    那一瞬间，他的眸子仿佛有了无限的光明。

    “是她！东方！”

    嗅着鼻间那熟悉的清香，看着那眉眼间带着单纯善良纯粹的气质。

    他一时间竟看痴了。

    可当看到东方那眉眼间还有一丝无法化开的忧伤之时，他心中狠狠一抽，就像是被人狠狠攥住了心脏。

    “在我的记忆中，她应该像是花中精灵一般，为何会如此忧伤！”

    众人还等着花族少主之言，却迟迟没有等到。

    等到抬头，却发现花族少主，看着枫菁身侧后方的角落，看着那一位不知是谁的少女。

    看到这样一幕，枫菁、枫桦二人刚要开口，一旁那冷傲如同公主一般紫色长裙女子眉头一皱。

    “此人是谁？好生无礼，竟然连起身相迎都不会？”

    想到这里，紫裙女子嘴中陡然发出一声冷哼。

    “哼！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百二十三章这该死的宠爱感

随着冷哼，一股浓郁至极的道蕴从紫裙女子身上爆发。

    携带着仙光，如同一道细嫩的蔓藤一般，无声无息的射向东方的双腿、以及蒲团。

    “没人教导你规矩？既然不懂，那就永远别站起来了！”

    带着怒气，紫裙女子的道蕴快到极致，如同一抹无声的闪电。

    “不好！”

    枫桦、枫菁脸色齐齐一变，眸子之中却带着一丝犹豫、挣扎和纠结。

    眼前的紫裙女子可是紫荆帝尊的女儿，有着紫荆帝女之称的紫莘。

    其性格冷傲，能入她眼之人不多。

    又是紫荆帝尊的爱女，没人敢与其计较。

    但以往紫莘虽然冷傲，却从不会如此出手伤人。

    今日这又是为何？

    只是此刻根本不容他们多想，帝女紫莘的攻击已然临身。

    他们脑海之中此刻只有一个念头，若是当众拂了帝女紫莘的面子，那他们以后的日子绝对不好过。

    就连他们的父亲蓝枫仙王面对紫荆帝尊也要恭敬万分。

    他们又哪里敢造次。

    “铿！”

    陡然，一声剑鸣声陡起。

    下一刻，所有人尽皆看到，那位端坐在蒲团上的少女身前，出现一柄宛若清泉一般的长剑。

    带着一丝丝生命与毁灭的气息，径直一斩。

    “呲啦！”

    帝女紫莘的攻击瞬间被撕裂，连带着那少女面前的空间，都被撕裂一抹漆黑的缝隙。

    只是眨眼间便把紫莘帝女的攻击，消弭于无形。

    “好胆，阿猫阿狗之类的东西，还敢还手！”

    见自己的攻击被拂去，帝女紫莘陡然一怒，而后其头上那如同碧玉一般的紫色钗字陡然绽放出光华。

    一股属于仙帝的气息陡然爆发。

    虚空之中都好似出现一片如紫色藤条一般蔓延的世界。

    浩大的镇压之力，瞬间落于整个大厅。

    “这是伪帝器？”

    四周的众人脸色齐齐一变。

    所谓的伪帝器，其实并不算很强的仙器，只是其中蕴含着仙帝的威能与规则。

    而且，因为是仙帝的力量，那所谓的伪帝器，一旦爆发出太多的力量，就会直接崩碎。

    除了仙帝孕养的帝器，从一开始便承受着大道规则、世界演化之力的滋养。

    这世间没有任何仙器能够承载仙帝的世界之力。

    这是常识。

    可让他们万万没有想到的是，为了这么一件小事，帝女紫莘竟然毫不犹豫的施展伪帝器的力量。

    这种奢侈，让所有人心头震惊。

    那可是伪帝器，哪怕是仙帝锻造也得万年方成。

    越强大的伪帝器，仙帝孕养的时间越久。

    “咔咔咔……”

    一丝丝碎裂的声音，从帝女紫莘头顶响起。

    那碧玉一般的钗子之上，一道道裂纹蔓延开来。

    “仙帝的力量！她就是那个所谓的帝女！好强！”

    东方脸色一变，抬手握住鸣凤剑，神色微微凝重。

    帝女紫莘的力量并不强，大概即是大罗真仙。

    顶多身上有着不止一尊大罗尊位。

    以他同样是大罗真仙的实力，就算不能轻易取胜，也绝不会败。

    可是面对仙帝的力量，东方就有些无可奈何了。

    他只能期待自己的鸣凤剑，被毁灭之神淬炼过之后，能够抵挡这一击。

    一连串的动静，已然让花满楼从那痴迷的注视、沉醉之中惊醒。

    看到东方手中的长剑，那熟悉的剑柄、花纹。

    花满楼更加确信了，眼前的少女就是自己心中日夜牵绊的东方。

    那长剑虽然不似从前，但其模样丝毫未改。

    他曾经还亲手接触过。

    尤其是剑柄处的那枚宝石。

    只是在感受到仙帝力量的瞬间，花满楼脸色大变，其手中的折扇‘咔’一声炸裂。

    而后虚空陡然展现出一片花海。

    五颜六色的花朵，像是一片浩瀚的花之世界。

    这同样是仙帝级的力量。

    作为花主之子，他几乎从未对自己的生命，有着丝毫担忧。

    “少主！”

    看到这样一幕，所有人瞬间瞪大了眼睛。

    帝女出手还就罢了，为何连花族少主都直接崩碎了伪帝器。

    这是要致那少女于死地么？

    枫桦与枫菁，这一刻齐齐底下了头。

    一位帝尊他们或许还可以周旋一下。

    可两位帝尊，那可是百花仙域之中最强的力量，就是在仙界，也是排名前几的存在。

    谁人敢惹？

    一旁的帝女，在花满楼出手之时，也是微微一顿，而后脸上流露出一丝微笑。

    那一双淡紫色的眸子里，更是流露出丝丝爱意。

    花族少主虽然极少行走于世，但几次出行，都引起了极大的轰动。

    几乎百花仙域无数少女心中的梦中情人。

    尤其是那些被花满楼救助过的人，几乎每一个都极力的赞美着花族少主。

    这也让她身在帝宫，都曾听到过各种有关花族少主的传言。

    温和知礼。

    儒雅随和。

    偏偏公子。

    贵气逼人。

    似乎所有的词汇，都无法完全形容出花族少主身上的优点。

    在听闻花族少主要为未来最心爱的女子，花费百年，游走百花仙域，也要铸就一件代表自己心意的长裙之时。

    她便已心生向往，对这种深情男子的向往。

    之后她才缠着自己的父亲，要来参加这一场因花满楼而起的盛会。

    在见到花满楼的瞬间，她便被这么一位贵气的翩翩公子，深深的吸引了。

    见到那少女对花满楼不敬，不懂礼数，更是让花满楼凝视之时。

    她毫不犹豫的出手了。

    对自己心爱的男人不敬，那就是对自己不敬。

    花满楼心肠柔和，至诚至真，她可不会惯着别人。

    “他心里还是有我的！”

    带着这种喜悦，帝女紫莘那淡紫色发丝上的钗字也陡然碎裂，属于仙帝的力量几乎尽皆爆发。

    “轰！”

    陡然，就在所有人的注视之下，花满楼身前的那片花海，无数的花瓣汇聚，形成一道花墙。

    径直的落在东方身前，与帝女紫莘的攻击，瞬间撞击在一起。

    强大的冲击力，一瞬间让整个大厅之中的一切，尽皆炸裂。

    淡绿色如同草木藤条纠缠而成的墙壁。

    红木色的茶几、一盆盆五颜六色的花朵。

    尽皆化作粉末。

    原本大厅四周的花草树木，也被毁灭大半。

    四周的众人，如同风浪之中的小舟，被那股力量震退。

    不断的向后跌落，在那花草之中，留下道道痕迹。

    尤其是最近的东方，几乎承受了大半的冲击，整个人不断后退。

    双脚踏在大地之上，留下一个个深深的脚印，最后更是双腿一软，坐倒在地。

    “你……”

    看到这一幕，帝女紫莘陡然转头，不敢置信的看向花满楼。

    她完全没想到，花满楼出手竟然是阻拦她。

    “也是，他到底还是所有人口中那位儒雅随和，至诚至真、温柔深情的奇男子！”

    瞬间，帝女紫莘脑海中浮现了这个理由，并不断安慰自己。

    而其余众人也是被深深震撼，为了一位女子，花族少主竟然不惜一件伪帝器。

    这个时候，众人心中也浮现出有关花族少主的一切，渐渐了然。

    眼前的花族少主对于人可是异常的温和。

    就连是陌生人遇到困难，都会伸手相助，有此作为，倒也正常。

    枫桦、枫菁此刻也齐齐松了一口气，看向花满楼的眸子，也越发的柔和郑重了。

    似乎那眸子里蕴含着一种无法形容的敬重。

    “嗡！”

    就在众人心中想法升腾而起之际，花满楼的身影陡然出现在东方身前。

    一股前所未有，带着怒火的声音，从花满楼口中响起。

    “她！不是阿猫阿狗，她是我这一世心中最牵挂的那个人！”

    “是我花满楼愿意为之付出生命的人！”

    说着，花满楼一双眸子看向帝女紫莘，声音郑重至极的道：“她的礼仪不用任何人教。”

    “因为这里的一切是我的，也是她的！”

    “她想做什么就做什么，无须任何人管！”

    “今日起，谁敢再对他出手，就是对我花满楼出手！”

    “不死……不休！”

    花满楼言罢，直接转身来到东方身前。

    心中的千言万语酝酿，却在这一刻怎么也说不出口。

    只是傻傻的看着眼前的东方。

    “你是……花满楼？”

    看着眼前与曾经所识的花满楼有着七分相似的模样，东方微微一呆。

    一开始见到之时，东方并不以为意。

    仙界如此之大，有着相似容颜之人并不少，他也并没有多想。

    可听到花满楼的名字，这一瞬间，眼前的男人竟与曾经的花满楼一点点的重合了。

    他完全没想到所谓的花族少主，竟是花满楼。

    仙帝之子。

    “这……这这世界上最大的挂，就是会投胎吧？”

    东方心中这一刻似乎有无尽的吐槽之力在孕酿。

    可话到嘴边，却依旧是那一句，带着丝丝询问的语气：“伱是……花满楼！”

    虽是询问，但语气却有着微弱的肯定。

    东方脸上也下意识浮现出一丝意外至极，却又异常惊喜的笑容。

    就像是看到了多年未见的好友。

    花满楼眼眶瞬间泛红，微微点头，这一刻却发不出丝毫声音。

    看到花满楼回应，东方脸上的笑容，仿佛一瞬间从心底浮现。

    那一刻，在花满楼眼中，世界都变了。

    变得与众不同了。

    “花满楼……好久不见！”

    东方的声音也带着一丝激动，缓缓的响起。

    下一刻，花满楼依旧未能发出声音，闻言，只是上前一把把东方紧紧抱住。

    仿佛要狠狠揉入自己身体一般的拥抱。

    东方身体微微一僵，但并没有反抗。

    他能感受到花满楼心中的那种激动，无法言语的激动。

    唯独让东方纠结的是，自己的一双手，完全不知道该放在何地。

    还有自己胸口，让他呼吸都不那么顺畅的挤压感。

    以及那属于男人阳刚硬朗、火热的身躯，紧紧的贴在自己身上时的一丝无所适从。

    东方的脸色更是瞬间红润，宛如沁染着血色的羊脂白玉。

    胸前更是宛如火烧一般。

    刚刚花满楼的言语，让东方突然有种再也无所畏惧的感觉。

    让他在这陌生仙界，有了朋友依靠的感觉。

    甚至让他有着一丝被宠爱的感觉。

    “这该死的宠爱感……”

    东方心脏很不争气的大力跳动起来。

    而看到这样一幕的众人，却齐齐呆滞。

    无法相信。

    甚至不敢相信。

    不敢相信从未发过怒火，一直温润儒雅的花族少主，为了一个少女，竟然当众发怒。

    甚至说出不死不休的言语。

    这里的人，除了他们那些金仙、真仙，可尽皆都是大人物。

    帝女、王子、王女。

    可这一刻花满楼眼中，似乎都不重要了。

    一旁的帝女紫莘看到这一幕，气的双手发抖，脸色漆黑一片，似乎有无尽的怒火正在酝酿。

    等待被点燃。

    就连枫桦此刻也有着无尽的不敢置信。

    自己喜欢的女人，竟然是花族少主的女人？

    良久，花满楼似乎平静了心绪，一把把东方公主抱起。

    如同抱着一位心爱的宝物一般，大步的向外走去。

    同时属于花满楼那微微激动的声音，也响彻众人耳中。

    “今日之宴就到此为止，诸位各自散去吧！”

    “我要找的人……找到了！”

    “恕不奉陪了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百二十四章你老婆没了

听着花满楼那稍显柔和的声音。

    东方脑海中瞬间浮现了花满楼，刚刚毫不犹豫的碎裂伪仙器，守护自己的情形。

    以及那铿锵有力，说着不死不休的言语。

    那可是帝女，紫荆帝尊的女儿，其地位与花满楼几乎相同。

    可花满楼依旧说出那样的话。

    东方心中暖洋洋的一片，没来由升腾起一丝淡淡的感动。

    其双眸清亮，微微昂起小脸，直直的看着花满楼。

    高挺的额头，浓黑的眉毛，笔直高挺的鼻梁。

    以及那一双蕴含着无尽情谊，宛若星辰般深情的眸子。

    这一刻，东方突然觉得，眼前的花满楼，有点让人惊心动魄的帅气和魅力。

    一时间，东方看着花满楼那满是深情的眸子，都微微呆滞。

    花满楼脚步不停，大步的向着百花岛中心而去。

    这一刻，他走的并不快，双手紧紧抱住东方的腋下，以及腿弯。

    似乎深怕怀中的人儿，是他那每夜梦回之后的幻影。

    微微垂首，瞬间便与东方那清泉闪亮的眸子对视在一起。

    更是看到其眉眼间，那一丝无法化去的忧伤与悲哀。

    花满楼心中微微一疼，记忆中的那位少女，可是异常的坚强，单纯的像个精灵一般的女子。

    可现在，竟然让忧愁与悲哀，悄悄的爬上了眉间。

    那该是吃了多少苦？

    才能有今日的模样。

    这一刻，花满楼嗓子眼中仿佛有东西堵着一般。

    柔和的像是冬日的阳光一般的声音，带着一丝沙哑，像是从心底响起：“别怕，有我在！”

    “以后再也没人能够伤你丝毫！”

    “我保证！”

    听着那宛如从心尖之上发出的、誓言一般的声音，东方心脏再一次不争气的跳动两下。

    脑海中不由自主的浮现出这段时日的经历。

    被毁灭之神剥夺神格，差点死去。

    之后更是亲眼看着数千万生灵，因为自己而死。

    尤其是毁灭之神那毁天灭地一般的攻击，就像是烙印一般，时时刻刻的在自己脑海流淌。

    不断折磨着自己。

    本来这一切，东方从未怨过，也从未委屈过。

    因为他知道，面对毁灭之神，这世界无人可挡。

    自己实力不济，有此劫难，实属寻常。

    他也从未期待过任何人，来安慰、保护自己。

    因为他知道，这个世界能够依靠的只有自己。

    可这一刻，听到花满楼那深情且让人心尖颤动的声音，东方心中没来由的一阵委屈。

    瞳孔更是没来由的微微泛红。

    没人安慰还好，他能把一切埋在心底，独自去承受。

    可有人安慰之后，他心中的情绪，这一刻就像是洪水爆发了一般。

    委屈、无助、折磨。

    就像是三柄利刃一般插入东方心头。

    他搂住花满楼脖子的手，这一刻没来由的紧了紧。

    更是瞬间低头，把脸垂在花满楼胸膛。

    “东方不败……你不能哭！”

    “些许安慰而已……你根本不需要！”

    “伱可是东方不败！”

    “你可是杀人不眨眼的魔头啊！”

    只是不管东方如何坚持，那泪水依旧很不争气的流淌而出。

    这一刻，东方把脸与花满楼的胸膛贴的更紧了。

    他怕自己这个样子，被花满楼看到。

    同时打心底的感觉到，有人疼、有人爱，有人可以依靠，是多么的幸福。

    是多么的一众踏实可靠。

    这是自己曾就的故友！

    是自己可以依靠的故友！

    感受到胸膛的那淡淡的呼吸，花满楼身体微微一顿，但并没有停下脚步。

    可挡他感受到胸膛有着温热的东西流淌之时，心中瞬间炸裂。

    到底是什么样的委屈，才让坚强如东方一般的少女，在自己怀里哭。

    他到底经历了什么？

    “轰！”

    花满楼周身陡然爆发出一股强大的气势。

    属于大罗金仙的道蕴，如同风暴一般在四周旋转。

    “不管是谁！我一定要让他付出代价！”

    带着怒火一般的道蕴，化作无数的情绪，向着四周扩散。

    感受到那道蕴之中的情绪，远处冷着一张脸的帝女紫莘情绪也瞬间炸裂。

    尤其是看着东方把脸深深埋在自己心爱男人的怀里。

    还有自己心中所爱的男人，为那不知道是谁的女人发怒。

    她就觉得自己最在乎的东西被人，硬生生的抢走了。

    并像是被狠狠的踹了一脚，打了一巴掌的感觉。

    身为帝女，何时受到过这种委屈。

    “啊！”

    帝女紫莘怒喝，刚要开口，一道浩大的声音从天而降。

    那声音低沉，带着属于仙帝的威严。

    “不得无礼！”

    仅仅四个字，这片天地都微微一颤。

    而后像是有无形的规则落下，话到嘴边的紫莘，硬是没有发出丝毫声音。

    下一刻，就在众人的注视下，两道规则仙光落下，化作两道虚幻的身影。

    “见过花主、紫荆帝尊！”

    众人齐齐躬身，深深的弯下了腰，异常的恭敬的开口。

    “小孩子不懂事，被我惯坏了，还请花主见谅。”

    紫荆帝尊那低沉的声音缓缓响起。

    “楼儿也是，帝尊无须如此！”

    花主声音柔和，仿佛随风流淌的花香，让人感觉异常的舒适。

    就连刚刚的那些情绪，都似乎被无声无息的抚平。

    “哈哈哈……谁不曾年轻过，见到自己最心爱的女子如此，可以理解！”

    紫荆帝尊哈哈一笑，算是揭过这一场闹剧。

    早在紫莘引动伪帝器之时，他们便已经察觉。

    甚至降下了规则，无声无息的消融伪帝器的威力，不然两件伪帝器的力量爆发，这里的所有人怕是都要重伤。

    尤其是那位少女，怕是要伤势更重。

    伪帝器之中的力量，可都是仙帝的力量，自然非同小可。

    “尔等也不必多礼了，各自散去吧！”

    花主开口。

    “是，吾等告辞！花主、帝尊万安！”

    随着一声声恭敬的回应，所有身影尽皆向着百花岛之外离去。

    不敢有丝毫停留。

    “既然如此，我便带小女离开了，一场小事，无伤大雅！”

    “但该有的惩罚还是要有的。”

    “无端动用伪帝器，差点惹出大祸。”

    紫荆帝尊平静的开口，言罢，一身仙光闪动，裹住紫莘，瞬间消失在原地。

    这次聚集的可都是仙王子嗣，以及一些百花仙域的金仙、真仙。

    一旦两件伪帝器真正爆发，无疑是瞬间削弱了百花仙域的力量。

    更是无端生出许多祸端。

    目送紫荆帝尊离去，花主转头看向已然走到百花岛中心的身影，眉目之间闪过一丝好奇。

    “她就是那一个让楼儿心心念念的女子？”

    言罢，她的身影瞬间消散，仿佛从未出现过一般。

    不管是紫荆帝尊还是她，这一次降临的都是化身。

    甚至处理一些仙域事宜的也同样是化身。

    他们的真身，没有大事，是决然不可能随意出现的。

    百花岛之外。

    枫桦、枫菁二人踏着自身道蕴，遥遥看向百花岛中心。

    良久，枫菁突然开口，似安慰似挖苦的道：“枫桦，你老婆没了！”

    枫桦：“……”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百二十五章何时成婚

“嗒嗒嗒……”

    缓慢的脚步，尽量让自己身体平缓起来。

    花满楼垂首注视着怀里的人，就连呼吸都下意识的屛住。

    因为他发现，东方竟然在自己怀里睡着了。

    睡着后的东方，异常的恬静，但那眉眼间依旧有着一丝丝的悲伤。

    仿佛已经烙印在骨子中一般。

    “少主……”

    “少主……”

    就在花满楼踏近自己院子的瞬间，远处陡然快速走过两道身影。

    人还未靠近便已然开口。

    只是那些话还未说完，便被花满楼的眼神制止了。

    “你们动作轻点，别吵到她！”

    花满楼传音，一双眸子再次看向东方，心中升起一股股心疼。

    两位侍女打扮的女子，齐齐一顿，立在原地再也不敢有丝毫动静。

    服侍少主接近千年，这是她们第一次看到少主如此在意一个女子。

    “少主，我们来吧！”

    两位侍女对视一眼，尽皆小心的传音。

    自家少主待人温和，哪怕是她们这些仆人，也从未苛刻过一丝一毫。

    府内的规矩也极其宽松，这让她们越发敬重少主，自然而然的想要为少主分担。

    “不用，你们自去忙吧，她有我照顾！”

    花满楼回应，身体轻柔的转身，向着府邸内的厢房走去。

    那小心翼翼的模样，就像是怀里的人儿，是这世上最珍贵的至宝。

    “那会是未来的少主夫人么？”

    看到这样一幕，两位侍女眼神转动，好像都从对方眼中看到了这么一句话。

    “我从未看到少主这么紧张过一个人，大概会是吧！”

    两人眼睛转动，同样小心翼翼的退去。

    房间内，一缕缕的清香，从熏炉之中柔和的飘起。

    带着凝心静神气味，缓缓的流淌在房间之中。

    花满楼小心翼翼的把东方放在床上，并轻轻褪去了东方的鞋子，盖上洁白的绒被，这才缓缓坐在床沿。

    那一举一动都像是呵护最心爱的东西一般。

    “睡吧，睡醒一切就都会好的！”

    花满楼轻柔至极的声音，从口中吐露。

    手掌更是在被子下，紧紧抓住了东方的小手，似乎再也不愿松开一般。

    当他在这个世界苏醒，身边再也没了那些熟悉的一切之后，他心中同样藏着旁人无法理解的孤独。

    脑海中更是时常回忆起与陆小凤、东方等人的记忆。

    更是修建了百花楼独居于二重天，不愿去理会这世上的一切，一直的活在过去的记忆之中。

    当那一缕属于东方身上的清香飘至，才唤醒他的一切。

    这一世，东方就是他的一切。

    “嗡……”

    陡然，房间内的空间微微震荡，一缕缕仙光汇聚。

    花满楼陡然紧张，猛地转头。

    当看到是花主一身紫色长裙，出现在房间中后，才微微松了一口气。

    连忙起身道：“母亲安好！”

    “无需如此，不用起身，我就是来看看，让你魂牵梦萦的女孩到底是什么样的！”

    花主轻轻摆手，一步步走到床前。

    一眼便看到那洁白的绒被下，呼吸均匀，睡着香甜的东方。

    “吾儿眼光不错，倒是有着倾世之姿，若是在精心打扮一番，怕是世间再找不出第二人。”

    花主声音柔和，手掌轻轻一挥。

    一朵朵的花朵凭空而生，带着丝丝的道蕴，扎根于虚空，弥漫在东方周身。

    似乎是要感受东方的伤势。

    可下一刻，那扎根于虚空的花朵，竟然齐齐摇摆，无风自动，遥遥向着东方躬拜。

    看到这样一幕，花主整个人的动作都微微一顿。

    这些花朵乃是她的道蕴而成，从自己帝器世界投影而出。

    拥有着种种不可思议的能力。

    可此刻却向着床上的少女躬拜，这种情形，简直闻所未闻。

    要知道她可是仙帝，这世上，除了那一位陨落的天帝至尊，谁还有资格让她参拜。

    “等等……那虽是投影，但尽皆是真实的存在。”

    “百花躬拜……她的体质难道是……神体？”

    “与百花、百草、青木有关的神体！”

    花主整个人都微微呆滞。

    这需要什么样的机缘？

    才能让自己儿子喜欢的女人，是一个天资卓绝的神体。

    “母亲，可有大碍？”

    一直紧张注视的花满楼，察觉到母亲的神情，连忙询问。

    这时，花主才微微回神，平静的道：“无事，她只是连日心绪郁结，似有难事纠结于心头，不愿放下，又被伪帝器轻微震伤。”

    “如今心绪平缓，自然而然陷入沉睡，并无大碍。”

    听闻花主之言，花满楼总算松了一口气，但想到花主之言，他的心又是微微一疼。

    “她肯定吃了不少苦！”

    花满楼低声呢喃。

    看着自己儿子这副模样，花主心中都有些微微纠结。

    自从自己的儿子出世以来，可从未有过这种神情。

    哪怕面对她这个母亲，也是恭敬知礼，更是从未有过任何不合理的要求。

    这让她们之间，完全不像是真正至亲的母子。

    反而跟名义上的母子一般。

    如今自己的儿子对一个少女如此，她心底多少有些吃味。

    “不过……吾儿的眼光确实不错！”

    花主心中忍不住夸赞。

    这可是一位神体，根据她的探查，其年龄甚至不超过五百岁。

    五百岁的大罗真仙，这天资绝世罕见。

    就算是她的儿子都用了接近八百年，更是有自己传承的尊位相助，才能成就大罗。

    而眼前的少女，身上没有尊位的丝毫气息。

    甚至她都感受不到丝毫气运功德，似乎根本不是这方天地之人一般。

    “五百载，独自证道……嗯，她胸口？”

    花主瞳孔微微一缩：“道蕴纠缠，显露天地造化，这是……至尊骨！”

    “她若成长起来，即为天地至尊，堪比天帝至尊，这怎么可能？”

    “至尊骨可是传说之中的存在，也只是当年的第一仙界之中，才有了点滴记录！”

    “如今天道强盛，不似第一仙界那种天道不全，怎么可能诞生至尊骨？”

    一时间，花主整个人都有些被镇住。

    那可是至尊骨。

    成长起来，完全可以与当年的天帝至尊争锋的存在。

    几乎举世无敌。

    可现在，竟然出现在自己儿子极其喜爱的女子身上。

    “呼！”

    花主轻轻呼出一口气息，而后散去自己的力量，看向花满楼，轻声道：

    “伱的眼光不错，照顾好她！”

    “嗯，别怪母亲多言，你打算何时与她成婚？”

    花主询问之后，眸子里就有了一丝期待。

    神体、至尊骨，但凡传承下来一样，那他们百花一族，或许就可以登上天帝至尊的宝座。

    成为仙界主宰。

    成为仙界最强的种族。

    这简直就是天赐良缘。

    也幸好眼前这丫头证道了，周身弥漫道蕴，不是亲近之人，很难发现其胸前的异样。

    不然，整个仙界怕是都要为之疯狂。

    “成婚？”

    花满楼微微一顿，眸子里倒也有几分期待。

    “还是等她醒来再说吧，她已经吃了那么多苦，我不想对她有丝毫的强求！”

    “我只想这样陪着她，照顾着她！”

    听着儿子的言语，花主翻了个白眼。

    自己这个儿子生的俊俏，性子又至纯至真，为人处世，真诚而坦然。

    但对女人可是真的一点也不行了。

    女人都是情绪生物，一旦被感动，是可以付出一切的。

    可一旦感动那种感觉过去，就会立马变了一个想法。

    若不乘胜追击，必然不可能成功。

    会平白生出无数波澜。

    “也罢，等她醒来，我来帮你询问吧！”

    花主语气有点恨铁不成钢的说道。

    花满楼闻言，神色微微一紧，似乎生怕自己的母亲逼迫东方一般。

    看到这样的花满楼，花主心中别样的味道更胜。

    自己的儿子可从未这么紧张过自己。

    “放心吧，我只是询问，绝不会逼迫她！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百二十六章便宜你了

三日后，弥漫着澹澹百花清香的房间之中。

    花满楼安静的坐在床沿，双眸温润如水，直直的注视着东方那稍显红润的脸蛋。

    长长的睫毛，不时的挑动一下，似乎眼前的娇俏人儿，正在梦中徘回。

    小巧高挺的琼鼻，一丝丝的温热气息，带着澹澹清香，平稳而有节奏的，顺着鼻间流淌。

    娇嫩的红唇，就像的撕开皮的葡萄，红艳诱人。

    似乎梦中有着某些事情发生，时而微都，时而抿动。

    小巧玲珑的舌尖，就像是捉迷藏一般，时而从那红唇之间，透露出一丝红润至极的尖角。

    别样的诱惑，让花满楼简直移不开眼睛，但他却又不敢轻举妄动。

    似乎深怕打搅了眼前的人儿。

    哪怕端坐在床沿三日，他几乎都没怎么动过。

    只是让自己的手掌，悄悄的没入那绒被之下，紧紧的握住那无骨嫩滑的小手。

    时而摩挲，时而十指交叉。

    似乎只要抓住眼前少女的手，便能够把眼前的少女，永远留在自己身边一样。

    陡然。

    花满楼看到东方眉头微微皱起，小脸上都似乎带着一丝痛苦。

    “弄疼她了？”

    花满楼心中一咯噔，连忙放缓了被窝下的手。

    可下一刻，躺在床上的东方，勐然坐起。

    “不要！不要再杀了，你到底想要做什么？”

    “你杀了我吧！”

    “杀了我！”

    那一声声充满恐惧的声音，让花满楼整个人都呆住了。

    到底是一种什么样的绝望，才让眼前这个坚强的像是钢铁一般的女孩，说出这样的话。

    “别怕！我在！”

    “别怕，我在呢，我会保护你的！”

    花满楼一把把东方抱入怀中，轻声的在东方耳边呢喃。

    他只感觉到东方的身体微微一颤，似乎的清醒了过来。

    “我……睡了多久？”

    带着疑问的声音，在花满楼耳边响起。

    他都能感受到东方那一双小手似乎是因为紧张，正紧紧的抓着自己的手。

    似乎在畏惧某些事情。

    “没多久，三天，你饿了吗？”

    花满楼松开怀抱，一脸心疼的看着东方。

    竟然从东方那清亮的眼神之中，看到了一丝恐惧。

    似乎异常恐惧某些事情。

    “该死的毁灭之神，睡个觉都不让人安生！”

    想到刚刚的梦境，就像是再一次经历的那种毁灭。

    尤其是毁灭之神出手的轨迹、规则，就像是永远无法磨灭的烙印，一直折磨着自己。

    这让他心中升起难以言喻的恐惧。

    那毁灭之神太强了，强到让人绝望。

    收敛了心中的心绪，东方抬头，看向身旁一脸担忧的花满楼。

    “你一直在这？”

    花满楼闻言，探出手掌，在东方眼角轻轻摩挲，似乎在为东方擦拭那不存子泪水。

    又好似想抚平东方那眉眼间的忧伤与无助。

    “是的，我一直在这陪你，我想这样陪你万年、十万年、百万年、亿万年，直至死亡都不会厌倦！”

    花满楼的声音非常的轻柔，眸子里满是心疼和宠爱。

    听着花满楼的声音，感受着眉眼间的手指轻抚，东方脸色微微红润，下意识的底下了头。

    “花满楼……你以前不会这么撩人的啊！”

    “为何我心中没有反感，反而还有一丝澹澹的高兴。”

    “这就是被宠爱、疼爱的感觉么？果然让人沉溺啊。”

    脑海中各种想法像是花朵一般，接连绽放，东方低声说道：“我饿了。”

    这个时候不赶紧分散花满楼的注意力，他怕自己真的会沉浸进去。

    “这该死的宠爱感！”

    东方心中暗骂，但却无法拒绝，反而有些想要的更多。

    九天之上，花主帝尊的帝器宫殿之中。

    花主端坐于高台之上，其面前的虚空，有澹澹的道蕴交织，形成一副画面。

    正是花满楼与东方的模样。

    二人一人坐在被窝，低头娇羞。

    一人坐在床沿，深情注视。

    “吻她！”

    “快吻她！”

    “你……老娘怎么生出你这个大木头，多好的机会啊！”

    “吻上去，老娘说不定就能很快抱孙子了！”

    “花满楼……你你你……气死老娘了！”

    花主恨铁不成钢的怒骂，但一双眸子却直直的注视着花满楼和东方的一举一动。

    好似自己就身在场中一般。

    “噔噔噔……”

    一声敲门声响起，房间外传来侍女的声音：“少主，百花粥好了。”

    随着声音，房门轻悄悄的被推开。

    下一刻，东方看到两道身穿粉色长裙的少女，捧着橘红色的餐托。

    其上放在一尊宛如地球上的砂锅，诱人的芬芳，正从那砂锅之中飘扬而出。

    东方下意识的咽了咽口水。

    一旁的花满楼，看着东方那下意识抿起的嘴唇，温柔一笑，连忙转身，接过侍女递来的玉碗。

    一手端着玉碗，一手捏着玉勺，微微搅拌，并轻轻吹拂。

    而后轻轻的抬起玉勺，各色交杂的米粒以及花瓣，便被轻轻的送到东方嘴边。

    “不烫了，刚刚好！”

    花满楼轻声细语，握住玉勺的手，没有一丝的抖动，双眸更是直直的注视着东方。

    “他要喂我吃？”

    东方那清亮的眸子微微抬起，直直的注视着花满楼的脸庞。

    依稀能够看到无尽的温柔，在那宛若星辰般幽深的眸子之中流淌。

    “不要这么宠了好吧，老子会变坏的！”

    东方心中直打鼓，这种感觉太让人无法拒绝了。

    尤其是经历过毁灭之神的折磨，他简直太需要这种疼爱了。

    “少主夫人，这是少主在三日前便吩咐熬煮的。”

    “其中的百花香蜜，龙牙、凤絮……等仙米、以及仙泉，都是少主亲自挑选，并文火熬煮了三日。”

    “还添加了百花仙域特有的百花之精，最是滋补养颜。”

    看到自家少主抬起的玉勺，已经到了东方嘴边，而东方却直直的看着少主。

    两位侍女柔声的开口。

    似是提醒，也似是告知，自己少主对她的良苦用心。

    东方心底微微一颤，眼前的花满楼，竟然在自己昏睡之时，便已经想到了这里。

    这种用心，让东方心中感动缓缓滋生。

    他轻轻的张开红唇，根本不用他示意，那玉勺已然轻轻的落入他唇齿之间。

    浓郁的清香与甘甜，如同蜜露一般落入唇齿之间。

    红唇轻抿，东方缓缓咀嚼，眉眼间那澹澹的忧伤似乎都被这种甜蜜冲澹了不少。

    “好吃！”

    东方一边轻轻咀嚼，一边模湖不清的开口。

    “慢点，吃完再说话！”

    花满楼温柔的开口，手掌在身前一拂，一张干净洁白的丝帕，出现在其手中。

    递到东方嘴边，轻轻的擦拭着东方的嘴角，一脸的温柔深情。

    似乎深怕有任何的污渍，沾染到那让他迷醉的小脸之上。

    “嗯！”

    东方轻哼，红唇再启，眸子却一直注视着花满楼那张俊俏不凡的脸蛋。

    “花满楼你在诱惑老子啊！”

    “老子可不是谁都能魅惑的。”

    东方心底想法刚起，温度适合的百花粥，再次落入唇齿之间。

    甘甜清香味道，再次充斥东方味蕾。

    “嗯……算了，就让你魅惑一次吧！”

    “便宜你了。”

    ps：求月票推荐票打赏！

    新

第九百二十七章这个婆婆好像不太高兴

“哇！好甜啊！”

    “受不了，少主简直太温柔了！”

    “哎……少主干嘛不让我们退下，我不敢再看了。”

    “我的心受到了十万点暴击！”

    两个侍女安静的捧着餐托，低着头。

    可眼角的余光，被那一个温柔喂粥、一个甜蜜吃粥的画面，深深的打击到了。

    帝器宫殿之中，花主嘴角抽搐，瞳孔之中都带着一丝嫉妒。

    抬手把眼前的画面打碎。

    “你就从没这么关心过老娘！”

    “老娘可是你母亲，现在连个小丫头都不如！”

    娇怒一声，花主纠结半晌，忍了又忍，还是抬手一点，以道蕴点开了画面。

    “吃饱了么？”

    花满楼柔声询问，手上的帕子，轻轻蘸动，温柔的擦拭着东方嘴角。

    “嗯！”

    东方点头，感受着那带着热意的手指，在自己嘴唇上游走。

    其脸色根本无法抑制的泛红起来。

    “快！抱住，吻上去！”

    “快啊！多好的机会！”

    “花满楼你个傻子……老娘怎么生出伱这样的笨蛋！”

    “急死老娘了！”

    “这么下去，老娘什么时候抱孙子，那可是神体、至尊骨啊！”

    “混蛋……笨蛋，你怎么就不开窍！”

    端坐在宫殿之中，花主再一次的忍不住大骂。

    一脸的恨铁不成钢。

    女孩子看着你脸红，你不知道表达什么意思么？

    “我想出去走走！看看你长大的地方。”

    感受到自己的心脏不争气的跳动，东方连忙开口，想要打破这种暧昧的气氛。

    “好！”

    花满楼点头答应，根本没有丝毫的犹豫。

    东方刚要翻身起来，却感受到一双手臂再一次的把自己抱起。

    “你别动，先穿上鞋子！”

    花满楼声音温柔的像是暖风一般，径直抱着东方坐在了床沿。

    而后一手弯腰取出床沿旁的鞋子，一手轻轻的抓住东方那如玉一般的小脚。

    感受到那火热的手掌，带着火热的气息，顺着自己的脚丫蔓延整个身体。

    东方身体微微一颤，双手下意识的抓住了花满楼的胳膊。

    清亮的瞳孔宛如潮水泛滥一般，直视着花满楼。

    脸色红润的像是那粉艳至极的玫瑰。

    “老娘怎么生了这么一个傻儿子！”

    “气死老娘……急死老娘了！”

    看到东方那娇羞的模样，花主仰天长叹，突然有种想要再练个小号的冲动。

    花满楼从小就懂事，为人处世至诚至真。

    这也是她看重的地方，可她从未想到，这么一个人，竟然如此木头。

    但凡花满楼直接一点，自己的孙子就有了。

    穿好鞋子，东方心中微微松了一口气。

    敏感的身体让他整个人都七上八下的，担又无法拒绝这种宠爱。

    只能纠结的享受着。

    “走！我带你去看看百花岛！仙界的风景确实让人沉醉。”

    花满楼手掌轻轻抓住东方的小手，捏住那柔弱无骨的手掌，踏着脚步向外走去。

    “好暖的手！”

    “好暖的人！”

    “好想就这么过一辈，至少不要去面对那毁灭之神。”

    想到毁灭之神，东方眉眼间的忧愁再次浓郁几分。

    他不知道自己这样是不是已经绝望了，也不知道自己是不是被毁灭之神折磨的太狠了。

    他这个与众不同的女人，竟然开始怀念温柔，享受宠爱了。

    “我大概是堕落了吧？”

    牵着花满楼的手掌，东方依靠着花满楼的手臂，跟着他的脚步，一步步的踏出房间。

    淡淡的百花清香，瞬间缭绕鼻间。

    一眼望去，姹紫嫣红，漫山遍野。

    一株株巨树，宛如最牢不可破的侍卫，撑起了这片天地，为那娇柔的百花遮风挡雨。

    “好美的地方！”

    哪怕是第二次看，东方依旧忍不住感叹。

    山山相叠、相依，连绵起伏。

    草木随风而舞，百花肆意的绽放。

    丝丝缕缕的仙光缭绕，淡淡的雾气从大地升腾。

    这就是一片极其迷人的仙境。

    “你一直生活在这里么？真的太好了！”

    东方转头，莫名有点羡慕的看向花满楼。

    这一刻他丝毫不怀疑，这世上最大的外挂，就是投一个好胎。

    虽说不经历磨难，无法成长。

    可如此过一辈子，怕是无数人都想要的。

    磨难……虽然让人成长，但也让人厌恶、恐惧。

    “从今天起，你也会在这里。”

    “这里的一切，都是你的，而我也会站在你身边，守护着你！”

    说着，花满楼再次看向东方眉间，心疼的想要抚平那化不开的忧伤。

    “那是哪里？好像有什么东西！”

    听着花满楼那撩人的言语，东方脸色微红，连忙转开头颅看向那一座接天连地的高山。

    更是把目光看向山顶，那里有着一团造化之光。

    仙光之气像是潮水一般，正不停的向着下方流淌。

    “东方不败……你有点卑鄙了啊！”

    “明知道那是神格碎片，还故作不懂的问。”

    “你是想利用一个如此暖人，待人至纯，宠你到没边际的人么？”

    莫名的，一丝淡淡的内疚涌上心头，东方不由得紧紧握住了花满楼的手掌。

    就连身体都下意识的靠近了花满楼的手臂，紧紧贴在花满楼身上。

    仿佛只有这样，才能让自己心中那一丝内疚消散。

    仿佛也只有这样，才能弥补花满楼。

    “喂……喂！傻儿子，人家女孩子都这样了，你还如此木楞！”

    “你想要气死老娘就直说！”

    “算了，老娘来揭破你们之间着这层窗户纸！”

    一直关注着二人动静的花主，此刻完全按捺不住了。

    明明郎有情妾有意，为何会变成这样？

    尤其那少女都如此暗示了，自己的木头儿子还一脸正经。

    这样的儿子，配有媳妇么？

    “那是圣山，圣山山顶有着百花仙域的镇域至宝。”

    “是我母亲，以及紫金帝尊当年不知道从何处得来。”

    “一直就放在圣山之上，也正因如此，才让整个百花仙域越发旺盛。”

    “不少在此出世的仙友后背，也因此拥有了极好的资质。”

    感受到贴在自己手臂上的柔软，花满楼耳根瞬间红了，他转头看向东方，却发现东方正看着那山顶，微微发愣。

    似乎对那里极为好奇。

    “花满楼别多想，她只是受了太多的苦，她只是想要一个依靠。”

    “你不能趁人之危，如果要在一起，那只能因为爱！”

    花满楼渐渐打断了心中的异样，很是自然的挽住东方的手臂。

    让东方能够更好的依靠在自己身上，让她能够看的更远、更开阔。

    “嗡……”

    就在二人相互依偎，看着圣山之际。

    四周的虚空陡然震荡，一缕缕仙光道蕴弥漫。

    下一刻，一道紫色的身影，出现在二人身后。

    “真的是木头！”

    花主翻了个白眼，一脸嫌弃的看了一眼花满楼的背影，而后轻咳出声。

    “咳！”

    淡淡的轻咳声，瞬间惊醒了东方与花满楼。

    尤其是东方，身体微微一颤，连忙松开花满楼的手臂，一脸紧张的转身。

    他完全没想到，这里还有别人。

    更是无声无息的接近了自己。

    就在这时，花满楼也看到了来人，连忙躬身行礼，语气柔和的道：“母亲万安。”

    听到这个称呼，东方心头一跳。

    各种念头像是杂草一般，疯狂在东方心头生长。

    “这这……这是花满楼这一世的母亲，仙帝之尊的花主？”

    “等等……我这算不算是见到了自己未来的婆婆？”

    “不对……我怎么能这么想，不能乱想，这婆婆看起来好像不太高兴。”

    “完了完了，不会是针对我来的吧？”

    “这是要棒打鸳……呸，这是要驱赶我？”

    “嫌弃我配不上她的儿子？”

    “花满楼救命啊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百二十八章你到底经历了什么

“见过……见过花主！”

    东方的语气带着微微的紧张。

    一边开口，一边拱手行礼。

    眼前之人可是仙帝，算是站在仙界最顶端的存在。

    又是花满楼这一世的母亲。

    该有的礼仪，自然不可少。

    可刚一拱手，他突然又想起了女子的礼仪，连忙止住动作。

    扭捏了一下身体，却又完全不知道该怎么做。

    “完了完了……这下子好印象全没了！”

    “以后有的苦头吃了！”

    “花满楼……你可一定要保护好我啊！”

    东方心底各种乱七八糟的想法疯涨。

    想要得到造化仙碑碎片，显然不是一时半会便能成功的。

    他大概率会在这里住很久，必然要时常面对花主。

    尤其是那造化仙碑碎片，不但提升了百花仙域的仙灵之气的浓度。

    更是有着提升后辈资质的能力。

    这对于百花仙域来说，确实是一件尤为重要至宝。

    眼前的花主，搞不好就是他以后的敌人。

    反倒是看到东方这微微紧张模样的花主，陡然笑了起来。

    犹如一朵高贵优雅的牡丹，迎风绽放。

    那笑容更是异常的亲切，就像是看到自己亲闺女一般。

    “东方，不用紧张，这是我的母亲！”

    看到东方的模样，花满楼脸上也露出了笑容，语气柔和的开口。

    想要让东方不要那么拘谨。

    可花满楼越是这么说，东方心中越紧张。

    脑海中更是莫名的浮现的出各种宫斗、婆媳大战的剧情。

    “你一边去！”

    花主闻言，对着花满楼翻了个白眼，没好气的说道。

    然后一脸亲切的上前，拉着东方小手：“丫头，不用拘谨，就当这里是自己家。”

    “走，我们单独聊聊！”

    说着，花主拉着东方的手，向着一旁走去。

    花满楼直接晾在了一边。

    这一刻的花满楼也有些迷糊，自己的母亲可从未用这样的语气对自己说过话。

    一直都是温和至极，这让他心中已经完全接受了这个娘亲。

    只是他心中依旧有着来自于过去的牵挂和隔阂。

    让他无法太过亲近。

    可如今见到东方，那带着嫌弃的语气，把自己撵到一旁，又是几个意思？

    难不成东方是你失散多年的女儿？

    “嗯……应该是东方太过讨人喜爱。”

    “单纯善良，美丽无瑕的女子，应该没人会不喜欢吧？”

    带着这个念头，花满楼遥遥看向东方。

    却只见东方三步一回头的看着自己，瞳孔之中似乎还有着一丝丝的不知所措。

    “没事的，我母亲人很好！”

    花满楼嘴角蠕动，一丝丝细微的传音，落在东方耳中。

    “是吗？希望如此！”

    东方心中有些忐忑，不管是哪个时代，这婆媳关系似乎都不会那么和谐。

    “等等……婆媳？”

    东方心中瞬间有些无语。

    自己这紧张的原因，是代入了不该代入的东西么？

    “东方不败……伱是被宠的没脑子了么，胡思乱想什么？”

    “嗯……不过这大概、或许、应该是一个原因？”

    “啥也不用想，啥也不用做，所有的一切都有人体贴入微的照料，宠爱无边。”

    “这换成是谁都会变傻吧？”

    “以后不能这样，决不能这样！”

    东方心中暗暗下着决心，缓缓的跟在花主身旁。

    “我这儿子什么都好，就是人太木头了，丫头没委屈你吧？”

    花主轻声的开口，双眸看着东方，越看越满意。

    这可是神体，至尊骨的拥有着。

    而且对自己的儿子似乎很亲密，很信任，完全可以用亲密无间来形容。

    自己的儿子对其也是宠爱有加。

    这简直打着灯笼都找不到第二个出来啊。

    那个紫荆之女以前她看着还好，可是与东方一比，简直就是一个天一个地。

    “没有，花满楼很好的！”

    东方轻声回应，尽管微微压制了心中的杂念与想法。

    脑海之中依旧有着另一种想法不断升腾：“他要是不木头一点，老子睡着那几日，真被吃干抹净了。”

    “那就好！”

    花主声音柔和，目光更是让人感受到关怀备至。

    “你就在这里好好的住下，他要敢欺负你，我给你做主！”

    “还有，那紫荆的女儿，你也不用在意，在这百花岛，只要我在，还没人敢随意放肆！”

    “楼儿虽然木了点，但待人真诚，有些话你可以直接对他说……”

    “直接对他说我想要那块造化仙碑碎片么？”

    东方闻言，微微沉默，花主的言语，却如同播放的录音一般，不断在脑海流淌。

    “花主这是在告诫我……不要轻易离开这里？”

    “一旦离开，必然会受到帝尊之女的报复么？”

    “她这算是敲打？还是让我在此好好照顾花满楼，安心的当一个丫鬟？”

    “还是当一个暖床的小妾啊？”

    “花满楼啊花满楼，有这么一个母亲，你可真够幸福的。”

    “只是，老子堂堂东方不败，怎么可能给人当暖床小妾！”

    想到这里，东方连忙微笑，自己都不知道说什么一样的道：“花满楼是我最好的朋友，花主放心！”

    “嗯！这个我能看出来！”

    花主会心一笑，道：“过几日，等花满楼完成那件百花裙的织造，我就为你们主持公道如何！”

    “不能让他这么下去，你放心，我肯定站你这边的。”

    听着花主之言，东方微微眨了眨眼睛，似乎有些反应不过来。

    总觉得眼前的花主，是不是误会了一些事情。

    可看着花主那温和关爱的笑容，东方下意识的微微点头道：“多谢花主照拂。”

    虽然一时间不懂是什么意思，但先答应了再说。

    这对以后获取那造化仙碑碎片有好处。

    “嗯，这样我就放心了！”

    “好了，楼儿也等着急了，你快去吧！”

    花主松了一口气，轻轻拍了拍东方的小手，刚要离开，却又再次顿住。

    “丫头等等，这个给你，虽然你孤身一人在这，但你放心，绝不会亏待你！”

    “这算是定礼吧，拿着！”

    一个碧玉色的，流动着七彩光芒的手镯，出现在东方面前。

    那上面淡淡的规则大道与世界之力的波动，让东方心头微惊。

    “伪帝器！这是伪帝器！”

    “蕴含着仙帝力量的伪帝器！”

    “定礼？我答应了什么？”

    东方意外的看向花主，心中更是生出一个极其离谱的念头：你该不会想让老子嫁给你儿子吧？

    这绝不可能！

    “来，带上，以后没人敢欺负你！”

    说着，花主拉起东方的小手，轻轻的把手镯戴到东方手腕。

    这才道：“去吧，我就不打搅你们了！”

    话音刚落，花主的身影便如同云雾一般消散开来。

    唯独东方手腕上，带着淡淡温热的手镯，静静的流动着七彩的光芒。

    如同守护的光环一般，蔓延至东方周身。

    淡淡的仙光缭绕，这让东方整个人都仙气飘逸了几分。

    看到自己母亲离开，花满楼连忙靠近，拉着东方的手，看着那白嫩手腕上的手镯，轻笑道：“怎么样，我母亲人很好吧！”

    “是的！花主人很好！”

    东方看着手腕上的手镯，神情微微复杂。

    一边敲打自己，一边又关怀备至。

    又是主持公道，又是定礼的。

    总觉得会有不好的事情要发生。

    “百花岛很大，我带你逛逛，熟悉一下！”

    “以后此地，你可随意走动。”

    看着东方的模样，花满楼温柔的开口，拉着东方的小手，向着远处走去。

    “嗯！”

    东方微微点头，跟着花满楼的脚步缓缓而行。

    但其脑子依旧有些混乱。

    目光却是下意识看向圣山山顶，看向那被两件帝器镇守的造化仙碑碎片。

    有时甚至连花满楼的言语都来不及回应。

    顺着东方的目光，花满楼也看向那圣山山顶。

    目光在圣山山顶与东方脸上流转。

    更是从东方那清亮的眸子里，看到一丝无法隐藏的忧愁与悲伤。

    花满楼下意识的握紧东方的手掌。

    “你本是一个无忧无虑的精灵！”

    “是花中的仙子，应当恣意的盛放，展现自己的美丽。”

    “忧愁和悲伤……不应该属于你！”

    “你到底经历了什么？”

    “那圣山之顶的东西，对你有什么特殊的意义吗？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百二十九章百花之织

“虽然不知道你经历了什么？”

    “但总有一天，我会让你敞开心扉的！”

    花满楼能感受到，东方虽然对自己亲近。

    但那亲近，更像是见到了一个数百年未见的亲朋。

    东方的心依旧紧紧闭合，似乎从不让自己内心的想法，流露出丝毫。

    哪怕他拉着东方的手，依旧觉得只是拉着一只随时都会飞走的蝴蝶。

    隔着一面无形的墙壁。

    似乎永远无法走进东方的世界。

    山巅的亭子之中。

    东方松开花满楼的手掌，双臂抱膝，端坐在那有草木蔓藤编织而成的椅子上。

    遥遥看向圣山之巅，脑海中想着各种获取造化仙碑的方法。

    却没有一丝可行之处。

    毕竟面对的是两位仙帝之尊，以他刚刚证道大罗真仙的实力，哪怕规则大道在如何强大。

    也根本不可能反抗。

    大罗真仙、大罗仙王、大罗仙帝，三者的差距几乎犹如天堑。

    花满楼坐在东方身旁，嗅着那熟悉的香味。

    看着那时而拂过的轻风，掀起东方那一头黑发，以及那白嫩脸蛋上的一丝忧伤。

    瞳孔之中的喜爱渐浓，带着关心和担忧的语气道：“冷么？”

    言罢，根本不容东方回应，一席白色的风衣长袍，轻轻的披在东方肩上。

    更是顺势的把东方揽入怀中。

    东方身体微微一僵，下意识的转头，一眼便看到近在眼前的容颜。

    似乎只要自己微微前倾，便能轻易的吻在花满楼脸上。

    “这……太近了点吧！”

    东方脸色微微红润，想要挣扎，却在碰触花满楼那担忧宠爱的眼神之际，又瞬间止住。

    这个时候若是挣开，虽然花满楼不会说什么。

    但大概率会非常非常的伤人。

    “你……为何不问我这些年都在哪里？”

    靠在花满楼肩膀，东方开口分散着自己的注意力。

    被亲近的亲朋好友拦住肩膀，感觉并不是那么不能让人接受。

    尤其是承受了毁灭之神的折磨，他心底似乎也渐渐放开了些。

    并有些期待关怀与安慰。

    或许冥冥之中，他也希望有人能够帮助自己。

    “虽然我很想知道，但我更不愿强迫伱丝毫！”

    “当你愿意跟我说时，我一定会认真去听！”

    花满楼声音柔和至极，似乎有着浓郁至极的倾慕，毫不隐藏的展露。

    听着花满楼的声音，东方心中微微叹息。

    花满楼还是如以前那般体贴入微，从不让人为难。

    这种自觉与懂事，让人如沐春风，却又让人心疼。

    在他经历了那么多世界之中，也唯有花满楼给他这种感觉。

    “我……”

    东方张口欲言，却又不知道从何说起。

    “不用为难，等你想好之后再说。”

    花满楼的手臂微微用力，让东方的身体，尽可能的靠在自己怀中。

    “等我想好了，一定会告诉你的！”

    看着花满楼的近在咫尺的容颜，以及那温暖人心的怀抱，东方心底无声的回应。

    “希望那一天不会太远。”

    一连数日，花满楼几乎与东方形影不离，走遍了百花岛。

    东方也深深的感受到，那种毫无要求的关怀与宠爱。

    如同一抹淡淡的色彩，无声无息的沁染人的心扉。

    七日后。

    百花岛中心的别院之中。

    东方沐浴着花香，靠在花藤座椅之上，目光遥遥看向圣山。

    这几日花满楼似乎有事，每日都是早出晚归。

    东方并没有过多询问，只是居住在这里，想着一切可以获取造化仙碑碎片的办法。

    “总不能真的跟花满楼成亲，然后借助花满楼从花主那里，得到造化仙碑碎片吧？”

    “可除去这一条路，我根本没有一丝成功的可能！”

    东方手指微微触碰眉心，感受着神格无时无刻的都在跳动。

    似乎与那圣山之上的造化仙碑碎片，有着莫名的吸引力。

    陡然。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵阵脚步声，从院子外传来。

    还未等东方起身，一道柔和的声音便已然响起。

    “东方，我有一件礼物想要送给你！”

    那声音带着一丝缅怀与期待。

    似乎还有淡淡的忐忑。

    下一刻，花满楼那一身白袍的身影，踏着轻快的步子，进入了院子。

    其身后跟着两位恭敬的侍女。

    二人手中更是抬着一个碧玉色的托盘。

    那托盘仿佛有着莫名的力量，以至于让其上的物品，轻轻的漂浮起来，仙光缭绕。

    “这是？”

    看着两位侍女抬着的托盘，以及那一人高，散发着仙光的白色长裙，东方瞬间起身。

    那长裙并不是非常的繁复，反而异常的简约。

    就像是一朵漂浮的白云一般，自然而然，却有着盛开的花朵一般的形态。

    其四周还充斥着一股股百花道蕴，以至于那白色的长裙四周，弥漫着一朵朵各式各样的花朵。

    似乎世间所有的花朵都被包含其中。

    那百花扎根在虚空，又像是从那白色的长裙之上绽放而出。

    猛一看，那白色的长裙就像花朵的花蕊。

    四周的花朵就是花瓣，五颜六色的仙光缭绕，形成一道奇特的百花领域。

    更是有着淡淡的清香，无时无刻都在散发着。

    “这是百花仙域特有的百花裙！我亲手织造的。”

    “也是我想要送你的礼物！”

    花满楼轻声回应，其身后的两位侍女缓缓上前，把那托盘放于东方面前。

    其上漂浮的百花裙，就这么平静的展现在东方眼前。

    “我以为它很难成为王器了！”

    “没想到有着三位百花领域的铸造大师相助，这件百花裙如今完全可以与王器媲美。”

    “你看它四周的百花领域，那就是一片有规则凝聚的百花世界，这是仙王才能展现的力量。”

    “虽然还有些许瑕疵，但却可以调动属于世界层次的规则力量。”

    “这包括时间、空间、木属规则……等等，可形成的一方小世界领域。”

    “只要力量无法突破这片百花领域世界，那么便无人可以伤你丝毫。”

    花满楼站在东方身边，缓缓介绍着百花裙。

    感受到那百花群上的波动，东方若有所思。

    “这是王器？”

    东方清晰的记得，自己鸣凤剑被毁灭之神淬炼之后，也曾展现出一片黑白二色的虚幻世界。

    只是太过短暂，只是纠缠了片刻，便消失于无形。

    最终，散发出属于生命与毁灭的道蕴。

    “我的鸣凤剑……也算是一件王器？”

    东方心头想法一闪，而后陡然想起枫桦曾说的言语。

    花族少主百年前出世，为了给心爱之人织就一件百花裙，拜访了百花仙域许多名匠大师。

    更是以至纯至真之心，让百花裙成长为最顶尖的仙器。

    拥有着王器之姿。

    而如今，这百花裙显然已经完成，并成为了真正的王器。

    “百年时间，所做的一切就为了这一件百花裙？”

    想到这里，东方下意识的看向花满楼。

    嘴角轻轻蠕动，半晌才说出一句话。

    “你……这件百花裙为我而织？”

    花满楼闻言轻轻点头，笑道：“自然，在这个世界上，也唯有你，才能拥有它！”

    听着花满楼的言语，东方心底微微一颤。

    白嫩的手掌缓缓抬起，触摸到面前的白色长裙，感受到那细腻，仿佛没有丝毫绒线一般的长裙。

    “这是百花之织，以特殊的方法制成特殊的百花种子。”

    “然后用心培育、用各种仙材孕养，就像是培育百花般一点点成长、盛放，最终形成百花裙。”

    “它没有布料、没有丝线，是种子吸收各种仙材，自然生长而出，也因此才叫百花裙。”

    说到这里，花满楼满眼期待的看着东方，道：“不知道穿在你身上，会是如何的美丽？”

    “我……”

    东方张了张嘴，突然明白了所谓的百花之织。

    像是培育一朵名贵至极的花朵一般，培育出一件百花裙。

    百年时间……若不是极其用心，呕心沥血，怕是很难培育出一件有着王器之姿的百花裙。

    东方甚至能想象出，花满楼那百年是如何的专注。

    哪怕它不是王器，也是花满楼用心血浇筑而成的。

    单单是那一份心意，便是无法忽视的。

    这一刻，东方突然感觉到了一丝无形的压力，无声无息的落在自己肩头。

    让他想要下意识的离开，离这件百花裙越远越好。

    “不用勉强！”

    花满楼脸色没有丝毫变化，唯有瞳孔之中似乎有光芒微微一黯。

    继而笑道：“它永远属于你，也只有你能让它绽放出最耀眼的光彩。”

    “所以并不急于一时，数日后，我还有一件礼物送你。”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百三十章不醉不归

“还有一件礼物？”

    东方整个人一顿，双眸微微睁大，夹杂着极其复杂的目光看向花满楼。

    经历了毁灭之神一事，直面生死之后，他虽然对有些事情已经看开了一些。

    可以与一些亲近的朋友，有些许亲密的接触。

    并不讨厌拥抱，不讨厌牵手。

    但也仅限于此。

    这更不可能代表他，能够轻易的接受一个男人的心。

    单单是这件百花裙所代表的一切，都让他十分想要逃离此处。

    无法让自己心安理得的去接受。

    因为他知道，他不可能给花满楼想要的一切。

    也不可能完全接受自己，嫁给一个男人，整日与男人卿卿我我。

    “你……我……”

    “我们……”

    东方小嘴轻动，想要拒绝，想要说出那些不可能。

    可是看着花满楼那深情、至诚至真的眼神，竟然再也难以说出口。

    难以说出那些伤人、绝情的话语。

    尤其是连他自己都有点开始习惯这种宠爱，留恋这一切。

    因为有着毁灭之神存在，他不知道这一切，未来是不是还会有。

    可这种情谊，现在的他，真的无法偿还。

    看着东方的神情，花满楼温和一笑，手掌轻轻抬起，触碰到东方的脸蛋。

    拇指更是缓缓靠近东方的眉眼之间。

    轻轻的向着两边拂动，仿佛是要拂去东方心中的所有忧伤与悲哀。

    在他的记忆中，东方就像是那单纯的仙子，自由自在、无忧无虑。

    而不是现在这个满腹心绪、满腹忧伤的东方。

    这让花满楼无时无刻，都想让东方回到过去的那种单纯。

    “你无需有丝毫的压力，我亦无需你丝毫回报。”

    “我只是单纯的想让伱开心，想让你忘记那些悲伤与忧愁，永远这样快乐的活着。”

    “为此，哪怕是要摘取天上的月亮，我亦不会有丝毫迟疑。”

    “你知道么？当我来到这个世界后，是和你的那些记忆，陪我渡过了无尽岁月。”

    “如果不是你，我想我根本坚持不下来。”

    “所以，你并不欠我什么，那些曾经美好的记忆，足以暖人一生。”

    花满楼的声音如同轻风撩动发丝般的柔和。

    那种深情，让东方心中越发的纠结。

    甚至让他有种想要忘掉过去的一切，真真正正的做一个女人冲动。

    可也只是一闪而过的冲动。

    他知道，自己根本忘不掉。

    也根本无法接受。

    “本不该是这样的……”

    “可……我所能留下的，似乎也只有回忆了！”

    东方抬头，瞳孔微微泛红的看着花满楼。

    深情不该被自己一次又一次的辜负，可他却不得不辜负。

    想到这里，东方脸上却突然流露出迷人的笑容道：“既然如此，那我们就一起去把月亮摘下来吧！”

    说着，东方主动拉起了花满楼的手掌。

    接触到东方那柔若无骨的小手，花满楼下意识的握紧，颇有兴致的道：“好，我们就去把月亮摘下来！”

    “嗡！”

    随着言语，二人一白一青的身影，瞬间来到门外，扶摇直上。

    轻柔的晚风，吹动着二人的衣衫发丝，就像是一对仙童玉女一般，飞上了高天。

    渐渐消失在那夜色之中。

    看着二人离去的背影，两位侍女仰着头颅，久久未曾低下。

    “少主、少主夫人真幸福啊！”

    良久，两声带着羡慕的感叹声响起。

    以至于两位侍女眸子之中都涌出浓浓的期待。

    夜空之上，风越来越大。

    尤其是踏出云层之后，更有着一层剧烈的罡风肆意的狂啸。

    “喂！花满楼，你骗人！”

    “月亮根本摘不下来，我们连靠近都做不到！”

    迎着罡风，东方那轻快柔和的声音缓缓响起。

    仙界的日月星辰，皆是天道演化而出。

    是规则大道。

    想要移星摘月，除非能够完全掌控天道。

    可如今的天道，强大的不是寻常人能够掌控的。

    尤其是一代又一代的证道之人，把自己的大道烙印天道之中，已然成为天道的一部分。

    古往今来，有多少证道之人，怕是没人数的过来。

    天道之中涵盖的何止千万条大道。

    “哈哈哈……那是因为你太好骗了！”

    花满楼轻声笑了起来，握着东方的手掌，径直向着天空飞行。

    周身道蕴弥漫，隔绝了那剧烈的罡风。

    “你竟敢骗我，信不信我揍你！”

    东方转头看向花满楼，口吐威胁，眸子微微圆瞪，脸上却是满满的笑容。

    轻风拂过，漆黑的发丝像是跳跃的精灵一般，在东方那洁白如玉的脸蛋之上跳动。

    那一瞬间的风情，何止万种。

    看到这个模样的东方，花满楼心尖一颤，手臂微微用力，瞬间把东方拉入怀中。

    一只手臂更是环在东方腰间，相拥着站在无尽的星空之下。

    一只手更是轻轻的拨动东方脸上的发丝。

    “冷不冷？”

    花满楼垂首，星辰般闪动的眸子，直直的注视着东方。

    “我……”

    感受着腰间的火热，东方身体瞬间僵住。

    以前虽然有着拥抱、牵手，但花满楼的手掌从未距离自己敏感地带如此之近。

    而现在，那火热的手臂，以及附在腰间的手掌，完全不敢让东方有丝毫的乱动。

    “你不会想这样抱着我给我取暖吧？”

    东方声音微颤，脸色瞬间红润起来。

    想要挣脱，却发现花满楼并没有下一步的动作，只是这样揽住自己的腰肢。

    这让东方一颗心渐渐的松了下来。

    若是花满楼乱来，他还真不知道该怎么反抗。

    “自然不是！”

    花满楼摇头，手掌一番，一壶酒突然出现在东方面前。

    “喝酒如何？”

    说着，花满楼周身道蕴滚动，形成一层洁白的云雾。

    如同柔软的毯子一般，静静的漂浮在二人脚下。

    “好，那就喝酒，不醉不归！”

    东方也不愿扫兴，微微挣开花满楼的手臂，径直坐在白云之上。

    头顶就是一轮巨大的圆月，身下是百花仙域那缭绕着仙光的夜景。

    美轮美奂，如同身在最美好的仙境一般。

    深情无法辜负，如此美景应当也不能辜负。

    “好，不醉不归！”

    “说不定还有机会看到瑰丽万彩的日出！”

    花满楼盘膝坐在东方对面，手掌轻轻一拂，二人面前便出现一个红木色的茶几。

    几个巴掌大小的酒壶，整齐的排放在茶几之上。

    真有一种不醉不归的架势。

    “嘭！”

    随着一声轻响，酒塞被拔开，浓郁醇厚的酒香，瞬间弥漫开来。

    “好香的酒！”

    东方抬手示意，而后轻抿一口，火热醇厚的感觉，瞬间从咽喉流向全身。

    以至于东方的脸蛋，快速的泛红。

    就连眸子都好似有幽泉流转，摄人心魂。

    花满楼定定的看了东方片刻，也不落后，径直的饮了一大口。

    语气轻叹的道：“好久没这么喝过酒了。”

    似乎是有意的配花满楼一醉，东方放开了一切，不时的轻饮。

    哪怕每次饮的都极少，可架不住时间长。

    一壶酒下肚之后，东方便感受到脑海一片昏沉，似乎所有的烦恼忧愁，尽皆消失不见。

    “不！是好久没敢这么喝过酒了！哈哈哈，花满楼，干杯！”

    东方大笑，一手拉着花满楼的手臂，一手举着酒壶放到花满楼面前。

    声音如同银铃一般，在夜空飘荡。

    不知不觉，东方便已然靠在花满楼肩上，媚眼朦胧，时而睁开，时而闭上。

    就连呼吸，都变得绵长起来。

    “一壶酒没喝完就醉了？”

    看着靠在自己肩上的东方，花满楼轻声开口，手臂微微用力，便把东方紧紧的拥入怀中。

    目光却遥望向天际，哪里渐渐泛红。

    一道道霞光缭绕，如同挣脱了黑暗束缚的无尽霞光，展露出无尽的光芒。

    不久后，一轮红润的大日，彻底撕裂了黑暗，闪耀于世间。

    那妖娆的光芒，让整个仙界光芒缭绕，霞气蒸腾。

    惶惶之势，莫不可当，浩浩荡荡，一倾尽天下。

    花满楼丢下手中的酒壶，转身抱起东方，身形刚要下降。

    一旁的空间微微一震，而后一道紫色的身影显露而出。

    “你所求之事，紫荆帝尊已然同意，不过那造化仙碑碎片，乃是至宝。”

    “你若想要获取，只能凭借自己的力量。”

    “而且，机会只有一次！”

    “你要知道在两尊帝器的镇压之下，是如何的困难，有我在，虽然不至于身死，但重创是在所难免的。”

    “你确定要去？”

    听到母亲的声音，花满楼整个人微微一顿，目光下意识的看向东方眉眼之间。

    不知道是不是陷入了梦境，东方的眉头已然紧紧皱起。

    似乎有着难以言喻的痛苦正在发生。

    “是！我一定要去！”

    花满楼沉声回应，语气坚决至极。

    “也罢，从小到大你都极为有主见，我不会拦你，只希望你能得偿所愿！”

    花主微微叹息。

    两尊帝器镇压，就像是两个世界的规则交杂碰撞。

    圣山之上的危险，并不是用肉眼可以看到的。

    “多谢娘亲！”

    抱着东方，花满楼微微躬身一礼。

    “你叫我什么？”

    花主微微一顿，而后震惊的看向花满楼。

    从小到大，花满楼对她称呼，皆是母亲的尊称，从未叫过一声娘亲。

    “娘亲！孩儿心里知道你对孩儿的疼爱，也已经接受这一切。”

    “只是以前，不知道该如何面对！”

    “但，您一直是我花满楼的娘亲！”

    花满楼轻声回应，而后身体快速下降，径直的落向百花岛。

    看着花满楼的背影，花主神色又惊又喜。

    似乎期待这一声娘亲，已经期待了许久。

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百三十一章我都让你灌醉了

竖日。

    “轰……”

    一声剧烈的轰鸣声，从圣山之上响起。

    下一刻，无数碎石炸裂，夹杂着一抹猩红的血色，如雨般坠落，染红大片山石。

    “发生了什么？”

    感受到圣山之上的轰鸣，整个百花城中，陡然响起阵阵嘈杂声。

    一道道身影，踏着虚空，扶摇而上。

    尽皆看向圣山方向。

    只看到那染红了山石的血色，快速的汇聚。

    眨眼间，一道身穿着凌乱白袍的身影，站立在山脚。

    其神色沉静，瞳孔之中闪烁着一丝恐惧与坚毅。

    而后再次踏步，向着圣山之上攀爬。

    两件帝器镇压，规则大道与世不同，寻常仙人连飞行都做不到。

    就算是仙帝之尊步入其中，也要小心翼翼。

    “是花族少主！”

    看到那道身影，所有人惊呼出声。

    前几日，花族少主出现在百花城二重天，与三位仙王之尊共同为百花裙铭刻道文。

    最终让那件百花裙蜕变成王器，让无数人震惊眼热。

    甚至不少人都想要学花族少主那般，打算静心培育出一件仙器。

    若是能够达到王器层次，就算是消耗百年、千年也异常划算。

    也因此一会，对于花族少主的容貌，整个百花城的所有人都不在陌生。

    可如今，花族少主竟然再一次做出惊人的举动，攀爬圣山。

    “他就不怕因此陨落么？”

    有人开口，目露震惊之色。

    圣山地处与百花城二重天正中，刚好位于紫荆帝尊、花主的帝宫中央。

    被两件帝器镇压，其中的规则、法则，尽皆混乱，却又达成一种微妙的平衡。

    寻常仙人进入，一旦触动，打破平衡，几乎会瞬间绞杀陨落。

    就算是仙帝之尊踏入，也会被两件帝器镇压。

    如履薄冰。

    这也是那圣山山巅的至宝，存在至今，也无人敢觊觎的原因。

    可现在，花族少主竟然孤身而上，这简直就是不要命了。

    “不！有花主在，少主当没有陨落之危，可少主为何要攀登圣山？”

    “一旦被重创，伤了本源，哪怕有花主救治，怕是也要修养千年。”

    所有人举目看向云巅之上的两座帝宫。

    可却得不到任何的消息。

    似乎已然默认了花族少主的所做所为。

    “嗒！”

    圣山山脚传来一声沉重的踏击声。

    下一刻，无形的波动闪过，花满楼的一只腿，还未得及收回，便被那波动绞断。

    整只腿都被震碎，血色如雾般飞舞。

    可花满楼似乎早有预料，向上一个飞扑，手掌瞬间抓住一块突出的岩石。

    整个人都挂在山石之上。

    “嘭！”

    陡然，似乎是破坏了其中两种帝器力量的平衡，那山石直接炸裂。

    连带着花满楼的手臂也瞬间变成一团血雾。

    花满楼整个人再一次的向下坠落，还未及地，便再次被无形的波动扫中，化作一团血雾，染红大片山石。

    “嘶！”

    看到这样一幕，所有人倒吸口冷气。

    太恐怖了，根本不知道危机在何处，肉眼仙识都无法察觉。

    一个不小心就是粉身碎骨。

    虽然证道真仙之人，自身之道不灭，人便不会轻易陨落。

    可这样一次次的粉身碎骨之下，极有可能伤及本源根基。

    一旦本源根基损伤过重，那或许只有转世重修，才有可能弥补。

    “嗡！”

    漫天血雾汇聚，花满楼的身影再次出现在山脚。

    一颗心脏疯狂的跳动，脸色更是苍白至极，眸子直直的看着高达万丈的圣山。

    就像是一座撑天的支柱一般，让人望而生畏。

    “怪不得紫荆帝尊同意的如此轻易，这几乎没有人能够轻易抵达山巅，拿到那造化仙碑碎片。”

    “可……我必须成功！”

    想到东方神色间的悲伤与忧愁，花满楼神色再次坚毅下来。

    与东方相处十余日，他经常看到东方看着圣山之巅发呆，神色忧伤沉重。

    显然，那造化仙碑碎片，必然对东方有着及其不同的意义。

    他不愿看着东方这样，只有想办法取得造化仙碑碎片，送于东方。

    但没想到，如今想要从山脚攀爬到山顶，竟然如此之艰难。

    万丈距离如同天堑一般。

    “机会只有这一次，决不能放弃！”

    想到此处，花满楼猛地一步踏出，整个人直接跳跃出去。

    踏在一块山石之上，神色小心至极。

    可下一刻，似乎因为自己周身的道蕴引发，这让两件帝器的力量再也无法平衡。

    “嘭！”

    花满楼只觉得双腿一痛，血雾瞬间弥漫。

    可花满楼却借助那炸裂的冲击力，猛地上升，再一次抓住一块山石。

    “呼！”

    花满楼轻呼一口气：“看来不能轻易运转大道了，不然会很容易打破这圣山上规则大道的平衡。”

    只是花满楼一口气还未喘匀，一道无形的波动扫过，他的身体再次化作一团血雾飘落。

    看到这样一幕，所有人尽皆下意识的转头。

    神色间满是震惊与不忍。

    只是短短片刻，花族少主的肉身便被震碎了数次。

    这么下去，怕是有着陨落之危。

    这根本不是普通仙人能够涉足的。

    “哎！”

    帝宫之中，花主透过虚空似乎也看到这一切，微微叹息，却没有丝毫办法。

    造化仙碑并不是她独有之物，而是她与紫荆帝尊共同获得。

    紫荆帝尊答应给花满楼一个机会，已经算是格外开恩了。

    而花满楼做出的决定，哪怕是她这个娘亲，也很难改变。

    “哼！这一次你要是还拿不下未来媳妇……我就要动点手段了！”

    “受了这么大的苦，这媳妇决不能丢！”

    花主咬了咬牙，看向百花岛方向，似乎透过虚空看到沉睡在床上的东方。

    时间流逝。

    从天明到天黑，金乌、玉兔流转。

    而整个百花城二重天的虚空，已然站满了无数人。

    所有人神色带着浓浓的不忍，看着那一次次从山脚攀爬的花族少主。

    “花族少主到底是为了什么？”

    “这么下去，本源都会被重创的！”

    “花主为何也不管管！”

    一声声议论声中，无数人的注视之下，花满楼的身影，一点点的向着圣山之巅前行着。

    万丈距离，放在寻常之地，片刻即达。

    可在这圣山之上，足足十余日，竟然才堪堪抵达山腰，距离山顶还有大半距离。

    而每一步都需要付出血的代价，一不小心便会跌落山脚。

    数日后，百花岛别院。

    东方的房间之中。

    “不！不要再杀了！”

    一声急促的声音，从东方口中爆发。

    下一刻，东方的身影陡然从床上坐起，满头的冷汗。

    其眼前毁灭之神那一举一动似乎格外的清晰，加上脑海中的毁灭天书的字迹流转。

    东方竟然觉得自己的毁灭规则，有了不少的进步。

    “混蛋……睡个觉都不能安生。”

    东方暗骂，眉眼间的忧伤缓缓流淌。

    那些记忆太过刻骨铭心，这让东方想要遗忘都做不到，只能承受着一次又一次的折磨。

    “少主夫人，你没事吧？”

    就在这时，两位侍女匆忙的从门外，小跑而至，担忧的看着面前的东方。

    二人脑海之中，传音之声，接连响起。

    “少主不是说，少主夫人饮用了千日醉，至少要沉睡月余么？”

    “怎么这才十多天便已经清醒？”

    “这谁知道，还是快想办法安抚住少主夫人吧！”

    两位侍女眼神流动，一脸的不知所措。

    千日醉乃是极其有名的仙酿，寻常仙人饮用，可醉千日不醒。

    就是证道真仙，也需要月余才能清醒。

    可眼前的少主夫人，竟然只是区区十余日便已然转醒。

    这让她们二人有点戳手不及。

    “我没事……”

    看到两位熟悉的侍女，感受到身上没有丝毫异样，东方微微松了一口气。

    目光扫视一圈，眉头却微微皱起。

    他并没有发现花满楼的身影。

    以前，每次醒来，他第一眼看到的可都是花满楼。

    想到此处，东方看向两位侍女，询问道：“花满楼呢？”

    两位侍女对视一眼，不知道该如何说。

    片刻之后才犹豫的回应道：“少主去为少主夫人准备礼物去了。”

    “礼物？”

    东方陡然想起花满楼的言语，仿佛就在昨日。

    更是想起了一起于夜空之下饮酒的场面。

    那可是他第一次放下所有防备，没有丝毫顾忌的饮酒，并喝醉。

    一道古怪的念头，突然浮现在东方脑海之中。

    “我都让你灌醉了，竟然什么事情也没发生？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百三十二章我要你回来

“给你机会你也不中用啊！”

    “这应该不能怪我吧？谁让你那么木头！”

    东方轻声的嘀咕了一句。

    心底却是轻轻的松了一口气，有种满满的安全感。

    这样的男人，确实是稀世珍品了。

    可想到花满楼又去准备礼物，东方又是一阵为难。

    有些东西能收，可是那蕴含的情谊，怎么收？

    他又拿什么还？

    他根本还不起！

    虽然花满楼说过，不让自己有负担。

    但生而为人，谁又能会真的没有丝毫负担。

    若是真的没有丝毫负担，没有丝毫内疚，那还是人么？

    “他什么时候回……”

    东方抬头，话刚说一半，屋外的天空之中陡然响起一声轰鸣声。

    “轰！”

    如同雷鸣一般，却短而急促，似乎是有战斗发生一般。

    又像是某个物品炸裂。

    听到这个声音，两位侍女脸色齐齐一变。

    脑海中瞬间浮现了自家少主的交代：“决不能让东方知道一切，不然东方心中绝对有着难言的负担。”

    自家的少主，不想眼前的少主夫人，有任何负担的与他相处。

    自家少主，给的是纯粹至极的爱。

    想要的，也绝不是因为感激，因为内疚，因为感动而诞生的东西。

    而是同样纯粹的爱！

    “外面发生了什么？”

    东方连忙起身，坐在床沿穿上鞋子，便想要向外走去。

    两位侍女连忙一左一右拉住东方的手臂，道：“少主夫人，外面就是打个雷，没事的。”

    “少主夫人，伱不能出去，很可能要下雨了！”

    “少主让我们照顾好少主夫人，您可千万别出去。”

    两位侍女语气紧张，双手更是紧紧的抓住东方的两只手臂，想要阻拦东方。

    感受到两位侍女的紧张，东方眉头微微一动。

    周身道蕴瞬间束缚了四周的空间，压制住两位侍女。

    以他证道真仙的实力，就是花满楼都不一定能拦住他，何况是两个只是天仙的侍女。

    “我听着可不像是雷声，是不是发生了什么事？”

    “紫荆帝女打过来了？”

    东方一边言语，一边向外踏着脚步，转眼间便踏出了房门。

    可眼前的一幕，让东方微微呆滞。

    只见四周的虚空之上，一道道身影林立，尽皆遥遥看向圣山方向。

    时不时的还有一声声言语，带着叹息之声，缓缓响起。

    “嘶！第三百二十七次了吧，他怎么承受的住！”

    “不愧是花族少主，短短十余日经历如此多的……他的意志该有多强！”

    “我都不忍心看下去了！”

    “这简直就是自杀啊！”

    “花主怎么忍心自己的儿子如此做？”

    “还好！这一次并没有坠落到底部，不然又要重来！”

    “谁说不是，这圣山就不是仙人能够踏入的，就是仙帝来了，怕是也很难在两见帝器的镇压下安然无恙吧！”

    “……”

    一道道的声音，四面八方的流转，只是片刻，东方便明白了发生了何事。

    整个人直接一飞冲天，遥遥看向圣山方向。

    只见那高达万丈，直入云霄的圣山一侧。

    一道熟悉的、而又因为距离，显得极为渺小的身影。

    正艰难的向着山顶攀爬。

    其每一步都小心翼翼。

    甚至那圣山的山石之上，还有着一丝丝血色。

    从山脚向上，足足侵染了数千丈。

    成为仙人之后，不是被逼到了极处，哪怕流出再多的血，也不会任其流逝、消散。

    而是会回归自身。

    因为每一丝血肉之中，尽皆有着自己的意识、规则。

    也正因如此，一旦血肉损失过重。

    便会伤到本源、伤到意识、根基、以及自身的规则。

    “花满楼！”

    东方浑身一颤，满脸的不可思议。

    整个人都顿在虚空，有种不敢靠近，难言的恐惧。

    攀爬圣山，顶着两件帝器的镇压，险死还生，这是为了给自己准备礼物？

    “少主夫人！少主夫人，你不能去！”

    两位侍女踏着虚空，快速的来到东方身边，道：“少主夫人，我们回去吧，你在这会让少主分心的！”

    听着两位侍女之言，东方僵硬的转过头，看着两位侍女询问道：“他……这是为我准备礼物？”

    “少主夫人……不是的，这是少主的历练！”

    其中一位侍女眼睛一转，机灵的回应道：“是少主修行的方式。”

    “说实话！”

    东方声音瞬间变得清冷，看着那不敢看着自己的侍女道：“我要听实话。”

    “丫头，你不用怪她二人，她们也只是听从楼儿的吩咐而已。”

    陡然，四周的空间微微震荡，一道身穿着淡雅长裙的女子，瞬间出现在东方身前。

    “见过花主！”

    两位侍女齐齐躬身，不敢再多言，微微后退，跟在东方身后。

    “花主，花满楼他……”

    东方看着圣山上的那道身影，语气带着颤抖。

    似乎已然肯定花满楼为何如此做。

    “是的，他为了取下圣山之巅的造化仙碑碎片。”

    “那是件至宝，虽然至今也未有人能够利用，但那确实是百花仙域最珍贵的物品了。”

    花主轻声回应，一双眸子也是直直的看向圣山，瞳孔之中满是心疼。

    两件帝器镇压之下，就像是两个世界的规则、世界之力交融碰撞。

    身处那种环境之下，一个不小心，便会身亡。

    哪怕花满楼已然证道真仙，十余天、三百多次的重创，也已经到了极限。

    若不是其中一件帝器是她的，可以微微守护住花满楼的本源，怕是此刻花满楼早已陨落。

    就算没有陨落，也会伤及本源，轮回转世。

    “造化仙碑碎片！”

    东方心中猛然一颤，双腿都是微微一软，脑海中浮现这些时日的情形。

    “是了！花满楼是何等的聪明！”

    “当年可是与自称聪明人陆小凤的朋友！”

    “其智慧不下于陆小凤，甚至因为目盲，某种天赋比陆小凤还强！”

    “他估计早就我发现我的不对劲，可是他却从没多问一句。”

    “只是默默的付出……默默的宠爱，不要任何回报的宠爱！”

    “他不碰我……是因为他木头么？”

    “不！绝不是……那是因为他至诚至真，对自己的喜爱，也是纯粹至极，不夹杂丝毫他念！”

    “我竟然愚蠢的以为他是一根木头……”

    “我竟然以为自己给了他机会，是他自己不敢……”

    “东方青……你才是那个最笨的人！”

    “连这点东西都察觉不到！”

    这一瞬间，东方双眼陡然泛红。

    那眸子里似乎有着漆黑的幽泉，一点点的向外涌动，无声无息的划过脸颊。

    没有发出丝毫声音，却像是天地间最伤心之人一般。

    这种纯粹的感情，他怎么还？

    “轰隆隆……”

    即将接近山顶的花满楼身周陡然响起一片轰鸣。

    那是两种规则、两种世界之力的碰撞。

    放在凡间，那就是大自然的力量，是空间漩涡、空间炸弹，拥有着毁天灭地的威能。

    花满楼的身体，陡然炸裂。

    血色仿佛像是浓郁至极的血雾一般，四散开来。

    “不！”

    东方大吼，整个然快速的靠近。

    “少主夫人，不要去，你会让少主分心的！”

    “十余天，没日没夜，少主已经接近成功了！”

    两位侍女的声音，让踏空而行的东方整个人都微微一顿。

    但其却没有丝毫犹豫，身体快速的靠近，声音也在那一瞬间响彻天地。

    “花满楼！别傻了，回来！”

    “我要你回来！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百三十三章竟然会放手

“那是花主？”

    “花主为何站在那少女身边？”

    “等等……那两个侍女为何称其为少主夫人？”

    “花主竟然没有反对！”

    “那少女是谁？她的身份可以与花族少主相配？”

    “……”

    在花主出现在东方身前之后，四周便有着一道道暗自打量的目光。

    此刻看到东方飞身向着圣山而去，一个个瞬间议论开来。

    “丫头，停下吧！有我在他不会有生命之危！”

    “他想做的事情，没人可以阻拦的！”

    就在东方靠近圣山的瞬间，花主的身影挡在了东方身前，轻柔带着叹息的声音缓缓响起。

    更是轻轻的拉住了东方的手掌，不让东方再靠近其中。

    一开始连她这个当娘的，都以为花满楼是为了让东方开心。

    才想要这百花仙域最珍贵的至宝，赠于东方。

    可现在她似乎有些明白了。

    花满楼心中的坚持与纯粹。

    对于自己这个儿子身上的那种纯粹与坚持，她也越发佩服了。

    或许，也只有这种坚持纯粹的人，才能以百花之织，孕养出有着王器之姿的仙器。

    “不！花主，拦住他，我不值得他这样！”

    东方朦胧的瞳孔直直的看向花主，带着祈求。

    这一刻，什么造化仙碑，什么神格碎片，都根本不重要了。

    一位真正为自己好的朋友，那才是这世间最宝贵的东西，是最值得去珍惜的东西。

    想想曾经的自己，从一开始穿越时的暴躁冷漠，杀人无情。

    到之后的利用自己的身体，为达目的，进行各种的算计。

    之后虽然渐渐的接受了自己的身份，但依旧从未对任何人有过真正的情谊。

    不是算计，就是利用。

    直到踏入陆小凤世界，遇到花满楼，那可以相处的极其自然，从不用担忧的感觉。

    直到大唐双龙、风云、修仙界、以及诡秘世界的各种情谊纠葛、刺激。

    直到遇到毁灭之神的那种叫天天不灵，叫地地不应的境地。

    他似乎渐渐懂得，自己本应该朋友无数、帮手无数。

    可却因为种种原因，依旧孤独一人的面对这一切。

    他竟有点厌弃过去的自己，想要敞开心扉，去面对曾经的朋友了。

    可令自己没想到的是，花满楼的那种至诚至真，让自己有点无地自容。

    甚至打心底里觉得，自己根本不值得花满楼，去付出这一切。

    他也没有任何东西，能够回报花满楼的那种纯粹。

    “没有是值不值得，只有愿不愿而已！”

    花主轻叹回应，眸子里似乎亦有丝丝情谊的流转。

    从花满楼身上，她这个当娘的，也感受到了曾经那些早已遗忘的情谊。

    成为仙帝之尊十数万年，曾经的一些人，早已消失，极少再有联系。

    而她也成为那高高在上，百花仙域最尊贵、最孤独的人。

    “嗡！”

    漫天血雾震颤，一道狼狈的身影踏着山石，带着浓重的喘息，站在了圣山山腰。

    一次失误，数日努力尽皆白费。

    甚至，就连东方都清醒了过来。

    他微弓着腰身，疲惫至极的脸上，缓缓流露出一丝笑容。

    “东方，你醒了！”

    “等着我，很快就回！”

    “放心，我无碍的！”

    花满楼的声音依旧柔和，带着一种无法形容的纯粹，以及疲惫。

    十余日的攀爬，数百次的肉身崩溃。

    若不是两世为人，前世更有着沉重的经历，他或许真的支撑不下去。

    “不！不要了！你回来！”

    “你回来！”

    东方声音带着哽咽，面对这种纯粹，他的心，很难冰冷下去。

    若是能够切换仙妖魔三相，怕是他会烦躁的立刻切换魔相，冷眼旁观。

    亦或是虚以委蛇。

    只是三相初步融合，又因为生命规则的圆满，完全压制住魔相。

    他的心中充斥的尽皆是柔和，以及对生命的悲悯。

    “很快的，都走到这里了，只差一步！”

    “等我！”

    花满楼轻笑出声，似乎是故作轻松，向东方表示自己真的无大碍。

    而后毅然转身，向着圣山攀爬。

    “轰！”

    只是刚刚踏出一步，便触动了世界之力、规则大道的平衡。

    其整个身体，再次炸裂开来。

    血雾弥漫，并快速的汇聚，而后继续向着山上攀登。

    “回来！我让伱回来！”

    “花满楼……你回来！”

    “那什么造化仙碑碎片，我不要了，我根本不需要！”

    被花主拉着手臂，任由东方挣扎，都无法挣脱，只能大声的嘶喊。

    这一刻，凝望此地的所有人，似乎都明白了过来。

    听着东方的嘶喊，以及这十余日来，花满楼所经历的一幕幕。

    所有人心中像是压了一块巨石。

    不少人更是深深的低下了头。

    甚至还有不少人满眼希望与鼓励，带着祈祷一般的细微呢喃声，在天地各地响起。

    “花满楼！加油！”

    “你可以的！”

    “有情人天不负！”

    “……”

    在那一声声细微的呢喃声中，花主拉着东方的手臂，都微微颤了了。

    就连其瞳孔也微微泛红。

    这种情谊，太少了。

    也因此狠狠的触动人心深处，最柔软的部分。

    紫荆帝宫。

    “呜呜呜……花满楼，你怎么那么傻？”

    “她有何值得你这样去做的！”

    “你个大傻子，她到底哪里好？”

    紫莘帝女哭声不断，一双泪眼朦胧的眸子看向自己的父亲紫荆帝尊，道：“爹，给他吧！”

    “那东西没人可以掌控，根本就是没用破石头，给他吧！”

    “爹，求你了，给他吧！”

    听着自己女儿的祈求声，紫荆帝尊微微低头，其眸子似乎也有着一丝丝复杂的情绪闪过。

    曾几何时，他也年轻过，是百花仙域风头无两的天之骄子。

    身旁女子无数，可他依旧独爱那一个花族少女。

    只是天意弄人，花族少女转头却与旁人一起。

    那个时候，谁不是骄傲的。

    谁愿意低头。

    便因此蹉跎万载。

    等到回头，他已然站立于世界之巅，那个花族少女也早已不知所踪。

    一切如云烟般消散。

    如果当时，他有花满楼的决心、毅力与纯粹，一切怕是会变得不一样了。

    “你……不恨他么？就这么轻易的给他，你甘心吗？”

    紫荆帝尊轻声开口，一双眸子看着紫莘道：“当初夜宴归来，是谁说的让那对狗男女吃不了兜着走？”

    “是谁说的老死不相往来？”

    “又是谁说的一定要杀了那个女人？”

    “你确定就这么放过他们？”

    听着自己父亲的言语，紫莘脸色一阵难看，沉默良久之后，才郑重其事的道：“这样子折磨他，我胜之不武！”

    “而且，这只会让他们之间的感情更加深厚，我是恨他，更恨她。”

    “可这样子折磨他，只会让我觉得自己是一个充满怨恨的毒妇。”

    “我要修行，我要成为最优秀的自己。”

    “我要让他们好好活着，总有一天，我会高高的站在他们面前。”

    “我要亲口告诉他：你的眼光真差！”

    “都给他吧！”

    说着，紫莘转身，一步步的向着大殿深处走去。

    那步伐、背影，都变得沉稳起来。

    听着自己女儿的言语，看着那似乎一瞬间成长不少的女儿，紫荆帝尊微微点头，带着些许唏嘘。

    “就冲他让你真正成长这一点，这块没用的破石头，就给他吧！”

    说着，紫荆帝尊意念微动，属于帝器的威能瞬间削弱了九成。

    感受到圣山上规则世界之力削弱，花主整个人也是微微一顿。

    抬头看向云层之巅，那属于紫荆帝尊的帝宫。

    “那老家伙……竟然会放手！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百三十四章下次不许这么做了

“嗒！”

    沉重的脚步声，从圣山山腰之上响起。

    这一刹那，天地间陡然一静。

    所有观望者尽皆屏住了呼吸。

    双眸闪烁着担忧、鼓励、加油的目光，遥遥看向圣山上那一道白衣染血的身影。

    无一人开口。

    就算知道小声的议论，甚至大声的说话，也绝不会传播到圣山之上。

    可就算如此，所有人依旧陷入死寂。

    好像是生怕发出丝毫声音，从而影响到花族少主，攀爬圣山的脚步。

    不少人更是双手紧握，比之身在圣山之上的花满楼还要紧张万分。

    就好似，那攀爬圣山的不少花满楼一人。

    而是所有人。

    就连东方都同样屏住了呼吸，白嫩如青葱般的右手，轻轻掩在口鼻前。

    一双眸子微微圆瞪，泛着红润，泪珠汇聚，在瞳孔之中打转，却一直不愿落下。

    似乎就连那泪珠，都生怕打搅到花满楼一般。

    “傻子，这天下怎么会有你这样的傻子！”

    东方心底的声音，带着一丝恼怒、一丝感动、一丝挣扎，不断的回荡。

    “放心，他会没事的！”

    看到东方的模样，花主手臂微微用力，把东方拉到身旁，轻声安慰。

    自己儿子这一遭，收获的不仅仅是眼前的神体、至尊骨的东方。

    那一步步踏着危机，锲而不舍，意志坚定的脚步，对于花满楼来说，也是一场天大的历练。

    对于其以后的修行，有着天大的好处。

    “嗒嗒嗒……”

    一声声的脚步声接连响起。

    花满楼的身影左右飘忽不定，手掌、双脚，甚至周身，都有着道蕴一闪而逝。

    这是这十余日来，三百多次失败，花满楼总结出的手段。

    他的道蕴会打破两件帝器镇压之力的平衡，让危机凭空而生。

    但同样是可以当做试探，让他知道何地可落脚。

    时间流逝，天地死寂。

    无数双眸子，遥遥看着圣山。

    金乌西垂，玉兔登天。

    漫天的星光，如同无形无色的雨露，飘飘而落。

    花满楼的身影，历经了数十次危机，再次距离山顶只有一步之遥。

    虽然紫荆帝尊已然削弱了帝器九成的威能，但十余日的攀爬，花满楼也早已到了极限。

    动作虽然依旧果决而利落，但却透着一股难以言喻的疲惫。

    似乎随时都会倒下一般。

    也正因如此，花满楼遇到的危机，并没有少太多。

    只是威能不在是那么强大而已。

    这一刻，所有人的心都提到了嗓子眼。

    一步之遥！

    也是成功与失败的一步之遥。

    “一定会成功的！”

    东方一双眸子直直的看着山顶，心中不断默念。

    前所未有的担忧。

    就在所有人的注视之下。

    “嗒！”

    一声微弱而又沉重的脚步，踏上了圣山之顶。

    下一刻，花满楼整个人轻轻一纵，瞬间来到了山顶之上。

    距离那一块如水晶般晶莹剔透，状似墓碑一般的造化仙碑碎片，只有一步之距。

    抬手可得。

    “好！”

    “成功了！”

    “少主不愧是花族好儿郎！”

    “少主以大罗真仙之力，创造了奇迹！”

    “……”

    这一瞬间，整个天地从极静，变成极闹。

    一声声的叫好声、恭喜声、赞美声，此起彼伏。

    所有人都好似随着花满楼这一遭，发生了一种蜕变一般。

    惊呼声不断。

    十余日的挣扎，三百余次的肉身崩溃。

    这一步步走下来，就像是真的完成了一场奇迹，让所有人欢呼的奇迹。

    人群中，枫桦、枫菁同样遥遥看向山顶。

    但却没有欢呼。

    良久，枫菁才开口道：“这次……你的媳妇真没了！”

    “一丝机会都没了！”

    听着枫菁的声音，枫桦嘴角抽搐。

    没好气的转头看向远处，看向东方那妖娆、担忧、几乎泪眼朦胧的模样。

    “我做不到少主那样，她跟少主一起，应该很幸福！”

    “所以……我并不伤心！”

    “相反，我很高兴！”

    说着，枫桦眼眶微微泛红，并抬头仰望着那一轮皎洁的圆月，似乎是竭力忍着什么。

    片刻之后，才开口，声音微微沙哑的道：“今晚月色真美啊！”

    听到枫桦的声音，枫菁也是一阵沉默。

    花族少主之姿，可是百花仙域万千少女的梦中情人，她又何尝没有某种想法。

    今日之后，怕是无数少女的梦，都被打碎了。

    “是啊！今夜月色真美！”

    二人的声音，淹没在无数的惊呼声中。

    也就在无数人的惊呼声中，花满楼抓住了造化仙碑碎片，狠狠用力，从那山顶拔下。

    而后转身看向东方。

    毫不犹豫的飞身而下。

    “哗啦啦！”

    沾染着血污的白色长袍，迎着风声猎猎作响。

    一头凌乱的长发，随着狂风飞舞在脑后。

    带着温润笑容，以及宛若星辰般明亮眸子的脸颊，倒映在所有人瞳孔。

    也就在这时，花主适时的松开了东方的小手。

    下一刻，东方的身影踏着虚空而上。

    一身淡青色长裙，飘舞凌乱。

    月光下，那妖娆至极的身姿，被狂风紧紧的束缚而出，显露在所有人眼中。

    满头黑发飞舞，如同调皮的精灵，在东方肩上、脸颊上跳动。

    那明媚完美的容颜，如同世上最珍惜的艺术品一般，在月华之下，闪动着光芒。

    看着那妖娆的身姿，完美的毫无瑕疵的脸蛋。

    这一刻流露的风情，何止万千！

    所有人几乎是瞬间，便明白了花族少主为何有这种决心了。

    “换成是我，我也愿意！”

    所有男人心中瞬间升起这么一道想法。

    “原来他喜欢的女子，竟如此完美耀眼！”

    所有女子心中陡然升起一丝丝的羡慕与嫉妒。

    就在所有人的注视下，二人的身影于半空，不期而遇。

    “嗡！”

    空间微微震颤，东方周身的道蕴，瞬间冻结了四周的空间。

    并一把抱住了花满楼，站在虚空。

    这一刻，所有人心中竟然生出一种圆满的感觉。

    风华绝代的花族少主，与美若神女的少女相拥。

    但众人并没有离去，依旧停留在虚空，遥遥看向半空，那相拥的二人。

    似乎在等待着落幕。

    “你为何那么……”

    感受到花满楼的虚弱，整个身体都几乎撑在自己身上，东方心中一颤，下意识的想要开口。

    语气带着训斥和心疼。

    可‘傻’字还未出口，花满楼却直接把身后那半人高的造化仙碑，放到东方脚旁。

    “我不知道伱心中到底有何忧愁！”

    “我亦不知道这些年，你都经历了什么。”

    “但我愿让你成为天底下最开心的人。”

    “这……是我唯一能想到的，让你开心的办法！”

    听着花满楼之言，那一个还未出口的‘傻’字，如同山一般，直接压在东方心头。

    几欲让东方站立不住。

    瞳孔的泪滴，似乎再也忍耐不住，静悄悄的从眼角滑落。

    无声无息的。

    却又在那月光之下，映出了花满楼的容颜。

    “下次不许这么做了！”

    “听到没有！”

    (本章完)

第九百三十五章都说了别乱动

带着些许心疼，又有着些许恼怒的言语。

    充斥着一股难言的柔情，缓缓从东方口中吐露。

    其眸子更是微微圆瞪，像是生气恼怒一般，瞪着花满楼。

    尤其是那泪珠，接二连三的滑落。

    让眼前的东方，就像是一朵流泪的花朵一般，娇嫩而鲜艳。

    但其嘴角，却微微扬起，流露出似乎从心底流淌而出的笑容。

    这一刻，东方眉眼间的所有忧伤与悲苦，似乎都消失不见。

    似乎都被这根本不需要未来，不需要任何一切，便在彼此心中有着无比意义的情谊，全部冲散了。

    那些忧伤、悲苦、无奈，在这纯粹的情谊面前，都已没了色彩。

    哪怕生命再短暂，哪怕明日就要面对毁灭之神。

    面对毁灭、面对死亡。

    东方心底也似乎没了丝毫的畏惧。

    “嗯！”

    花满楼抬起手指，在衣衫上轻拭，而后放到东方眼角，抹去了那晶莹的泪珠道：“以后……都听你的！”

    “说话算话，你个大傻子！”

    东方微微昂头，清亮的眸子直直的看着花满楼。

    “为了你，我愿意做一个傻子！”

    “为了伱，我愿意给你你想要的一切，哪怕是天上的月亮！”

    花满楼微微垂首。

    看到这样一幕，东方身体微微一紧，总感觉自己的初吻要保不住了。

    但听到花满楼之言，东方又忍不住的‘噗呲’一笑：“你还是个骗子，上次说摘月亮，都没摘到。”

    花满楼嘴角微微展开，似乎是从心底流露出的笑意，道：“不，摘到了，那一轮明月，永远在我心中。”

    “她比这天上的明月，还要皎洁明亮！”

    言罢，花满楼的头颅再次垂下一点。

    几乎与东方四目相对。

    甚至东方都能感受到一丝丝温润的气流，吹拂在自己唇鼻之间。

    “完了……初吻保不住了！”

    东方下意识的闭眼，他此刻还有点不知道该怎么办。

    推开似乎有点太伤人。

    可不推开，自己似乎就要被吻了。

    可出乎预料的是，他心底竟然没有太多的厌恶。

    被一个如此深情的男人吻一下，也不是太过难以接受。

    “喂……别闭眼啊！扶着点，我没力气了！”

    “就算想吻，也要等我有力气……”

    十余日接连不断的攀爬圣山，若不是意志坚定。

    若不是每到力竭之际，总有一股力量无声无息的恢复自己的伤势，花满楼早就站不住了。

    “腾！”

    东方闻言，脸色瞬间爆红，就连脖颈之上都是一片粉色。

    更有着无地自容的感觉，甚至心底还有着一丝恼怒。

    “唰！”

    东方睁开双眼，狠狠的瞪了花满楼一眼，似乎再说，你错过了这次，以后都不会再有了。

    但东方还是连忙抱住花满楼，不让花满楼瘫软在地。

    “轻点，我感觉你想谋杀……抱得太紧，我喘不过气。”

    花满楼脸上带着笑容，语气有些力不从心。

    “我也是第一次……你还那么挑剔？”

    东方翻了个白眼，没好气的低声道。

    本来那么好的气氛，全被眼前这家伙搅合了。

    不过，东方的手臂还是微微松了些许，让花满楼的头颅靠在自己肩膀。

    “都是因为这什么狗屁造化仙碑，老子丢人丢大了！”

    脑海中冒出这么一个想法，东方一脚把造化仙碑碎片踢飞了出去。

    “你要出气……也不用踢它，它没感觉的！”

    花满楼轻笑出声，语气虽然无力，但却有种调笑的意味。

    就连下方的花主，看到这一幕都轻笑了起来。

    四周观望之人也是乐呵起来。

    这样一幕在他们看来，是东方怨恨这造化仙碑碎片，正为花满楼出气呢。

    只是没有看到想看的，众人心中有些不是滋味。

    甚至有些纠结。

    既不想让那么完美的，如同神女一般的东方，被人亲吻。

    又觉得这样，似乎对花族少主太残忍了。

    两种情绪纠葛，只能化作不知道何滋味的笑声。

    “回去吧！”

    听到四周的笑声，东方这才反应过来，刚刚自己差点在这么多人面前被吻。

    又差点在这么多人面前丢入。

    瞬间，东方的身体都火热起来，有些气恼，可又不知道该拿谁出气。

    “嗡！”

    虚空微颤，东方怀抱着花满楼，踏着虚空而下。

    花满楼微微挣扎，似乎想要说话。

    “别乱动！这次换我抱你，怎么？还嫌弃？”

    东方瞪着怀里的花满楼，声音都带着丝丝微颤。

    抱男人，可以说真的是开天辟地头一次。

    尤其是自己敏感的身体，就像是抱着一团火焰一般。

    再加上花满楼乱动，他差点都没站稳。

    “哪敢嫌弃东方……只是我千辛万苦拿来的礼物，不能就这么丢了吧？”

    听着花满楼的言语，东方身体微微顿。

    “就你事多！”

    没好气的言罢，东方抬起手掌，丝丝道蕴绽放，径直落在造化仙碑碎片之上。

    “嗡！”

    那一瞬间，整个造化仙碑碎片爆发出阵阵光芒。

    在那光芒中，原本晶莹剔透的仙碑，瞬间升腾起道道漆黑的、密密麻麻的道文。

    如同一个个漆黑的蝌蚪一般，在晶莹剔透的仙碑之中游动。

    而后就在所有人的注视下，仙碑似乎感受到了同源的波动，瞬间凌空飞起。

    并快速的缩小。

    只是眨眼间，那半人高的仙碑，径直化作指甲盖大小。

    化作一道七彩的流光，落入东方眉心。

    那七彩之色，如同七彩的漩涡一般，在东方眉心快速流转，竟然照亮了半边天空。

    在那光芒之中，整个天地都好似被改变。

    无尽的规则交织，竟然形成一片七彩的领域。

    领域之中，万物像是吞噬的巨大的造化，疯狂生长。

    被那光芒笼罩的仙人，这一刻也似乎有了奇特的明悟，多多少少都突破了一个小境界。

    一时间，整个百花仙域上空，爆发出无数的灵气漩涡，场面浩大至极。

    可那七彩光芒，只是存在片刻，便消失在东方眉心，再也看不到丝毫痕迹。

    “这是？”

    花主整个人一顿，不敢置信的看着东方。

    那造化仙碑自从得到之日，便被他们研究的极为透彻。

    虽然其中拥有着奇特的道蕴，看起来宛若帝器一般，可以造化一片仙域。

    但其实也只是能让这片仙域仙灵之气浓郁一些罢了。

    本身比之帝器又差距极大，没有丝毫攻伐之力。

    更无人可让造化仙碑有丝毫反应。

    像是一个死物。

    连当成炼器的材料都不行。

    这才被他们丢在圣山之上，缓缓改变百花仙域的仙灵之气浓度。

    可现在，那造化仙碑，竟然在东方手中，显露出了威能。

    那照亮半边天空的七彩光芒，以及那密密麻麻漆黑的道文，无不显露着此物极其不凡。

    紫荆帝宫之中。

    紫荆帝尊也猛然起身，双眸闪烁着光芒的直视东方眉心。

    可任由他查看，他也无法发现丝毫波动。

    “怎么会？她竟然能够掌控造化仙碑碎片！”

    “这情形……那确实是一尊至宝啊！”

    “她到底是谁？”

    不光是紫荆帝尊、花主，就是观望的所有人，也被这样一幕惊住。

    浑然不曾想到，那被放在圣山上的至宝，还能显露出如此威能。

    那七彩光芒，竟然让不少人都得到了造化。

    就连东方怀中的花满楼，脸色也瞬间红润不少，一双眸子也精神了起来。

    震惊而又诧异，并带着丝丝担忧的看着东方。

    更是想要从东方怀中挣扎起身。

    感受到怀里的挣扎，胸口被挤动，东方身体一颤，脸色大红。

    像是要滴出红润的水来一般。

    “都说了……别乱动！”

    “再动就把你丢下去！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百三十六章不就是一件衣服么

一日后，百花岛别院。

    东方安静的坐在床边，眸子柔和的看向躺在床上，呼吸均匀的花满楼。

    自从前晚归来，花满楼便陷入了沉睡。

    足足睡了一天一夜，依旧未曾清醒。

    东方也安静的在这里陪了一日一夜，前夜的那种感动，时刻汇聚在脑海，让他无法忘怀。

    也因此，她几乎无法安睡。

    甚至一闭眼，眼前就是花满楼攀登圣山的模样。

    那狼狈的身影，白衣染血，让人心中莫名的疼痛。

    “原来担忧、等待，是这样一种感觉么？”

    看着沉睡中的花满楼，东方似乎想起了来到百花岛的时日。

    每天睁开双眼，第一眼便能看到花满楼，神色温和宁静的守候。

    每天起床，总能吃到百花岛的各种粥食小吃，几乎从不重样。

    每日出门，总有人安排好了一切。

    似乎所有人，包括整个世界都围着自己转一般。

    自己就是这世界的主人，任何东西只要开口，便会最快的速度，出现在自己面前。

    那种宠爱与好感，温柔与守候，日积月累。

    在这短短时日内，便早已堆积的比圣山还高，比那初生的烈日还要炽烈。

    尤其是在承受了毁灭之神的折磨之后。

    这种温柔与守候、宠爱与好感，更显得弥足珍贵。

    让东方能清晰至极的感应到。

    如今，体会的等待与担忧，他似乎有些了解花满楼的心情了。

    “我是在贪恋这种感觉么？”

    “还是说……我内心深处已经接受了他？”

    “不！”

    东方微微闭目，各种记忆在脑海翻腾。

    片刻之后，才稍显内疚的睁开双眼。

    他发现，自己内心深处，依旧无法轻易的接受与人的太过亲密。

    甚至在抗拒与人的更进一步，坦诚相对。

    这自然包括花满楼。

    或许自己能做出的最大的亲近，只能是牵手、拥抱。

    “他何等的聪明，应早已发现了这些，所以不管怎么样，从未想要踏出那最后一步。”

    “我亲近他，更多的大概是内疚吧？”

    “总想弥补他对我的好，所以才会让他一步步的靠近。”

    “而我就像是被那宠爱、好感推着前行的小舟，无法拒绝，只能让自己一点点的靠近。”

    “证道之后，我似乎心肠更柔软了些。”

    一道道的想法，在东方脑海流淌。

    虽然想通了一切，但东方能感受到，若是花满楼再次靠近，自己大概率还是无法狠心的拒绝。

    甚至自己故意喝醉，故意给花满楼机会。

    从某种程度上来说，也是对那无所不在的宠爱的一种回应。

    一种情绪化的回应。

    花满楼的喜爱太过纯粹，纯粹的让人无法去拒绝。

    莫名的，东方的心绪复杂起来。

    “嗡！”

    房间内的空间微微震荡，仙光汇聚，花主的身影从中走出。

    她看了一眼躺在床上沉睡的花满楼，最终把目光看向坐在床沿的东方。

    此刻的东方神情有些犹疑，似乎摇摆不定。

    心中像是压抑着什么，脸色也似乎没有前些时日的那种神采飞扬。

    “丫头，你没事吧？是不是身体不舒服？”

    莫名的，花主想起了前夜，那造化仙碑碎片，落入东方眉心的情景。

    十万年来，那造化仙碑可从未出现过这种变化。

    更无人可以从中窥见异样。

    却在接触到东方的仙力之后，直接融入东方身体。

    那感觉就像是找到了主人一般。

    又像是被造化仙碑碎片附体。

    看着花主稍显担忧的目光，注视着自己的眉心，东方下意识的抬手轻轻抚摸。

    以为有着脏东西，可手指触碰到眉心之后，才瞬间了然。

    花主这是在询问那造化仙碑的事情。

    “多谢花主关心，我没事！”

    东方连忙回应。

    他能感受到造化仙碑碎片，如同被牵引的磁石，落入神格之中。

    无法轻易融合，也无法轻易取出。

    毕竟曾经已经破碎，想要融合归一，就像是磁石一般，不管断裂几次，都有着正反两面。

    总有着排斥。

    尤其是他的神格，是以纯粹的生命为主。

    那种压制与影响，虽然无法彻底改变他，但依旧无声无息的影响他的心绪。

    有时东方觉得自己就是一个真正的女人，有着女人该有的一切情绪。

    更何况，这次是相对立面的毁灭神格碎片。

    那种排斥大一点，也并没什么不对。

    之所以能融合第一块，在东方想来，那是因为自己曾领悟过第一块的规则。

    自己的大道，从某一方面来说，有着毁灭的种种力量。

    囊括了完整的生命与部分的毁灭。

    只可惜自己却以纯粹的生命规则证道，毁灭规则差的太多太多。

    也因此，更加无法融合第二块碎片。

    “我只是……担心花满楼。”

    东方柔声回应，心底的秘密，无法与人吐露丝毫，只能转头看向花满楼。

    前夜的感动犹在，甚至有些刻骨铭心。

    他的情绪也久久无法轻易平静。

    “楼儿没事的，只是精神意志消磨太深，休息一番，自会醒来！”

    见到东方真的无事，花主轻声的回应。

    在她想来，这应该是神体的特殊，以及至尊骨的存在，才能让那造化仙碑碎片，被东方掌控。

    陡然，花主眉头微微一皱，抬头看了一眼天空，这才缓缓的道：“紫荆帝尊来访，我就先离开了，你多陪陪楼儿。”

    东方眼中的担忧根本没有丝毫隐藏，花主自然清晰得见。

    同样她也非常明白，楼儿那种纯粹的情谊，放在任何一个女人身上，都会被感动。

    会被接受。

    更何况是生性如此单纯的东方。

    “花主放心，我会陪着花满楼的！”

    东方起身回应，心中的纠结，对于感动来说，确实有些微不足道。

    他确实是真正的担忧着花满楼。

    “嗯！”

    花主点头，身体瞬间化作仙光消散开来。

    她自然明白紫荆帝尊来寻的目的，想必是探寻东方为何能够掌控造化仙碑碎片一事。

    她也没有找到缘由，只能打算点破东方的资质，推到东方的体质以及至尊骨之上。

    看着花主离去，东方再次做到床边，手掌抬起，轻轻拨动了花满楼眉间的发丝。

    “你何时醒来？睡的很久了！”

    轻声的呢喃从东方口中传出，似乎有些心不在焉。

    或许，他更想说的是，该如何面对醒来的花满楼。

    是真的放下过去的一切，接受花满楼。

    还是在想办法弥补花满楼之后，一走了之？

    “伱不是想要看我穿那件百花裙么？”

    “你若现在醒来，我就穿给你看！”

    东方的言语带着一丝坚定。

    欠下的总是要还的。

    留下足够多的美好记忆，或许是一种不错的选择。

    无法永久的拥有，至少也能短暂的把握。

    “真的？那就谢谢东方了！”

    躺在床上的花满楼，陡然睁开双眼，眸子中神光闪动，似乎所有的一切都是装的一般。

    看到这样的花满楼，东方微微一顿，双目微微圆瞪。

    “你又骗我？”

    “信不信，我把你丢出去！”

    说着，东方已然抬手想要抓住花满楼的衣襟。

    虽然是想要弥补，但到底是真心，还是假意，东方心底很清楚。

    这就像真情流露之时，被人抓了个正着。

    多少让东方感觉到一丝丝的窘迫。

    “啪！”

    花满楼抬手，一把抓住东方抬起的手掌，温和的笑道：“我可没骗你，只是刚好醒来。”

    “东方，你不会骗我吧？”

    听闻此言，东方心头微微一跳，有点心虚的道：“自然不会骗你。”

    可话音刚落，便看到花满楼正一脸期待的看着自己。

    “你等着，不就是一件衣服么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百三十七章阁下是谁

东方有些情绪化的起身，径直来到床头的一侧。

    那里一道道仙光流转，像是护罩一般，笼罩着一件白沙般的长裙。

    长裙并不繁复。

    反而异常的简约大方。

    不知道是不是花满楼故意为之，还有着一点点属于当初明朝的样式。

    薄纱为肩，覆捋着手臂。

    心形的圆领，微鼓的胸口之下一道轻纱束腰，下身是层次分明的长裙。

    猛一看，就像是盛开的洁白花朵一般。

    “你别偷看！”

    转身瞪了花满楼一眼，东方抬手一挥，一道屏障如同磨砂玻璃一般，隔开了花满楼的目光。

    “我怎么会偷看？”

    花满楼轻笑，不过并未闭上眼睛，而是默默注视着屏障上，映下的东方的身影。

    片刻之后，屏障消散。

    东方身穿着洁白色的百花裙，站在花满楼身前。

    “怎么样？”

    身着着百花裙，东方两手轻轻提起裙摆，缓缓转了一圈，轻声询问。

    只是看着自己这一身洁白的长裙，东方脑海中莫名的蹦出了一个古怪的念头。

    “为什么那么像婚纱？”

    带着这种念头，东方面色微微不安的看向花满楼。

    “好看！天下间再难找出第二人！”

    花满楼轻声呢喃，目光微微呆滞。

    直直的看着东方的一举一动。

    束腰的长裙，几乎让东方那妖娆魅惑的身姿，尽皆展现。

    洁白的手臂、香肩，被轻纱覆盖，带着一种极其惹眼的欲拒还迎之感。

    尤其是东方周身，一朵朵五颜六色的花朵盛开，扎根于虚空。

    那是王器之中蕴含的界域。

    一方百花世界般的界域。

    猛一看，就像是站立在百花丛中，让百花黯然低头的神女。

    那种惊艳，足以让百花为之失色。

    似乎这洁白之色，才是这世间最绚丽的色彩。

    “好看！”

    片刻之后，花满楼才轻轻回神，忍不住再次开口称赞。

    更是从床上起身，鞋子都没穿，径直走向东方。

    “嗡！”

    百花裙的王器界域微微一颤，花满楼的身影出现在百花丛中，与东方四目相对。

    “你……”

    感受到花满楼那满眼的喜爱以及深情，东方心头微微一颤。

    “别说话！”

    花满楼一步靠近东方，抬手揽住东方的腰肢，道：“让我多看看！”

    感受道腰间的火热手臂，东方下意识不敢乱动，双臂轻轻撑在花满楼胸口。

    微微昂首，清亮的眸子直直的看向花满楼。

    花满楼微微低垂的头颅，双眸闪烁着星辰一般，看着东方。

    四目相对。

    一个深情而专注。

    一个带着无法言喻，如同娇羞般的不安。

    这一刻，整个世界似乎都安静了下来。

    就连四周那开遍虚空的花海，这一刻都似乎感受到了一种暧昧，尽皆垂首、摇摆不断。

    “看完了么？”

    东方脸色泛红，微微低头，似乎不敢与花满楼那深青而火热的眸子对视。

    “不！看一辈子都看不完！”

    花满楼揽住东方腰肢的手臂微微紧了紧。

    以至于让东方的身体，几乎尽贴在花满楼胸膛。

    感受着那火热的手臂，以及紧贴的身躯。

    东方身体微颤，似乎有着一股无法形容的热气，透过百花裙，弥漫其周身。

    这让东方的脸蛋更加红润，就连那白嫩的脖颈，以及被轻纱覆盖的双肩、手臂，都泛起了淡淡的红润。

    就像是洁白的羊脂白玉，被无声无息的晕染一般。

    东方的心脏，很不争气的剧烈跳动起来。

    头颅再次微微昂起，清亮的眸子之中似乎有幽泉翻滚流转，直直的看向近在咫尺的花满楼。

    “你……想做什么？”

    东方的语气微微颤抖。

    话音刚落，便看到花满楼那一张俊俏的脸蛋，正在缓缓的靠近。

    淡淡的呼吸声，清晰的在东方耳边响起。

    温热的气流，轻轻的在东方唇鼻之间拂过。

    “还是……逃不掉么？”

    “亲就亲吧……一吻而已，没什么大不了的！”

    “伱要真敢乱来，我就……”

    东方心底念头一闪而过，长长的睫毛微微颤动，眼皮缓缓低垂闭合。

    红润的嘴唇更是微微动了动。

    似乎等待采撷的花朵一般。

    “嗡！”

    就在这时，一股不知道从何而来的震动，狂暴的拂过整个百花岛。

    那一刻，就是站在别院之中的东方与花满楼，都有些站立不稳。

    随后一阵阵‘咔咔咔’之声，在整个百花岛蔓延开来。

    “小心！”

    花满楼再也没了刚刚的心思，大力的抱起东方，整个人猛地冲天而起。

    “轰！”

    房屋瞬间炸裂。

    就在花满楼二人刚刚在虚空站稳，下方的百花岛，瞬间崩溃。

    化作无尽的碎石，如同陨石一般，向着百花城二重天坠落。

    “发生了什么事？”

    东方双臂下意识的抱住花满楼，一双眸子看向四周。

    只见原本点缀在百花城二重天上空，如星辰一般的众多岛屿。

    这一刻，竟然尽皆碎裂开来。

    无数碎石如雨而下。

    一道道狼狈的身影，四下飞动。

    惊呼声、惨叫声，在那轰鸣声中，此起彼伏。

    而在那不远的天边，一道身穿漆黑长袍，面容冷峻，似乎没有丝毫情绪流动的身影，背负着双手站立，俯视着世间。

    那身影脚踏着一片漆黑如同燃烧着火焰一般的云雾。

    就那么静静的站在虚空，却像是镇压这方天地的真神，气息浩瀚而恐怖。

    周身的道蕴，无声无息的蔓延至天地每一个角落。

    更是带着一股让人从心底生出恐惧的毁灭气息。

    “是他！”

    看到这个身影，东方身体微微一颤，心中本能的升起一丝恐惧。

    毁灭之神。

    天庭四御四位仙帝尊，在其面前，不是一合之敌。

    屈指灭镇，抬手灭城。

    草木不生，让万物俱灭的存在。

    他……竟然来到了百花城。

    “何方宵小，敢在百花城放肆！”

    陡然，两声威严至极的声音，从云层之上落下。

    下一刻，那两座帝宫陡然爆发出无尽的光芒，如同两轮烈日一般，威压滚滚而下。

    就像是两座巨大的世界苏醒，想要镇压一切。

    “轰隆隆！”

    随着一声声轰鸣，两座帝宫的虚影，如巨山一般砸落。

    虚空径直炸裂。

    背负着双手的毁灭之神，扫了一眼东方，而后头都未抬，只是一声冷哼。

    “哼！”

    那声音如同惊雷，穿透力极致的惊雷。

    一声冷哼之下，四周的虚空径直炸裂。

    无数道身影被掀飞，人在空中便瞬间炸裂，身躯血肉一丝丝的枯萎、湮灭。

    最终化作一道道黑烟，汇聚在毁灭之神脚下。

    而那两座镇压而下的帝宫虚影，也在那一声冷哼之下，瞬间崩裂。

    整个天空，就像是末日降临一般。

    狂暴炸裂的空间汹涌。

    毁灭气息肆虐。

    毁灭之神脚下，那如同火焰一般的黑雾，这一刻也宛若活了过来。

    化作一道道黑烟，向着四周飞速的游走。

    所过之处，百花、草木、虚空，尽皆被腐蚀。

    就连百花城二重天，那巨大的、遮天蔽日的大陆，这一刻也开始震颤。

    一道道巨大的裂缝蔓延。

    似乎随时都会毁灭一般。

    “嗡！”

    花主与紫荆帝尊的身影陡然出现在虚空，与毁灭之神遥遥相对。

    那云巅的帝宫，径直的化作一方世界，笼罩在二人背后。

    两位仙帝之尊神色极其凝重，直直的看向毁灭之神。

    “阁下是谁？为何出手毁我百花城？”

    “我百花仙域自问与阁下无冤无仇！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百三十八章恨起……魔生

“跟我走！”

    毁灭之神眸子没有丝毫情绪，充斥着冰冷与淡漠，看都没看花主、紫荆帝尊。

    目光径直穿过虚空，看向花满楼身旁的东方。

    语气没有丝毫波澜，却宛若命令。

    “唰……”

    惊慌立于虚空的众人，包括百花城的三大仙王，以及仙王子女和一些金仙、真仙。

    这一刻目光也齐齐看向东方。

    就连花主、紫荆帝尊、以及东方身旁的花满楼也是如此。

    似乎尽皆猜测着东方与面前毁灭之神的关系。

    尤其是那毁灭之神一身的毁灭道蕴，强大而浩瀚，几乎遮天蔽日。

    就像是毁灭之神所立之地，就是毁灭领域、就是一方毁灭的世界。

    一些修为底下，意志薄弱之人，只是凝望一眼，便会心神巨颤，被那毁灭的道蕴击碎心灵。

    “我跟你走，放过这里！”

    东方双手微微颤动，语气前所未有的带着一丝祈求。

    他很明白，只要毁灭之神愿意，这美丽祥和自然的百花城，就会不复存在。

    包括花主、紫荆帝尊也都会齐齐消亡。

    一旦这里毁灭，整个百花疆域，怕是都将陷入巨大的混乱之中。

    那个时候，战争、厮杀，将会席卷整个百花疆域。

    所有生命都会被波及。

    一想到这里，东方就心中震颤，恐惧不已。

    他不是惧怕毁灭之神，而是惧怕因为自己，整个百花疆域，都将陪葬。

    上百亿的生命，或许就会在厮杀战乱之中消亡。

    他不杀伯仁，伯仁却因他而死。

    这对于证就生命大道的东方来说，是最无法忍受的。

    当年的生命女神，便是因为这种折磨，最后甚至不惜自碎神心。

    他也无法承受。

    听到东方的言语，毁灭之神脚下的黑雾，陡然射出一道黑光。

    径直的落在那已然开始崩裂的二重天之上。

    “轰！”

    百花城二重天一角，包括最底层的大地，直接炸裂。

    山石、树木、百花，如同一道道青烟，直接消失不见。

    像是被那毁灭神力吞噬、消融殆尽。

    其上的生命，包括那些金仙、真仙，一个都未能逃离。

    所有的一切，尽皆化作灰烬，灰灰湮灭。

    不复存在。

    更是有着一股股毁灭道蕴弥漫。

    在这毁灭道蕴之下，怕是十万年、百万年，也无法在诞生丝毫生命。

    纯粹至极的毁灭。

    不留丝毫生机。

    “不！”

    看到这样一幕，东方浑身一颤，大声的嘶喊道：“我跟你走，放过他们！放过这里！”

    “你还没有讨价还价资格！”

    毁灭之神不为所动，眸子直直的看着东方，注意力更是尽皆在东方的眉心处。

    似乎已然看到东方眉心那枚毁灭神格之中，蕴含的毁灭神格碎片。

    无法融合，像是被无形的力量排斥着。

    他知道，那是生命神格的排斥。

    若不是因为东方曾悟得一丝毁灭，融合了一小块的毁灭神格碎片。

    这一次的毁灭神格碎片，怕是连进入神格世界的机会都没有。

    “放肆！”

    看到百花城的二重天、以及最低层的大地，包括那些生命尽皆消融毁灭，花主与紫荆帝尊齐齐大喝。

    愤怒至极，毫不犹豫的出手反击。

    一身仙光汇聚，与身后的帝器世界融合，狠狠的向着毁灭之神砸去。

    似乎打算一击必杀。

    十万年前，他们根本没有参加过与毁灭之神的一战。

    那个时候，他们还只是普通的仙王，连尊位都没有的仙王。

    也根本没有资格参与那样一战。

    如今成就仙帝，也只是在天庭崩裂，三千战神毁灭大半，无数尊位回归天地之后。

    平定了仙域混乱，才拥有了天地赐予的尊位。

    才慢慢成就了仙帝之尊。

    对于眼前的毁灭之神，他们根本就没有见识过其威能。

    看着那两方帝器世界，裹挟着仙帝之力，以及仙帝尊位引动的天道之力，滚滚而来。

    毁灭之神第一次看向花主和紫荆帝尊。

    那目光依旧没有丝毫波澜，就像是死寂的星空一般，没有丝毫的光亮。

    “滚！”

    一道充斥着毁灭道蕴的声音，从毁灭之神口中轻轻吐出。

    下一刻，那不大的声音，夹杂着毁灭道蕴，就像是一道道漆黑的毁灭神雷。

    速度极快的涌向花主和紫荆帝尊。

    “轰隆隆……”

    两件帝器直接被崩飞，像是两颗巨大的陨石一般，划过虚空，射向了天际。

    隐隐的还有一丝丝的‘咔咔’之音，从那帝器之上响起。

    似乎强大无比，承载着仙帝之尊的大道世界的帝器，已然被崩裂。

    花主、紫荆帝尊脸色齐齐一变，根本来不及反应。

    便只觉得一股浩瀚的冲击力临身。

    “嘭！”

    两道身影四周的空间瞬间炸裂开来。

    花主与紫荆帝尊的身影，也齐齐被震飞出去。

    就像是一道雷霆一般，一闪而过，直接消失在众人面前。

    原地还有一丝丝猩红的血色，洒落虚空。

    看到这样一幕，所有人尽皆呆滞。

    那可是整个仙界最强的存在，是仙帝之尊。

    一方仙域的主宰。

    可如今这个不知从何处冒出来的黑袍男子，一声轻喝，便直接让两位仙帝重创。

    就连帝器都似乎碎裂开来。

    这样的威能，怕就是当年的天庭，执掌万道之魁首的天帝至尊，也做不到吧？

    而这样的男子与那东方，又是何种关系？

    毁灭一座城池，重创两位仙帝，只是为了带东方离去。

    这一刻，所有人的心都‘砰砰’直跳。

    不敢置信的看着东方。

    想破脑袋也无法想通东方的身份。

    心中更是生出一股无法抑制的恐惧，面前这个黑袍男子，一旦震怒，怕是整个仙域都会覆灭。

    所有人都会死亡。

    “娘！”

    看着花主的身影消失无踪，花满楼陡然大喝，一脸担忧，可却帮不上丝毫。

    其一只手依旧紧紧的握着东方的手掌，眸子似乎也带着无尽的疑惑看向东方。

    “住手！”

    东方大喝，声音颤抖的道：“我求伱，放过这里！”

    听到东方之言，花满楼身体瞬间一震。

    他第一次从东方口中听出这样的言语。

    更能感受到东方那微微震颤的手掌，充满了恐惧。

    她……畏惧眼前的男人！

    “有我在，绝不会让你带她走！”

    花满楼直接把东方护在身后，神色凝重的看向毁灭之神，瞳孔之中已然有了决绝。

    眼前的毁灭之神太强大了。

    自己的娘亲，以及紫荆帝尊二人都不是一合之敌。

    他自己更加不可能。

    但哪怕是死，他也不会看着东方被人从自己面前带走。

    他发过誓，要守护东方。

    更是曾说过，没人可以再欺负东方。

    哪怕不敌，哪怕死亡，他也要死在东方之前。

    “就凭你！也配？”

    毁灭之神的语气第一次出现了波动，其眸子更是扫过那紧紧牵着东方的手掌。

    似乎是愤怒、又似乎是意有所指。

    “嗡！”

    毁灭之神言语刚落，一道漆黑的黑雾，直接把花满楼卷起，更是瞬间震退了东方。

    “不！”

    “我要你住手！”

    东方神色大变，语气前所未有的惊慌。

    脑海中更是浮现出这数月之间，一直陪伴、守候自己的种种画面。

    尤其是花满楼为了自己，十余日内在圣山之上肉身奔溃数百次。

    那种深情，无法让人辜负。

    可他却给不了花满楼想要的。

    更绝不可能让花满楼死在自己面前。

    “嗡！”

    就在东方言语刚落，那卷起花满楼的黑雾微微一震，就要崩裂。

    东方神色大变，毫不犹豫的飞身而上。

    那可是毁灭之神，以花满楼大罗真仙的实力，一旦被震碎肉身，那就是毁灭。

    就算有大道存在，不会彻底陨落，但想要复活，怕是也在无尽岁月之后了。

    “嗖！”

    身影一闪，东方直接飞入那团黑雾，紧紧的抱着花满楼。

    也就在东方抱住花满楼的瞬间。

    那团黑雾陡然炸裂。

    毁灭之神脸上瞬间一紧，瞳孔微微一缩，第一次出现紧张的神情。

    其手指微微一颤，径直削弱了那毁灭神力的威能。

    “轰！”

    就算如此，花满楼的肉身也是瞬间崩裂。

    东方身上的百花裙也是径直破裂。

    无数花瓣如同天女散花一般凋零而落。

    在那如雨的花瓣之中，东方整个人都呆滞住了。

    脸颊上还有淡淡的温热之感，那是花满楼的鲜血。

    此刻正顺着东方脸颊一点点的滑落。

    猛一看就像是一滴滴血泪，无声无息的流淌。

    东方双手向着四周抓去，似乎是意图抓住花满楼，可入手的却是一片被黑雾沾染的漆黑。

    带着温热与血腥。

    似乎还有着属于花满楼的温度。

    “你……”

    东方猛然转身，神色却出奇的冰冷。

    尤其是其眉心之中，漆黑的黑气，像是有着生命一般，快速的弥漫东方周身。

    短短瞬间，一道身穿着漆黑长裙的身影显露于虚空。

    恨起……魔生！

    这一瞬间的恨，一瞬间的怒，点燃了东方心中的魔念。

    毁灭魔念。

    哪怕是被生命神格压制，东方也瞬间踏入了半魔相状态。

    “咔咔咔……”

    冰冷至极的寒气蔓延，空间在这瞬间就像是被冰冻一般。

    一层层的霜花蔓延整个虚空。

    东方头顶之上，乌云翻滚，道道漆黑的雷霆洒落，缭绕在东方身周。

    猛一看，就像是从寒冰与雷霆之中，走出的毁灭魔神。

    尤其是其眉心之中，那一直被排斥在外的毁灭神格碎片。

    这一刻，在毁灭魔意的引导之下，瞬间相融。

    “轰！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百三十九章魔相东方

东方只觉的脑海中一声巨大的轰鸣。

    随后无尽的毁灭规则，瞬间蔓延至整个神格世界之中。

    这一瞬间，神格世界高速演化。

    就像是时间加速的千倍、万倍一般。

    无数世界盛极而衰，陷入毁灭。

    无数的毁灭规则被演化而出，毁灭神力一点点滋生。

    蜂拥的涌入东方的大道之花。

    “嗡！”

    东方眉心微微一颤，大道之花瞬间显化而出。

    三层洁白的莲花之上，一朵朵的漆黑的花瓣，一个接着一个形成。

    只是转眼之间，九朵漆黑如墨的花瓣，闪耀着漆黑至极的光芒，微微晃动。

    一块毁灭神格碎片为源头，在神格世界之中短短瞬间的演化。

    竟然让东方的大道之花，盛开了足足九瓣。

    更是有着无数的毁灭规则充斥在东方脑海。

    又有着毁灭天书的引导，他竟然瞬间掌控了这些暴涨的毁灭规则之力。

    这一瞬间，东方的修为实力暴涨。

    “轰隆隆……”

    漫天雷霆密布，如同一条条的巨蛇，缭绕在东方周身。

    其脚下，无数的寒冰向着四周蔓延。

    所过之处，包括空间，尽皆被冰封。

    东方神色清冷，眸子之中杀意凛然，一身漆黑如墨的长裙，如同缭绕的烟雾一般，迎风而舞。

    看到这样一幕，所有人尽皆失色。

    瞳孔之中更是充斥着恐惧，因为他们发现，此刻的东方，竟与那黑袍男子出奇的像。

    就连其原本初入大罗的修为。

    在这片刻之间，足足提升了一个层次。

    而那展现的力量，更是影响了天地时空。

    那雷霆、寒冰的显化，尽皆是冰冷无情的杀意、魔意汇聚。

    这种能够影响天地的实力，也只有仙王的界域才能拥有。

    可东方虽未达至仙王，实力却似乎与仙王相似。

    这简直可怕。

    仙人修行，一个层次的修为提升，都需要千年、万年。

    从不曾有人，可以在短短片刻之间，提升如此大的实力。

    唯一让众人心中疑惑的是，那显化而出的雷霆、寒冰、似乎都不受东方掌控。

    但那杀意、魔念，几乎与那黑袍男子一样，都带着恐怖至极的毁灭气息。

    他们甚至能看到，那雷霆、寒冰之中，空间都似乎在一点点的毁灭。

    “铿！”

    一声剑鸣陡起。

    下一刻，东方手中出现一柄长剑。

    那长剑出现的瞬间，更是以肉眼可见的速度变成漆黑之色。

    一道道毁灭道蕴幅散开来，在长剑周身演化出一片毁灭界域。

    那是王器才拥有的界域之力。

    “死！”

    东方轻喝，声音冰冷至极，仿佛那声音都能冻结虚空一般。

    其漆黑的身影，如同一道漆黑的闪电，径直射向毁灭之神。

    “呵……还算不错！”

    看着东方那周身的毁灭道蕴，毁灭之神第一次轻笑出声。

    似乎很是满意东方此刻的状态。

    也不见其有任何动作，似乎只是动了个念头，东方的身影便瞬间停滞在毁灭之神身前。

    那长剑距离毁灭之神的眉心，只有数寸。

    似乎只要再用力，便能刺穿毁灭之神的头颅。

    可这数寸就是天堑一般。

    任由东方挣扎，也无济于事。

    反而那毁灭之神，再一次注视着东方眉心，似乎能够感受到其中神格融合的情形一般。

    “杀意、魔念、毁灭还不够纯粹！”

    “融合速度太慢，这样下去，一旦杀意、魔念消退，生命神格再次占据主导，融合就会停滞。”

    “她……需要杀戮！”

    念及此处，毁灭之神手掌轻轻抬起，在那长剑之上屈指一弹。

    “轰！”

    东方那一身力量瞬间倾泻，斩向了下方的百花城二重天。

    剑光如同倾泻而下的漆黑冰芒，又像是一道巨大的剑刃，直接斩断了大片大陆。

    “轰隆隆……”

    顷刻间，大地崩溃。

    无数生命尽数在那毁灭剑光之中湮灭。

    那剑芒并未停滞，而是径直斩向大地。

    直接留下一条巨大的裂缝，就像是在大地之上撕裂出一道巨大的口子。

    毁灭气息幅散之下，裂缝四周的生命，一点点的消融。

    花草树木尽皆枯萎，化作一道道黑雾，向着四周弥漫。

    东方那冰冷的神情一顿，眉心微微皱起。

    心中瞬间升起一丝不忍。

    花满楼在他面前死亡，让他心中的杀意、怒火瞬间爆发。

    虽然踏入了半魔相状态，心中冰冷淡漠，可三相已经初步融合。

    更有着生命神格为主导，他时刻都处于大爱生命的状态。

    哪怕踏入魔相，他心底深处依旧有着一片柔和。

    不愿连累无辜的生命。

    可也就是这丝柔和升起的瞬间，东方周身的杀意、魔念，似乎都消退了不少。

    就连那漆黑如墨的长裙，似乎也暗淡了不少。

    看到这样一幕，毁灭魔神眉头一挑，四周的毁灭道蕴，瞬间汇聚其周身，化作浓郁的黑雾，在其脚下翻腾。

    整个天空都好似瞬间晴朗了一般。

    也就在那毁灭道蕴散去的刹那，花满楼陨落之地，一丝丝猩红的血色，快速的汇聚。

    眨眼间，花满楼白衣染血的身影，显露出来。

    没了毁灭道蕴的压制，刚刚那一击并不足以杀死花满楼。

    毕竟毁灭之神已经收敛了绝大部分的力量。

    不然，同为大罗真仙的东方，同样会在那一击之下陨灭。

    “东方，快走！”

    看到一身漆黑长裙的东方，花满楼脸上满是心疼。

    难以想象，东方是承受了什么样的痛苦，才瞬间入魔。

    他不愿看到东方这样，更不愿东方承受如此痛苦。

    这一刻，他突然有些后悔，后悔这些时日对东方太好。

    让东方真的对他动了一丝真情。

    若是没有这丝真情，或许东方就永远也不会承受这样的痛苦。

    可他又根本无法压抑自己对东方的情感。

    听到花满楼的声音，东方不敢置信的转头。

    就在他刚要开口之际，一道道的漆黑如墨的毁灭神力，再次爆射而出，瞬间卷起了花满楼。

    吊在虚空之上。

    “不！”

    东方大喝，陡然转身死死的盯着毁灭之神。

    瞳孔之中的杀意与魔念，如同超新星爆炸一般，瞬间炸裂开来。

    “死！”

    随着大喝，东方身影再次化作一道漆黑的闪电，径直射向毁灭之神。

    那气势，恍若同归于尽一般，歇斯里底。

    只是修为的差距，仙与神的差距，太大了。

    他的所有努力，哪怕是奋不顾身的同归于尽，在毁灭之神面前依旧不够看。

    也不见毁灭之神有太大的动作，只是轻轻挥手。

    东方那一道攻击，没来由的再次斩空，落向下方的大地。

    轰鸣声中，毁灭的一幕再次上演。

    整个百花城二重天，也瞬间崩裂开来。

    一块块巨大的碎片，漂浮于虚空，其上无数的生灵惊慌嘶吼。

    可是整个百花城，都在毁灭之神的道蕴覆盖之下，无人可以穿过，可以逃离。

    “东方！逃，不要管我！”

    花满楼竭尽全力的大喝，可是被毁灭神力束缚，其身体再一次一点点的撕裂开来。

    仿佛就像是被一个巨人抓住手脚，硬生生的撕裂一般。

    看到花满楼的模样，东方那满身的毁灭、杀意、魔意，瞬间一滞。

    脑海中，花满楼这些时日的宠爱，如同电影一般在脑海快速闪过。

    此时此刻，他有些恍然。

    当他愿意去接受花满楼那一刻低头的亲吻时，他内心深处确实动了一丝真情。

    也正是这一丝真情，让他无法去狠心拒绝。

    也正是这一丝真情，引动了他心底的愤怒与仇恨，引动了杀意与默念，让他踏入魔相。

    花满楼那种深情与纯粹，也根本无法让人辜负。

    至少凝聚神心之后的自己，情绪自然流淌的自己，哪怕再不愿意。

    也根本无法抑制那一丝真情的诞生。

    看着花满楼此刻的模样，强烈的无力感弥漫东方心头。

    “嗡！”

    一丝丝死意，陡然出现在东方周身。

    “我不知道你到底想要利用我做什么事情！”

    “可我知道你绝不会让我死！”

    “我也知道，在你面前我连自杀都做不到。”

    “但……伱能无时无刻的在我身边守着我一辈子么？”

    “他若死……我亦死！”

    东方的声音冰冷，可那冰冷、淡漠之中却依旧蕴含着一丝柔情。

    “放了他，我跟你走！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百四十章大明王

第九百四十章大明王！

    反派bss：从东方不败开始第九百四十章大明王！

    “过犹不及？”

    看着东方周身蕴含的死意，毁灭之神手中的动作微微一顿。

    他什么都考虑到了，从东方获取毁灭神格碎片，到激发东方心底的仇恨、魔意。

    在生命神格的压制下，借助魔意，强行融合毁灭神格。

    甚至把整个百花仙域的生命压制，等着东方去杀戮，等着东方不断施展毁灭规则，快速融合神格。

    讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，..安卓苹果均可。】

    几乎每一步都在他自己的掌控之中。

    可他却忘了眼前的人是一个女人。

    天地分阴阳，万物亦分阴阳。

    哪怕是有些花草树木阴阳同体，可一旦化形为生灵，也必然会抛弃其中一面。

    或阴、或阳，才能真正的化形。

    就连原始规则都分阴阳。

    哪怕是神界的众神都是如此。

    天地规则如此，万物只能以此运转。

    阴性以柔和，阳性以刚勐。

    这是不变的规则。

    身为女人，就是一个情绪化的神奇生物。

    感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    一举一动，几乎都受情绪牵引。

    东方身为女性，天地阴的一面显化，自然同样拥有这种变化。

    这是谁也无法改变的。

    他的激发手段，若是男人的话，或许会歇斯里底，会疯狂仇恨、会狂暴魔化。

    可是对于女人，反而不是那么的强效。

    女人情绪一旦上来，什么事情都有可能做的出来。

    尤其是，他能看出东方心底的那一丝真性情。

    一旦他真的杀死眼前这个花满楼，或许东方绝望之下，真的会做出那些事情。

    他不敢赌。

    毕竟他的真身依旧被镇压在天渊，至少万年之内，万道彻底复苏之前，他无法踏出天渊。

    并不能时时刻刻守在东方身边。

    毁灭之神默默注视着东方片刻，依稀能从东方童孔之中看到那一丝决绝。

    “当年的她……也是如此决绝！”

    看到那与曾经生命女神极其相似的眼神，毁灭之神心中瞬间忐忑起来。

    “好！”

    沉默良久，毁灭之神突然开口。

    这是他第一次与人妥协。

    没想到面对是却是一个蝼蚁般的生灵。

    若是当年他这样做，或许生命女神就不会如此消失无踪。

    “嗡！”

    毁灭之神话音刚落，虚空便微微一震，花满楼的身影瞬间跌落在东方身后。

    白衣染血，本源受创，几乎站都站不起来。

    就连开口的力气似乎都消失殆尽了，只是微微昂着头，满脸心疼的看着东方。

    似乎早已把自己的生死置之度外。

    东方转头，眸光柔和，看着差点真的陨落的花满楼，童孔微微红润。

    片刻之后，一滴晶莹的泪珠，从东方眼角滑落。

    也就在泪滴滑落的瞬间，东方勐然转身，没有丝毫犹豫，大步的向着毁灭之神身旁走去。

    还未等东方靠近，毁灭之神手掌轻轻一挥。

    漫天毁灭道蕴瞬间汇聚，直接撕裂了虚空，带着东方消失不见。

    “轰隆隆……”

    也就在二人身影消失的瞬间，整个百花仙域轰鸣声不断。

    无数山峰崩裂，大地崩碎，无数陨石坠落。

    一副世界末日一般的景象。

    而这一切似乎已经都不在花满楼眼中，他看着东方的身影消失。

    看着那一滴泪珠落下，下意识的伸出手掌，想要接住。

    可身受重创的他，却有点力不从心。

    眼睁睁的看着那滴泪珠落于眼前的山石之上，一瞬间碎裂成无数瓣。

    那似乎并不是泪。

    而是东方此刻的心！

    “卡！”

    花满楼手掌陡然握拳，童孔之中不甘之色宛如火焰一般升腾。

    尽皆化作漆黑的墨色。

    就像是童孔之中燃烧起了两团，漆黑如墨的火焰。

    那一瞬间，一股恐怖的魔意从花满楼身上一闪而逝。

    “我发誓……一定会让你付出代价！”

    “东方今日所受的委屈，我要让你百倍、千倍、万倍的偿还！”

    ……

    仙界三千仙域皆为泛指。

    具体有多少仙域，除了当年的天帝尊，几乎无人知晓。

    后来为了区分，便以四大天门为准，分成了东西南北四大天域。

    东天域、西天域、北天域、南天域。

    每一方天域之内，多的有上千仙域，少的也有七八百仙域。

    而在四大天域中央的一千疆域，又被称之为中天域。

    自从三千战神随天帝与毁灭之神一战，紫薇仙帝尊陨落之后。

    中天域便陷入了连年的征战。

    中天域，紫薇仙域。

    “嗡！”

    随着空间一阵震荡，两道身影瞬间出现了一座城池上空。

    正是身穿黑袍的毁灭之神，以及沉默跟在毁灭之神身后，身上魔意凌然的东方。

    一身漆黑如墨的长裙，随意束在脑后的长发。

    尽皆随着风声舞动。

    妖娆的身躯，冰冷之中夹杂着一丝柔和的脸蛋。

    脚下冰芒一片，宛如从千万年寒冰之中走出的人儿。

    那种风情，即让人不敢靠近，又让人心生火焰。

    就像是一位冰冷与火焰结合一体的**女神。

    一举一动都带着别样的魅惑。

    其手中握着一柄漆黑的长剑，时不时的翁鸣着。

    似乎随时打算刺穿眼前毁灭之神的身躯。

    “杀！斌山城阵法已经坚持不住了，所有人全力出手！”

    “只要城破，所有的财富、美人，任由你们夺取，若是得到曹达仙王赏识，赐予尊位，你就是下一位战神！”

    “兄弟们……杀啊！”

    斌山城外，黑压压的大军，如同密密麻麻的蚂蚁一般，蜂拥的涌上斌山城。

    一道道法力、仙力，在军阵的束缚之下，化作狂暴的攻城巨兽。

    冲击着斌山城四周的阵法。

    “轰隆隆！”

    随着撞击声响起，斌山城上空，如同倒扣着巨碗的护罩，一阵颤动，出现了密密麻麻的裂纹。

    守城的将士，一个个神色大变，脸色更是苍白至极。

    几乎每一个人嘴角，都溢出了鲜血。

    连日的征战，斌山城的将士所剩无几。

    就连斌山战神都已战死。

    斌山城这一次怕是难逃劫难。

    “儿郎们，身后就是你们的家，有着你们的兄弟姐妹！”

    “有着你们的亲朋好友，有着你们的父母亲人！”

    “攻城的是曹大仙王的军团，你们应该都知道曹大仙王的为人！”

    “仗着先辈的传承，成为仙王之后，四处掳掠仙子、女子，就连稍有姿色，已为人妻的都不放过。”

    “被他折磨死的女子尸骨堆积成山！”

    “儿郎们，为了子女、为了身后的家人，我们誓死不退！”

    “誓死……不退！”

    威严而又带着虚弱的声音嘶吼声，从城池之中响起。

    渐渐的练成一片。

    等到声音渐歇，那道威严的声音再次想起：“一旦城破，就是吾等战死之时！”

    “家人们，城破之后就向东逃！”

    “若是没被抓住，若是运气足够好，能够安然进入大明王域内，一定要好好修行。”

    “大明王域内，治理严谨，赏罚分明！”

    “只要有功之人，尽皆可享大明气运，从此修行畅通。”

    “大明王虽爱征战，但却爱民如子，还有着运转严密，有着无数传承的国教……日月神教！”

    “一定要加入其中！”

    “来日随着大明王踏平紫薇仙域，杀尽曹狗！”

    “为我们……报仇！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百十四一章你们一个都别想逃

第九百十四一章你们一个都别想逃

    反派bss：从东方不败开始第九百十四一章你们一个都别想逃

    “大明王？”

    “日月神教？”

    听着下方城池之中的嘶喊，东方整个人都微微一震。

    下意识的看向东边的天空。

    只可惜，虽然整个仙界三千仙域，都是一方大陆。

    但大陆太大了，无边无际。

    又有着浓郁的仙灵之气，以及各种仙雾、高山。

    每座城池都还有着阵法，哪怕目力再好，也无法看穿一切。

    只能看到白茫茫的一片，不见天际。

    “是朱厚照么？他竟然成了大明王！”

    “在仙界，能被称之为王的，必然是仙王无疑了！”

    东方心中微微震惊，又有些了然。

    在百花仙域数月，对于仙界他多少也有些了解。

    更是明白举界飞升的艰难。

    当初的笑傲世界，就是一个小世界，天道意识都是万灵念头的聚合体。

    想要飞升仙界，是需要一步步晋升中世界、大世界。

    最终才有机会举界飞升。

    一个小世界，要吞噬融合数个小世界，才能成就中世界。

    中世界要吞噬融合更多的中世界，才能成就大世界。

    大世界又要不断吞噬融合更多的大世界，最终打破天地束缚，举界飞升。

    这其中的艰难，怕是要让无数人仰望。

    就连东方自己，都不觉得能够有如此能耐。

    而经历了如此磨难，朱厚照能有如今的成就，似乎也并不算过分。

    “不！我不能表现出异样！”

    想到朱厚照，东方硬生生的转头，不敢在看向东边的天空。

    更不敢流露出丝毫的情绪。

    若是把眼前这个煞星引到大明域，朱厚照这么多年的努力，怕是要被瞬间摧毁。

    那个时候，东方觉得就是自己嫁给朱厚照，都难以还清这一切。

    “嗡！”

    就在这时，东方只觉得脚下微微一颤。

    而后身体不由自主的向着下方的斌山城落去。

    一时间，他竟然无法掌控自己的身体。

    他知道这时毁灭之神搞的鬼，但根本无力反抗。

    “彭！”

    随着东方的身体落下，竟然瞬间击穿了下方城池的阵法护罩。

    那一瞬间，斌山城的阵法护罩，尽皆炸裂开来。

    “砰砰砰……”

    随着护罩炸裂，那守城的将士，竟然一个个接一个肉身崩溃。

    转眼间染红了城墙。

    “哈哈哈……兄弟们，冲啊！不要放过任何一件战利品！”

    “那将是你们晋升的机会！”

    “大罗、仙王，唾手可得！”

    城外的大笑声响起，黑压压的将士，长驱直入，再没了丝毫阻拦。

    “逃！快逃！”

    看着那从四面八方飞入的将士，无数人惊恐的嘶吼。

    像是没头苍蝇一般，四处狂奔。

    一时间，整个城池之中瞬间杂乱一片，各种仙法飞舞、仙光崩裂。

    还伴随着一声声的嘶吼之声。

    “嗒！”

    随着一声踏地声，东方的身体稳稳的站在城池之中。

    看着那遭遇兵祸的生灵，脸色微微一沉，冰冷之中闪过浓浓的不忍。

    仙妖魔三相，已然初步融合，各种情绪也相互掺杂，相互依存，并不在独立。

    哪怕踏入魔相，他心中依旧有着仙相的情绪存在。

    “战争？”

    眸子四忘，东方神色也越发的沉重。

    仙界的战争，与凡人界的战争，并没有太大区别。

    只是仙界的天道强盛，生灵也变得强盛而已。

    一切婴儿出生之时都拥有化神的实力，天资好的，一出生都有着大成期人仙的实力。

    人仙以下为兵卒，地仙、天仙为将，金仙可掌一军。

    大罗真仙乃是军中战神，只在仙王之下。

    这样的战争，哪怕就是随手一击，都几乎有着毁灭性的力量。

    “被权利、利益驱使，与凡人并没有什么不同！”

    “只是拥有了更强大的力量！”

    看着眼前的这一切，东方微微昂头，看向天空。

    只见毁灭之神背负着双手，俯视着自己，既没有丝毫言语，也没有丝毫的指示。

    “他到底想做什么？”

    “为此城带来毁灭么？”

    “如果是，我偏不如你意！”

    脑海中念头闪动，还未来得及出手，一道道破空声，陡然在自己身周响起。

    随着而起的还有着让人恶心的大笑声：“哈哈哈……没想到小小斌山城还有着如此美人！”

    “容颜倾世，气质冰冷高贵，可这身体……简直能勾人的魂！”

    “这若是献给曹大仙王，一尊大罗尊位绝少不了，兄弟们，给我围了！”

    “哗啦啦……”

    随着声音，一群群身穿玄甲的将士，如同一堵堵漆黑的墙壁一样，瞬间把四周围的水泄不通。

    讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，..安卓苹果均可。】

    “找死！”

    “铿！”

    东方那冰冷的声音陡起，浩瀚的杀意，瞬间冻结周身百丈。

    下一刻，一道漆黑如墨，充斥着浓郁毁灭剑芒，如同一条细线一般，一闪而过。

    “呲啦……”

    宛若利刃划过布匹一般的声音。

    四周宛若城墙般的将士，尽皆被一分为二。

    那漆黑的玄甲，尽皆是仙器，可在东方的剑芒之下，根本没有丝毫的防御。

    这是王器的威能。

    寻常仙器，根本无法与之争锋。

    再加上毁灭神力，以及证道大罗的实力，眼前的这些将士，几乎没有一合之敌。

    未成仙者，触之即亡，肉身直接被毁灭神力湮灭。

    哪怕是成仙者，可以滴血重生，在那毁灭道蕴的压制之下，也是瞬间肉身崩溃。

    仅仅只是一击，那原本围的水泄不通的将士，尽皆化作一道道黑烟消散。

    寻常情况，大罗之下，皆为蝼蚁。

    仙王尊，随手可镇杀大罗。

    而仙帝，那是仙域的主宰！

    一念起，伏尸千里。

    “嗯？没想到这么一个美人，竟是大罗战神！”

    “来人，组阵！”

    随着声音落下的瞬间，天空中再次响起一道道破空之声。

    足足有有千人之众。

    每一人尽皆有天仙的实力，尤其是几处主阵之处，还有数位金仙。

    循着四面八方的奇特方位站立，道道法力与道蕴弥漫，只是瞬间便把此地与外界隔离开来。

    形成一个奇特的领域。

    各种力量交织，形成一片奇特的道蕴。

    东方只觉得周身陡然出现恐怖的束缚之力，死死压制着自己的力量。

    而且，这股力量越来越强。

    “阵法！”

    “竟然能够压制大罗真仙的力量！”

    东方眉头微皱，这还是他在仙界的第一战。

    更是第一次接触仙界的战斗。

    而且面对的还是百战精兵，以他此刻的实力，竟然能感受到一丝丝的压力。

    “哈哈哈……还是个雏，这下更好办了！”

    “都注意点，别伤到美人，我们与她慢慢玩！”

    “如此美妙的身姿，可不能辜负，一旦送到曹大仙王处，我们可就再也看不到了！”

    大笑声响起，一道身穿玄甲，身材高壮的身影，出现在半空。

    其周身同样散发着道蕴，显然也是一尊大罗真仙。

    这一路大军，十数万将士，便是以其为尊。

    “嗡！”

    陡然，东方眉心微微震颤，大道之花显化。

    如同莲花一般，一点点的绽放，直至显化出一枚黑白相间的晶体。

    那晶体有九成皆白，只余一层漆黑。

    但此刻却有着一股仇恨与魔意缭绕，以至于让整个神格都散发着澹澹的黑光。

    这也让东方那白嫩冰冷的小脸越发冰冷了下来。

    其脑海中毁灭天书的经文不断流淌，神格世界的规则不断演化。

    一股股毁灭的道蕴，充斥东方周身。

    哪怕有着阵法压制，四周的天地也瞬间变色。

    大地上，漆黑的寒冰凝结。

    天空中，乌云涌动，丝丝漆黑的雷霆游走。

    “你们……都该死！”

    “轰！”

    随着东方一声冷喝，其手中那漆黑如墨的鸣凤剑，陡然一斩而出。

    这一击，似乎爆发出了这段时日所有的委屈、怒火、仇恨、以及心中汹涌的魔意。

    “卡……”

    漆黑的剑光，如同浓稠的化不开的寒冰，瞬间撕裂了四周的一切。

    那由百战精英组成的阵法，直接一击而溃。

    强大的锋芒与冲击力，瞬间让四周的所有人身体崩溃。

    漫天血色洒落。

    如同一场猩红的血雨。

    那高高在上指挥的将军，此刻都是微微一呆。

    “怎么可能？界域？”

    “不可能！界域是仙王才拥有的力量，她怎么可能会有！”

    “一定是宝物，她手中的长剑，是王器？”

    “来人！来人！组阵，组绝天大阵，我就不信收拾不了她！”

    “哗啦啦……”

    密密麻麻的身影，不下万道，如同一朵朵的乌云，瞬间把此地围住。

    就连天上的太阳、仙灵之气，以及仙界的规则、法则，都尽皆隔绝。

    绝天大阵！

    可就在阵法围拢的瞬间，一道冰冷刺骨的声音，从那阵法之中响起。

    “今天……你们一个也别想逃！”

    ……

    高高站立虚空的毁灭之神，神色没有丝毫变化，依旧俯视澹漠着下方。

    似乎根本没有丝毫的担忧。

    “杀吧！只有杀戮、只有毁灭，才能让你更快的融合神格！”

    “此次融合，有了根基之后，以后就简单了！”

    “为了让你不心生反感，再受到刺激，我还特意寻了这一处乱战之地！”

    “就是当年的她，也不曾让吾如此费心过！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百四十二章杀戮之道

第九百四十二章杀戮之道？

    “轰隆隆！”

    绝天军阵之中，陡然传出阵阵轰鸣。

    如雷鸣，又好似有恐怖的巨兽在毁天灭地。

    巨大的阵法囚笼，就像是一个膨胀的巨大气球，不停的抖动、震颤，并向外扩张。

    那站立于虚空各处，施展仙力的上万黑甲将士，此刻竟然齐齐被震的后退不断。

    哪怕其中不少人都是金仙凝道之境的仙人，此刻也力有未逮。

    踏着虚空，不断的后退。

    那虚空之中都烙印下一个又一个的扭曲脚印，久久不散。

    “彭！”

    陡然，一声轻响从其中一个黑甲将士身上响起。

    下一刻，只见那黑甲将士一身黑甲炸裂开来，肉身扭曲，似乎承受了恐怖至极的压力。

    瞬间崩成齑粉。

    有了第一个，便有了第二个、第三个。

    只是片刻之间，整个绝天军阵便好似出现了破绽。

    “轰隆隆……”

    一声巨大的轰鸣声，再次响起。

    就在那轰鸣声响起的瞬间，绝天军阵的阵法囚笼，直接崩裂。

    主持阵法的那一道道黑甲身影，像是陨石一般，向着四周爆射而出。

    径直的穿透一栋栋建筑，甚至是大地之上，都留下一道道巨坑。

    鲜红的血色，这一瞬间像是把这片天地晕染。

    “怎么会？”

    “一百金仙、三千天仙、三千地仙、三千人仙组成的绝天大阵，怎么可能被一个大罗挣破？”

    为首的大罗将领，此刻脸色大变。

    这绝天阵法，可是当年天帝尊创造的。

    三千战神布阵，几乎举世无敌。

    就连天帝尊自己，被困阵中，都很难轻易逃脱。

    可现在，绝天之阵，竟然连一个小小的大罗真仙都困不住，这简直离谱。

    要知道，他自己被困阵中，都绝对无法逃离。

    直至被困死。

    “昂……”

    陡然，就在那绝天之阵炸裂之地，一声巨兽嘶吼，刹那间响彻天地。

    整个斌山城，都为此震颤起来。

    无数厮杀的将士、以及疯狂逃串的生灵，此刻齐齐顿住。

    更是下意识的看向声音响起之地。

    只见一条巨大的黑龙，张牙舞爪的从大地之上升腾而起。

    巨大的龙身盘旋，漆黑密布着花纹的鳞片，就像是刺入人心的漆黑星光。

    周身蒸腾着黑雾，五只巨大的龙爪时隐时现。

    死死的抓住了虚空，似乎一用力，便能把这方天地撕裂。

    尤其是那黑雾，竟然吞噬所有仙灵之气，甚至能够消融四周的物质。

    仿佛就像是黑洞一般。

    以至于整个黑龙，都在不断变大。

    “嘶……那黑龙头顶之上，有一个人！”

    “那是？”

    “……”

    惊呼声陡起。

    所有人都震撼的看着那巨大的黑龙龙首之上。

    两根如同长剑一般的巨大龙角之间，一道身穿漆黑长裙，黑发飞舞的女子，一脸冰冷的站立其上。

    周身更是散发着一股恐怖的杀戮、毁灭气息。

    “悟性……还算不错！”

    “不！应该是说是主动杀戮与被动杀戮，有着极大的区别！”

    看到这样的东方，毁灭之神难得的轻声呢喃出声。

    他先是给了东方毁灭天书，那是他一生修行的根本所在，也是他本身对毁灭真谛的领悟。

    包含了杀戮之道、破灭之道，以及衰亡之道。

    杀戮是针对生命，破灭是针对万物，衰亡是针对宇宙众生。

    这些都是毁灭规则的一部分，只要领悟其中任何一种真谛，毁灭规则便能够形成根基，再也无法磨灭。

    哪怕是有生命神格压制，也不会消散了。

    而现在的东方，显然已经站在了杀戮的入口。

    “开始吧！”

    “真神期待啊！”

    毁灭之神脸上罕见的流露出一丝笑容。

    那笑容之中带着一丝成就之感，还有一丝欣慰。

    就连其漆黑童孔之中，都流露出澹澹的光泽。

    不枉自己费尽心机的指引。

    作为毁灭之神，就算要收徒，那也是徒弟百般请求。

    哪怕是再喜爱、在怎么宠爱，他也绝不会为了教导别人，而低声下气。

    这根本不可能。

    而东方也本不是他所喜爱的性情，其整个人身上都是生命女神痕迹。

    哪怕是爱屋及乌，他也不可能低声下气。

    那么他只能强硬的，把东方一点点的引导上毁灭规则之路。

    “你……你到底是谁？”

    黑甲军将领，大罗真仙境的壮汉，此刻声音竟然都有些颤抖。

    像是被震慑住的小姑娘一般。

    双眸惊骇的看向黑龙龙首之上的身影。

    那身影一如既往的妖娆，衣衫与发丝齐舞。

    狂风就像是轻柔的手掌，一点点的把东方那妖娆丰满的身形，勾勒而出。

    修长白嫩的长腿，如玉般小巧的脚丫，就那么傲然的站立与龙首之上。

    一手背负，一手扶着身旁的龙角。

    就像是握着一柄生杀大权的长剑一般，双眸冰冷的俯视着下方。

    “杀你的人！”

    东方轻语，声音不大，甚至还有着一丝柔和。

    但这一刻，却如同雷鸣一般，响彻整个斌山城。

    无数人抬头仰望，一脸惊惧。

    那站在龙首上的少女，就像是一位举世无敌的魔女。

    仅仅是注视，都让然震撼、惊惧。

    而就在所有人的注视下，就在东方声音落下的瞬间。

    所有人都看到，东方那原本背负的一只手，陡然抬起，而后向着下方轻轻一按。

    “嗡！”

    无尽的毁灭道蕴汇聚。

    浩瀚的仙灵之气滚滚而至。

    只是眨眼间，便形成一张巨大而又虚幻的手掌。

    那手掌几乎遮天蔽日，魔意、杀意沸腾，不断的凝实，如同一块漆黑的寒冰。

    其上那细腻的掌纹，都能清晰入目。

    “冬！”

    也就在手掌出现的刹那，便径直而落。

    狠狠的拍在虚空之中。

    瞬间，虚空炸裂，原本站立的上万将士，肉身、以及一身仙器玄甲，尽皆崩裂。

    就像是被一方世界撞击一般。

    毫无还手之力，甚至连逃跑的机会都无。

    瞬间化作虚无，被蒸腾的丝毫不剩。

    好似根本不曾存在于天地之间一般。

    “不！”

    为首的大罗真仙将领睚眦欲裂。

    那一百金仙，三千天仙、三千地仙、三千人仙，可是他这一支大军的核心。

    是精英中的精英。

    其他将士死的再多，他都不在意。

    可一旦这上万将死死亡，他这一支大军就再没了核心的力量。

    若是让曹大仙王知晓，怕是自己就算是大罗真仙，也会被生生打死！

    人仙好寻，但令行禁止，百战而出的人仙精英，却很难。

    这种百战之后的军中人仙，放到仙界其他地方，那几乎堪比一些地仙。

    还有三千天仙、三千地仙，这可是需要很大的代价才能培养出来的。

    “来人！给我杀！”

    “你这个魔头！”

    大罗真仙将领怒吼，周身道蕴升腾，如同一尊怒目的佛陀一般，狰狞至极。

    其身上的玄甲，在这一刻闪耀着浓浓的黑光。

    手中的长枪，径直化作一道怒龙一般，射向东方。

    而后手掌一挥，一柄柄飞剑，于周身盘旋，足足有数百柄。

    每一柄都是顶尖的仙器，排列成一个古怪的阵势，竟然锁住了虚空，而后尽皆化作闪电，射向东方。

    所过之处，无数剑气纵横，交织成一片剑气之网，如同一方剑道世界一般。

    这一刻，身为大罗真仙的将领，显然拿出了所有压箱底的本事。

    看着那一道道攻击，东方神色没有丝毫变化。

    脑海中毁灭天书一个个大道字迹显化，毁灭之神曾经出手的毁灭规则，更是如同电影般在其脑海闪动。

    就连刚刚那一掌，东方都是意之所致，心中杀意爆发，下意识施展出来的。

    “他……真的只是为了教导我么？”

    这一刻，东方心底充满了疑惑。

    尤其是脑海中的毁灭神格，原本与生命神格互不相容。

    可在经历了毁灭之神之后，竟然完好的相融。

    只是这一刻，根本不容东方多想。

    只见其屈指一弹，一颗漆黑如墨，只有弹珠大小的黑球，从东方手中落下。

    明明毫不起眼，可这一刻却如同一颗星辰坠落。

    虚空都瞬间扭曲、炸裂。

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百四十三章毁灭世界的魔神

第九百四十三章毁灭世界的魔神？

    “轰！”

    黑球与那爆射而至的长枪，瞬间碰撞在一起。

    炸裂的轰鸣声，如同雷鸣一般，震的整个斌山城都在颤抖。

    无数的建筑倒塌。

    一些靠的太近的生灵、将士，径直炸裂。

    血色染红虚空。

    两位大罗之战，在这寻常城池之中，几乎是灭世之威。

    可就在下一刻，那碰撞炸裂之地，一颗巨大的旋转的黑球再次显现。

    那旋转的力量，径直把虚空扭曲。

    更有着一股恐怖的牵扯之力，宛若一个黑洞一般，四周的山石、房屋、城墙、大地。

    尽皆被拉扯起来。

    仿佛刚刚那一声碰撞、一声炸裂，只是为那黑球填充了更强大的力量。

    就连四周爆射而来的数百柄飞剑，也齐齐被牵扯出原本的轨迹。

    不断的向着黑球靠近，最终竟然毫无声息的融入黑球之中。

    “呲……”

    如同风吹过的声音划过，那黑球径直射向那黑甲军将领。

    并且诡异的开始缩小。

    就像是即将炸裂的前兆一般。

    “你绝不是普通的大罗！绝不是！”

    “住手！我可是曹大仙王手下的战神将领，你若杀了我，必死无疑！”

    “住手啊！”

    大罗真仙将领看着那散发着恐怖波动的黑球，大声的嘶吼起来，几乎有些歇斯里底。

    他能够感受到那黑球的恐怖。

    灭绝一切生机，充满了杀戮与毁灭。

    就像是灭世的雷霆一般，可灭杀一切生命。

    他自己的乾坤三百仙剑，曾可是斩杀过大罗的绝招，可却都被轻易破解。

    根本没有带出一丝波澜。

    尤其是那些仙剑，可都是九品仙器，是最顶尖的仙器，与王器只差一个层次。

    可依旧无法抵挡。

    “来人！给我挡住！快给我挡住！”

    没听到那少女的回应，大罗真仙将领神色大骇，不断后退，向着自己黑甲军之中退去。

    “只要有人挡住，我可许他一尊大罗尊位，就算曹大仙王不许，我可把自己的尊位传承给他！”

    “我已证道，就算没了尊位，也是寻常大罗，再想要尊位并不难！”

    “快！挡住！”

    一边嘶吼，大罗真仙降临，一边疯狂的退到大军中央。

    无数身穿玄甲的将士，这一刻根本不知道该如何是好。

    有些头脑发晕之人，为了尊位径直向前冲去。

    可有些将士，却开始不断后退。

    “噗呲！”

    一道剑光陡起，大罗将领直接斩掉了一位后退者的头颅，强大的道蕴直接摧毁那位仙人一身生机。

    “后退者死！”

    “哗啦啦……”

    这一幕瞬间震慑住所有人。

    那可是大罗真仙的将领，大道道蕴弥漫之下，规则直接被扭转。

    任你可以滴血重生，也会被彻底杀死。

    这就是大道规则的威能。

    可以直接影响规则层次，改变一切。

    这也是大罗之下皆为蝼蚁的最根本所在。

    “哼！”

    站立与龙首之上的东方，神色没有丝毫变化，反而轻声冷哼，手掌轻轻一握。

    “轰！”

    那来到黑甲军上空的黑球，瞬间炸裂开来。

    化作一朵朵漆黑的火焰，眨眼覆盖了整个黑甲军。

    毁灭大道规则之下，这片天地规则直接被修改，所有生机尽皆被吞噬。

    一些黑甲将士连喊叫的机会都无，便瞬间化为灰灰。

    就连一众黑甲军站立的大地，也是瞬间被点燃，眨眼形成一片数公里的沙漠。

    数万黑甲将士，尽皆死亡。

    那位逃窜的黑甲军将领，更是被东方重点照顾。

    数百朵漆黑的毁灭之炎，落入其身体之上，一点点的燃烧其生命。

    一点点的燃烧其本源。

    更是连他的大道也被一点点的引燃，压制。

    “啊……饶命！”

    “仙子饶命，这一切都是曹大仙王的命令！”

    “仙子饶命！”

    沙漠之中，一个浑身燃烧着漆黑火焰的人影，疯狂的扑腾挣扎。

    那原本强壮的身躯，一点点的干瘪下去。

    其一身道蕴，也尽皆被毁灭规则压制，翻不起丝毫浪花。

    大罗真仙之战，拼的便是大道规则，拼的便是道蕴。

    东方虽然对毁灭规则领悟不深，但毁灭大道，可是毁灭之神的道。

    是原始规则孕育而出。

    仙界之中，有杀戮大道，破坏、湮灭大道、衰败大道、死亡大道……可毁灭大道，却囊括所有。

    几乎很难被人领悟。

    就像生命大道一般，囊括极广。

    又或者说，没有人教导，寻常仙人只有飞升神界之后，才能开始统合大道。

    一点点的演化三百六十五种原始规则大道。

    这三百六十五种原始规则大道，对应的就是神界的三百六十五位正神。

    三百六十五位正神，也是神界的主宰。

    也因此，生命、毁灭大道之力，比之寻常的大道，要强悍的多。

    毁灭之神，更是一手掀起了神界众神大战，几乎让正神尽皆陨落，神界都差点被打破。

    就可想而知，毁灭规则的霸道与威能。

    比之生命规则大道，攻击力更加的恐怖。

    若不是寻常大道，是此方仙界天道的一部分。

    又有着尊位可以摄取天道之力，怕是那大罗将领，根本无法坚持如此长的时间。

    “彭……”

    陡然，那大罗将领嘶喊的声音陡然一止，而后身躯瞬间炸裂开来。

    化作一丝丝的黑雾，消散无踪。

    一位大罗真仙，就此陨落。

    无形的尊位，回归天地，回归天道，好似根本就不曾存在。

    而东方却只是依着脑海之中的毁灭天书、毁灭神格蕴含的规则。

    以及当初毁灭之神出手的情形，施展了两次攻击。

    一个可以攻城掠地，十数万的黑甲军，就此湮灭。

    “这就是毁灭？”

    站在龙首之上，东方心中微微跳动。

    与生命相比，毁灭规则的攻击更直接、威能、破坏力更强。

    相反，生命规则一切的根源尽皆是生命，略显诡异。

    比如生命剥夺、生命祝福之类的存在。

    那是直接作用在生命之上，而对于仙人、大罗、仙王、仙帝来说，生命力更是极其的浩瀚。

    若要杀人，首选还是毁灭！

    “哗啦啦……”

    就在东方沉思之际，整个斌山城无数的生灵，尽皆向着东方所在的方向跪倒。

    但却无一人敢发出声音。

    攻破斌山城的黑甲军，直接被人一己之力湮灭。

    虽然说大罗之下皆为蝼蚁，大罗真仙有此威能，并不算什么。

    当初他们斌山城的战神，一人同样能敌万人，挥手间湮灭数万人。

    可那大罗将领，同为大罗真仙，更是杀死他们斌山城战神的罪魁祸首。

    都依然被眼前的仙子，生生抹杀。

    几乎毫无还手之力。

    那种冲击力，几乎无人敢造次。

    不少人更是浑身颤抖。

    一些年龄不大的孩童，更是用手死死的捂住嘴巴，童孔瞪得极大。

    生怕发出一丝声响，让眼前的仙子，以为他们不敬。

    成为灭顶之灾的源头。

    所有人尽皆心生恐惧。

    看都不敢看那巨大的黑龙，以及黑龙之上的仙子。

    头颅都死死的埋在地上。

    看到这样一幕，东方心中微微有些不是滋味。

    自己明明算是这些人的救命恩人，可换来的却是无尽的恐惧。

    “毁灭……杀戮！”

    东方微微闭目，轻而易举的感受到神格之中的毁灭神格，仿佛彻底的生根发芽。

    死死的扎根于生命神格之中。

    虽然依旧被压制，可却是像黑暗中可以燎原的星光、火焰。

    只差一个契机，随时可以燎原。

    “这才是他的目的么？”

    “他想让我变成毁灭，成为毁灭世间的魔神？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百四十四章欺辱吾师姑者……死

“不！有生命神格与毁灭神格互为阴阳！”

    “就算我毁灭规则大成，亦或是圆满，也绝不会像他那样！”

    “那他到底想要做什么？”

    脑海中的疑惑越来越多，而东方却又无法从毁灭之神身上找到丝毫答案。

    微微抬头，东方看向天空，却发现不知何时，那毁灭之神早已不见踪迹。

    “上次以分身淬炼我的鸣凤剑，但却在我获得神格碎片不久，便再次出现！”

    “他不会一直关注着我吧？”

    “这混蛋！”

    想到在百花仙域自己的所做所为，东方突然有种被人当成电影看一般的感觉。

    尤其是与花满楼之间，牵手拥抱几乎成为常态，几乎相当于一对初恋时的情侣。

    那种甜蜜、宠爱，哪怕至今，东方也难以忘记。

    可，自己与花满楼之间的一举一动，若是被人时刻关注着，那该有多尴尬。

    而默默关注的这个人，又该有多么的变态！

    低头看向下方跪地的一众生灵，东方眉头微微一皱，身下的黑龙龙尾一震，瞬间向着西方穿梭而去。

    东边的方向，有着朱厚照的大明，他绝不可能把毁灭之神带入大明域。

    只能向着相反的方向前行。

    而整个斌山城在东方离去之后，足足半刻钟，都无人敢动。

    直至天色将黑，一众斌山城的生灵才齐齐起身，向着东边的方向赶去。

    没了战神守护的城池，在这战乱的中天域，那就像是没有了城门的城。

    时刻都要面临着危机。

    哪怕从此向东，到大明域需要百年、甚至数百年之久，一路上或许还会遇到强人。

    但比起这无人驻守的城池，依然要好上不少。

    毕竟只要坚持百年，便能进入有着仙王统御的国度，可以安居乐业。

    而在这斌山城，或许数百年、千年，都不会诞生一位战神。

    没有尊位，想要证道，简直太难了。

    而天下的尊位是根据疆域的多寡、大小而来，是有着定数的。

    不是什么人都能成道。

    除非有一天天庭再现，万道聚拢，法则规则如星辰、阳光般显化，才有可能让证道变得简单些许。

    而且，每多一人证道，天道便会强盛一分，这对于天地来说，也是天大的功德气运。

    因此，但凡独自证道之人，几乎都有着天赐的尊位。

    一旦证道，便为战神。

    当年天庭天帝的三千战神，几乎尽皆是独立证道的天才，又享有天庭气运功德。

    福泽后人。

    像那曹大仙王之类的存在，几乎都是曾经天庭战神的后辈子嗣。

    只是天庭破落，三千战神几乎死的死，失踪的失踪，所剩无几，再难现当初天庭的盛世。

    也因此，整个仙界都陷入战乱之中。

    “真希望有人能够一统三千仙域，重铸天庭，镇压世间，那样便再不会有今日的惨剧了！”

    带着这个念头，无数生灵成群结队，如同迁徙的鸟兽一般不断前行。

    ……

    “天庭重现之日，怕也是毁灭之神本体重新现世之时！”

    “若是不能在此期间，成神做祖，我会不会再也无法逃离他的掌控？”

    斌山城百万里之外一座山涧之中，东方端坐在山石之上，遥遥看向虚空，一脸的担忧。

    想到被毁灭之神掌控的感觉，东方两只白嫩的小手，不自觉的紧握起来。

    那种感觉宛如噩梦。

    哪怕从一介武者走出，历经如此多的世界，也从未经历过此种难事。

    “天庭重现之前，我必须要成神！”

    “哪怕不能，也必须要掌控神格，有对抗之力。”

    东方轻声呢喃，脑海中渐渐有了规划。

    那就是寻找其他神格碎片，让自己的神格快速圆满。

    让生命与毁灭阴阳相生，神格世界繁衍圆满，悟通神格世界的所有规则法则。

    只有这样，才有完美掌控神格的机会。

    “神格碎片……可又该去哪里寻找？”

    “总不能找毁灭之神询问吧？”

    “那混蛋会告诉我？”

    夜风拂动，漫天星斗闪闪发光，整个仙界似乎都陷入了一片静溢。

    尤其是那星斗之间，光芒相应成辉，交织成一条条璀璨的星河，美轮美奂。

    凡间根本见不到此种美景。

    “嗡……”

    陡然，四周的虚空爆发出微微的翁鸣。

    像是有某种物体，在虚空之中穿梭一般。

    还未等东方起身，天空之中的星河瞬间消失不见，像是被什么物体遮掩一般。

    “你是何人？为何鬼鬼祟祟的出现在我王边境？”

    随着声音，三块直径足足有万米的浮岛，清晰的显露在东方头顶上空。

    那浮岛之上，建筑林立，铁血征战的弥漫整个浮岛。

    一道道身穿红甲的将士，如同天兵天将一般站立，威武不凡。

    只是一眼，东方便明白，这应当是巡视边境的边军。

    三块浮岛，每块之上的将士足有数万。

    足以应付任何突发情况。

    “这就是仙界啊！移动堡垒！”

    “怕是那些巨城上空的二重天、三重天等存在，在战时，应当也是可以快速穿梭疆域，抵达边疆的移动堡垒！”

    这一瞬间，东方想到了好多，刚要起身。

    却只觉得三座浮岛互为犄角，瞬间形成了一座奇特的天地人三才阵势。

    径直形成一座巨大的牢笼，把自己死死的笼罩在其中。

    宛若把整个山涧与世隔离。

    又像是形成了一片小型的世界。

    四周虚空空间固若金汤，哪怕是东方都无法轻易扭曲离开。

    “定是敌军派来的探子，抓了，交给将军处置！”

    随着浮岛上声音响起，下一刻，一排排红甲战士，瞬间落入四周虚空。

    把东方团团围住。

    “光！”

    随后又是一声轻吟。

    浮岛所在之地，瞬间如同白昼。

    这是大道规则，改变了这一片小天地的规则，直接呈现出白昼时的景象。

    这说明，这三座浮岛之上，至少有一位战神。

    “嗯？原来是一位小仙子……”

    看到东方模样的瞬间，整个虚空站立的将士齐齐一静，死寂一片。

    唯有一道道目光肆无忌惮的在东方身上流转。

    “哈哈哈……曹大仙王不会是昏了头，派了这么一个漂亮的小仙子来当探子！”

    “将士们……你们说是不是！”

    一道肆无忌惮的大笑声刚起，四周顿时传来将士的哄笑。

    那肆无忌惮的模样，让东方都直皱眉头。

    见识过百花仙域的安静祥和，如今踏入这中天域，这简直就像入了土匪窝。

    哪怕是这些将士，也都一个个的宛若强盗。

    怕是常年累月的战争，已然改变了这里的所有人。

    身为仙人，简直与凡间几乎没有什么两样。

    “我不是什么探子，只是赶路之人，诸位莫要为难，若不然，别怪本座无情！”

    “嗡！”

    随着东方声音落下的瞬间。

    一股冰冷的气息陡然从东方周身升腾而起。

    四周的山石、树木，在这一瞬间径直凝结出片片霜花。

    东方整个人的气质，也瞬间清冷起来。

    毁灭神格在他杀戮一番之后，便已彻底融合，在不分彼此。

    也因此，仙妖魔三相相容更进一步。

    哪怕生命神格恢复了主导位置，东方的气质也多变起来。

    可魅惑如妖！

    亦可温柔似仙。

    更可冷漠胜魔。

    而这样的变化，也让东方对神心有了初步的掌控。

    一举一动，一喜一怒，皆可引起天地间的规则变化。

    这就像是仙王的界域一般，只是却没有攻伐之力。

    看到这样一幕，听到东方的语气，一众将士顿时窒息。

    “仙王！”

    这个念头升起的瞬间，无数将士顿时两股颤颤。

    仙王那可是统御一方疆土的王者。

    其威能浩瀚，想要覆灭他们也只是动动手指的事情。

    可整个紫薇疆域也只有三位，居于南边的曹大仙王，掌控三分之一的紫薇疆域，足有十数仙域。

    居与西方的楚项仙王，麾下同样有着十数仙域，百万仙兵仙将。

    剩下一位便是他们的主上，刘汉仙王。

    三位仙王，三分紫薇疆域，相互征战亦有数万载岁月。

    若不是千载前，大明疆域飞升而至紫薇疆域边境，怕是他们依旧在不断乱战。

    “哼！”

    陡然，三座浮岛之上，传来一声冷哼：“区区宝物也敢威吓我军？”

    “你若是仙王，界域展开的瞬间，便已然破除了我军阵势，吾等生死皆在你一念之间。”

    “你可知道威吓本军的罪名？”

    “本身就是一位完美无瑕，宛若至宝的女子，还身怀宝物，如此张扬，就让本战神，给你一个教训！”

    “也好让你知晓，如何做好一位女子！”

    “轰隆……”

    随着声音响起，原本光亮的天地，陡然一黯。

    无尽的大道道蕴汇聚，径直形成一片雷云。

    在那雷云之下，一道身披紫甲，威武不凡，周身缭绕着雷霆的将军，踏步而下。

    雷霆大道。

    速度、攻击尽皆不凡的大道。

    又有着尊位的增幅，此刻一爆发，整个天地都好似发怒一般。

    威势骇人。

    “哈哈哈……好大的威势，如此阵仗，竟然是欺辱一位仙子！”

    “当真可恨！”

    也就在那位将士展现一身道蕴的瞬间，极远处响起一道大笑声。

    前一刻声音好似还在万里之外，下一刻，便已然临近身前。

    同时整个天空之中，好似下起了牛毛细雨。

    而且，那细雨宛若真正的丝线一般，透明细致，竟然可以无声无息的钻入人的体内。

    防都无法防御，诡异至极。

    看到这样一幕，那领军的将士，脸色瞬间大变。

    “敢问是娲皇圣界杨家的哪一位仙友？这极情诀三千情丝果真不凡！”

    “吾乃刘汉仙王麾下，雷霆战神紫衣，还请仙友卖个薄面！”

    七圣界高高在上，却又如七颗星辰一般，镇压仙界。

    其中大部分都是七圣传人，虽然已经过去了数万代，但依旧是仙界无数人向往的圣地。

    而娲皇界杨家的极情诀，绝对是最诡异的一部功法。

    哪怕同为战神，又有数万将士，他这位雷霆战神，依旧没有丝毫把握。

    “哼！仙友？”

    “欺辱吾师姑……就是刘汉仙王亲至，你也难逃一死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第九百四十五章情丝情种

“嗡！”

    就在那道声音落下的瞬间，整个天地间陡然一静。

    东方惊讶的发现，那些将士，包括那位雷霆战神，竟然全都直直的站立虚空之上。

    没有了丝毫表情、丝毫动作，身体僵直。

    浑身上下也没有丝毫伤口，却也没有了丝毫生命气息。

    似乎刚刚那一瞬间，那个发声的家伙，便灭掉了三座浮岛之上的所有人。

    “哗啦啦……”

    一阵如同流水般的声音微微响起。

    下一刻，三座浮岛碎裂开来，仿佛是被锋利的剑器，切割成了无数片，尽数从虚空坠落。

    其上的将士，也在这一刻眉心溢血，仿佛被某种无形的兵器穿透，并直接抹杀。

    属于仙人的滴血重生，以及大罗战神的道蕴，这一刻竟然也毫无声息的瓦解。

    “咚……”

    一道道身影坠地，而后又被浮岛碎片掩埋。

    形成三个巨大的山包。

    或许任谁也想不到，这三座山包之中，埋葬了数万红甲将士。

    以及一位大罗战神。

    而也就在三座浮岛坠落，阵势瓦解的瞬间。

    一道身穿灰色长袍，身材修长的身影出现在东方眼前。

    其容颜俊朗飘逸，宛若翩翩读书郎。

    双眸幽深，似有两个漆黑的漩涡旋转，像是能够透彻人的心神。

    时不时的还有一道道细密透明的丝线，如同花朵般绽放，闪烁着光芒。

    异常的惹眼。

    而那一身灰袍，看似不显眼，可依旧无法遮掩其丰神俊朗之气质。

    却又让其恰到好处的沾染了一丝颓废和忧郁的感觉。

    就像是一位历经了沧桑、历经的岁月的少年一般。

    “师姑？”

    看到面前这位有着七分熟悉的样貌，结合刚刚此人的言语，东方瞳孔微微一瞪。

    “你是……杨过？”

    杨过的身影缓缓落在东方身前，一双眸子闪烁着光芒，深深的注视着东方。

    那模样就像是注视着一位分开了千万年的情人一般。

    温柔如潮水般无尽。

    深情如光芒般不绝。

    还有着一丝感动与惊喜。

    以及深深的倾慕。

    “过儿来晚了，让师姑受委屈了！”

    沉默片刻，杨过才轻声的开口。

    哪知一开口，原本那清朗的声音，就变得些许沙哑起来。

    其眸子更是微微泛红，似乎心中已然在哽咽、哭泣一般。

    东方头皮一麻，这个模样、这种深情的杨过，他有点不适应。

    在他的记忆之中，杨过那可是个风流倜傥，拈花惹草的少年人。

    虽然最后懂得了爱情，收敛了些许，但却更加深蕴内敛，像是一杯清淡的茶水。

    只有品尝过，才懂。

    完全不似眼前这个，就差点抱着自己哭，深情而柔情的杨过。

    “你……你怎么来了？”

    感受着杨过身上，似乎还有着一种吸引自己的气息，东方心头微微一跳，连忙开口转移话题。

    深怕面前的杨过，等下真的抱着自己痛哭。

    “我已寻找师姑百年！”

    说着，杨过微微摊开手掌。

    一株如同植物种子一般，形状却又像是七窍玲珑心一般晶莹剔透，而又稍显虚幻的物品，出现在其掌心。

    那物品四周生长了密密麻麻的透明白丝，宛如琉璃心脏上盛开的花朵一般。

    刚刚天地间下起的牛毛细雨，似乎就是杨过手掌上那虚幻玲珑如心脏般的物品上散发出来的。

    而且，这诡异的物品，还有种吸引东方的感觉。

    似乎那里面有着某种东西，是属于自己的。

    以至于，东方都觉得，眼前的杨过似乎也是自己久未谋面的情郎一般。

    这种感觉，让东方心头狂跳。

    “此乃娲皇界杨家极情诀的情种。”

    “过儿以此情种为根，以对师姑的思念、情谊为水，滋养灌溉。”

    “才生出这三千情丝！”

    “三千情丝因师姑而生，情系师姑一身，故过儿能大致感受到师姑所在方向。”

    “如此寻找百年，终于让过儿与师姑相见！”

    说着，杨过那一双似乎能够看透人情世故的眸子，直直盯着东方。

    修行极情诀，对于情，自然透彻万分。

    此刻完全能够感受到东方的震惊，以及一丝忐忑不安。

    更能感受到东方心中似乎有着一股无法化去的哀愁。

    想到当年那个如同精灵一般纯净的师姑，这一刻杨过心中剧烈的疼痛起来。

    “这些年……发生了什么？师姑……你变了！”

    “虽然容颜依旧，神采依旧，可你的心……变了！”

    听着杨过的言语，东方心头微微一跳。

    花满楼已经很聪明了，只是简单的观察，便知道他想要什么。

    更毫不犹豫的给他什么。

    但就算如此，依旧不曾看清自己的心。

    可面前的杨过，竟然在这见面不过片刻，似乎就能看透自己的内心一般。

    这让东方有些震惊，亦有些担忧。

    毁灭之神说不定就在暗中窥视。

    若是杨过做出什么出格的动作，那毁灭之神会不会一巴掌把其拍死？

    他可是记得，当初毁灭之神面对花满楼，就曾说过一句：就你？也配？

    那其中蕴含的意思，不光是花满楼不配杀他毁灭之神。

    还有更不配他东方。

    不配拉着自己的手，不配拥抱自己。

    而且，毁灭之神，更是毫不犹豫的出手灭杀。

    若不是自己及时阻拦，花满楼怕是早已形神俱灭。

    “人……人总是会变的！”

    “谁能一生一世，丝毫不变呢？”

    东方轻声回应，眸子更是下意识扫向四周虚空。

    意图找到毁灭之神隐藏之地。

    只是任由他寻找，也没有丝毫发现。

    堂堂毁灭之神，哪怕只是一具化身，也不是任何人都能发现的。

    “师姑多谢过儿相助，不过……过儿，你还是快些离开吧！”

    没有看到毁灭之神的踪迹，东方心中的担忧瞬间更重了三分。

    以前这些朋友，对于东方来说似乎就是过任务的工具。

    感情并不重。

    可如今相隔数百年，仙界再见，东方心中竟然突生出至亲好友一般的感觉。

    或许是因为生命神格的影响。

    或许是自己的心里，本就有着他们留下的痕迹，如同窖藏的酒一般，随着时间而发酵。

    再次相见，那种醇厚，让人自醉。

    亦或许，东方本性如此。

    更或许，这也是生命神格选中他的原因。

    “师姑在担忧什么？”

    杨过瞳孔之中，虚幻的情丝如同花朵一般绽放。

    而后瞬间弥漫整个天地，如同牛毛细雨一般，掠过每一寸空间。

    片刻之后，这才看着东方道：“师姑，此地没有别人。”

    “我这情丝，但凡是生灵，但凡有着情绪波动，皆逃不过其探查。”

    “师姑无须担忧，一切有过儿在。”

    “虽然过儿只是大罗真仙，但幸得老祖垂怜，得赐七尊大罗尊位。”

    “只要我极情诀再尽一步，便可直入仙王，定当护师姑一世无忧！”

    听到杨过的言语，东方默默的翻了个白眼。

    上一个这么说的人，差点就死了。

    你可别立范了啊！

    “你还是离开吧！师姑自己能够照顾自己！”

    东方轻叹出声。

    不管是仙相、魔相、亦或是妖相，他自己始终是自己。

    顶多是仙相时，心中更加柔和。

    魔相时，心中果决。

    妖相时，沉溺自然，魅惑横生。

    但这些变化，只是放大其内心的意愿而已。

    是以，哪怕是仙相，他依旧不会对敌人有丝毫留情。

    是魔相，也依旧不会对亲朋好友下手。

    说白了，那就是对朋友温和似水，对敌人狠辣果决。

    这或许就是东方的本性。

    “师姑，到底发生了什么？”

    看着东方的模样，杨过似乎在这一瞬间便明白了东方的忧虑。

    更明白东方在担心自己的安危。

    “我不会离开的！师姑便是我杨过这一世的所有！”

    “师姑去哪，过儿就去哪！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第九百四十六章吃饱再走

“你怎么这么倔？”

    看着一脸坚定认真的杨过，东方忍不住道：“你不管你姑姑了？”

    小龙女才是你的原配啊！

    怎么这情种情丝，还都因自己而生？

    这有点乱套了啊。

    “过儿的性格，师姑还不了解么？”

    听到姑姑二字，杨过神色微微一暗，继而坚定的道：“过儿决定的事情，就是全世界反对又如何？”

    “至于姑姑，如果她也在这个世界的话，我想她也会支持过儿的。”

    说道这里，杨过神色微微有些唏嘘，似乎陷入了回忆，语气越发柔和的道：“上一世，整个世界只有姑姑与师姑对我好！”

    “过儿从不敢忘！”

    “过儿记得，师姑曾带着过儿一路翻山越岭，直入大胜关，寻找姑姑。”

    “一路上对过儿百般照顾！”

    “为了我和姑姑，师姑不惜面对整个江湖群雄。”

    “为了我和姑姑，师姑更是以身试情花！”

    “为了姑姑，师姑竟然不惜跳崖……”

    “我们欠师姑太多太多了。”

    说到这里，杨过陡然转身，双手紧紧抓住东方的肩膀，满目柔情的轻声言道：“师姑曾问过，可愿娶你为妻？”

    “师姑曾问过，如果师姑和姑姑只能选一个，我会选谁？”

    “上一世我陪伴姑姑一生，亏欠师姑最多！”

    “姑姑也曾说，若是有来世，愿结草衔环报师姑大恩。”

    “师姑，我现在回答你，过儿愿娶师姑为妻，过儿这一世只愿为师姑而活！”

    “哪怕师姑不愿意，过儿也绝无悔怨，哪怕只是跟在师姑身后，简简单单的陪伴一世足以！”

    听着杨过这一刻深情的告白，感受着双肩上那火热大力的手掌，东方心中微颤。

    尤其是被杨过如此近的距离注视，被那满蕴深情的童孔注视。

    甚至，他都能感受到那呼吸的温热，缓缓的落在自己额头之上。

    东方脸色瞬间红润起来。

    “你先放开我！”

    东方微微挣扎，却发现杨过的手掌依旧抓的很紧很紧。

    似乎只要一松手，自己就会消失不见一般。

    “我……我……太晚了，那些事情我都已经忘记了，你不要这样！”

    微微用力挣脱出杨过的手掌，东方有些心慌的转身就走。

    “妹的？怎么深情的男人都被老子遇到了！”

    “就不能有一个渣男啊？”

    “就不能忘记老子啊！”

    “你们要是一个个都来了，老子又该怎么办？”

    “老子就是把心分成八瓣，也不够啊！”

    脑海中想法如潮水一般翻腾，东方脚步越来越快。

    一步跨出，空间便直接扭曲，身影一闪便出现在百公里以外。

    那种感觉就像是逃跑一样。

    看着东方的背影，杨过微微叹息。

    “师姑，不管你是真的忘了，还是假的忘了，过儿都不会放弃的！”

    “哪怕是真的忘了，过儿也会一点一点的让你记起！”

    想到这里，杨过脑海之中又浮现出刚刚东方脸红躲闪的模样，轻轻一笑。

    “我更愿意相信，师姑从不曾忘记！”

    “师姑只是遇到的困难，只是在担忧过儿的安危。”

    “但师姑，过儿已经不是从前那个过儿了，过儿现在能保护你了！”

    言罢，杨过身影一闪，根根细如牛毛的情丝划过虚空，瞬间消失不见。

    百年前感受到那熟悉的香味，杨过便已然下定决心。

    根据情丝所感应的方位，赶路百年。

    如今已然见到了东方，又有情丝为牵绊，他又怎么可能跟丢？

    也就在二人离开不过片刻，一道身影，从虚无之中显现。

    就像是一团漆黑的烟雾一般，缓缓凝实，最终显露出一身黑袍，毁灭之神的身影。

    他看着二人离去的方向，神色竟然带着一丝温和，以及一丝轻笑。

    “你会不会想到，你选的这个女人，有点太招人喜欢了啊！”

    “上次的花满楼、这次的杨过……嗯，似乎东边还有她不愿见的人。”

    “未来不知道还有多少？”

    “只是他们哪里配的上她？”

    “她可是你的传人，还是我的！”

    “你即不在，那我就不能放手不管。”

    “她的未来将是世界上最最尊贵的存在，哪怕到了神界也是如此，更是极有可能蹬上神界之主的宝座。”

    “她能让神界变得更美好，变成你想要的那个模样。”

    “所以你放心，我绝不会让她乱来的。”

    “不过，我倒是有点期待，这一路走下去，她身边会有多少男人？”

    平静的声音刚刚落下，毁灭之神的身影，瞬间消散。

    似乎从不曾存在过一般。

    了无痕迹。

    甚至刚刚他就站在这里，不管是杨过的三千情丝，甚至是东方的神识，都没有察觉丝毫。

    神与人的差距，太大了。

    哪怕他的神心已经开始碎裂，哪怕他的神格早在十万年前便已经碎裂。

    但作为原始规则孕育的存在。

    作为曾经以一己之力，几乎毁灭神界的存在，哪怕只剩丝毫神力，也不是仙人能够抗衡的。

    红红的大日，从东方缓缓升腾而起。

    沉寂的万物，也在这瞬间活跃起来，仿佛迎来了新生。

    在那光芒与晨风之中，一道澹青色的身影缓缓从虚空显露。

    “呼……”

    东方轻呼一口气，回头张望。

    只看到一片在晨光下，摇摆不定的草木，以及缭绕着的仙光轻雾。

    “当时我真的只是套路他啊！”

    “这杨过要不要那么傻？”

    “弄得我都有点心虚了！”

    “这都什么事？”

    踏着轻缓的脚步，东方默然无声的前行，不快不慢，似乎陷入了某些记忆之中。

    可当他想到系统面板上显示的那些好友动态，顿时头疼起来。

    这才证道不到百年，便遇到了花满楼、杨过。

    若是时间更久，哪怕仙界再大几倍，有些人也会注定遇到吧？

    想到自己经历的那些世界，说过的那些话，东方顿时心生后悔。

    当初就不该说太多。

    直接离开，不给他们丝毫希望，或许就不会有这么些事发生。

    尤其是想到未来，或许千年、或许万年之后，一群男人围着自己，各种宠爱、献殷勤。

    打又不能打，杀又不能杀。

    那种场面……自己可怎么面对？

    “嗯？好香？”

    前行的脚步微微一顿，东方循着香气微微张望。

    只见前方十余米处，一块干净的巨石之上，正燃烧着一堆火焰。

    香味就是从火焰旁散发。

    “这是烤兔？”

    “仙界的野兔似乎与众不同啊，这也太香了吧？

    “嗯……旁边还有字？”

    东方一步踏出，瞬间来到巨石之上。

    一排排字迹，瞬间映入东方眼底。

    “师姑一夜赶路劳累，过儿已备好早饭，还请师姑吃饱再走。”

    “对了，此地无人，刘汉仙王之人并未追至，师姑若不急，可在此休鼾片刻！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百四十七章我必杀他

“嘶……”

    看着巨石上的字迹，东方顿时有些牙疼。

    神识瞬间展开，却又没发现杨过的丝毫踪迹。

    似乎杨过，只是单纯的为自己准备好一顿早餐，便匆忙离开。

    下意识的东方便抬起了手掌。

    “嗡！”

    随着手掌抬起，空间微微震荡起来，道道仙光在东方掌心汇聚。

    只要他手掌落下，这里的一切，都会瞬间烟消云散。

    可当东方看到那火堆旁，摆放的一件灰色的粗布长袍之时，又顿时愣住。

    因为那长袍之上，还显露着细密的针脚补丁，以及一丝丝早已变得暗红的血渍。

    东方脑海中顿时想起，自己曾帮杨过补过的那件衣服。

    当时自己的手指还被针扎破，有血迹沾染到杨过衣服上。

    “他……竟然还保留着那件衣服？”

    “不……不对，这是仙界，他若是投胎转世，根本不可能有这件衣服！”

    “总不能他转世还带着这件衣服吧？”

    “这到底怎么回事？”

    东方微微顿住，有些泄气的放下手掌，轻轻拿起那件衣服查看。

    几乎与当时的那件衣服一模一样，甚至就连其上的血渍，都是自己的。

    “傻子！”

    “能不能不这么傻！”

    抚摸着手中的衣衫，东方心中暗骂。

    可心底之中却又莫名的升起丝丝亏欠之感。

    当初的自己所做的一切，都是为了任务，都是套路。

    是故意的。

    根本没有一丝真心实意的。

    可那杨过却如此珍惜、对待。

    就连自己曾经留下的痕迹，都保留的如此完整。

    甚至获取这件衣衫，杨过不知道付出过什么样的代价。

    这种亏欠感来的简直毫无缘由。

    却又直直的冲击东方心底，带着一丝丝澹澹的感动。

    “哼！”

    强压下心底的感觉，东方有些恼怒的甩手，把衣衫丢了出去。

    任由那衣衫染满灰尘。

    “我不可能就这么轻易的被感动的！”

    “东方青，拿出你曾经渣男的心态，拿出你曾经可以和几个女人同时卿卿我我的心态！”

    “你记住，你可是东方青，是东方不败！”

    碎碎念的念叨着，东方下意识的取下那还热乎的烤兔，刚咬了一口，神色顿时一僵。

    “我……不能吃！”

    “等等……好像还蛮好吃！”

    “算了……就一只野兔！”

    “吃了就吃了，他还能把我怎么着？”

    终究是没忍住美味，一只野兔飞快的下肚。

    东方眸子又看向那被丢在地上的粗布衣衫，手指不争气的动了动。

    “嗡！”

    衣衫轻轻一震，灰尘顿消，而后缓缓折叠，摆放在身侧干净的石头之上。

    “我这不是喜欢，我只是不忍伤了对我好之人的心而已！”

    “这绝不是生命狗屁爱情！”

    “我东方不败怎么可能希望有爱情？”

    “我只是被生命神格影响了太深而已！”

    “等我毁灭神格圆满，三相完全融合，所有一切都不会再有的。”

    “对！就是这样！”

    想着想着，东方似乎依旧有些气恼的勐地起身。

    走了两步，又连忙退回，像是不解气般的对着脚下的石头，勐地踩踏了一脚。

    “卡！”

    巨石直接崩裂，火堆、野兔骨头，尽皆被掩埋，再无丝毫痕迹。

    似乎全都被毁尸灭迹一般。

    只余下那一件折叠的衣衫安静的躺在一旁。

    东方也没在多看一眼，一步踏出，整个人再次消失不见。

    也就在东方离去的瞬间，杨过的身影从虚空缓缓显露。

    身为娲皇界杨家寄予厚望的战神，他的身上自然有着隔离查探的宝物。

    刚刚东方的一举一动，他几乎全部看在眼里。

    此刻脸上还带着一丝哭笑不得的表情。

    刚刚东方的小动作，真的有点让人哭笑不得。

    还有点莫名的可爱。

    “师姑的小脾气似乎还没变！”

    “要强却又馋嘴！”

    “心软却又强装冷漠。”

    “在意却又强装无视。”

    “还是……那么的单纯和善良！”

    轻声滴咕着的杨过，脸上流露出一丝微笑，连眼神都在笑。

    就好似从心底，从记忆深处流露出来的笑容一般。

    他轻轻的弯下腰，把那件粗布衣衫，缓缓拿起。

    珍而重之的抚摸片刻，再次存放到储物空间之中。

    这件粗布衣衫根本不可能保存那么多年，也根本不可能出现在仙界。

    但当初他却以凝聚情种为由，求自家老祖，为自己获取而来的。

    那也是他来到仙界，第一次低头求人。

    上一世，他哪怕吃着再艰难的苦楚，承受了再怎么沉重的委屈，都没有求过人。

    亦没有低下过头颅。

    这一世，为了过去，他毫不犹豫的跪地求人。

    不为自己，只为了魂牵梦萦的师姑。

    而自家老祖乃是杨家唯一的仙帝之尊。

    根据自己初步凝聚的情种为因，神游万界之时，从前世的那方小世界之中带回来的。

    这件衣衫之所以能够保存如此之久，也正是因为他凝聚的情种，时刻护持着。

    娲皇界杨家极情诀，也算是闻名仙界的特异功法。

    “嗯？那是？”

    陡然，杨过勐地抬头，看向虚空之中。

    只见两座巨大的浮岛，快速的穿行而过，其目的，似乎正是追逐着师姑离去的方向。

    “是曹大仙王的军团，还有刘汉仙王的军团！”

    杨过的身影瞬间炸裂，化作无数细密透明的情丝，急速的穿过虚空。

    但比起那两座浮岛，依旧慢了几分。

    仙界浮岛，其实尽皆算是某种洞府、仙器，是被大罗战神以自身大道淬炼。

    并布置了各种阵法禁制。

    其上还有驻扎的军团，全力催动之下，就如穿梭虚空的顶尖仙器。

    速度极快。

    也是一种战争重器。

    就连那些城池上空的二重天、三重天，其实也是如此。

    是被一位位强者淬炼，布置着阵法禁制，守护着城池。

    战时，亦能快速的支援各地。

    算是一种奇特的仙器。

    自己杨家的族地，可是足足有着九重天的城池。

    那是杨家一代代的先祖建立起来的，若是全部激发，足以抵御寻常仙帝之尊。

    “我杀死了刘汉仙王的巡边战神，被其感受到并不意外！”

    “可那曹大仙王为何也在追击师姑？”

    “不对！那曹大仙王乃天庭战神后裔，更是声称拥有奇特的御女功法。”

    “传言其最爱四处掳掠美貌、体质特殊的仙子，供其修行。”

    “就连已为人妇的都不放过！”

    “难不成是盯上了师姑？”

    想到此处，杨过神色瞬间充斥着一股疯狂。

    他是以对师姑的情谊为情种根基，对师姑的情越深、越坚，情丝的威能便越强。

    他不可能看着师姑被抓、遇害。

    为此，哪怕疯魔也在所不惜。

    “若真是如此，就算是仙王，就算是天庭战神后裔。”

    “我也……必杀他！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百四十八章送你们一程

“嗡！”

    空间剧烈的震颤，好似有着庞然大物，正急速的穿梭。

    猛一看，就像是一道巨大的流光，从天空的一头，瞬间穿梭到另一头。

    又像是直接扭曲空间，形成的巨大光芒通道。

    璀璨而夺目，想不让人注意都难。

    “这是？”

    东方猛然抬头，只见那两道巨大的流光，瞬间一止。

    从急速转到极静，没有一丝的违和，就好似本该如此一般。

    这是直接改变了天地间的规则。

    以大道之力加持而成。

    也唯有大罗真仙之上的存在，才能做到。

    “轰隆隆……”

    随着一阵轰鸣，两个停止的庞然大物，从天而降。

    径直落到东方头顶。

    那恐怖的压迫力，化作狂暴的狂风，撕卷着一切。

    不少花草树木，甚至连一些山石，都直接化作齑粉。

    整个大地都好似被镇压的，深陷数寸。

    “轰！”

    东方身体微顿，双脚用力，踩踏出一个巨大的凹坑，把那恐怖的镇压之力泄去。

    那漫天狂风撕卷，依旧吹的他满头发丝飞舞，衣衫猎猎作响。

    可东方依旧立于原地一动不动，周身仙光缭绕，道蕴弥漫守护周身。

    双眸直视着头顶上空的庞然大物。

    来者不善，可他也没有丝毫畏惧。

    至少，现在的他，就算遇到仙王，哪怕不敌也能逃离。

    寻常大罗战神，他丝毫不惧。

    映入眼帘的是两座巨大的浮岛，足足万公里方圆。

    整个天空都被遮掩，一片阴沉。

    而在两座浮岛之上，一座座高大的建筑、军营林立。

    一位位身穿铠甲的将士，神情肃穆的俯视着下方。

    只是粗略一扫，每一座浮岛之上，便不下十数万人。

    几乎清一色的地仙、天仙，甚至还有不少金仙。

    这两座浮岛之上的军团，必然都是精英军团。

    “曹大仙王、刘汉仙王的军团？”

    看着两座浮岛上，身披黑甲、红甲的将士，东方瞬间了然。

    整个紫薇仙域，也只有那几位仙王的存在。

    而且他曾杀死曹大仙王手下的战神，必然会被发现。

    不说斌山城那些存活下来的生灵，在生命受到威胁之时，会毫不犹豫的开口。

    就是如此浩大的仙界，也必然有着某种命牌、魂灯，甚至王庭神像之类的东西。

    这是根本无法隐藏的。

    “又是两位战神！”

    “实力还不低，似乎距仙王也只有一步之遥！”

    “看来曹大仙王、刘汉仙王手下的势力，并不小！”

    感受着两座浮岛上那两道浩大的气息，东方心中感叹。

    能够成就仙王，必然拥有着至少七尊大罗尊位。

    尤其又是上代天庭战神子嗣，天庭代天梳理天下、统御万道。

    功德气运福泽之下，就是拥有十尊、二十尊大罗尊位都不意外。

    再加上以仙王之身，建立王庭，统御疆域，同样会有天道赐予的尊位。

    以此做封赏，赏赐属下。

    只要属下资质不差，那必然是一位战神。

    百花仙域之中，当初夜宴之时，东方见到的那些仙王子嗣，几乎都是战神。

    足足有数十位。

    可见，在仙界，只要有着先辈、以及势力遗泽，尊位并不难求。

    尤其是借助尊位成道之后，哪怕失去尊位，依旧也是大罗，想要在获得尊位并不难。

    随便臣服一个王庭，大罗真仙获取尊位轻而易举。

    哪怕是仙王、仙帝，在借助尊位成道之后，尊位大概也只是锦上添花之用。

    多用于传承后辈子嗣。

    “嗒嗒嗒……”

    就在东方注视着浮岛之时，两道沉重的脚步声，陡然响彻于天地之间。

    带着一股属于大道规则层面的压迫。

    每一步都好似踏在人的心脏之上，让人有种身躯即将炸裂一般的感觉。

    这是尊位之力，也是借助了天道之力。

    就好似整个天地，都附和着那一声声的脚步。

    片刻之后，两道身材高大，身穿着红甲、黑甲的将军，站在了两座浮岛边缘。

    对视一眼之后，齐齐居高临下的看向东方。

    也在同一时间，四周的虚空，都被一股无形的禁制之力锁死。

    就像是原本如流水一般的空间，瞬间成为了万年寒冰。

    再也无法穿梭。

    “此女杀死吾王麾下战神，理应由我带回！”

    看到东方神态模样的瞬间，曹大仙王麾下的黑甲将军，极其强硬的开口。

    其瞳孔之中还有着一丝火热。

    曹大仙王修行阴阳大道并不是什么秘密。

    只是天地分阴阳，人亦分阴阳。

    想要阴阳合一，除非有天大的机缘，要不然只能借助一些奇特的功法。

    而曹大仙王除了身为天庭战神后裔之外，并没有什么太大的机缘。

    也因此便需要借助一些美貌女子、体质特殊的仙子，来修行阴阳大道。

    当然，那些美貌的女子、仙子，下场都不会太好。

    因为曹大仙王的阴阳交欢赋，并不是寻常的双修功法，而是一种强硬霸道的掠夺功法。

    强行以女子为炉鼎，燃烧女子神魂大道，修行自己的阴阳大道。

    而每次献上资质、样貌俱佳的炉鼎，都会受到曹大仙王的厚赐。

    “只差一尊大罗尊位，我亦可成就仙王！”

    “此女我势在必得！”

    看着东方那倾世的容貌，黑甲战神心中，一瞬间火热无比。

    他本名是什么早已抛弃，只以曹大仙王赐予的暗影战神为号。

    天庭还在之时，他便跟随在曹大仙王手下，足有数十万年之久。

    是跟随曹大仙王最久的一位战神，深受其信任。

    只要再立下功劳，仙王之位，几乎唾手可得。

    “哈哈哈，暗影战神太心急了点！”

    红甲战神大笑出声，眸光停留在东方身上，也闪过浓浓的惊艳。

    东方容颜完美无瑕，气质清纯孤冷。

    身姿却又丰润魅惑，简直是最撩动人心中欲望，让人想要压在身下，狠狠征服的那种。

    别说是暗影战神想要得到。

    就是他，刘汉仙王麾下的第三战神无疆，也想要得到。

    如此美人那几乎就是一块瑰宝，刘汉仙王怕是也拒绝不了如此美人。

    “我王麾下雷霆战神战死，我作为刘汉仙王麾下的无疆战神，自然要给主上一个交代！”

    “暗影战神若想带走此女，还需付出足够的价码！”

    “不然，别人怕你暗影，我无疆可不怕！”

    无疆战神开口，语气从一开始的爽朗，渐渐变的越来越严肃。

    有些东西必须去争。

    不管放到什么时代，大罗尊位都是极其珍惜的东西。

    天庭还在之时，所有立功之人的封赏便已大罗尊位为最。

    如今天庭崩毁，这些王庭的存在，同样是以大罗尊位吸纳人才。

    只是大罗尊位终究有数，哪怕是刘汉仙王、曹大仙王这些天庭战神后裔，身怀的尊位，也是有着数量的。

    终究会有个先来后到，先到先得。

    除非开疆扩土，获得更大的疆域，才会被天道赐予更多的尊位。

    只是中天域十八路诸王，早已把中天域分割干净。

    如今想要开疆扩土，那都是千难万难。

    眼前如此倾世的女子，几乎是这个时候，讨好主上，获取尊位的最佳之路。

    没人会轻易放弃。

    “你想要什么？尽管开口！”

    “只要此女予我，哪怕是王器吾也可求得一二，交予你手！”

    “吾可立下天道誓言！”

    暗影战神极其郑重的开口，那语气让无疆战神都微微一滞。

    王器，那可是仙王才能拥有的仙器。

    与帝器一般，极其稀少珍贵。

    而面前的暗影战神，为了一个女子，竟然不惜许下两柄王器。

    “哈哈哈！暗影战神说笑了，别说两件王器，就是十件八件，也比不上踏入仙王之列的机会！”

    无疆战神大笑出声，可四周的气氛不但没有丝毫放松，反而越发的凝重。

    似乎随时都有可能爆发大战。

    紫薇仙域三大仙王本就征战不休，谁都想吞噬占领对方的领地，以求得仙帝之尊位。

    如今能够有着短暂的和平，那也是因为大明域飞升而至，给予三大仙王压力。

    “嗡！”

    就在这死寂的气氛之下，东方周身的空间微微一颤。

    一股冰冷至极的寒冰，瞬间弥漫开来。

    如同一方界域一般，把方圆百里尽皆笼罩。

    其长发飞扬，衣衫飘舞，白嫩的脚丫，轻轻抬起，踏着虚空，扶摇而上。

    眨眼来到两座浮岛上空。

    一双眸子冰冷的注视着下方。

    “二位大可不必争执了！”

    “本座……送伱们一程！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百四十九章师姑且看

“仙王！”

    “仙王！”

    暗影战神与无疆战神齐齐惊呼出声，下意识的后退数步。

    感受着那一股冰冷至极的气势，如同森冷的杀意一般。

    眨眼间笼罩百里方圆，心中更是狂跳，充斥着浓浓的惊惧。

    就连二人身后浮岛上的一众将士，也齐齐颤抖起来。

    更是不可自持的低下了头颅。

    仙王，那可是仙王！

    杀死大罗真仙，或许只需挥手便可。

    掌控一方界域，那就是一方世界的王者，万物皆不可挡。

    挥手间即可湮灭一方大地。

    威能之强，就如同仙凡之别一般。

    “不不不……不是仙王！”

    没有感受到属于界域的压迫与束缚，两位战神神色惊疑不定，但却齐齐松了一口气。

    仙王界域一旦展开，所谓的大罗真仙的道，尽皆被压制、被束缚。

    天地间的一切，尽皆受仙王大道规则改变、掌控。

    万物存在与否，都在仙王一念之间。

    而现在，东方的那寒冰领域，只是影响、改变了天地而已。

    没有丝毫的攻伐之力。

    就连他们的大道，也没有受到丝毫的压制。

    这绝不是仙王。

    “是王器！”

    下一刻，两位战神心中瞬间有了猜测。

    也只有王器，才能展开一方不大的界域，显化出规则道蕴，增幅王器的威能。

    只是想到眼前女子竟然拥有王器，身后怕是也有一尊仙王的存在。

    再不济也是仙王后裔。

    曹大仙王、刘汉仙王或许不惧。

    但他们只是大罗真仙，面对仙王，几无还手之力。

    毕竟仙王，已然开辟了属于自己的大道规则世界。

    与大罗真仙初步证道，那是天与地的差距。

    这就像一条河，和一方世界的差距一般。

    “不！这是机会，决不能放弃！”

    “仙界如此浩大，就算是仙王想要穿梭，也需千年之久，那个时候，我也成了仙王！”

    “又有何惧！”

    “只是却不能妄为，随意出手！”

    暗影战神脑海中想法不断，但却不敢轻易出手。

    眼前的少女可是拥有着王器，至少在法力耗尽之前，他想要抓住，也不大可能。

    而一旁的无疆战神，此刻却连忙拱手道：“未曾想仙子亦是仙王后裔，不知可否告知名号？”

    “这样待吾回转王域，禀明刘汉仙王，也好有个交代！”

    仙王的存在，足以主导一片仙域的走向。

    若是有外来仙王，牵制刘汉仙王。

    那其他势力完全可以直接发动王战，一举覆灭一方王域。

    到时候就是刘汉仙王获胜，失去了领地，没了大罗尊位，也成了孤家寡人。

    想要起势，不知又需要多少年。

    不到迫不得已，没人愿意去冒着被杀的风险，得罪一方仙王。

    “不错！仙子可否告知名号，也好让吾等对王上有个交代。”

    听到无疆战神之言，暗影战神连忙流露出笑脸，附和回应。

    看着二人快速转变的神色，东方微微凝眉。

    他身后可没有仙王。

    这些变化，亦不是王器。

    而是融合了毁灭神格之后，对于神心的掌控，增进的一丝。

    也因此，他只要心念转动，情绪变化之间，便可影响天地。

    若是完全掌控的神心，他一念间的情绪爆发，完全可以让这方天地或喜或悲。

    甚至让万物深陷绝望之中，大道崩溃而亡。

    若是能够完全掌控神格、神心，那几乎是一念之间，便可改天换地。

    一念之间，更可毁天灭地。

    那个时候，他就是神！

    主宰众生的神。

    但，这需要很长的路要走。

    “废话少说，若战尽可出手！”

    “若不战，就滚！”

    东方冰冷的声音，瞬间响彻天地。

    那一瞬间的气势爆发，宛若天地发怒一般，声若雷鸣。

    一些意志薄弱的将士，直接被震慑，双腿颤抖的坐倒在地。

    不少将士更是直接低下了头颅，弓起了身躯。

    对于大罗真仙境的战神，他们或许可以配合着军阵、阵法，牵制抵挡一下。

    可是面对仙王，那几乎就是蝼蚁面对苍天。

    这一刻东方展现的威势，几若与仙王相当。

    “既然如此，我们也只好讨教一番！”

    二位战神对视一眼，似乎尽皆从其眼中看到了各自的想法。

    身为战神，绝不可能被人就这么震慑、喝退。

    哪怕是仙王后裔，也不行。

    毕竟其本身同为大罗真仙。

    而且，二人也算是在一步步的试探。

    若胜，可直接将人请回王域。

    若败，也能躬身赔不是。

    “讨教？”

    却就在这时，一道清朗的声音，从天地间响起。

    下一刻，漫天如同牛毛一般的透明细线洒落。

    一道身穿灰袍的身影，显化在东方身前。

    “想要与吾师姑讨教，还得先过吾杨过这一关！”

    站在东方身前，杨过单手背负，眸子之中时而沧桑，时而深情。

    给人一种像是历经了无数岁月，不老的老怪物一般。

    这是修行极情诀的奇特气质。

    “三千情丝？原来是娲皇圣界杨家之人！”

    看到杨过现身，看到那三千情丝，两位战神齐齐松了一口气。

    娲皇圣界虽然是仙界的一部分，但却高高在上，如同星辰一般。

    寻常人想要进入，都异常艰难。

    想要下界，同样艰难。

    哪怕是仙王，没有个百年，怕是也很难抵达这里。

    而百年时间的变化太快了。

    只要抓住那女子，到时候若是与主上成就好事，说不得还能为主上带来一个巨大的臂助。

    而且，一般情况下，七大圣界，极少参与仙界争端。

    就是天庭还在之时，天帝至尊也不曾命令过七大圣界，反而礼遇有加。

    “不过就算是娲皇界杨家，杀了吾王战神，也要给个说法！”

    “不错，作为一方仙域王者，仙友应当知晓，王不可辱！”

    两位战神明明身为不同势力的战神，此刻却有了一种共同进退的趋势。

    “这样，我们便领会一下杨家的三千情丝！”

    “若是吾等侥幸获胜，还请仙子与仙友，去王域小住！”

    “轰！”

    随着声音落下，两位战神周身陡然爆发出一股股强大气势。

    一股股道蕴如同仙光一般，辐射开来。

    所过之处，天地大道尽皆被改变。

    形成了一方漆黑无光、以及一片虚实相交的奇特领域。

    那是暗影战神与无疆战神的大道规则，强行改变这方天地的规则。

    让天地呈现出自身的大道之力。

    宛若领域一般。

    若是无法压制对方的大道，反而被对方的大道压制，那么落败也只是时间问题。

    大罗真仙战胜境的战斗，也即是大道之争。

    “哈哈哈……怕你们不成！”

    看到大道规则蔓延整片天地，杨过一声大笑，显得异常豪迈不羁，身体陡然化作三千情丝。

    细密如牛毛一般的透明细线，如虚似幻，无声无息的入侵到两位战神的大道领域。

    这一刻的杨过，竟然打算以一敌二。

    也就在这时，杨过那虚幻的声音，响彻天地之间。

    “别说是你们，就是你们王上在此，吾杨过也敢讨教一二！”

    “师姑且看，过儿是如何教训这两人，为师姑出气的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百五十章我的人你们也敢伤

“嗡！”

    随着杨过声音落下的瞬间。

    那穿梭在暗影大道之力、虚实大道之力之间的三千情丝之上。

    陡然展现出片片虚幻的世界。

    有着七尊尊位，所能调取的天道之力，堪比仙王。

    只是却无仙王以大道开辟的世界之力。

    只能形成一片片虚幻的界域，如同王器一般。

    此刻，那虚幻的界域之中，呈现的是一道道虚幻的画面。

    有的是一身白裙，身形妖娆的站在山巅，独面群雄。

    有的是一身澹青色长裙，站在稍显阴暗的墓道之中。

    有的是面容带笑，倚在山涧小院的窗前。

    有的是长裙染尘，手提野兔，满身狼狈。

    有的是手捏针线，神情温柔的缝补。

    有的是站在情花丛中，回眸一笑。

    有的是站在绝情崖前，纵身一跃。

    ……

    一幕幕，尽皆是东方的容颜。

    或喜、或怒、或清冷、或孤傲、或紧张、或狼狈。

    那一颦一笑、一个转身，都似乎带着无形的魔力。

    竟然让四周的暗影大道之力、虚实大道之力，尽皆被压制。

    情之一道，有着莫名的奇怪力量。

    弱者，或许一触吉溃。

    而强者，却俞战俞坚。

    或许这便是人们常说的情比金坚之意。

    就如同此刻的杨过，在那一幕幕虚幻世界展开的瞬间。

    其身影瞬间出现在暗影大道、虚实大道之中。

    身后隐隐展现出七个虚幻的宝座，那是大罗尊位。

    一尊大罗尊位可调取天道一成力量。

    七尊大罗尊位，便可调取七成的天道之力。

    哪怕暗影战神、无疆战神二人合力，尽皆调取六层天道之力，竟然也被微微压制。

    一成之差，便如同千里之距。

    “好一个杨家，区区一战神，竟然身怀七尊尊位！”

    看到这样一幕，暗影战神、无疆战神瞬间升起了浓浓的嫉妒之心。

    只是命好生在了杨家，便瞬间达到了他们努力数十万年，都未曾达到的地步。

    只是他们哪怕联手杀死杨过，也无法获取杨过身上的尊位。

    大罗尊位的传承，要么身在王庭，与王庭气运一体，被王上恩赐。

    要么有着血脉传承，家族渊源，同样的气运一体，才能传承。

    “此子若不死，怕很快便能达到仙王之境！”

    “如今仇已结下，怕是……”

    想到这里，暗影战神、无疆战神对视一眼，尽皆从各自眼中看到了一丝冷意。

    而后二人又不约而同的看了一眼东方。

    眼前这小子的死穴，便是那位容颜倾世的少女。

    “这是？”

    看着那一根根情丝之中的画面，东方神色瞬间一僵。

    脑海中径直浮现出曾经的往事。

    当年的他，护送李莫愁尸身回古墓，为了完成任务，曾在山巅比武招亲。

    穿着的便是那一身妖娆无比的白色长裙。

    那是他迄今为止，穿着最为暴露的一件衣服。

    当时虽然被逼迫，但他也不曾太过在意。

    因为那个时候，他一心想要的是完成任务，更快的变回男儿身。

    对于那些衣衫虽然有着厌恶，但对于那时的他来说，并不是大事。

    “这小混蛋……从那个时候就开始打我主意了？”

    “那时他才多大？”

    东方心底瞬间有些火起，又有些意外。

    那个时候的杨过，因为从小受苦，身形瘦弱，容貌好像才十三四岁的样子。

    可是看到之后的那些画面，东方心中又升起澹澹的亏欠之感。

    “我之儿戏，他之真心！”

    “我之玩弄，他之真情！”

    “如今更是成就其一身大道，若是道破，他或许从此就是一个废人了吧？”

    “杨过……你如此这般，我又该怎么对你？”

    这一瞬间，东方仿佛回到了神凋世界。

    积压在心底百多年的记忆，随着杨过三千情丝之中的画面，一点点的绽放。

    以前的自己，对于情不屑一顾，可经历的越多，心中却越感觉缺少点什么。

    正如在诡秘世界之中，罗塞尔大帝之言，穿越者的孤独，无人能懂。

    越没有真情，就越无法融入，就会越孤独。

    一路走来，历经数个世界，他从不曾认真过一次。

    也从不曾真正的揭开过自己的内心。

    一直压抑着自己，只想不断强大，成仙之后回归本我。

    从不愿多投入一丝一毫的真情。

    或许正是如此，他才会在毁灭之神的打击之下，心中缺憾顿生。

    并无法挟制的生根发芽。

    只要是人，没有谁能做到断情绝爱。

    哪怕是出家人，依旧对世间有着一种无言的大爱。

    或对人、或对山水、或对世间万物。

    他也是人！

    前世更是一个多情、甚至滥情的人！

    数百年的压制，总会有着尽头。

    或许也正是因为如此，他才会对花满楼的宠爱无法拒绝。

    更是生出一种对那种情爱的依赖。

    或许也正是如此，面对昔日的那些故旧，他总是会下意识的去想很多。

    因为在他心底，对于那些故旧，难免有着一丝亏欠之感。

    就比如面前的杨过！

    或许对东方来说，只是一场异世之旅。

    一段有着终点的旅途。

    但对于旅途之中的那些人来说，却是其一生。

    如今更是已经变成了他的全部。

    一场旅途误了一人终生。

    那这么一个个世界，他欠下的又有多少？

    “杨过！”

    “丢弃了数百年的情，要一一奉还么？”

    东方轻声呢喃，语气带着莫名的，不知如何是好，如何面对的情绪。

    虽然他知道，杨过可能是故意的，把那些记忆之中的画面展现出来。

    故意把那些记忆，通过情丝展现在自己眼前。

    可东方心中却无法生出一丝怨恨。

    “出手！”

    就在东方深陷这澹澹的哀愁与回忆之时。

    受到压制的暗影战神、无疆战神脑海中，同时响起了对方的传音。

    下一刻，一团如同猩红色火焰一般的红雾，被暗影战神挥洒而出。

    那是曹大仙王阴阳交欢赋修行而出的至阳毒物。

    女子一旦沾染，便会直入神魂，肉身如烈焰炙烤，并生根发芽，再也无法剔除。

    这也是曹大仙王修行功法之中的奇毒，更是控制那些掳掠而来仙子、少女、情妇的独特手段。

    如同世间最浓烈的情毒一般，让人欲罢不能。

    一旦被女子沾染，哪怕沾染一丝，任你仙力超绝，也无法发挥出太多的实力。

    “这是至阳的交欢之毒！”

    “不好！师姑！”

    看到那团猩红的红雾散开，杨过神色大变，陡然看向东方，身形更是瞬间炸裂开来。

    化作三千情丝，向着东方靠近。

    可就在这时，那无疆战神的大道，虚实演化，瞬间把整个天地都扩大的一般。

    就像是一瞬间把整个战场的空间，扩大了数十倍。

    如其称号无疆一般。

    没有边界。

    “留下吧！”

    无疆战神大喝，竭力阻拦着杨过。

    一旦那少女被制，杨过哪怕能够以一第二，也要低头。

    刚刚那情丝之中的画面，不光东方能见，哪怕是他们也能窥见一二。

    “你找死！”

    杨过大吼。

    一旦东方沾染那奇毒，便自然受制于人。

    可看到那对于女子来说，防不胜防的至阳奇毒，已然靠近东方。

    杨过毫不犹豫的震散其周身三千情丝。

    “护！”

    随之而起的还有着一声大喝。

    三千情丝如同如燕归巢一般，尽皆涌向东方。

    情丝本就虚幻，这一刻却像是融入了空间之中，一个穿梭便已来到东方身前。

    “呲呲……”

    三千情丝缭绕，如同衣衫铠甲一般，瞬间把东方守护在内。

    那如火焰的猩红毒雾，尽皆被三千情丝吸收。

    “轰隆隆……”

    也就在这时，无疆大道之力崩溃，没有了情丝为兵的杨过，整个人倒飞而出。

    所过之处，虚空尽皆扭曲炸裂。

    其身形弓成虾状，胸口之上还有一道漆黑的掌印。

    属于暗影大道之力，不断侵蚀着杨过的身体。

    “冬！”

    随着一声轻响，杨过的身体落在东方身前。

    这一切发生的太快了。

    有心算无心之下，任谁也无法及时反应。

    可看到杨过身受重创的模样，东方周身顿时寒冰涌动，天空之中刹那间雷云弥补。

    无数寒冰、雷霆缭绕之下。

    东方满身寒意，眸子冰冷无情，充斥着浓浓的杀戮真意。

    “我的人，你们也敢伤？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百五十一章我管你去死

“死！”

    东方声音冰冷入骨，森冷杀意，瞬间爆发。

    天地间瞬间冰封百里。

    就算是两位大罗真仙展现的大道规则，也好似在那一瞬间被冰封，被束缚。

    这……才是神心的威能。

    似乎想要掌控神心，唯有真情与实意展露的瞬间，才有着奇效。

    就像对花满楼绽放的那一丝真情之后，他对神心的掌控更进一步一般。

    只是此刻的东方，根本没有丝毫多去思考的心思。

    恐怖的杀意，如同那漫天的雷霆一般，充斥东方心神。

    “轰隆……”

    天空陡然被撕裂。

    漫天雷霆、寒冰汇聚。

    毁灭道蕴一瞬间随着神心展开的情绪之力，蔓延方圆数百里。

    如同将此地化作了一片毁灭领域。

    “原来……想要完美的掌控力量，必须先掌控神心！”

    “那是我自己的心！”

    “只有掌控了神心，我才能掌控自己的心……甚至是神格！”

    脑海中念头一闪而过之际。

    那撕裂的天空之中，陡然出现一张滔天巨掌。

    那手掌如玉，掌纹清晰可见，却巨大无比，遮天蔽日。

    其四周却弥漫着恐怖的杀戮真意、毁灭道蕴，如同漆黑的浓雾。

    四周的天地，好似在这一瞬间，形成了一方毁灭界域。

    万事万物尽皆死寂。

    “这是……不可能，她怎么可能是仙王！”

    “不不不……我只差一步便可登临仙王，只差一步便可称王做祖！”

    “仙子饶命！”

    “饶命！”

    看到那巨掌展现，刚刚还多有算计的两位战神，顿时崩溃，歇斯里底的嘶吼起来。

    就连二位战神身后，那两座浮岛之上的所有将士，这一刻也齐齐崩溃。

    所有人神色恐惧，尽皆匍匐在地。

    仙王，那就是一域的王者。

    仙帝之下最强的存在。

    杀大罗如同探囊取物。

    王……不可辱！

    看着面前的一切，东方面无表情，眉眼间杀意森然。

    仿佛就是杀戮的化身一般。

    “轰隆……”

    巨掌凌空而下。

    恐怖的冲击力爆发的瞬间，两座浮岛便已然崩裂。

    所有将士肉身尽皆炸裂，血色弥漫。

    随后便是毁灭道蕴弥漫，压制这方天地规则，一点点磨灭所有生灵的生命印记。

    两位战神此刻惊恐欲狂，竭力想要催动自身大道，改变天地规则逃离。

    可在那毁灭道蕴之下，神心的情绪影响之下。

    所谓的暗影大道、虚实大道，根本没能翻起丝毫浪花。

    “彭！”

    “彭！”

    那巨掌落下的瞬间，两位将军的身影炸裂。

    整个大地，更是一瞬间震荡不休。

    无数密密麻麻的裂纹，向着四周蔓延。

    中央更是有着一张方圆数百里，手掌模样的巨大手印。

    片刻之后，遍地黄沙。

    所有生机尽皆凋零，再无丝毫。

    “不错！这一次算是真正悟透了杀戮真谛！”

    “接下来……就是其他几块神格碎片了。”

    “只要再悟透破灭真谛、衰亡真谛，生命与毁灭神格或就能达成大致平衡！”

    “那个时候，只要再悟出你自己的毁灭之道、毁灭真谛。”

    “让生命与毁灭共进，你才能走上那神界至高无上的神座！”

    看到这一幕，暗中的毁灭之神，微微点头。

    上一次在斌山城，东方虽然有所悟，更是融合了那神格碎片。

    但依旧缺着一丝属于毁灭之神的威能。

    而如今，在神心的掌控之下，在自己心中意愿之下，才刚刚展现出那么一丝。

    “未来的你会是怎样？我想她和我都会期待吧！”

    “只是那时候，我们可能都看不到了！”

    毁灭之神轻叹。

    只有战斗才能让东方更快的明悟一切。

    神心与神格。

    神心如何一步步掌控。

    神格如何一步步圆满。

    这只有在东方主动意愿之下，才能一点点的领悟而出。

    “这就是拔苗助长的弊端！”

    “你啊！就是这么没有耐心，好好一个传人，差点被你养废了！”

    “不过，还有我！”

    毁灭之神脸上带着丝丝笑容，仿佛陷入了回忆之中。

    其身形如云似物，又好似融入天地之间。

    风一吹，竟然在渐渐的消散，没留下丝毫的痕迹。

    “曹大仙王？阴阳道毒，你是活腻了！”

    良久，才有一丝丝带着毁灭之意的声音缓缓回荡在天际。

    ……

    看着自己一击，竟然直接击杀了两位身怀六尊大罗尊位的真仙，东方脑海中闪过一丝意外。

    神心的威能与神格之中的毁灭大道相互配合，威能简直超绝。

    “师姑威武！”

    一旁身受重创的杨过，看到这样一幕，也傻眼了半晌。

    那可是身怀六尊大罗尊位的真仙战神。

    距离仙王也只有一步之遥。

    这样的存在，他或许可以抵挡，但要胜，那估计在数万招之后，在对方露出破绽之际。

    想要杀死，根本不可能。

    可师姑却做到了。

    而且，自己这位师姑刚刚的气势，简直就像是天地万物一切的终结。

    那个模样，简直让人心生恐惧，头皮发麻。

    听到杨过的声音，东方连忙低头。

    “杨过？你没事吧？”

    说着，东方身上的那些毁灭道蕴，瞬间消散无踪，更是蹲下身形，想要扶起杨过。

    “卡卡卡……”

    东方身上那本来透明的三千情丝，已然被染成猩红之色。

    所化的战甲，此刻也尽皆碎裂，涌入杨过周身。

    这一瞬间，杨过的身体，像是被烈焰炙烤一般。

    “师姑，别碰我！有毒！”

    杨过连忙开口。

    至阳之毒，针对的是女子。

    对他虽然只是折磨，如同烈焰焚身之苦。

    可万一着毒还能通过身体传染，那就会让师姑深陷险境。

    “毒？”

    东方眉头微皱，看着满身猩红，宛若从血水之中走出的杨过，那痛苦至极的神情。

    心中内疚感顿生。

    “是无法完美掌控神心的原因么？我连自己的内心也控制不住了？”

    “明明是战斗之中，我竟然会陷入那些回忆之中？”

    “若不是如此，杨过或许根本不会受伤？”

    “不！都是这杨过自作自受，干嘛故意展现那些画面？”

    “他在故意刺激我！”

    一时间，东方站在杨过身侧，神情阴晴不定。

    “师姑不必如此，过儿没事！”

    杨过浑身都似乎在剧烈的抽搐，额头上汗水直流。

    但神色依旧强装无事的安慰东方道：

    “那是曹大仙王所修行的阴阳道毒，至阳至刚，针对乃是阴柔的女子！”

    “对于男子来说，顶多痛苦些罢了。”

    “师姑应该不曾在仙界走动，对于仙界的一切，知晓不多！”

    “仙界广阔无边，任何奇功异法，多不胜数。”

    “以后遇到此种情况，尽量不要以身体碰触，以防遭遇暗算！”

    听着杨过的言语，东方微微点头。

    仙界号称三千仙域，确实广阔无边。

    至少以他此刻的实力，若想踏遍仙界，没有个万年，怕是根本不够。

    只是想到杨过，以及刚刚那一幕，东方心底微微叹息。

    自己性命都不顾，来救自己。

    这该怎么面对？

    可随着东方的念头，他的神色却渐渐冷漠。

    “你不是说能护住我么？”

    “这才刚开始就身受重伤？”

    “就这点实力……我看你还是回家去吧！”

    听着东方之言，杨过顿时满脸苦笑。

    确实，这一战他确实也大意了，更是意图展现那些画面，唤起东方心底的记忆。

    明知道女人是情绪性的生物，一但刺激就会陷入各种情绪之中。

    自己偏偏还想如此做，以图与师姑更加亲近。

    没想到却弄巧成拙。

    “师姑，你刚刚不是说过儿是你的人么？”

    “你不会不管过儿吧……啊！过儿不行了！”

    “噗！”

    随着言语，杨过张口吐出一口猩红的血水，双眼一番，瞬间没了气息。

    “你……”

    看到这一幕，东方顿时咬牙：“你……你这是耍无赖！”

    “我管你去死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百五十二章三王会盟

“好厉害的毒！”

    十年后，一座山涧之中，东方神情凝重。

    他的眼前，杨过半卧在地，周身猩红着的毒雾，如同火焰一般疯狂的撕卷。

    四周的花草树木，被这毒素影响，尽皆枯萎，仿佛被吸取的所有生命。

    而杨过神色也痛苦至极，仿佛承受着毒火炙烤。

    上次昏迷至今，十年未曾清醒。

    “嗡！”

    东方探手，天地间的生命力，如燕归巢般落入东方手心。

    而后如同温润的细雨一般，飘落在杨过身体之中。

    这样的举动，这十年间，他已然不知道做了多少次。

    可就算如此，杨过的神情依旧没有丝毫好转。

    似乎那至阳的阴阳道毒，一直在不断燃烧着杨过的生命。

    包括其大道，体魄、神魂，尽皆被点燃。

    “这要是沾染在女子身上……”

    只是想想那个画面，东方心中就微微发冷。

    大道、生命、体魄、神魂尽皆燃烧，化作养料，可被人轻易的掠夺。

    “曹大仙王！”

    东方咬牙，这一刻，对于这位仙王，他打心底内有些恐惧。

    若是这毒沾染到自己身上，那几乎相当于被曹大仙王掌控着生死。

    甚至可以被其任由肆意的索取一切。

    光是想到那个画面，东方都身体发寒。

    这曹大仙王绝对是一位恐怖的邪魔。

    “呼……”

    似乎有了东方凝聚的生命力滋养，杨过突然吐出一道沉重的鼻息。

    双眸眼皮微颤，缓缓睁开的双眼。

    那童孔之中，竟然血红一片。

    看到东方的担忧，微微扯动嘴角，若无其事的笑道：“师姑无须担忧，这毒还要不了我的命。”

    “而且，阴阳大道似乎与情之一道，有着千丝万缕的联系。”

    “我感觉只要撑过这一次劫难，仙王之路在望。”

    看着杨过那强颜欢笑，努力说出不让自己担忧的话语，东方心中微微一颤，疑问道：“那要是撑不过去呢？”

    听到东方的疑问，杨过深深的吸了一口气，似是无所谓的道：“我已证道，就算死了，亿万年后，依旧能从吾道之中复活归来。”

    “只是这亿万年，我怕是再也无法陪着师姑了！”

    “亿万年后？”

    听着杨过的言语，东方心中颤动。

    亿万年后，哪怕从自身大道之中复活，可那个时候的杨过，还是如今的杨过么？

    他不知道。

    对于仙界，他了解的还不够多。

    “我带你去找曹大仙王！”

    “他若给你解毒还罢，若不解，我灭了他的王域！”

    东方开口，语气前所未有的沉重与果决。

    他知道现在的自己面对仙王，怕是根本不是对手。

    但他更知道，自己身后还有一个毁灭之神。

    寻常时候，毁灭之神或许不在意他的所作所为。

    可一旦关乎自己的生死，毁灭之神绝不会袖手旁观。

    那个时候，对于曹大仙王来说，绝对是毁灭。

    最彻底的毁灭。

    说着，东方直接靠近杨过，想要扶起。

    “别！不要碰我！”

    杨过连忙开口，这至阳之毒，如蛆跗骨，万一真让东方染上。

    那估计不用去找曹大仙王，曹大仙王就会自己到来。

    “闭嘴！”

    “我自有分寸！”

    东方冷喝，神情肃穆，根本不由杨过分说，直接拉起杨过的手臂。

    “呲……”

    一声怪异的，如同水火碰触的声音响起。

    东方只觉得自己手掌好似抓住了一块烧红的铁块。

    那剧烈的疼痛与刺激，瞬间让东方惊呼出声。

    敏锐超凡的五感，这一刻让东方感受到一股极致的痛苦。

    就像是把人放在烈焰之上炙烤。

    “师姑，你没事吧？”

    杨过想要推开东方，却完全用不上力。

    他身上的一切，尽皆被这毒雾熔炼。

    就像是一个熔炉一般，把自己从头到脚全部熔炼了一遍。

    若不是身在师姑身边，他怕是早就忍不住嘶吼出声。

    “我没事！”

    东方没有松手，生命力如同浩瀚的海洋一般，顺着手掌，蜂拥的注入杨过身体。

    他只是碰触便如此痛苦，可以想象杨过又承受着一股什么样的折磨。

    而且，这一连十多年，杨过竟然没有开口喊过一声难受。

    哪怕再痛苦，也依旧咬牙忍着。

    这一瞬间，东方心中突然涌起澹澹的感动。

    这种男人，确实世所罕见。

    那种亏欠感，也让东方越发的内疚。

    “嗡！”

    东方周身道蕴散开，化作一层澹青色的浮云，刚要载着杨过离去，却又被杨过开口阻止。

    “师姑，用这个！”

    说着，杨过颤抖的摊开手掌。

    一座拇指大小的浮岛，轻轻漂浮在其掌心之中。

    “此去曹大仙王王域，相隔足有百多仙域，依靠道蕴飞行，需百多年，消耗太大！”

    看着杨过手心那拇指大小的浮岛。

    东方瞬间想到了那些大罗战神出行，尽皆是使用浮岛。

    其上不止有着各种建筑，还如同一个城镇一般。

    “这是浮岛？”

    东方捏起那拇指大小的浮岛，询问道：“此物就是仙界用来飞行的仙器？”

    “是的，师姑可以道蕴撑起，其上就像是一座行宫，所有物品一应俱全。”

    杨过点头回应。

    东方闻言，生命道蕴缓缓展现。

    “嗡！”

    刹那间，原本拇指大小是浮岛，瞬间化作一座直径百里方圆的巨大岛屿。

    而且，东方感受到，只要自己道蕴足够，完全可以把浮岛变得更大。

    “不用太大，就你我二人！”

    杨过连忙开口提醒。

    东方微微点头，道蕴微微收拢，方圆百公里的浮岛，瞬间化作一公里大小。

    其上花草树木俱全，还有一座不大的房屋、庭院。

    这就像是在真正的大地上一般。

    沉稳厚重。

    而且速度还不慢。

    看着浮岛上的一切，东方手掌再次摊开，无尽的生命力倾洒而出。

    短短片刻，整座浮岛之上百花绽放，无数树木摇曳生姿。

    浓郁的生命精气，开始不断汇聚，如同云雾仙气一般，漂浮在浮岛各处。

    看到这一切，东方才微微点头。

    有着这无尽的生命力支撑，足以让杨过能够支撑的更久。

    “走吧！曹大仙王应该是在紫薇仙域的南部吧？”

    安顿好杨过，东方轻声开口。

    浮岛也在那一瞬间，如同一道流星一般，向着南方，高速飞行。

    有着道蕴改变天地规则，浮岛上一切安稳如故。

    “是的！一直向南而行便可！”

    杨过扯起嘴角轻笑，似乎受创的并不是自己一般。

    努力的表现出轻松的姿态。

    “不对？”

    听着杨过的那种轻松的语气，东方瞬间转身，目光直视杨过：“你在骗我！”

    “按你的性子，你绝不可能让我身涉险地。”

    “所以……曹大仙王此时并不在其王域是不是？”

    听着东方之言，杨过神色微微一僵。

    自己的这位师姑看来并不是不够聪明，而是很少有事情让其想要去动脑子去想。

    现在一旦思考，只是瞬间，便察觉了自己的意图。

    “说吧！”

    东方看着身旁的杨过道：“你瞒不住我的，这种事情应该并不是秘密，只需找人打探，便可知晓。”

    看着东方此刻一副认真至极的神色，杨过一脸苦涩。

    但却根本不愿开口，似乎根本不愿让东方身涉险地。

    东方并不是仙王，哪怕能够杀死大罗战神，可距离仙王依旧有着距离。

    仙王之威，一怒天地变色。

    万物尽皆匍匐于王威之下。

    那种实力，不是同层次的仙王，根本无法力敌。

    他决不能让东方走到曹大仙王面前。

    以东方的容颜体质，哪怕没有他，曹大仙王也绝不会放过。

    “嗖！”

    就在这时，一道破空声由远及近，刹那间停立于东方所在的浮岛上空。

    同时还有一声略显中性，让人无法轻易分辨出男女的声音，缓缓响起。

    “在紫薇城！紫薇仙域三王会盟，针对大明王域！”

    “他们想要联手吞下大明王的一切。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百五十三章这就离谱

“三王会盟，紫薇城？”

    “针对大明王？”

    听到那中性的声音，听到大明王的称号，东方心中微微一紧。

    下意识的抬头看天。

    瞬间，一道略显熟悉的身影，出现在自己面前。

    那是一道身穿洁白的战甲的身影，并不高大，反而有些娇小。

    那银白色的战甲上，还有密密麻麻的鳞片，如同龙鳞一般，但却细密而柔软，闪耀着光芒。

    模样带着属于男子的俊朗清秀，还有着女子的阴柔娇媚。

    像是把男子的阳刚，与女子的阴柔，糅合在一起一般。

    有着一种别样的风情。

    其神色清冷，眉眼间，好似没有丝毫情绪显露，如同万载不变的寒冰。

    但此刻却眸子生辉，嘴角带笑，直直的看着东方。

    似乎在说：终于找到你了。

    “小龙女！”

    “姑姑！”

    东方与杨过，齐齐惊呼出声。

    甚至东方还有一种被抓包的奇特紧张的感觉。

    反倒是杨过，神色之中充斥着一股不敢置信，以及难言的情绪。

    好似一时间不知道该说什么才好。

    重活一世，他并不确定小龙女是否会如他一般，同样出现在仙界。

    他最先感受到的便是百多年前，那一股熟悉的，属于师姑身上的香味。

    也因此，在那一瞬间，便已然让他下定了守护师姑的决心。

    从未想到，有一天，他还能再见到自己的姑姑。

    前世相伴一生的女人！

    可是如今相见，不知道为何，杨过心中陡然生出了一种难言的亏欠之感。

    甚至曾经古墓厮守的记忆，也如同潮水一般涌入心头。

    这让杨过一时间，有些不知所措。

    一方面是师姑，一方面是姑姑。

    似乎，这一次他再次面对上一世的情形。

    只是这一世，他已然早已做出的决断，跟随师姑一生。

    “我叫龙佑！不是你们所言的小龙女！”

    小龙女语气郑重，声音更是带着一股难言的果决。

    斩钉截铁！

    其周身阳刚气息绽放，道蕴弥漫，像是一位顶天立地的男子。

    那至阳至刚的气势，就如同百炼的仙金、仙铁一般。

    似乎在用自己的道、与行动，告诉东方、杨过，自己这一世的决心。

    “守护之道……与师姑遥相呼应，她今生……守护的是师姑！”

    杨过神情一震，心中百般滋味，无法吐露。

    似乎是酸楚，又好似心疼。

    “怪不得能找到师姑……这与我这情之一道，有着异曲同工之妙。”

    “姑姑也定然是察觉到师姑的存在，所以才想要替我、替我们还下过去的亏欠！”

    “我又欠下了许多！”

    感受到小龙女身上的道蕴与气势，杨过也在一瞬间想明白了一切。

    内心深处瞬间充斥着一股浓浓的内疚与亏欠。

    姑姑体质乃女儿身，乃是天地阴的一面，却反其道而行，修至阳至刚的守护之道。

    这其中怕是要受不少苦楚。

    “这位仙子容貌倾世，甚合吾心，且一直盯着吾看，是不是看上吾了？”

    小龙女强制自己不去看杨过，装作若无其事一样开口。

    那语气宛若一位花花公子，神情之中冷意不见，带着几分调笑与逗弄。

    眸子之中，还有着一种看到亲人般亲切的光芒。

    其身影更是瞬间化作一道白光，落在东方身前。

    与东方相差不大的身姿，同样柔软的手臂，一把揽住了东方的腰肢。

    紧紧把东方揽入怀中。

    与东方四目相对。

    “好身姿，吾甚是喜欢，仙子可愿与我同游仙界？”

    “仙子放心，吾虽不才，但如今也算是龙族新生一代的第一战神！”

    “龙主曾言，吾有仙帝之姿，跟着我，保证不会让你吃亏！”

    “如何？”

    说着，小龙女另一只手探出，很是男人般的挑起了东方那白嫩尖尖的下巴。

    那一瞬间，二人的脸蛋几乎要贴在一起。

    听着小龙女的言语，感受着其逗弄的动作，东方瞬间呆住，眸子圆瞪。

    一脸的惊讶与震惊。

    眼前的小龙女变化太大了。

    那语气、神态，简直太像一个男子。

    仿佛已经做了许多遍一般。

    就像是那种游荡花丛的老手。

    漂亮的眼睛，清秀俊朗的容颜，带着一丝属于女子的媚态。

    这种异样风情的容颜，分外的惹人心动。

    别说是东方，怕是换成任何一个女人在此，都会被小龙女的举动迷惑。

    尤其是小龙女的身体，还散发着一股阳刚般，属于男子的气息。

    就像眼前的小龙女，真的是一位男子一般。

    可东方能感受到，眼前的小龙女，绝对没有投错胎，依旧是一位女子。

    只是好像修行了极其特殊的功法，才导致如今这个模样。

    “小龙女，你怎么？”

    感受着腰间紧揽着自己的手臂，以及下巴上轻挑而起的手指，东方下意识的开口。

    想要询问小龙为何会变成这样。

    可下一刻，小龙女手指收回，轻放在嘴前：“嘘，此情此景，仙子不觉得……无声胜有声么！”

    一言落，小龙女手臂微展，而后轻揽东方脖颈。

    竟然毫不犹豫的贴上了东方那完美无暇的我脸蛋之上。

    浓郁的阳刚气息。

    以及那唇边的柔软、温热。

    种种奇特的感觉，瞬间让东方微微呆滞。

    其脸色也是瞬间红润起来。

    甚至眸子的余光，还能看到小龙女那藏在发丝间的耳朵，也带上了丝丝红晕。

    “不是……姑姑要跟我抢师姑？”

    看着那拦着东方腰肢，把东方紧紧揽入怀中的姑姑，杨过无语凝噎。

    一双眸子，更是有点不知所措的看向天空。

    “就算你们一个是我姑姑、一个是我师姑，也不能在我面前这样吧？”

    “你们这样，体会过我的感受么？”

    “我应该晕倒的吧？”

    “不！我应该从这浮岛上跳下去才对！”

    一连串的念头，如同雨后春笋一般，疯狂在杨过脑海疯涨。

    就连一直关注着这里的毁灭之神，此刻也有点目瞪口呆。

    “这……谁教的？”

    “这怎么管？”

    毁灭之神哑口无言，手掌抬起了几次，都未曾落下。

    若是男子，他或许早就一巴掌拍了下去。

    可他能感觉到，那只是一位修行了奇特功法的女子。

    而且，还与自己这个传人相识，如同亲人一般。

    这要打下去，面前的传人，怕不是再一次要死要活。

    他才刚‘哄’好不久啊。

    “不生气……不能生气，虽然不是亲生的，但是亲传啊！”

    “我不生气……我不生气！”

    “我什么都没看到！”

    毁灭之神抚了抚胸口，默默的转过头去。

    一双眸子有些不自在的看向远方，似乎能够透过虚空，看到自己曾经的所爱一般。

    其嘴唇微微抖动。

    半晌，才有一丝带着莫名语气的话语从其口中响起。

    “这……就离谱！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百五十四章未来的天帝

“嗡！”

    空间震荡不断。

    丝丝缕缕如烟如雾般的道蕴，弥漫在浮岛四周。

    无声无息的改变着四周的天地规则。

    这让浮岛哪怕高速的穿梭，也依旧沉稳至极。

    甚至浮岛之上，没有一丝一毫的波澜，安静的如同扎根在大地之上一般。

    若不是四周被快速穿过的浮云，在不断流动。

    怕是根本察觉不到浮岛在高速的穿行。

    浮岛上，一座凉亭内。

    小龙女握着东方的手掌，与东方相依而坐，如同一对璧人一般，安静自然。

    只是其目光之中时不时的闪过一丝担忧，稍显沉默的看着远处。

    早在她到来之际，便认出了杨过，毕竟是陪伴了一世之人，想要不记得都难。

    而她自然也第一时间，察觉到了杨过的不对。

    仙王的大道规则，完整心灵世界之中，衍生的大道规则毒素。

    寻常手段很难祛除。

    那不但有着仙王层次的大道规则，亦有着仙王层次的精神意志。

    也只有同为仙王层次，才能压制。

    想要彻底清除，要么是施毒者本人，要么是请仙帝之尊出手。

    若是回族里，或许还能请出仙帝出手。

    只是这一折返来回，怕是要消耗数百年，杨过能不能撑到那个时候都难说。

    毕竟不像是来时，可以求龙主出手，以仙帝之尊的力量，送她一路，几乎没有消耗太多时间。

    可在这中天域的紫薇仙域，怕是很难找到一位仙帝。

    更别提求仙帝之尊出手相助。

    而她之所以告知东方三王会盟，以及紫薇城所在，心底自然也想要救治杨过。

    “希望我龙族的身份还有点威慑，不然……”

    面对三位仙王，小龙女心中也没有丝毫把握。

    她的实力很强，距仙王也只有一步之遥，尤其是守护之道，加上至刚至强的龙族功法。

    心有所佑，所向披靡。

    但终究不是仙王。

    差之毫厘，谬之千里。

    不过，龙族在仙界也算是一方大族，传承数个纪元，底蕴深厚。

    也没有人敢轻易招惹龙族。

    与龙族为敌。

    “这一世……就如此吧！”

    “这样简单的陪伴，或许更好。”

    小龙女没有去看杨过，反而转头看向身旁依偎的东方。

    想到刚刚的情形，耳根又莫名的发烫起来。

    虽然修行至阳至刚的功法，甚至这一路行来，见过不少红尘百态。

    也曾想过见到东方之后，故意逗弄一下自己的师妹。

    可做出那样的动作，依旧让小龙女心脏狂跳不已。

    也幸好东方没有过激反应，甚至没有推开自己。

    若是有什么奇怪的反应，她还真不知道该如何收场。

    毕竟自己也只能做作样子，伪装成男人，而不是真正的男人，也给不了东方想要的。….看着小龙女的神态，以及对杨过不闻不问的模样。

    东方默默的翻了个白眼。

    “演的可真像！”

    “若是不担心，你大概也不会说出三王会盟和紫薇城的信息。”

    “只是……该如何对付三位仙王？”

    想到小龙女透露的消息，东方心中再次一紧。

    三王会盟针对的是大明王。

    三位仙王联手，那朱厚照能否抵挡？

    东方心中莫名的生出想要破坏三王结盟的冲动。

    “小龙……龙公子！”

    东方转头看向小龙女，手臂缓缓抬起，很自然的揽住小龙女腰肢。

    头颅微微歪斜，靠在小龙女肩上，两张各有风情的脸蛋，几乎相互碰触。

    就连那满头黑发，都在轻风吹拂下，纠缠在一起。

    显得很是亲昵。

    像是真正的恋人一般。

    比起和男人贴贴，东方依旧觉得女人才适合自己的审美。

    如果有的选，东方会毫不犹豫的选择女子。

    也因此，他改变自己对小龙女的称呼，极其配合的陪着小龙女演下去。

    甚至有了拿小龙女当借口，阻拦杨过的想法。

    “你刚说紫薇仙域的三位仙王，于紫薇城会盟，是为了针对大明域？”

    听着耳边的声音、近在迟尺的呼吸，以及肩膀上的依靠，和腰间的手臂。

    小龙女心脏微微一跳。

    脑海中各种想法也是不断生长。

    “师妹……不会是真的喜欢上我了吧？”

    “我只是学那些臭男人，嗯……绝不只是为了证明我是男子的原因。”

    “可师妹的模样……以及刚刚被我……似乎动情了？”

    看着东方对自己极为亲昵的样子，小龙女心中担忧一闪而过。

    并轻声开口回应道：“紫薇三百仙域，被曹大仙王、楚项仙王、刘汉仙王三分。”

    “彼此都是天庭战神后裔，谁也不服谁，征战几乎从未停止过。”

    “但因为实力相差不大，三王谁也奈何不得彼此。”

    “千年前，大明仙域凭空而至，与紫薇仙域接壤，这才让三王暂息争斗。”

    “想必千年的调查与准备，已然让三王知晓，大明王的实力并不比他们任何一方弱。”

    “故此才有了三王会盟与紫薇城，意图联手吞并大明域，提升各自的势力。”

    “这一战无法避免！”

    听着小龙女那极其肯定的语气，东方微微沉默。

    对于仙界虽然了解不深，但也算经历了不少事情。

    东南西北四大天域，有天庭四御镇守。

    虽然依旧有纷争，但并不像中天域这般混乱。

    而扩大疆域，代天道治理天地，乃是与天地的大功德。

    必然受天道奖赏，赐予尊位。

    这是通往更高处，成王、成帝的最快一条通道。

    没人愿意舍弃。

    而天道奖赏，也并不分好恶。

    在天道眼中，世间的一切，都是相等的。….绝不会因为好人、坏人，而区别对待。

    一视同仁。

    天道看的，是对天地的功德。

    只有天地不断强大、长久，天道才会同样不断强大，永恒不灭。

    也因此，中天域各种乱战争斗，皆因此而起。

    “仙界各大种族皆有仙帝坐镇，难道就无人挺身，去争一争那天帝之位？”

    东方轻声的开口询问。

    这是他一直没有弄明白的事情。

    仙王乃是一域王者，而仙帝可执千域，堪称世间主宰。

    其中差距，绝对是天差地别的。

    若是有仙帝挺身而出，亦或是天庭四御都可，那么仙界绝不可能这么乱下去。

    听到东方的疑问，小龙女眉头微微皱了皱，同样不甚了解的道：“我亦不知。”

    “但听龙主曾言，这都是为了平衡。”

    “还有就是上代天帝至尊乃是道祖亲选，无人知道天庭传承在何处。”

    “而这些仙王，也只是照着当年的天庭，建立的王庭，所有人大概还都在探索之中。”

    “或许……这些仙王只是探路石！”

    小龙女的语气，有些不甚肯定。

    对于这些争霸之类的事情，显然不是她所好。

    又或者说，对于绝大部分女子来说，争霸天下之事，都不感冒。

    这是性格与天性使然。

    也只有一些被环境塑造而出的奇女子，或许才有此念。

    “这有何难以理解！”

    陡然，一直着二人的杨过，遥遥开口道：“仙界有万族之称，但统分之下，也只是人族与妖族。”

    “人族有各大传承久远的家族、仙门势力，而妖族也有许多大族。”

    “前代天帝统御天地之时，一视同仁，这些大族相互制衡，相安无事。”

    “可一旦这些大族之中，有人想要图谋天帝之位，必然会引起更大的混乱。”

    “一些原本平衡的种族，必然会因此而打破平衡，利益纠缠，纷争不断。”

    “比如……其中一族得位，必然会为其种族牟利，从而打压各族，这种情况，各大种族势力，绝不愿看到。”

    “所以，各大种族、势力，宁愿等待一个新的天帝应运而生，让各族继续保持原本的平衡。”

    “也无人愿轻易走出，打破平衡，甚至成为众失之的，被各族群起而攻之。”

    “至于天庭传承，家族有记载，天帝在位之际，曾数次下凡历劫，必然暗中留下了传承，只是还未现世而已。”

    “至今都依旧有无数势力的强者，神游万界，意图找到天庭传承，但毫无所获。”

    “所以如今仙界，仙帝几乎很少出世。”

    听着杨过的解释，东方、小龙女瞬间恍然。

    二人并不笨，只是很少考虑这些。

    他们也并没有争霸天下的野心。

    东方也只是在笑傲世界时，曾为日月神教教主，但渡过危机之后，大多时候几乎不管事。

    之后的世界，东方也从未有过组健势力的想法。

    他的目的不在这里，自然也不可能劳心劳力的去组健势力，争霸天下。

    而且，哪怕有着外挂，他也没有那个心态，以及那种心性。

    尤其是成为女人之后，他更没了那种野心。

    这是性格使然，也同样是想要逍遥自在，不想留下太多羁绊。

    “天庭传承？”

    听到这个描述，东方脑海之中陡然想起了一些事情。..

    那就是朱厚照，曾得到的那一份祖宗手札。

    凭借这一份祖宗手札，朱厚照从小世界一步步走到大世界，并举世飞升仙界，成就仙王之身。

    显然那份祖宗手札，绝不简单。

    莫名的，一个古怪的念头，涌现在东方脑海。

    “这朱厚照……不会就是未来的天帝至尊吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！.

    西湖龙腾提醒您：看完记得收藏

第九百五十五章大明疆域……沸腾

“看！大明王城！”

    “一百三十八年，数万人如今只剩……三人！”

    “终于到了！”

    三道身影狼狈的跪倒在地上。

    丝毫不顾四周来往的人群，看着大明王城痛哭流涕。

    鬼知道穿越小半个紫薇疆域，小半个大明疆域。

    从斌山城一路赶至大明王城，他们如何坚持下来的。

    走时整个斌山城接近数万人，可越走人越少，死的死、跑的跑。

    还有的直接忍受不住各种苦难的，入了其他城池。

    直至到了大明王城，竟然只有他们三人。

    “走！进城！我们一定要加入国教，一步步成长，总有一天，我会为了拓颜叔叔报仇，杀掉曹大仙王！”

    拓颜乃是斌山城唯一的战神，也是守护斌山城的定海神针。

    而他拓玉，是拓颜战神仅剩的后辈，其余人几乎全部战死斌山城。

    若不是有着这一丝血脉的坚持，或许不久之后，拓颜战神之仇，无人可向曹大仙王讨回公道了。

    三人以拓玉为首，一步步向着大明王城靠近。

    神情小心谨慎，距离其他行人都极远，却又小心的侧起耳朵，听着路人的议论。

    “两百多年了，王上寻找的东方仙子，一直没有消息吧？”

    “仙界太大了，大到我们这种人仙，连走出疆域的机会都无，何处去寻那位所谓的东方仙子？”

    “那东方仙子不知道有何特殊，竟然让王上苦苦追寻数百年，甚至许下功勋爵位，以及尊位！”

    “是啊！尊位啊，谁人获得一尊尊位，那可是光宗耀祖的机会啊！”

    “更有机会被王上封神，成为王域共尊的三百六十五位星神。”

    “那可是多大的荣耀！”

    五六个行人，一边行走一边议论。

    寻找东方仙子的王令，一直是整个大明仙域的热潮。

    毕竟奖励之丰厚，无人可以拒绝。

    但至今无人知晓这位东方仙子，到底是何人物。

    也只有不多的老臣，以及日月神教的一些老弟子，才知道东方仙子到底为何人。

    陡然，一道轻笑声从不远处传来。

    那是一位老者，衣衫虽然褴褛，但洗的极为干净，脚步矫健，就像是传说中的前辈高人一般。

    尤其是那一头白发、白须，更是让其仙气飘飘。

    “嘿嘿……一群臭小子，这就有所不知了吧？”

    “老头子可是有内幕消息，十块仙玉，便告诉你们这位东方仙子的身份！”

    “错过这一次，想要知道，可不知道是什么时候了！”

    听到这道声音，这条通往城门的大路之上，不少人都齐齐看向了老者。

    然而老者却老神在在，丝毫不以为意。

    “十块仙玉，你怎么不去抢啊！”

    “就是！什么消息能值十块仙玉？又不是找到了东方仙子！”

    一行人很是肉疼，根本没人愿意为这样一个消息，付出十块仙玉。

    但看到这一幕的拓玉却眉头一挑，一路行来，他早已感受到大明仙域的不同。

    到处似乎都有巡逻弟子，似乎还有国教的弟子，都会争着抢着驻扎各个荒芜的村落。

    不是为了剥削村民，反而为不少村民解决了许多麻烦。

    更是分文不取。

    反而那些弟子，还乐此不疲。

    只是为了所谓的贡献值。

    而且，一些城池、道路之上，都有着强者巡逻，也是那些所谓的弟子。

    也因此，整个大明疆域，比起其他疆域，要和谐的多。

    几乎很少有厮杀抢劫。

    甚至连强盗、盗匪都极少。

    “贡献值？到底是什么东西？难不成还能换取尊位不成？”

    “不过……刚来此地多了解一些消息绝不会错！”

    想到这里，拓玉连忙开口道：“这位老仙长，十块仙玉只能换取这一个消息么？”

    那老头似乎也没想到有人愿意掏钱，回头一看，瞬间明白了这三人，乃是从外域而至。

    “十块仙玉给你有关东方仙子的消息，顺便送你一些此地的寻常消息，如何？”

    “你放心，保管你十块仙玉花的物超所值。”

    老者轻声回应，手掌还捋了捋下巴上那长长的胡须，一脸的自在。

    “老仙长请讲，这是十块仙玉！”

    听到此言，拓玉带着两位同伴连忙靠近。

    收下十块仙玉，老者一脸祥和的转头，手指轻轻一挥，道道纵横的剑气，瞬间把四人所在的地方，隔成了一方小天地。

    而飞过此地，身上穿着日月神教服侍的弟子，看到这一幕，遥遥拱了拱手，不敢多在停留。

    那可是令狐战神的师公，一代剑仙。

    传闻令狐战神的一身剑术，几乎全出自其手。

    只是这位老师公，喜爱云游天下，寻常几乎不可见。

    如今怕是刚从外地云游归来。

    其他人见状，也齐齐后悔，面前的老者，似乎真的是前辈高人。

    “这东方仙子说起来，可真不简单！”

    剑道领域内，老者捋着胡须，似乎陷入了回忆，嘴唇抖动，一句句话语，不急不缓的吐出。

    “东方仙子当年可是国教日月的一代教主，更曾被天下人称之为妖妃。”

    “曾一战入仙境，一剑斩敌数万，力压天下。”

    “引得当时的明王，举天下之力为其献礼，求娶！”

    “只可惜，那位东方仙子意不在此，踏空而去。”

    “独留下一段佳话。”

    “如今日月神教最老一辈弟子，大多都是其后辈，不少人都曾受过其教导。”

    “无数弟子对其的仰慕，就如同那滔滔江水……连绵不绝。”

    “想当年，我和她在那思过崖，还有一段往事，哎……不提也罢！”

    老者摆了摆手，引得拓玉三人心头发痒，这说了半天，也没说到正点之上。

    “我知道你们想知道东方仙子到底何模样！”

    “但慢慢说，别急别急。”

    老者不急不缓，语气似乎愈发缥缈。

    “东方仙子到底是何模样，老头子也难以尽述，你们当知道当时的明王，愿倾天下，也要娶她，便知道是何种的动人之姿了。”

    “说起来，这东方仙子也是奇女子，一身奇香，似百花又似草木，更像是万香之源，极难描述。”

    “不过，但凡接触过之人，必然记忆尤新，万难相忘。”

    “……”

    后面的话语，拓玉几乎已然忽视，脑海中只记得奇香二字。

    因为在斌山城中，那位脚踏黑龙，挥掌灭战神的女子身上，便有着一股让人至今难忘的奇香。

    那香味初闻似百花，再闻若草木清香。

    久闻之又好似少女之体香，更像是所有香气，都似乎能从中嗅到一般。

    如今听闻老者之言，拓玉脑海中瞬间浮现出那脚踏黑龙的少女身姿。

    虽然当时不敢多看，但他脑海中至今难忘。

    容颜倾国，气质清冷。

    身姿妖娆如妖，魅惑天成，万难相忘。

    拓玉心中一紧，不知道为何，总觉得大明王寻找的女子，就是他们在斌山城所欲的那位少女。

    想到此处，拓玉三人对视一眼，都从各自眼中看到了惊喜。

    “入国教日月……有忘了！”

    数日后，大明王亲率十位战神，包括令狐战神，驭大明王城二重天，直奔紫薇疆域。

    要知道，大明王城上空的二重天，乃是整个大明王域的核心。

    更是战神、王庭大臣之所在。

    竟然在这一刻齐齐奔赴紫薇，宛如国战。

    那一刻，整个大明疆域沸腾。

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第九百五十六章紫薇城

“一百多年了！”

    不大的浮岛之上，东方与小龙女相依而坐，看着天上的浮云，轻声感叹。

    仙界疆域之大，简直超乎想象。

    他们只是从紫薇仙域东部，直飞入紫薇仙域西部的紫薇城。

    如今竟然足足飞行了一百多年，还未抵达。

    浮岛飞行速度极快，比之寻常大罗真仙还要迅速。

    这要是依靠脚力，怕是需要更久。

    “龙公子！”

    东方突然转头，刚想询问还需多久才能到紫薇城。

    可看到小龙女那越发凝重的神色，以及微微皱起的眉头，不由自主的靠了上去。

    其双臂环绕龙女脖颈，一张白嫩的小脸，毫不犹豫的贴了上去。

    “又来？”

    看到这一幕的杨过，好似一口气没喘上来，整个人直直的倒在花丛之中。

    百年来，自己的师姑与姑姑，就真的像是一对恋人一般。

    整日腻在一切，连他这个身受重伤的过儿，都不管不问。

    像这种，还算寻常。

    更离谱的是二人就连休息，都相拥一起。

    那种场面，看的杨过都双眼通红。

    反倒是暗中窥视的毁灭之神，已然淡然处之。

    二人虽然亲密，甚至休息都纠缠在一起，但从未踏出那最后一步底线。

    似乎东方知道小龙女没有作案工具，从不曾靠的更近。

    以免尴尬。

    只是相拥而眠。

    而小龙女似乎也渐渐适应了，甚至不知不觉之中，她发现，自己对师妹的感情，竟然好像还在杨过之上。

    若是现在让她选择，她会毫不犹豫的选择东方。

    那一身清香，柔软的身体，如玉般的肌肤，几乎无人能够把持。

    有好几次，她几乎都难以忍耐，恨不能把东方这个小妖精吃下，融入身体之中。

    良久，二人才缓缓分开。

    两张红润至极，宛如滴血的脸蛋，就连脖颈处，都是一片粉红。

    四目相对，都似乎能从对方眸子里，清晰的看到自己。

    像是印在彼此心上一般。

    就算如此，两只小手也依旧紧握，从不曾放开过。

    “东方，你看，到了！”

    小龙女眸子一转，那中性的声音，轻轻的在东方耳中响起。

    其手指更是指向远方，数万里之外，一座如同巨兽一般匍匐在大地上的巨城。

    那巨城极大，充斥着厚重、古朴、高贵的气息。

    仿佛有着无尽的岁月弥漫其上。

    又好似曾有极致尊贵之人，落于此地。

    “紫薇城是当年紫薇大帝成道之地，整个紫薇城，都弥漫着紫薇大帝的道蕴。”

    “距今已有十数个纪元，当年的天帝亲封此地为紫薇城。”

    “整个中天域，也从此成为紫薇大帝统御，更有传闻，紫薇大帝乃天帝之下第一人。”

    “天帝更有意培养紫薇为接班人。”

    “只可惜，当年惊才绝艳的紫薇大帝，却因为那一场席卷仙界的大劫，而陨落。”

    “就连天帝至尊都从此无踪。”

    听着小龙女的叙述，东方缓缓抬头，看向万里之外。

    紫薇城之大，比起百花仙域的百花城也不逞多让。

    但却没有百花仙域的那种草木百花茂盛之境，有着只有一道道紫意翁然的道蕴。

    猛一看，就像是一座由无尽紫气汇聚而成的巨城。

    “这是天地浩然正气？”

    看到那紫意翁然的道蕴，东方神情微凝。

    他历经数个世界，还从未看到过如此情形。

    仿佛天地间的正气，都汇聚于此，让此地显得极其高贵，似乎是那天地初开的紫气一般。

    令人心神俱震。

    “传闻当年的紫薇大帝的道，便是天下正道，以天下之正为先，以万灵之正为意。”

    “其成道之际，七位至圣化身都曾显化，亲授四十九尊尊位。”

    “天道为其恭贺，曾降万千紫气，从此紫薇城便成了如今模样。”

    “任何奸邪之辈，若在此城心怀不轨，便会受到正气镇压。”

    “这也是三位仙王在此会盟的原因。”

    “至今也无人敢于此城之中厮杀，哪怕三王混战数万年，也从未有人敢在此城放肆。”

    小龙女语气极其恭敬，似乎极为仰慕那位紫薇大帝。

    单单是从当时龙族记载之中读到这一段记录，小龙女都心生震撼。

    以天下正气为道，这需要多大的气魄。

    最惊人的是，竟然真的成道了。

    “如此说来，我们若入此城，也会受到此城庇护？”

    想到他们来到此地的目的，以及那三位仙王的威胁，东方下意识的开口。

    若是能受到此城庇护，说不得，这一趟，他们会更加顺利。

    哪怕没有帮杨过获取解毒之机，也不会受到太大的威胁。

    “进城之后自然如此，但就怕有人不会放我们进城！”

    小龙女还未回应，杨过的声音陡然响了起来：“如今我们折返还来得及，可一旦靠近，必定会被三王大军阻拦。”

    “而且，此毒虽然如蛆跗骨，难以祛除，但并不能要我性命。”

    听到杨过的声音，小龙女眉头一皱，冷声道：“若没有东方汇聚无尽生机于此，每日为你注入生机，你当真以为你能坚持百年？”

    “那是仙王道毒，寻常大罗真仙，触之即亡。”

    “同为仙王都无法祛除，只能压制。”

    “难道你还能立地成为仙王不成？”

    小龙女语气虽然冰冷，但那冰冷之中依旧带着一股难言的担忧。

    哪怕是东方，都能听的出来。

    “姑姑，我可以坚持的，一旦见到曹大仙王，你和师姑都有危险。”

    “为我一人，不值得！”

    听着二人吵嘴，东方双手环胸，默默观望。

    “闭嘴！我不是你姑姑！我叫龙佑！”

    小龙女脸上冷意更甚，身上那细密柔软的龙鳞软甲，都微微绽放出光芒。

    似乎随时都会大打出手一般。

    “值不值得，与你何干！”

    “吾和东方决定之事，你无权干预！”

    听着小龙女的冷喝，杨过一脸苦笑，曾经的姑姑多么温柔可人。

    如今修行了至阳至刚的功法，连脾气都火爆了不少。

    若不是自己身受道毒，一身实力都被压制，说不得他要好好教导一番小龙女了。

    一旁的东方闻言，脸上忍不住的露出笑容。

    看到这样的东方，小龙女一怒，一手拦腰把东方抱起，狠狠的贴了上去。

    那模样就好似要收拾东方一般。

    只是这收拾的手段，有些出类拔萃。

    “你还笑，看我不收拾你！”

    小龙女的声音仿佛从鼻腔之中吐出一般。

    多日的接触，她可是知道东方的身体有多敏感。

    好多次，一碰就水灾泛滥。

    那种场面，简直让小龙女都不知所措。

    “龙公子饶命，东方知错……啊！”

    两人的闹腾、惊呼声，让杨过脸色瞬间通红，连忙转过头去，不敢多看。

    就连其身上的毒雾，这一刻都随着杨过的心绪，剧烈的爆发起来。

    而暗中窥视的毁灭之神，也若无其事的看向他处。

    只是不知道是何原因，毁灭之神那藏在发丝间的耳朵，已然通红一片。

    就连目光，时不时的都瞥向东方，神色莫名。

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第九百五十七章三王临

“嗡！”

    在靠近紫薇城百里范围的瞬间，四周的空间陡然剧烈震荡起来。

    一座座巨大的浮岛接连浮现。

    远远看去，就如同一颗颗星辰一般，环绕着紫薇城四周。

    在那一座座浮岛之上，红色、黑色、蓝色的旗帜，猎猎作响。

    一道道身穿铠甲的身影，站的笔直，直视着东方三人所在的浮岛。

    “三王会盟期间，身份不明者，严谨踏入紫薇城！”

    一声大喝，陡然响彻天地之间。

    其中三座浮岛，像是听到了命令，只是瞬间，便已然靠拢，把东方三人所在的浮岛，围在了中央。

    三王会盟，是为了大明域。

    也同样在防备着大明域。

    只要开疆扩土，覆灭了大明，三王势力扩大，便会再次被天赐尊位。

    一座王域的尊位，足以让无数将士疯狂。

    只要立下足够的功勋，踏入战神之位，几乎没有难度。

    这个时候，任何想阻拦三王会盟之人，都将成为三座王域将士的敌人。

    “哗啦啦……”

    随着三座浮岛的围拢，一阵阵剧烈的脚步声，如同雷鸣一般从三座浮岛之上响起。

    一位位身穿战甲的将士，几乎瞬间，便形成了阵势。

    但凡有任何风吹草动，随时都能激发。

    而随着阵势的形成，三道身穿红甲、黑甲、蓝甲的将军，缓缓出现在浮岛上空。

    几乎是瞬间便把东方这座小浮岛之上的一切，尽收眼底。

    “三位大罗！”

    看到东方浮岛之上的人影，三位将军齐齐一惊。

    完全没想到这么一座不大的浮岛之上，竟然有着三位战神。

    “嗯？好漂亮的女人！”

    看到浮岛边缘，东方与小龙女站在一起。

    三位将军眼中齐齐闪过一抹惊艳，并直直的注视着东方。

    完美毫无瑕疵的容颜，带着清纯与自然，就好似自然之子一般。

    虽然身上隐隐弥漫着一丝丝的杀戮道蕴。

    可不但没让其气质打折，反而让东方身上多出了一丝威严。

    有着一种难言的仙子、女神般的光芒。

    而那被澹青色长裙包裹的躯体，更是有着一种勾魂摄魄般的魅惑。

    高鼓的胸口，盈盈一握的腰肢，挺翘的翘臀。

    一副完美诱人的曲线。

    就连那踩踏在青石之上的白嫩脚丫，都好似散发着荧光。

    像是一件白玉宝物一般，让人忍不住想要把玩。

    尤其是那长长的细腿，仿佛轻轻拉扯，都能折断一般。

    酥胸、细腰、长腿，几乎都恰到好处。

    只是一眼，三位将士竟然都不愿在移开双眼。

    那目光，就好似要把东方生吞活剥一般。

    直接而火热，几乎毫不掩饰。

    感受着三人的目光，以及那将士之中，一道道的火热，东方眉头微皱。

    他最讨厌这种目光，若不是身上有着衣衫，他都会生出一种没有穿戴衣物的错觉。

    “各位将军，吾等只是路过，这就退去！”

    仙光一闪，杨过的身影出现在东方与小龙女身前。

    其身体微微晃动，似乎这么一个动作，都让其无法忍受一般。

    也确实如此，曹大仙王的道毒，那是规则层面的毒素，没有相应的手段，根本无法祛除。

    杨过如今一身实力，几乎都被道毒熔炼。

    就连原本透明的情丝，都散发着一股血色。

    若不是有东方随时补充的生机，他也根本无法坚持百年。

    “师姑、姑姑，我们先退去，再想其他办法！”

    杨过传音，神色微微凝重。

    虽然只是相隔百里，但他依旧能感受到紫薇城中，有着三道浩大的气息。

    那气息如同烈日，好浩浩荡荡，又好似无边无际的大海，让人看不到尽头。

    这是仙王的心灵世界呈现出来的力量。

    一旦这里起冲突，那几乎是瞬间惊动紫薇城中的三位仙王。

    那个时候，以自己师姑的容颜与气质，以及其身上的异象体质，必然不会被曹大仙王放过。

    怕就是刘汉仙王、楚项仙王二人，也不会放过。

    如此仙子神女，怕是任何一位男子，都不会轻易放弃。

    尤其是，东方没曾展现一丝一毫的势力，甚至连名号都不曾有。

    不管放到什么时代，这样一位无依无靠的绝美女子，都是祸乱的源头。

    “想来就来？想走就走？”

    然而还不等东方、小龙女回应，那三位将士几乎齐齐开口：“此地是紫薇城，是曹大仙王、刘汉仙王、楚项仙王的领地。”

    “岂是尔等想来就来，想走就走的？”

    “若想走也可以，你们二人离去，她留下！”

    “唰！”

    随着声音落下，东方感受到自己的身上，在那一瞬间仿佛被无数道目光锁定。

    尤其是那站在三座浮岛边缘的数十万将士，似乎随时都会激发军阵，束缚此地的一切。

    “哼！”

    一声冷哼，从小龙女口中传出。

    下一刻，一声惊天动地的龙吟之声，从小龙女体内爆发。

    随着那龙吟声，一道金灿灿的光芒，如同一条金龙一般出现在小龙女身前。

    刹那间化作一柄金光缭绕的长枪。

    那笔直的枪身，如同要刺破苍穹一般。

    至刚至阳，带着一股所向披靡，无坚不摧的气势。

    “昂！”

    强大的龙吟，附带着龙威，如同一场风暴一般，瞬间席卷全场。

    那浮岛上数十万将士，这一刻齐齐一颤。

    似乎被龙威震慑。

    就连那三位将士，神色也是微微一凝：“是龙族！有点麻烦！”

    “我龙佑想去何处便去何处，你们敢拦？”

    小龙女那中性的声音爆发，其周身那一身细密柔软的银甲，齐齐散发出属于龙族的气息。

    其语气更是带着一种舍我其谁的气势，以及一种属于龙族的傲气。

    龙族乃是仙界排名极其靠前的种族，传承数个纪元，底蕴浑厚。

    该有的傲气必然要有。

    而且，这个时候，她也不能表现出一丝弱势。..

    一旦示弱，这些三王的将士，怕都会毫不犹豫的欺压。

    欺软怕硬，不管是那个种族，那个时代，都是所有生灵的共性。

    如果三位将士身后没有仙王，怕是无一人敢对小龙女不敬。

    单单是龙族战神这一个身份，都让人仰望。

    三位将士对视一眼，都能从各自童孔之中看到一丝畏惧。

    若是得罪龙族，他们怕是最终都会成为仙王的弃子。

    哪怕是仙王，也不可能无视龙族，甚至还要巴结讨好。

    因为不管是那一位王域仙王，最终的目的都想统御仙界，争一争那天帝至尊的位置。

    若是有着无视一切的实力还好。

    可若是没有，那便只能与仙界众多势力结盟合作，甚至是巴结，这是无法避免的。

    想到这里，三位将士掌心光芒微微闪动，已然把此地的消息画面，传到了紫薇城。

    做完这一切，三位将士才齐齐带上小脸，微微拱手。

    “原来是龙族战神，失敬失敬！”

    “吾等已经通知王上，龙族战神驾临，王上命吾等好生招待。”

    “但吾等又怕怠慢了龙族，还请诸位稍等，王上片刻即至。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百五十八章是看不起吾等么

“嗡！”

    也就在三位将士言语之间，紫薇城上空陡然爆发出三道耀眼的光芒。

    一道为黑，像是至阴至寒的寒气一般。

    一经现世，整个天空都瞬间阴沉下来，万物都好似被冻结。

    可诡异的是，那黑色的寒气之中，有着一团不灭的红芒，像是那至阴寒气的源头。

    又好似至阳之炎，竟与那漫天黑气，阴阳转换，显露出摄人的大道规则。

    整个天地都好似被这阴阳之气覆盖。

    天地万物都好似静止一般。

    下一刻，一道身穿黑袍的高大身影，从那阴阳二气之中走出。

    那是一副中年人模样的男子，容颜俊美，阳刚之中又有着一丝阴柔。

    其童孔之中时而漆黑如墨，时而火焰缭绕，仿佛阴阳转变尽在其那眨动的双眼之中。

    只是一眼，都让人下意识的沉入其中。

    “好可怕的阴阳大道！”

    杨过瞬间低头，那一瞬间他竟然从那阴阳二气之中，看到了自己梦寐以求的事情。

    与自己的师姑成亲，厮守一世，极尽缠绵，无法自持。

    而在那阴阳二气之中，自己的师姑更是极尽妖娆，就像是一个粘人的小妖精，整日缠在自己身上。

    就连其身上的至阳道毒，那一瞬间好似瞬间侵入其血肉灵魂。

    “若不是我知道师姑绝不是这个性子，绝不会这么妖媚，我就差点沉沦！”

    杨过心生震撼。

    其身后的小龙女也是脸色泛红，下意识的低头。

    离谱的是她竟然在那阴阳二气之中，看到了自己与东方以及过儿同吃同住，三人的身体还诡异的纠缠在一起。

    “这是阴阳大道？”

    “不！这只是阴阳大道的一个支脉而已！”

    “阴阳大道也绝不会这么片面！”

    看到那阴阳二气之中形成的画面，东方同样下意识的垂首。

    太可怕了。

    他竟然从那阴阳二气之中，看到了自己被一群男人围绕。

    而且那每一个男人脸庞，都极其熟悉。

    而自己似乎还享受其中。

    这简直让东方毛骨悚然。

    而就在那位身穿黑袍的中年男子出现的瞬间，还有两道身影，从一片火焰、一片冰蓝之中走出。

    同样的容貌俊朗，气质出众，像是世界的焦点。

    但却没有那黑袍男子诡异。

    只是单纯的火焰大道，以及寒冰大道。

    都是攻击力极强的大道。

    “怪不得这三位仙王三分紫薇仙域，僵持不下。”

    看到这样一幕，不光是东方了然，就是小龙女、杨过也都是瞬间明白。

    曹大仙王修行的的确是阴阳大道，但只是一条支脉。

    而真正的阴阳大道，囊括极广，就像是一颗树木的树干，而曹大仙王所修行的只是其中一道枝芽。

    与修行火焰大道的刘汉仙王，以及修行寒冰大道的楚项仙王，实力也只在伯仲之间。

    只是更加诡异罢了。

    “龙族战神大驾光临，有失远迎，还望海涵！”

    “吾等对龙族仰慕已久，奈何吾等身份，实是高攀不起。”

    “如今龙族战神大驾，理当让吾等尽一尽地主之谊。”

    三大仙王齐齐开口。

    语气柔和，像是终于见到期盼了许久的朋友一般。

    三位仙王的声音，前一刻还在紫薇城上空，下一刻已然抵达东方三人浮岛上空。

    与此同时，三道身影也齐齐显化而出。

    没有一丝空间波动，也没有一丝违和。

    似乎只是意念一动，三道身影便瞬间降临。

    这是仙王心灵世界显化，形成界域，界域之中大道规则已然改变这片天地的一切规则。

    意念转动间，心灵世界笼罩之下，瞬息可至。

    感受着这种威能，杨过、小龙女、东方三人心中齐齐一沉。

    这算是他们第一次正面见到仙王之威。

    天地都被改变，甚至他们身下的浮岛，都被那心灵世界笼罩。

    只要三位仙王愿意，他们三人几乎毫无反抗之力便会被擒住。

    这其中的差距，简直超乎想象。

    “拜见王上！”

    就在三位仙王现身的瞬间，围绕在东方浮岛四周的三座浮岛之上，所有将士齐齐跪倒在地。

    神情肃穆而恭敬，径直的叩拜。

    一跪不起，更不敢有丝毫异动。

    那感觉就好像是三位仙王不发声，任何人都不敢有丝毫放肆一般。

    这一瞬间，整个天地都好似静到了极致。

    “娲皇界杨家战神杨过，见过三位仙王！”

    “龙族战神龙佑，见过三位仙王！”

    “东方青见过三位仙王！”

    东方三人微微拱手行礼。

    王不可辱。

    哪怕小龙女、杨过身份再怎么不凡，见到仙王，该有的礼仪，依旧要有。

    “原来是娲皇界杨家战神！”

    早已知道小龙女身份的三位仙王，这一刻齐齐看向杨过。

    娲皇界杨家，传闻当年可是传承于女娲圣人，是人族的一方大势力。

    族中到底有多少真仙战神、仙王战神、仙帝之尊，没人知晓。

    这是这些大族一贯的行事手段。

    从不把所有底牌展示，能隐藏的尽皆隐藏。

    因为所有人都明白一个道理，一旦底牌尽显，必然会受到针对，甚至会有灭族之祸。

    仙界太大了，大到无人知晓有多少势力，多少种族、多少强者隐藏。

    越是大家族传承，越谨慎小心。

    “嗯，这位扬小友似乎身体不适？”

    看到杨过的状态，曹大仙王轻声开口，满脸的疑惑。..

    一旁的刘汉仙王、楚项仙王，也连忙附和道：“可还要紧？但凡用得到的地方，尽管开口！”

    “吾等仰慕娲皇界杨家久已！”

    “对了，还有龙族战神小友，若有事，但讲无妨，吾等在所不辞。”

    “一群老狐狸，明知故问！”

    听着三位仙王的言语，杨过心中暗骂，但心底却越发沉重。

    他和小龙女的身份，会让这些人忌惮。

    但师姑却没有丝毫身份，又生的如此美貌，这些人绝对会为难。

    仙王开口称他为小友，已经算是很给面子了。

    他们开口的话，便无形之中，欠下了一份人情，更是让家族与这些人有了牵扯、因果。

    若是事情达成还好说。

    可若是被三个老狐狸算计，那可就得不偿失了。

    尤其是现在三位仙王，还揣着明白装湖涂。

    感受到这样的情形，就是小龙女此刻也感受到一股威胁，她把事情想的有些太简单了。

    仙界之中各种手段太多了，哪怕是龙族战神，也同样不能无所畏惧。

    甚至三位仙王若是想要杀他们，只需嫁祸其他种族势力，并演成老好人。

    这不但可以让龙族欠下人情，甚至还可以借龙族之手，覆灭自己的敌人。

    这样的事情，虽然麻烦，但一旦利益过大，谁敢保证三位仙王不会下手。

    尤其是，杨过还身受重创，无形之中还受到曹大仙王挟制。

    一时间，小龙女、杨过尽皆沉默下来，不敢轻易开口。

    因为一旦说错话，那么后果绝对不堪设想。

    “咦……这位仙子好生眼熟，竟与我一位妻妾容貌甚像。”

    看到东方的瞬间，曹大仙王瞬间眼热，语气越发柔和。

    可说出的话，让小龙女、杨过齐齐心头狂跳。

    就连一旁的刘汉仙王、楚项仙王，此刻也是齐齐翻了个白眼。

    曹大仙王的德性，他们岂会不知。

    然而此刻的曹大仙王，心中却是越发火热。

    “神体？竟然是神体，以神体为炉鼎，我的阴阳大道，必然能够大成！”

    “成就仙帝之日或许不远！”

    “那个时候……中天域之中，吾当君临天下。”

    曹大仙王那目光，就差点把东方吞下一般。

    别的仙王或许看不透彻，毕竟东方身上道蕴弥漫，能够遮掩的几乎全都遮掩了。

    可曹大仙王修行阴阳之道，尤其是那怪异的大道，对女子体质的感应，几乎是本能。

    “三位仙王，吾等只是路过，还要与家族汇合，实是耽搁不得，还请三位仙王放行！”

    杨过连忙开口，并搬出莫须有的长辈，只是希望三位仙王有所顾忌。

    “哈哈哈！”

    曹大仙王大笑出声，声音爽朗至极。

    不知道的还以为是一个极其痛快之人。

    可下一刻，曹大仙王笑声一收，脸色严肃起来。

    “娲皇界杨家战神、龙族战神路过，连一杯薄酒都不饮的话，传出去别人会说我们枉为天庭战神后裔，有眼无珠！”

    “杨小友、龙战神，片刻都不愿停留。”

    “是看不起吾等么？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百五十九章就这么难

“轰隆隆！”

    曹大仙王声音刚落，虚空之中陡然雷霆轰鸣。

    无尽的阴阳二气，在翻滚沸腾，一副暴风雨来临之前的场面。

    似乎这一刻天地变色，就是曹大仙王的心绪。

    充满了阴沉与怒火。

    就连那已经跪倒一片，还未起身的将士，此刻也齐齐把身体伏的更低。

    杨过、小龙女二人心底齐齐一咯噔。

    论狡猾阴险，他们哪怕再活数百年，也比不上已经活了数十万年的仙王。

    尤其是眼前的曹大仙王，明明有实力镇压一切，却又不断借口找茬。

    有所顾忌，但却并不是很多。

    事实也确实如此，娲皇圣界高居九天之上，如同星辰一般。

    寻常人很难出入。

    就算出入，也需要极多的时间。

    哪怕是仙王，也不可能随时随地的降临仙界。

    而龙族在北天域极北部，无尽的海洋海岛之上。

    哪怕是仙王匆忙而至，也需要千年之久。

    或许有仙帝之尊以世界之力转换虚空，能让人百多年内赶至。

    但这都需要时间。

    而这百多年时间，足以让曹大仙王得偿所愿。

    “看来仙王是故意为难吾等了！”

    原本语气恭敬的杨过，此刻陡然直起了身体，一双眸子桀骜的看向三位仙王。

    他的一切想法，都是以东方和姑姑的安危为重。

    哪怕委屈求全、哪怕低头，也要保师姑与姑姑无恙。

    但透彻了曹大仙王的想法，明知道此事难以转圜，还要委屈求全，那就不是杨过了。

    不管是前世还是今生，能让他杨过低头的人绝对不多，一只手掌都能数的过来。

    “既然如此，杨过斗胆，与仙王一战！”

    “轰！”

    随着杨过的声音落下，其周身翻涌起无尽的火红色浓雾。

    那是曹大仙王的道毒，以及杨过的所有修为。

    此刻放弃了压制，等于是把自己的一切，尽皆融入那道毒之中，并让道毒彻底融入自己的神魂血肉。

    从而爆发出所有力量。

    “呲呲……”

    杨过发丝飞舞，根根飘扬，尽皆如血。

    其周身皮肤也一片暗红，似乎有着无尽的火焰在其体内燃烧。

    看到这样一幕，不管是三大仙王，亦或是小龙女，齐齐一惊。

    “情倾一瞬！杨家的拼命绝学，你不要命了？”

    刘汉仙王、楚项仙王齐齐大惊，下意识的开口惊呼出声。

    这种瞬间爆发出所有一切的绝招，几乎都是以陨落为代价。

    情倾一瞬，就是把所有的一切，尽皆在这一瞬间展现。

    如同芳华一现，极尽之后凋零一般。

    “哈哈哈……杨过想挑战仙王久已，今日便尽情一战！”

    杨过大笑，浑身血色弥漫，张狂而桀骜。

    并瞬间飞身而起，与曹大仙王遥遥相对，瞳孔之中充满了不顾一切的战意。

    同时更是对着小龙女传音道：“我会想办法拖住三大仙王，姑姑趁机带师姑离去！”

    “曹大仙王从一开始就打定主意针对师姑，不能停留！”

    随着传音声落，杨过整个人化作一道红芒，径直冲向曹大仙王。

    还未靠近，那猩红的情丝，瞬间从其体内爆发。

    如同一条条血色的细线，划过虚空。

    仙王心灵世界所化的界域空间，在那一瞬间，都被那情丝无声无息的割裂。

    情越重，情丝越坚韧锋利。

    此刻杨过爆发，就像是把所有的情，融为一点，璀璨而夺目。

    “还请仙王……不吝赐教！”

    杨过一声大喝，漫天情丝如同一丝丝猩红的剑气一般，如暴雨般爆射而出。

    眨眼间便覆盖了三位仙王所立之地。

    放眼望去，就像是整片天空都被染成血色。

    看着这样一幕，三位仙王微微色变。

    尤其是曹大仙王，他根本没想到杨过会为了一个女子，如此拼命。

    大家族子弟向来惜命，可眼前的杨过，却毫不在意自己的生命。

    尤其是自己的道毒，这么下去，怕是会彻底融入杨过神魂血肉。

    那个时候，就是他想掩饰，也绝对无法掩饰杨过的陨落原因。

    到时候他面对的将是娲皇界杨家。

    而且，身边的刘汉仙王、楚项仙王跟他并不是一条心。

    或许这二人巴不得他杀死杨过，与杨家结仇，坐收渔翁之利。

    “也好，便让吾与杨小友切磋一番！”

    眼看漫天情丝汇聚而至，曹大仙王眉头微微一动。

    就算要杀死杨过，也要让身边的两位仙王一同出手。

    “嗡！”

    漫天的阴阳大道规则，携着阴阳二气从天而降。

    如同一方虚幻的世界，瞬间笼罩全场，更是把刘汉仙王、楚项仙王，齐齐笼罩其中。

    不管如何，他都要托着这两位仙王一起出手。

    至少要让这两位仙王，与自己站在同一阵线。

    感受到这样一幕，刘汉仙王、楚项仙王心中一震，几乎毫不犹豫的同样施展了自己的力量。

    被曹大仙王拉入战斗，他们自然要反抗。

    更是要预防自己的力量杀死杨过。

    只要保杨过不死，这一切都还有转圜的余地。

    “轰隆隆……”

    一片火红的世界、一片冰蓝色的世界，从虚空而降。

    三方心灵世界相互碰撞，所化的界域，在这一刻也极尽不稳。

    就像是一片随时都会破灭、崩塌的砂石所化的世界一般。

    就在三方界域降临的刹那，杨过那急速的身影，以及漫天的情丝，便好似陷入了束缚之中。

    被三方界域的规则压制。

    三位仙王同时出手，哪怕杨过此刻也是仙王，也无法轻易反抗。

    于此同时，曹大仙王更是轻轻探出手掌。

    “嗡！”

    一张巨大的手掌凭空而生，直直的向着杨过抓去。

    杨过既然如此在意那个女子，那只要抓住杨过，把杨过的生死掌控在自己手中。

    他也不怕那女子不就范。

    见到如此一幕，刘汉仙王、楚项仙王二人也是刹那间明悟了曹大仙王所为。

    毫不犹豫的触手阻拦。

    虽然知道曹大仙王的性情，但冒着得罪娲皇界杨家的危机，也要得到那个少女。

    显然这更让两大仙王警惕。

    更是深怕真的惹怒了杨家。

    几乎是下意识的阻拦。

    “昂！”

    就在此刻，小龙女手中的金色长枪一身龙吟爆发，化作一道虚幻的金龙，直冲三大界域之地。

    她不能眼睁睁的看着杨过被抓。

    哪怕很明白不是仙王的对手，也依旧出手了。

    下一刻，小龙女身随其后，一身力量爆发，与那虚幻的金龙融为一体。

    一股惊天的锋芒，陡然爆发。

    带着一股所向披靡、无坚不摧的至阳至刚之气势。

    又像是放下了所有一切，不留丝毫余地。

    在那至阳至刚的气势之中，呈现初一股股无法掩饰，同归于尽的意志。

    向死而生，亦或是百死无生！

    于此同时，小龙女还不忘传音东方道：“你先走，我们随后便至，他们不敢拿我们如何！”

    “轰隆隆！”

    就在三大仙王、杨过、小龙女齐齐出手的一瞬间，虚空陡然炸裂开来。

    就像是一方世界破灭一般。

    空间寸寸炸裂。

    三大仙王界域，也在这一刻齐齐崩裂。

    强大的冲击力，径直把四周的浮岛尽皆崩碎。

    无数将士，还未反应过来，便已经化作灰灰。

    就连东方脚下的浮岛也是如此。

    四周三位仙王的大道规则充斥，相互扭曲纠结，几乎让这一方天地，化作一片混沌之域。

    凌乱的法则如同一道道水流激荡，冲刷着一切。

    “轰隆隆！”

    无尽的轰鸣声中，杨过、小龙女的身体倒飞而出。

    径直的砸落于大地之上。

    扭曲混乱的大道规则，更是无时无刻的在四周搅动。

    那是仙王的心灵世界，是仙王的大道规则。

    别说是杨过小龙女，就是三位仙王本人，此刻也被那界域炸裂的余波波及，不断后退。

    原本整齐威严的面容，也出现了一丝狼狈，满头发丝微微凌乱，衣衫猎猎作响。

    就连东方也同样如此，一身淡青色长裙，被灰尘沾染。

    不少地方更是被那余波撕裂，白嫩的肌肤泛着淡淡的红润，暴露在虚空之中。

    其整个人，也好似被那一道道规则镇压。

    如巨山一般镇压。

    “师姑！走！”

    “东方，走！”

    隐隐的两道声音在东方脑海响起，神识一扫，东方瞬间发现了杨过和小龙女的处境。

    虽然被三位仙王下意识的护住，但依旧狼狈不堪，被三位仙王那混乱的大道镇压。

    整个人都好似被埋在大地之中。

    尤其是杨过，本就受到重创。

    此刻拼命之下，气息极其微弱，如同那风中的残烛。

    三位仙王是有所顾忌，但想必都想从中获得好处。

    若不然，两大仙王联手，必然可以压制着曹大仙王，而不是如今这副模样。

    “你们为我而拼命，我……又怎么能如此离去？”

    东方微微闭上双眸，趁着这混乱之机，他的确可以逃离。

    但被仙王惦记着，又能逃到哪。

    “既然如此……”

    像是想到了什么，东方的神心、神格瞬间震颤起来。

    有无尽的力量在汇聚，似乎只要汇聚足够的力量，必然可以引爆。

    那个时候，神心、神格碎裂，就是天上真神降临，怕是也无力回天。

    他在赌，赌毁灭之神绝不会看着他死！

    看到这样一幕，一直默默窥视的毁灭之神嘴角抽搐，心中微微叹息。

    “开口求救……就那么难？”

    “你这性子与她还真像！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第九百六十章是吾等有眼无珠

“也罢……”

    “谁让她选择了你！”

    随着毁灭之神的想法升腾，他的手掌微微抬起。

    一股无形的毁灭波动，毫无阻拦的穿过那混乱破碎的界域之中，落在东方身上。

    下一刻，东方体内汇聚的力量瞬间被抚平。

    还有一道无法言喻的力量，径直落入东方的神格之中。

    “嗡！”

    东方眉心微微一颤，原本洁白夹杂着一抹漆黑的神格，瞬间被黑雾笼罩。

    尤其是那神格之中的黑色，此刻散发出无尽的幽芒。

    仿佛活过来一般。

    就像是世界最漆黑的黑洞，吞噬万物的黑洞一般。

    这一刻，东方心中一震。

    只觉得一直无法掌控的神格，在这一股力量之下，竟然被他掌控了一丝。

    尤其是那毁灭神格碎片，其中的世界，在这一刻疯狂的演化。

    无尽的世界毁灭，无尽的毁灭之力汇聚。

    这让东方有种前所未有的强大之感。

    “他……竟然真的在帮我？”

    这一刻，东方心底闪过一抹无法理解的情绪。

    从一开始，毁灭之神对他，几乎堪称是折磨。

    可如今，竟然真的出手帮他。

    甚至让他微微掌控了毁灭神格的力量。

    虽然有着时限。

    但这样的行为，很难让东方把这一切，与那冷酷冰冷的毁灭之神联系在一起。

    在他的想法之中，是打算唤出毁灭之神，彻底毁灭此地。

    而他自己趁机护住杨过与小龙女，保住二人一命。

    可如今，他自己似乎都有镇压一切的力量了。

    “不管他如何想的，有什么阴谋，我都没有拒绝的余地！”

    想到此处，东方手指微微一颤。

    “铿！”

    一声剑鸣声陡起。

    下一刻鸣凤剑从东方掌心爆射而出，更是瞬间被毁灭神力充斥，变得漆黑无比。

    “昂！”

    充斥着毁灭的龙吟之音，从那鸣凤剑之中爆发。

    下一刻，鸣凤剑倒飞而落，落于东方脚下，瞬间化作一条巨大的黑龙。

    黑龙两只宛如巨剑的龙角之间，东方面色冰冷而淡漠的站立。

    一手扶着龙角，一手垂于身侧。

    身上淡青色的长裙，在这一刻快速被被无尽的黑雾沾染，化作漆黑之色。

    “轰隆隆……”

    巨大而漆黑的巨龙，尾巴一甩，径直撕裂的那混乱的界域，一点点的升空。

    “发生了什么？”

    看到这样一幕，远处侥幸离开的将士，齐齐一惊，不敢置信的看向天空。

    就连三位仙王心底也是齐齐一颤，下意识的凝视着那腾空而起的巨大黑龙。

    一股恐怖的毁灭道蕴瞬间弥漫开来。

    “轰隆隆……”

    这一刹那，天地色变。

    无尽的漆黑雷霆，眨眼间覆盖整片天空。

    一股股比之寒冰还要冰冷的寒意，充斥在这片天空的每一个角落。

    “师姑！”

    “师妹！”

    被镇压在大地之上的小龙女与杨过，齐齐抬头，同样不敢置信的看着东方。

    震惊于东方身上的变化。

    尤其是在看到那与以前的东方判若两人，冰冷淡漠充斥着无尽杀意的气质，更是震撼莫名。

    心中更是生出一种难言的悲伤。

    总觉的这样的东方，必然付出了惊人的代价。

    “发生了什么？”

    百里之外，紫薇城之中，无数身影爆射而起。

    立于天空，看向此地。

    看向那整片都被漆黑笼罩的天地，所有人心中尽皆生出一股恐怖的寒意。

    更让人难以相信的是，以往稍受刺激，便爆发威能的紫薇城，这一刻竟然无动于衷。

    “曹大仙王？”

    “刘汉仙王？”

    “楚项仙王？”

    东方居高临下，冰冷的语气像是一柄柄锋利的利刃，刺入三位仙王的身体之中。

    听到那冰冷至极的言语，三位仙王齐齐一颤。

    “你……是仙王？”

    三位仙王惊呼出声，几乎不敢置信。

    仙王几乎无法隐藏的，因为心灵世界的力量，虽然虚幻，但依旧会不断展现。

    有着规则波动。

    同为仙王，可以轻易的感受的到。

    哪怕是灵感敏锐的真仙战神，也能感受的到。

    可在此之前，他们竟然没有感受到东方身上，有任何心灵世界的气息。

    这也不怪他们。

    因为早在诡秘世界之时，东方便借助最适合世界演变的生命大道，开辟了心灵世界。

    只是后来神格诞生，承载了心灵世界，这才让人无法感受。

    也因此，让东方对自己开辟的心灵世界，失去了掌控。

    不然，哪怕大道未曾圆满，凭借提前开辟的心灵世界，东方想要离开，也不是不可能。

    可这也并不算是坏事，因为心灵世界，化作神格世界，更加稳定，威能更强了。

    宛若帝器之威。

    只要东方完全掌控，几乎可以与大帝争锋。

    “仙王？”

    东方神色不变，对于三位仙王的疑问并未回复，而只是轻轻的抬起了手掌。

    “轰隆隆……”

    整个天地这一刻，爆发出剧烈的轰鸣。

    像是天地被撕裂。

    被一股恐怖的毁灭之力毁灭。

    就连三位仙王展开的那混乱的界域，也在这一刻寸寸消融。

    仿佛被一股无情的力量磨灭一般。

    毁灭大道。

    世界的尽头。

    更何况还只是心灵世界，完全不曾演化出真实的世界。

    面对此刻东方的毁灭大道，完全没有丝毫抵抗之力。

    看到这样一幕，三位仙王神色大骇，惊恐欲绝的道：“仙帝之尊？”

    “不可能！你怎么可能是仙帝！”

    可眼前发生的一切，也只有仙帝才有此威能。

    一念间改天换地，一念间天地破灭。

    那是完整的大道规则，完整的自我世界。

    就像是一方自己的仙界一般。

    比之心灵世界不知道要强多少倍。

    可以轻易的改变仙界的规则、大道、威能极强。

    “轰隆隆……”

    随着轰鸣声，随着那无尽的毁灭。

    一方漆黑无尽的手掌，从天而降。

    可那手掌仿佛根本不是手掌，而是一方极尽毁灭的世界。

    无尽的毁灭气息在其中流淌，向着四周蔓延。

    所过之处，此地的天地万物瞬间便陷入了毁灭之中。

    大地开始龟裂，化作一片片金黄色的沙漠。

    无数草木，尽皆化作灰灰。

    一切相距不远的将士，身体竟然也像那草木一般，一点点的枯萎沙化，形成一抹黑烟消散。

    几乎连丝毫反抗的余地都无。

    这就是毁灭之威。

    若是东方完全掌控了神格，毁灭大道圆满，怕是瞬间便可赐予这方仙界毁灭。

    万物尽灭。

    “不！”

    三位仙王周身爆发出心灵世界的力量，如同一方牢笼般的界域，把自己死死的守护在其中。

    可就算如此。

    那极尽毁灭的巨掌缓缓落下之时，三位仙王的身躯也开始一点点的枯萎。

    就像是草木花朵一般。

    又像是身体上的生命力，被不断抽离。

    就连三位仙王的心灵世界所化的界域，也一点一点的消融。

    下一刻，三位仙王惊恐至极的声音，响彻天地。

    带着前所未有的恐惧与惊慌。

    “饶命！是吾等有眼无珠！”

    “吾等愿意付出任何代价，还请仙帝之尊饶吾等一条性命！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第九百六十一章还不能见他

“那是紫薇仙域的三大仙王！”

    “嘶！那黑衣少女又是何人？竟然让三大仙王求饶？”

    “难不成是某位仙帝之尊？”

    紫薇城中，无数道目光，带着震惊与疑惑，尽皆落向此地。

    直直的看向那立于虚空，脚踩黑龙的少女。

    看着那宛若镇压天地的黑色巨掌。

    所有人都能感受到，一股极致的毁灭，如同火山爆发一般即将喷涌而至。

    似乎那巨掌落下的瞬间，天地都将不复存在。

    三位仙王四周，还有密密麻麻的将士，尽皆匍匐在地，不敢有丝毫的动静。

    那种威严与气势，哪怕相隔百里，依旧让人震撼莫名。

    其实不止他们，方圆数百万里之内的生灵，几乎都能感受到那种威势。

    三大仙王的威势，以及那镇压天地，欲毁灭天地的威能。

    早已被无数生灵感受到。

    紫薇城以东，数个疆域、万万里之外。

    一座浮岛，如同世间最急速的流光一般，正急速穿梭。

    在三大仙王爆发出威能，在东方那股毁灭气势爆发之时。

    一道身穿金黄色龙袍的威严男子，陡然从浮岛之上飞出。

    那一双眸子，宛如时空转换一般，径直的看向紫薇城。

    似乎已然穿透数个仙域，数万万里之遥，看到了紫薇城发生的一切。

    “尔等继续赶路，朕先行一步！”

    朱厚照一甩衣袖，整个人竟然比那浮岛还要快速，如同世间最极致的闪电。

    刹那间撕裂虚空，消失在浮岛之上。

    “东方……等我！”

    看着紫薇城方向，朱厚照一脸肃穆、期待。

    其周身浮现一座巨大的宫殿。

    那是如同世界一般的宫殿，浮于云端之上，周身环绕一座座神相。

    那神相与宫殿相互牵引，更像是环绕的一颗颗星辰一般，时有星光落下。

    这是朱厚照的心灵世界。

    仙王大道之显化。

    借助心灵世界，朱厚照的速度，宛若瞬移一般。

    前一刻还在千万里之外，下一刻便已然消失不见。

    紫薇城外。

    东方立于黑龙之上，一双眸子，宛若冰冷无情的苍天之眸，直直的看向下方的三大仙王。

    其眼前那巨大的漆黑手掌，如同一方属于毁灭的世界，死死的镇压着一切。

    万物臣服。

    “饶命！仙帝之尊饶命！”

    三位仙王的求饶声，不断响起。

    他们根本想不到，眼前的少女，竟然拥有仙帝之尊的实力。

    在那漆黑的手掌之间，他们能感受到一个个真实无比的世界。

    一股股威能浩大的大道规则，镇压万物。

    似乎只要那少女愿意，这片天地都将为之破灭，不留丝毫生机。

    这就是仙帝之威。

    一念改天换地，一念天地崩灭。

    “轰隆隆……”

    漆黑的手掌下落，整片大地彻底龟裂。

    一道道巨大的裂缝，宛如巨兽张开巨口一般，向着四周蔓延。

    恐怖的毁灭之力，径直让一切都灰灰湮灭。

    三位仙王心灵世界所化的界域，也瞬间崩溃。

    那一瞬间，三位仙王的身体，像是被抽干了所有生命力，宛如干尸一般，跪倒在地。

    也就在这时，东方的动作微微一顿。

    “解除他身上的道毒！”

    没有丝毫起伏的语气，冰冷而澹漠，明明没有太大的声响。

    这一刻却如同雷鸣一般，落入三位仙王耳中。

    如雷贯耳。

    “卡卡卡……”

    三位仙王干尸般的身体，在那声音之下，瞬间裂开一道道裂纹。

    就像是一座即将碎裂的凋像一般。

    “饶命……若是刚才，吾还能抽取他身上的道毒。”

    “可是刚刚杨小友不顾一切的爆发出力量，道毒已经与他的道、他的神魂血肉融为一体。”

    “我一旦抽取道毒，杨小友恐有性命之危！”

    曹大仙王惊声大喊，神色越发惊慌。

    但其心底却微微松了一口气。

    只要有所求，那他的性命便得以保存。

    至少在那杨过身上的道毒解除之前，自己不会被杀死。

    毕竟这种道毒，普天之下，修行的人并不多。

    就算有，也无人修行到他这种境地，距离仙帝也只有一步之遥。

    只可惜，这一步之遥便如天堑。

    这一步之遥，让他面对仙帝之尊，也没有丝毫的还手之力。

    “性命之危？”

    东方神色一沉，神识瞬间从杨过身上划过。

    仅仅是瞬间，便已然明白，刚刚杨过的爆发，确实是拼命了。

    竟与那道毒相容。

    曹大仙王所言，没有丝毫虚假。

    “既然如此……要你们何用！”

    想到刚刚的一切，东方语气陡然带着一丝怒气。

    下一刻，那巨大的漆黑手掌，勐然一握。

    整个天地瞬间一暗。

    三大仙王还未来得及反应，便只觉得落入一片毁灭的世界之中。

    所有的一切都是毁灭，最纯粹的毁灭，没有丝毫生机。

    三人的大道、心灵世界，在那毁灭之中，开始一点点消融、磨灭。

    “不！大人饶命！”

    “他还有救……紫薇城乃紫薇大帝成道之地，大帝道蕴浓郁，当可压制道毒！”

    “饶命！”

    感受着这样一幕，三位仙王惊声嘶吼，声音响彻天地。

    歇斯里底。

    他们很清楚，一旦落入这毁灭的世界，那他们所有的一切，都将被这毁灭世界消磨殆尽。

    安装最新版。】

    陨落只是时间问题。

    “轰隆……”

    就在三位仙王大吼刚落，那巨大的手掌微微一颤，而后瞬间炸裂开来。

    恐怖、浩瀚的毁灭之力，瞬间席卷天地。

    那情形就像是一片漆黑无比的浪潮，翻涌着涌向四方。

    所过之处，万物寂灭。

    花草树木、包括那数十万将士，以及三位大罗真仙战神，尽皆成为那浪潮之中一抹漆黑。

    浪潮汹涌而过，大地沙化，不留丝毫生机。

    足足弥漫百里方圆。

    就连那紫薇城，这一刻都轰鸣声不断。

    似乎其中被天道赐予的威能，以及紫薇大帝的道蕴，都被磨灭不少。

    而属于三大仙王的气息，也彻底消失。

    “紫薇城？大帝道蕴？”

    东方微微抬手，一道漆黑的光芒落于杨过身上，径直压制住其身上的道毒。

    既然紫薇城内的大帝道蕴能压制，那么他此刻的力量，应该也能压制。

    虽然不是仙帝，法则也根本未成圆满。

    但有着神格的增幅，他的力量与初入大帝的力量，相差并不算太大。

    “嗯？”

    刚压制了杨过身上的毒素，东方下意识的抬头，看向正东方向。

    一道身影展开着巨大的心灵世界，正疯狂的向着此地赶来。

    “朱厚照！”

    感受到那道身影，东方瞬间认了出来。

    那正是成就了仙王之尊的朱厚照，显然是收到了什么消息，正向着此地而来。

    其目的大概率是自己。

    只是在摆脱毁灭之神之前，东方绝不可能踏入朱厚照的疆域。

    因为一旦毁灭之神动手，那么朱厚照这千年的努力，怕是要全部付之东流。

    他也根本不可能去赌毁灭之神的仁慈。

    毁灭之神在他心中，也根本没有仁慈。

    “杨过、龙公子，你们二人便入紫薇城修养吧！”

    “这紫薇疆域，之后自有人接管，那人也是吾之故旧！”

    “只是……我现在不能见他！”

    传音之后，东方眉心神格微微跳动，一股浩瀚的毁灭神力陡然爆发而出。

    下一刻，径直在东方面前形成一团漆黑的漩涡。

    而东方也毫不犹豫的便要踏入其中。

    陡然，一声充斥着仙王之威的声音，响彻天地。

    “东方青！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    ,

第九百六十二章铸天庭

那声音仿佛是挤压、酝酿了千年。

    在这一刻如洪水般，陡然爆发。

    其中蕴含的思念、与压抑，在这一吼之下，竟让整个天地都为之变色。

    那是携带着仙王力量的思念。

    整个紫薇城中之人，都能感受到那一股无法形容的情谊。

    就好似潺潺流水汇聚，最终形成的瀑布一般。

    连绵不绝。

    “有人在叫师姑！”

    “是仙王！”

    杨过小龙女二人下意识的转头。

    只看到天边，一道身穿金黄色龙袍，满脸威严的男子，正急速的靠近。

    东方踏入漩涡的身体，因为那呼喊，也是微微一顿。

    但他却并没有停止，而是在踏入那漆黑漩涡片刻，才缓缓转身。

    遥遥看向天边。

    看向那一道不顾一切，疯狂疾奔的身影。

    那一刻，东方脑海之中，似乎再次响起了被藏在心底无数年的声音。

    “朕以这三件礼物，加万里江山为聘，东方姑娘可愿入宫为后，与朕长相厮守？”

    当年的自己初闻此言，只觉得头皮发麻，想要逃的越远越好。

    经历的数个世界，他遇到了很多人。

    可再也不曾有一个如朱厚照这样的。

    如今再见，哪怕不能相守，也本应与之对饮几觞，或相伴数日。

    可现在，他依旧要走。

    而且，必须走。

    “嗡！”

    漆黑的漩涡微微颤动，东方的身影似乎也要消散。

    “东方青！！！”

    “朕不允，你不准走！”

    朱厚照那充斥着焦急与愤怒的声音，响彻天地。

    也就在朱厚照声音落下的瞬间，其周身那浩大的心灵世界，陡然爆发出一股恐怖的力量。

    是那环绕着那天庭虚影的一座座神相，尽皆闪耀着光芒，为其助力一般。

    “轰！”

    心灵世界陡然一震，竟有星光闪动。

    那是万道所化的星辰，似乎都被其引动。

    下一刻，朱厚照的身影，竟跨越了数个仙域，瞬间来到了紫薇城外，站在东方面前。

    与东方四目相对！

    “东方青！朕不允，你不许走！”

    带着颤抖的声音，响在东方耳中。

    朱厚照那一双眸子，也一片通红，直直的看着东方。

    就连其手掌都微微颤抖，不知道该抓住东方何处。

    听着那声音，听着那声音之中蕴含的情绪，东方身体微微一颤。

    就连心都微微颤动。

    他看着面前的朱厚照，注视片刻之后，才微微深吸一口气。

    “这紫薇疆域，就算我送于你的礼物吧！”

    “三大仙王已死，你必然可以很快掌控。”

    “等到……等到……某一天，我必会回来见你！”

    东方的声音柔和，就连身上的漆黑长裙，包括其周身的漆黑漩涡，都似乎暗澹了不少。

    “不！我不许你走！”

    “你不准走！”

    听着东方的声音，朱厚照大声怒喝，整个人直接奔向东方。

    其双臂敞开，想要抱住东方。

    想要阻止这一切，又像是想要把东方紧紧抱入怀中。

    可就在其接触到东方，接触到东方身周的漆黑漩涡的刹那。

    东方的身影，以及那漆黑的漩涡，瞬间消散开来。

    似乎朱厚照刚刚所见的，只是一道幻影一般。

    “啊！”

    眼睁睁的再次看着东方从自己的指尖消失，朱厚照瞬间仰天嘶吼。

    恐怖的仙王之威，如同浪潮一般，一瞬间向着四周蔓延开来。

    那一瞬间，整个疆域内的所有人，仿佛都感受到了这股仙王之威，齐齐心惊。

    】

    仙王！

    一域王者。

    王者之威，犹如天威。

    尤其是紫薇城的众人，更是隐隐的感受到朱厚照那心灵世界的浩大威能。

    就像是一座镇压天地的帝宫。

    牵动漫天星辰。

    让漫天星辰都为之颤动。

    那漫天星辰其实都是天道、以及万道演化而出的。

    能够牵动天道，牵动万道，那便说明眼前的这位仙王，当有天帝之姿。

    “嘶！天帝之姿！他是谁？”

    所有人心中尽皆升起这么一道疑问。

    中天域十八路仙王之中，还从未听闻谁展现了天帝之姿。

    “这是……天庭雏形？”

    “他的大道、心灵世界竟然是天庭雏形！”

    杨过、小龙女二人，看着眼前的朱厚照，神色也是齐齐一惊。

    那可是天庭雏形，一旦完全成长，那就是一方天庭。

    天庭！万道之首。

    统御万道之至尊。

    是仙界至高无上的天帝。

    他们完全没想到，东方的故友，竟然拥有天帝之姿。

    未来极有可能成为仙界的天帝。

    这一刻，杨过微微沉默。

    他能感受到，眼前的这位仙王，对于师姑的情谊，并不比自己少丝毫。

    “某一天……到底是哪一天啊？”

    看着东方消失，再无一丝气息，朱厚照犹自不甘的大声询问。

    可是根本得不到任何回应。

    “姑姑，你还能感应到师姑么？”

    杨过轻声的开口询问。

    本来他自己修行的极情道，哪怕相隔甚远，也可感受到东方大致方位。

    可如今竟然感受不到丝毫。

    除了身受重创以外，大概率是身上的道毒。

    小龙女闻言，倒是没在于杨过计较，而是闭目微微感受。

    “怎么会？我也无法感受到！”

    “东方……她去了何地？”

    小龙女惊呼出声。

    他修行守护之道，立志守护东方此生。

    冥冥之中与东方有着大致的感应。

    可如今竟然完全感受不到东方的所在。

    要么东方离开了仙界，要么东方处于某处奇特的，能够隔绝感应的地方。

    可听着小龙女、杨过的声音，朱厚照神色一喜，手掌一挥，二人直接被摄到自己面前。

    “你们能够感应到东方，她在那？”

    “告诉我她在哪？二位将会是大明最尊贵的客人。”

    刚刚小龙女与杨过的言语虽小，可在他这位仙王面前，还是无法隐藏的。

    一位是东方青的师侄，一位应当是师姐妹。

    单凭这种关系，他便不能不管。

    若是能够感应到东方身在何地，那将是更大的惊喜。

    “回大明王！”

    杨过小龙女齐声道：“可能是吾二人身受重创，也可能是师姑、东方身处奇特之地，暂时感应不到！”

    听着二人的回应，朱厚照一脸失望。

    可就在此刻，杨过再次开口道：“大明王其实无需忧虑，这世间有两种宝物，可以瞬间找到师姑！”

    “什么宝物？”

    听到此言，朱厚照童孔一亮。

    瞬间找到人的宝物，不惜任何代价他也要拿到手。

    “巡天镜和四大天门！”

    杨过开口回应，并注视的朱厚照的神情，似乎要从其中找到某些痕迹。

    “巡天镜？四大天门？”

    朱厚照微微疑惑，飞升仙界接近千年，四大天门倒是有所耳闻。

    可巡天镜却闻所未闻。

    “这巡天镜乃是万道所化，可查看仙界任何事物。”

    “四大天门乃是道祖遗留，同样可容万道，仙界之大，一念即达。”

    “有此两件宝物，想要找到师姑，毫不费力。”

    “只是……这两件宝物，当只有天庭之主，万道至尊才能掌控！”

    听到杨过的解释，朱厚照心中一惊。

    当年他收获的祖宗手札之上，便是有着天庭二字。

    上面记录了如何以人皇之尊，取代小世界的天道意识。

    如何统御小世界，一步步飞升仙界。

    如何一步步的铸就天庭！

    而他能走到如今，一身能耐，绝大部分都是来自与那份手札。

    “天庭？”

    “铸天庭？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    ,

第九百六十三章他年我若为天帝

百年后。

    紫薇仙域。

    巨大的浮岛，立于天地之间，宛若另一层苍穹。

    下方万民跪伏，文武百官挺立。

    仙王之威浩荡，盖压天地。

    “嗒嗒嗒……”

    朱厚照头戴紫金平天冠，身披九爪金龙袍，周身文武神相，如星辰环绕。

    腰间白玉山河带，仙光缭绕，一步步走向高空。

    宛如凭空虚踏。

    “朕……朱厚照！”

    立于虚空之上，朱厚照一开口，天地皆寂。

    其身前万民之祈祷，如同丝丝缕缕的迷雾，一点点的汇聚勾勒。

    渐渐的，一座九层阶梯的高台，凭空而生。

    下一刻，朱厚照踏步而上，直入高台之顶，仰望苍天。

    “惶惶天道，照临下土。”

    “集地之灵，庶物群生。”

    “敬拜皇天之祜，承天之神。”

    “敬拜下土之灵，即安且宁。”

    “朕惟天惠民，奉天辟壤，天有显道，厥类惟彰。伏为上帝，锡福三界，居高听卑，作真宰于十方。”

    “……”

    轰隆隆！

    随着朱厚照亲言铸词，天地之间顿起风云。

    一条浩大之长河，隐隐悬于九天之上，日月星辰之巅。

    那是天道长河。

    其浩大不知几万万之巨，遮天蔽日，仙光缭绕。

    无数山河隐显其中，无数大道如若巨龙，匍匐不知万万公里。

    连绵起伏。

    “朕朱厚照承天之泽，集地之德，主宰于万灵，惟愿代天理日月，于地理山河，使天行其道，地覆其辙，灵履其德。”

    “……”

    “轰隆隆！”

    随着朱厚照大愿铸词一生，天道长河顿时光芒万丈。

    其周身文武神相，隐隐与诸天星辰相映，无数星光、仙光洒落。

    而在那天道长河之上，七位至圣虚影隐隐显化身形。

    如那天地神圣，威严浩荡，一瞬间盖压天地。

    这一刻，无数大族之中的仙帝，都似有所感，遥遥看向中天域。

    仿佛看到了那天地间，顿生的无数仙光。

    万民万灵，这一刻沐浴仙光，如同天道之民，万灵万将。

    一声声的祈祷祝词，渐渐练成一片。

    天地万物臣服，天地万灵共尊。

    整个紫薇疆域，一副大治之相。

    “嗡！”

    就在此刻，七位至圣身影齐齐抬手，道道光芒七彩琉璃般而落。

    如同仙光仙雨洒落。

    又好似无数花瓣飘零。

    一道道紫气从东而生，浩浩荡荡，划过天际，终环绕于朱厚照周身。

    在那紫气之中，一个个大罗尊位接连而成，如同一颗颗紫色的星辰一般，于朱厚照相应成辉。

    这一刻，文武百官齐齐跪拜，万灵紧随其后。

    就连朱厚照也微微垂首，向天而拜。

    “感念天道恩泽！”

    这一道道声音，初时微弱，而后沧溟，之后如风雷鼓荡，响彻天地。

    浩浩荡荡，如星辰运转，如山河轰鸣。

    久久不落。

    “轰！”

    也就在这时，朱厚照周身尊位共合，如同一座星辰组合而成的宝座，显露其身下。

    那一刻，浩大的，几乎超越的仙王之威的威严，瞬间浩荡。

    如同星河倒挂，滚滚流淌，直入紫薇三百仙域、大明一百仙域。

    把四百疆域勾连一起，如同一个巨大的整体。

    山河一体，星辰泽被。

    万物万灵生机翁然。

    宛若一片新生的天地一般。

    “这是仙帝？”

    “这是仙帝之威能？”

    位于浮岛之上观礼的杨过、小龙女齐齐震惊。

    祭告天地，统御天地四百疆域，竟然让大明帝朱厚照，几乎登临仙帝之宝座。

    虽然只是威能，但只要朱厚照掌控这些威能，成就仙帝只是早晚之事。

    “怪不得无数仙王战神，想要争霸天下。”

    “此天地所赐，勾连万道，威能堪比大罗仙帝，当真恩泽浩荡！”

    杨过小龙女微微对视，都从各自眼中看到了震惊。

    寻常人修行，想要成就真仙战神，没有数十万载的积累不可成。

    想成就仙王，除了祖辈遗泽，哪怕天资纵横，没有个百万年，也同样不可能。

    而想要成就仙帝，几乎都是以千万年、亿万年起步。

    如今，朱厚照只是统御中天域四百疆域，竟然拥有了仙帝之威。

    若是统御仙界三千仙域，哪怕不是一瞬间便能成就至高无上的天帝之位。

    “礼毕！”

    陡然，一声苍老而又威严的声音，响彻天地。

    下一刻，朱厚照、文武百官、包括下方跪拜的万万仙民，齐齐起身。

    仙光在那一声声的祈祷声中，渐渐消失。

    最终沉寂无声。

    “这就是铸天庭！”

    朱厚照意气风发，神采飞扬。

    一身威能浩荡，倾盖天地。

    他能感受到那天地所赐的一尊尊的大罗尊位，如同一颗颗星辰一般，在自己心灵世界之中盘旋。

    如同星辰一般，可与天道星辰勾连，借助天道之力，勾连万道。

    若是尊位足够，当能统御万道，让万道俯首。

    那个时候，自己真的能够登临那天帝宝座，统御天下。

    立天庭，即可凝万道以巡天，查看天地，掌控四大天门。

    整个仙界众生，万里山河星海，当由天帝一言所决。

    想到此处，朱厚照一双眸子陡然看向星空，看向天地。

    仿佛透过那无尽的虚空，看到了东方所在。

    其唇角轻动，一丝若有若无的声音，缓缓响起。

    “东方……等着我！”

    “他年我若为天帝！”

    “星河万里共东方！”

    ……

    “这是哪？”

    东方一身澹青色长裙，立于一片混沌之地。

    目之所及尽皆都是一片混沌。

    仿佛天地万物尽皆不存。

    尤其是那混沌之气，宛若丝丝缕缕的仙金仙铁，坚硬至极，漂浮在天地之间。

    以他如今的力量，竟然才刚刚能够撼动。

    “我不是在仙界么？”

    立于混沌之中，东方双目环视，可早已看不到仙界一丝一毫。

    似乎这一刻，他已然离开的仙界。

    唯有眉心的神格，正在缓缓跳动。

    这像是一道指引，在这混沌之中蔓延。

    东方很明白，这是有神格碎片存在于这片混沌之中。

    “一定是毁灭之神捣的鬼！”

    想到自己灭杀三位仙王时的情形，他很明白，那是毁灭之神的力量为桥梁，让他短暂的掌控了毁灭神格。

    掌控了毁灭神格之中的无数演化的世界。

    无数世界之力、毁灭规则汇聚，让他的威能堪比仙帝。

    “他还能掌控毁灭神格！”

    “几乎相当于能够掌控我的一切！”

    “而我……只能任他摆布？”

    “他到底想做什么？”

    “利用我收集所有神格碎片，重现当年的毁灭魔神之威？”

    东方脑海中想法不断。

    其周身仙光、道蕴弥漫，堪堪能够镇压混沌气流。

    这也让东方能够缓慢前行，一点点的向着神格指引的某个方向前进。

    “嗯……有人！”

    东方微微一顿，眸光直直看向其中一个方向。

    在那一片混沌之中，深不知道几许，隐隐有着一声巨大的钟声轰鸣。

    “冬！”

    那钟声浩大，但却无法镇压混沌，甚至连那混沌气流都无法撼动。

    可却能让东方感受得到。

    隐隐的，东方看到一片残破的世界。

    如同一块破碎仙域一般的世界，其中两道身影，高大无匹，像是撑天巨人一般挺立、对峙。

    像是已然对峙了数十万年一般。

    隐隐的，东方还从那钟声之中，听到一声声若有若无的声音。

    那声音似乎带着极致的自信与傲气，有着一种有我无敌、舍我其谁之意。

    “仙路尽头谁为峰！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    ,

第九百六十四章仙在何方

“仙路尽头谁为峰？一见无始道成空？”

    “这是……无始？”

    东方一顿，下意识的抬起手掌。

    只见其手腕之上，一道清晰至极的鬼脸面具的印记，微微闪动。

    这是当年狠人大帝留下的印记。

    拥有其三击之力，只是已然被其消耗，只余印记。

    寻常时候，这个印记，几乎微不可查。

    可如今，竟然如此清晰，似乎还能感受到在那无尽的混沌之外，有着一位女帝，正隔空相忘。

    “归墟仙境！原来如此！”

    “这片混沌的尽头，就是当年陷入毁灭的那方第一仙界。”

    东方有些恍然。

    当年第一仙界出现了浩劫，最终崩毁。

    而道祖带着一些仙界之民，于混沌之中重开了第二仙界，这才是如今的仙界。

    而自己刚刚见的那残破的小世界，应当就是当年破碎的仙界。

    “我来到了遮天世界所在的归墟仙境！”

    “而且，那神格碎片，似乎还在这片混沌之中。”

    “叶凡！狠人大帝！”

    “现在的他们应该没我强吧？”

    “嗯……战力无匹，但至少还未成仙！”

    东方很明白，这遮天所在的归墟仙境，乃是当年第一仙界的遗民。

    只可惜，天道破碎，世界陷入破灭，没了长生物质，也没了完整的天道。

    就连天道长河，都可随意踏足。

    仙道难成。

    遮天世界的修行之法，也是当年荒天帝自创的以身为世界之法。

    放到仙界之中，那就是以肉身承载自己的大道法则，承载自己的世界。

    没有强大的肉身，几乎很难成道。

    用仙界的言语来说的话，那就是凝练自己的肉身为帝器，承载自己的世界。

    而越是强大的肉身，越拥有无尽的威能。

    也因此，各种特殊的圣体、神体，成为遮天世界体质传承。

    这都是一代代的强者，淬炼出绝强的肉身，血脉传承之下，形成的体质。

    战力极强，有绝强者可逆行伐仙，靠的便是那些神体圣体。

    “至少我是大罗真仙，是不朽真仙，是仙，距离仙王也只有一步之遥！”

    “这样的我……在遮天世界，理应无敌吧？”

    “哪怕肉身不怎么样，但我至少是仙！”

    遮天世界大道不全，天道破灭，证道之人一旦为帝，几乎都可随意融合天心印记，主宰一世。

    这放在仙界根本不可能。

    天道强横的仙界，任何人敢去强行合道，绝对会被天罚惩治。

    哪怕天庭不在，证道艰难，天道之威，也不是什么人都可以挑衅的。

    “去见见狠人姐姐？”

    “算了……且看神格碎片于何地，见不见似乎都一样！”

    想了想，东方又放下了心中的念头。

    狠人姐姐的印记还在，等到叶凡成帝，成就红尘仙。

    若是心中还有自己，必然会打破世界壁垒，寻找到自己。

    见与不见，都没太大的影响。

    “嗡！”

    道蕴、仙光缭绕周身，四周的混沌气流，被镇压。

    东方踏着脚步向前，顺着冥冥之中的指引。

    混沌中似乎根本感受不到时间的流逝，更没有空间、时间一说。

    目之所及，尽皆是混沌气流。

    “冬！”

    不知道为何，越向前行，东方耳边那无始钟声越来越清晰。

    不知道过了多久。

    东方微微抬头，一眼看到了那方残破的小世界，沉浮与混沌之中。

    承受着混沌的侵蚀，似乎永远无法完整。

    在那世界星空之中，两道身影依旧在对峙。

    东方看到了他们，他们同样看到了东方。

    几乎是瞬间，四道目光透过世界隔膜，直直的锁定在东方身上。

    “仙？”

    一道若有若无的声音，从那残破世界之中响起。

    东方身上的仙光与道蕴，可镇压混沌气流，这种景象，已然超出了他们的想象。

    就连那一位头顶着大钟，神色祥和，自有着某种无敌气度的男子，也是震惊的看向东方。

    与不死天皇在此处对峙数十万年，他第一次看到有人只靠仙光与道蕴，便可行走于混沌之中。

    就算是他们二人，都为红尘仙，也很难在这混沌之中长久行走。

    若不然，他们早就逆着混沌，寻找那永恒的仙界了。

    也不会在这个残破世界之中，停留如此之久。

    根据他们的推演，想要在这混沌之子自由行走，至少要三位红尘仙合力才可。

    “仙子当心，混沌中危机无尽！”

    “若有需要，吾可助仙子一臂之力。”

    无始钟微微轻鸣，携带着一道声音落入东方耳中。

    东方脚步微顿，微微点头，算是谢过好意。

    他也没心思打搅这二人之事。

    毕竟自己的身上，还有一大堆的麻烦。

    可就在这时，那疑似不死天皇之人，微微晃动身形。

    顿时那残破世界一阵轰鸣，连带着混沌也微微晃动，似有风暴形成。

    一道道混沌气流倒卷，径直涌向东方。

    同时，亦有一道声音响起。

    那声音似惊似喜，带着浓浓的向往。

    “仙在何地？”

    声音如同波纹一般，顺着混沌，径直落于东方耳中。

    东方脚步再顿，看着那倒卷而至的混沌气流风暴，眉头微动，第一次抬起了手掌。

    “嗡！”

    混沌虚空震颤，无尽的仙光从东方掌心绽放，形成一个滔天巨掌，微微向下一按。

    “轰隆隆……”

    混沌世界顿时轰鸣。

    无数混沌气流碰撞，绽放出浩大的规则法则，形成一座座由仙光汇聚的城池。

    而后又瞬间消散开来。

    仿佛被一股无形的力量镇压。

    隐隐的，无始与不死天皇看到那无形的力量，乃是一方浩大的世界。

    似乎在那仙子抬手的瞬间，一座世界便已形成，镇压了混沌虚空。

    镇压了混沌风暴。

    “好强！”

    这一刻，无始与不死天皇齐齐心惊。

    身为红尘仙，距离仙王也只有一步之遥。

    他们也有自己的心灵世界，可面对着吞噬一切，就连大道都可以吞噬的混沌，他们几乎有心无力。

    可那位行走在混沌之子的仙子，竟然抬手世界生，一念镇压混沌。

    这是纯粹至极的大道。

    超乎想象的大道。

    超越了混沌的大道。

    极其不可思议。

    眼前的仙子，其身份大道，绝对超乎寻常。

    从某种程度上来说，混沌是可以造化出世界的，蕴含着无尽的物质与大道规则。

    只是无人统御，无人梳理，这才混混沌沌，天地不分、万物不生。

    “仙在何方？”

    东方抬眼看向不死天皇，神色瞬间清冷如冰：“自己找！”

    “再打搅吾，杀了你！”

    声音不大，却无声无息的传到不死天皇与无始耳中。

    平平澹澹之中，却带着一股无法形容的威严。

    隐隐的，二人好似看到了无尽的生命以及毁灭。

    凌驾于万道之上的生命与毁灭。

    像是在那声音之中，蕴含着世界最纯粹的生命与毁灭大道。

    是世界的开端，亦万物的尽头。

    尽在那一言之中。

    不死天皇顿时心惊肉跳。

    眼前的这位仙子容颜惊世，可所言所语，让人心生恐惧。

    一瞬间，不死天皇顿时陷入了死寂。

    与无始一般，遥遥注视着东方，再不敢有丝毫言语。

    看着东方踏着那白嫩的脚丫，踩在那一道道混沌气流之上，默默前行。

    速度虽然不快，但一步跨出，几乎都有万里之遥。

    只是短短片刻，东方的身影便已然消失在二人感应之中。

    看着东方的身影消散，彷若幻觉一般。

    不死天皇与无始二人心中齐齐生出一个念头。

    “这就是仙？好强！”

    “她……是谁？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    ,

第九百六十五章我看到了仙域

“待拿到造化仙碑碎片，便回仙界！”

    “此地不宜久留！”

    “轰隆隆……”

    轰鸣声中，东方浑身的仙光与道蕴越发璀璨。

    仿佛整个人都散发着七彩的仙光。

    那仙光如同一片片奇特的云霞雾气，又像是一道道规则神链，镇压着混沌气流。

    可东方眼前，数百万公里方圆的地方，有着一个巨大的混沌洞。

    那混沌洞就像是混沌气流所化的一个巨大的黑洞。

    无数的混沌气流在其中旋转、咆哮，远远看去就像是一个巨大的黑洞星河。

    万物皆在其中倒挂，崩灭。

    恐怖的撕扯力，让此地宛若一个星河漩涡。

    哪怕是东方，都能感受到那混沌气流的鼓荡、挤压之力。

    若不是身具神格，乃是上界的，是超脱于仙界之上力量。

    他总觉的以他的力量，都要被这个混沌洞镇压、撕扯。

    就算如此，此刻的东方，就像是一片光团，被混沌洞不断是撕扯。

    丝丝缕缕的仙光、道蕴，不断的向着混沌洞内蔓延，想要镇压那恐怖的混沌气流。

    哪怕就算如此，东方依旧能感受到那混沌洞之中的混沌气流。

    如同世间最恐怖的乱流，想要撕裂进入其中的任何一切。

    “好可怕的混沌洞！”

    “而且……造化仙碑碎片，似乎就在那混沌洞底部。”

    “似乎这个混沌洞，都是那造化仙碑碎片引发而成！”

    冥冥的，东方好似看到，在十多万年前，一块坚硬无比的造化仙碑碎片，撕裂了世界壁垒。

    撕裂了混沌虚空，射入混沌之中。

    所过之处，万物尽毁，在那造化仙碑的破灭之下，皆被化作混沌乱流。

    哪怕是时间、空间、任何仙材，包括世界，都尽皆被搅碎。

    这才形成了这片混沌，这片巨大，如同星河漩涡一般的混沌洞。

    “我必须进入这混沌洞，才能触碰到那造化仙碑碎片。”

    站在混沌洞数百万公里之外，东方一阵沉默。

    他能感受到在那混沌洞中心，一块晶莹璀璨的仙碑，不断旋转着，带来着毁灭。

    那是毁灭一切的破灭，让世界破灭成混沌，万物破灭成最原始的混沌气流。

    这是毁灭神格赋予的威能。

    让万物世界都破灭成原始混沌的破灭之威。

    是世界万物的尽头、终点。

    与当初在百花仙域那块碎片，似乎同源，却拥有不同的大道特性。

    “毁灭之神没有现身，说明此地对我应该无碍，又或者说，我可以凭借现在的力量拿到那块造化仙碑！”

    “我不信那毁灭之神，会眼睁睁的看着我死去！”

    想到此处，东方心底微微矛盾，但并没有太多的犹豫。

    周身仙光道蕴流转，一步踏出，便瞬间跨入那混沌漩涡之中。

    “轰隆隆……”

    在跨入混沌洞边缘的刹那，东方感受到一股恐怖的破灭之力。

    那破灭之力如同时空乱流，如同混沌黑洞、如同搅动一切的巨手，狂暴的搅动的着一切。

    哪怕是东方周身被仙光道蕴护体，此刻也有种被撕裂的感觉。

    那丝丝缕缕的混沌气流，猛一看就如同丝丝缕缕的迷雾一般。

    可每一丝每一缕，都想是蕴含着一方小世界的重量一般，冲击着一切。

    东方周身的仙光与道蕴，都被那混沌气流搅动。

    就连其身体，都好似一块仙金仙铁，被恐怖的巨锤捶打撕裂。

    “好可怕的破灭之力！”

    东方心头狂震，眉心之中神格不停的绽放出光芒。

    像是一颗发光的太阳一般，不断有仙光流淌。

    那仙光之中，一道道世界虚影显化，不断的想要镇压一切。

    这是东方的心灵世界，被神格承载，此刻爆发的威能，竟然堪堪镇压着乱流，护住周身。

    可那恐怖的蕴含破灭的混沌气流，依旧让东方举步维艰。

    宛如在一条恐怖的风暴河流之中，逆流而上。

    “给我开！”

    陡然，东方心脏疯狂跳动，一股股情绪之力如同点燃一切的源头。

    又像是一团团五颜六色的火焰，想要引燃这一切。

    这是东方的神心。

    此刻与神格一同爆发，竟然有种巨人开天一般的错觉。

    “神心！神格！”

    这一刻，东方已然明白，神心之中蕴含着自己的意志、精神，蕴含着生命本源的情绪。

    是掌控一切力量的源头。

    那是自己的意志。

    自己之所以无法掌控，那是因为这神心乃是被神格的力量，强行凝聚在一切。

    自己的精神意志，远远没有达到那种强大的程度，故此才有着力不从心的感觉。

    想要完全掌控神心，必须要自己亲自体会那种种情绪之力，亲自感受其中的一切，并掌控。

    这就像经历了百花仙域那种绝望与痛苦之后，经历了那种杀戮与毁灭，才对神心的力量掌控的一丝。

    “或许各种情绪，我都要完完全全的亲身体会一遍，才能完成对神心的绝对掌控。”

    “一旦掌控神心，便意味着神心与神格的无形桥梁被我打通。”

    “那个时候，就算再没有毁灭之神相助，我亦能掌控神格，一举成为仙帝之尊！”

    想通了这一切，东方心绪陡然坚定起来。

    眼前这充满了破灭一切的混沌洞，就像是激发自己各种情绪的劫难。

    想要成长，他必须亲自体验那种破灭，体验那种破灭之中的情绪。

    一点点的激活神心的威能。

    “既然如此……那就给我开！”

    “轰！”

    随着东方的精神意志爆发，一股股仙光、道蕴，如同七彩的仙光一般，从东方身体之中爆发。

    神格颤动，生命大道规则之力，毁灭大道规则之力，齐齐绽放。

    这一刻，东方就像是无尽星河漩涡之中唯一的光芒。

    径直照亮了混沌洞中的一切。

    下一刻，东方陡然抬起手掌，无尽的光芒汇聚规则在东方手中汇聚。

    而后被东方狠狠的拍击而出。

    “咔咔咔……”

    虚空陡然炸裂。

    那光球就像是一道混沌神雷，又像是一颗巨大的恒星爆裂。

    无数的混沌气流，在这一击之下，被震碎。

    无数地水风火在那混沌之中显化。

    有的化作无尽的大陆、神城，有的化作了无尽的海洋乱流。

    有的形成一团团的光芒、火焰。

    仿佛在那一击之下，混沌被开辟。

    亦有无尽的仙光、神霞缭绕，形成一只只神禽仙兽。

    那一刻，仿佛世界生成一般，照亮了整个巨大的混沌洞。

    隐隐的东方好似感受到，在那混沌洞之中，有着原本就被撕裂的痕迹。

    像是一个人，以无上的巨力，生生撕裂混沌，留下的一条道路。

    甚至东方隐隐能看到，一位身材修长，身体璀璨的身影，单凭一双手掌、拳头，硬生生的撕裂一切。

    硬生生的在这混沌之中打出了一条大道。

    那身影的大道规则并不算强悍。

    但其肉身却如同一方真正的世界，蕴含着无上威力，混沌气流都无法磨灭。

    “这是……成仙路？”

    “那身影是荒天帝！”

    “那拳法……充斥着一股轮回的道蕴，那是六道轮回拳意？”

    这一刻，东方好似想到了什么，瞬间明白的一切。

    原本这里应该是有着一条被荒天帝打出的路径，只是被射入此地的造化仙碑碎片，全部崩灭。

    只留下了这么一个巨大的混沌洞。

    经过了混沌之中，无尽岁月消磨，经历了造化仙碑的破灭，才有了如今的混沌。

    “原来如此！”

    “荒天帝踏入此地之时，大道并不比我强，可却以身为世界，承载自己的一切大道、意志，硬生生的打穿了混沌。”

    “他既然能够做到，我东方不败为何做不到！”

    “轰！”

    想到此处，东方周身的仙光道蕴，一瞬间璀璨万分。

    就连神心之中的情绪流转，都顺畅了些许。

    “杀！”

    下一刻，东方一步踏出，如同一位巨人一般，狠狠的踏在混沌洞之中。

    无数混沌气流瞬间崩裂，无数地水风火再次显化。

    一道道世界虚影升腾，一只只仙禽异兽环绕。

    整个混沌洞之中，仿佛显化了一片璀璨的仙道世界。

    这是东方的力量开辟而出，若是东方力量足够，足以让这一片混沌，形成一片真正的小世界。

    “精神意志……神心，才是神灵的核心！”

    “这是否说明毁灭之神神格炸裂之后，还有如此威能的原因！”

    东方脑海之中念头涌动，人却踏着混沌漩涡，不断前行。

    隐隐的他感受到，那块造化仙碑碎片就在前方。

    只是还未等东方再次前进，从那混沌洞之中，陡然爆发了数道恐怖的威势。

    并伴随着一声声的畅快的大笑声。

    “哈哈哈……仙域！我看到了仙域，此世我一定会成仙！”

    “仙光！有无尽的仙光，这混沌洞的尽头便是仙界！”

    “诸位同道，数十万年的等待，只待今朝，竭尽全力绽放吧……极致升华！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第九百六十六章我要杀了他

“那是……进入成仙路的古代至尊！”

    听到那畅快的大笑声，东方眉头微动。

    他没想到自己这一次深入，似乎刚好赶上了成仙路大开。

    刚好赶上了，那些古代至尊硬闯成仙路。

    而那些古代至尊，每一位都是大帝，是证道的大帝。

    只是自斩了一刀，把自身封禁在神源之中，苟活了数十万年之久。

    “看到了仙域？”

    东方微微失笑，他们看到的大概率是自己撕裂混沌，诞生的无尽仙华。

    此地距离自己所来的仙域，不知道有多远。

    甚至是东方自己都无法寻找，只能依靠神格，依靠超脱仙界的神格，才能回归。

    就算距离那无始与不死圣皇对峙的残破仙界，也不是短时间能到达的。

    这群古代至尊，大概率会竹篮打水一场空。

    因为想要强闯混沌，没有无匹的力量，注定会被混沌消磨一切，连大道都会没消融磨灭。

    这可是混沌！

    东方觉得，若不是自己拥有神格，拥有神格世界，力量几乎无穷无尽。

    怕是也要在这混沌世界之中迷失，最终被混沌消磨。

    “这大概就是命！就算是我，也无法带你们踏入仙域！”

    东方微微摇头，再次踏步前行。

    其每一步都像是踏裂混沌一般，无尽的地水风火显化、碰撞。

    无尽的混沌气流炸裂，演化出世界、演化出仙光异兽。

    但那些都是虚无，是混沌所蕴含的一切，被东方的大道硬生生打出来的。

    明悟神心，东方的力量没变，但掌控力却更强了。

    不知道过了多久，东方一身淡青色长裙，终于站在了混沌洞底部。

    “那是造化仙碑！”

    根本不用分辨，东方便一眼看到混沌洞底部，一块如山一般的仙碑。

    因为混沌之中万物尽皆被磨灭消融，不复存在。

    而能够留下来的，除了一些奇特之物，也只有那座造化仙碑碎片。

    “轰隆隆……”

    小山般的造化仙碑碎片，宛若一块极其坚硬的混沌顽石，在混沌洞底部，不停的旋转。

    那股力量，如同搅动世界的巨手。

    连带着四周的混沌，都被其搅动旋转，形成混沌漩涡。

    还有着一股极强的破灭之力，从那仙碑之中绽放。

    所有一切物质，尽皆被这破灭之力搅碎，哪怕时间空间，都是如此。

    仿佛此地的混沌，都是被那造化仙碑碎片破灭而生。

    所有的一切，尽皆化作混沌气流。

    而在混沌洞底，那造化仙碑的另一面。

    七道巨大无匹，宛若开天巨人一般的身影，正在疯狂的攻击着混沌洞。

    攻击着那一道道混沌气流，攻击着那底部的造化仙碑碎片。

    想要打开一条通往仙界的通道。

    可任由那七位巨人攻击，整个混沌洞，依旧完好无损。

    没有真正的开天辟地之力，想要打破混沌，无疑是痴人说梦。

    就连当年的荒天帝，开创自己的法，身藴一方世界，也只是堪堪打出一条通道而已。

    “啊！为什么！只差一步，就只差一步！为什么！”

    “不！我要成仙！我要长生不死！”

    “给我开啊！”

    “……”

    那七道巨大的身影，爆发出无尽的嘶吼。

    那嘶吼声中充斥着绝望与不甘。

    明明看到了仙界，明明看到了仙光，却只是一步之隔，便把他们堵住了长生路的尽头。

    再也无法前进一步。

    这种绝望，不是亲身经历，难以体会。

    “古代至尊……极尽升华后古代至尊，只是大帝，战力最多是准大罗真仙！”

    “连红尘仙的实力都无，也敢闯混沌！”

    听着那绝望的嘶吼，东方的心绪微微起伏，随后平静。

    像是一个陌生人一般，冷静的注视着这一切，没有悲悯，亦没有同情。

    或许这些人，放在仙界，都将是一方巨头。

    可在这残破，无法成仙的遮天世界，却如此悲惨收场，似乎很不公平。

    但，这大概就是命。

    就像他如今，被毁灭之神主宰一样。

    任何事情，都有着两面性，有得便有失。

    从获得生命之神的神格那一刻起，便注定了他会与毁灭之神碰撞。

    “嗒！”

    东方不在关注那几道身影，再次踏步而出，周身仙光道蕴闪耀。

    只是瞬间，便来到了造化仙碑旁边。

    在他那一身道蕴与造化仙碑接触的刹那，那小山一般的造化仙碑，瞬间一颤。

    而后爆发出巨大的轰鸣声。

    整个混沌洞都因此颤动起来，仿佛随时都将破灭。

    下一刻，造化仙碑碎片快速缩小，如同一道光点，径直射向东方眉心。

    就在造化仙碑落入东方眉心的瞬间，一股恐怖的毁灭道蕴，以东方为中心，陡然扩散开来。

    极致的破灭！

    无尽的毁灭！

    就像是一道无形的宇宙大爆炸，以东方为中心，肆意的扩散。

    “咔……”

    一道巨大的声音，像是天裂一般的声音，在混沌之中响起。

    那一刻，混沌洞之中的七道身影，齐齐一颤。

    似乎感受到大难临头一般。

    隔着混沌，隔着那无尽的仙光，似乎亲眼看到了东方。

    只见此刻的东方，周身长裙与发丝齐舞。

    妖娆魅惑的身形，如同世间最极致的神女，站立在混沌虚空之中。

    所有的混沌气流，尽皆在其周身炸裂。

    化作一道道神禽仙兽、化作一片片仙光世界，缭绕在东方周身。

    那一刻，东方就像是踏着无尽仙光世界的神女，周身神光闪耀，傲然的站立在混沌之中。

    万物皆不可靠近其身形丝毫。

    就连整片混沌，都好似因其站立，而无法承受的破灭开来。

    这是属于毁灭神格的道蕴。

    这是属于神灵的威能。

    在融合那块蕴含破灭的造化仙碑碎片的瞬间，东方就好似真正的神灵一般。

    站在混沌之中，俯视着世间万物。

    “仙人！”

    “是仙人！”

    “仙子……”

    “求仙子恩泽！”

    “求仙子恩泽！”

    七道巨大的身影，尽皆咆哮出声。

    那声音之中充斥着惊喜与期待。

    充斥着一股拨开迷雾见天光的喜悦。

    好似极其期待那仙子，能够拉他们一把。

    能够让他们踏入仙域，长生久视。

    然而东方仿若未闻，他自然听到了那些古代至尊的呼喊。

    可这一刻，融合了毁灭神格，东方就好似真正的毁灭之神一般，心中平静无波。

    所有的毁灭道蕴，如同世间最极致的破灭，充斥在东方心神之中。

    他此刻就像是毁灭的化身，是赋予万物毁灭的神灵一般。

    根本没有丝毫的怜悯。

    与生命神格，就像是两个极端。

    生命神格柔情似水，有着悲悯众生的心，是无尽生命的延续。

    而毁灭神格冰冷无情，有着毁灭万物的狠。

    这一刻，与毁灭神格融合，无尽的毁灭大道规则充斥。

    就算是世界在其面前毁灭，也无法让东方多看一眼。

    其眉心之中，大道之花接连绽放，一朵朵漆黑的花瓣，就像是吞噬着众生，吞噬着万物而盛开一般。

    只是短短片刻，原本盛开的九片漆黑花瓣，瞬间翻倍。

    十八片漆黑的大道之花，夹杂在三十六片洁白的生命之花之中，璀璨而耀眼。

    似乎再也无法磨灭。

    大道之花中央，拇指大小的神格，也在这一瞬间化作黑白二色。

    像是一块洁白的，与一块漆黑的玉石拼接一般。

    闪耀着奇异的光华。

    “咚咚咚……”

    东方的神心疯狂的跳动，无尽的冰冷、破灭情绪，疯狂滋生。

    也因此，那融合的毁灭神格之中，无尽的毁灭世界诞生，与生命神格分庭抗议。

    可两种神格世界，尽皆属于东方。

    都是扎根在东方心灵之中。

    谁也无法压倒对方，独霸天下，最终竟然开始缓慢的交融。

    就像是原本就是一体两面，如今在同一片心灵之下，返本归元一般。

    不知道过了多久。

    在那一声声绝望、期待的嘶吼声中，东方缓缓睁开了双眼。

    那一瞬间，一道黑白二色的光华，在东方瞳孔之中流转。

    生命与毁灭规则，宛若轮回般交融旋转。

    最终尽皆隐匿在东方那漂亮的眸子之中，甚至让其眸子，更加的清亮。

    仿佛有无尽的星辰在其瞳孔之中闪烁一般。

    “这就是毁灭么？”

    “世间万物的尽头，冰冷而无情，视众生为无物！”

    “那一瞬间……我差点以为我就是毁灭之神！”

    “是带着无尽的毁灭降临世间，要为世界万物划上终点。”

    “可……这是我的毁灭之道么？”

    “不！这不是我的道！”

    “我的道就是我的心！”

    “我的心……当随心所欲，天不能遮，地不能藏，众神也不能左右。”

    “就是道……也要随吾心意。”

    呢喃声从东方心底升起，渐渐的化作一股强绝的意志，冲出东方的身体。

    从踏入修行的那一天起，他可以为了自己的目的，去做任何事。

    所追所寻，皆是为了再不受束缚。

    而毁灭之神的身影，就像是一片阴影一般，浮现在东方心灵之中。

    无法抹去，好似扎根在东方心底一般。

    “我……要杀了他！”

    “杀他……成道！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (

第九百六十七章我不甘心

归墟仙境。

    遮天世界，北斗星域。

    一道贯穿着整个荒古禁地的巨大裂缝。

    如同一头巨兽张开的大口，无声无息的向着虚空咆哮。

    在那裂缝之中，一片虚无的混沌。

    像是巨大的虚无漩涡一般，无声无息的吞噬着一切。

    更像一个巨大的星河漩涡，撕裂了虚空，蔓延不知多少公里。

    充满了神秘与未知。

    通向不知何地。

    “仙！仙人！为什么？”

    “只差一步！就只差一步，吾不甘心！”

    “啊……就差一步，仙界就在眼前，为什么！”

    “……”

    一声声不甘的怒吼声，从那混沌洞之中传出。

    下一刻，七道身影，浑身弥漫着道蕴与血色，从那混沌洞之中倒飞而出。

    刚刚接触外界，那七道身影周身，便散发出氤氲的迷蒙之气。

    宛若一道道仙光仙雾一般，四下散开。

    那是七位至尊身上的大道法则。

    在东方融合神格碎片的大道规则威能之下。

    七位至尊哪怕极尽升华，已然成为无缺大帝，也被那破灭之威震伤。

    一身的大帝根基，包括自身大道，尽皆被震散。

    竟然开始不断道化，彻底陨落于宇宙之中。

    “嗡！”

    北斗星域各地，尽皆升腾起一道道璀璨的光芒。

    如同一道道目光一般，透彻千万里之遥，直直看向荒古禁地的成仙路。

    “天呐！到底发生了什么？”

    “嘶！七位至尊极尽升华，竟然在化道！”

    “仙人！他们说看到了仙人！”

    “难道那混沌洞之后，真的是仙路！”

    “……”

    无数声音，从四面八方升腾而起。

    一位位寿元将近的大能、圣人，这一刻齐齐看向那漫延了不知道多少公里的巨大裂缝。

    看向那撕裂了虚空，如同一片混沌星河的混沌洞。

    眸子之中充斥着希望与光芒。

    似乎看到了长生之机。

    “哗啦啦……”

    在那混沌洞之中，无数混沌气流被破灭之力破开。

    一片仙光之中，世界不断演化。

    时有凤凰轻鸣，舞动着美轮美奂的翅膀，铺天盖地般舞动。

    时有巨龙腾空，龙吟阵阵，仙光与仙雾，照亮大片混沌虚空。

    时而还有各种仙禽异兽流转，宛若一片真正的仙道世界。

    更让人震惊的是，那混沌洞之中，还有一道道生命神华流转。

    相隔甚远，轻轻呼吸一口，都让人神清气爽，增寿数百年。

    “是仙界！”

    “天呐！真的是仙界！”

    “我看到的仙凤神龙！”

    “我看到了仙子倾世容颜，傲立虚空！”

    “那就是仙界！混沌洞后方，就是仙界！”

    “轰！”

    一声声惊呼声中，一道道光芒爆射而起，冲向虚空裂缝之中的混沌洞。

    北斗各个星域之中，一座座古老的禁地之中，也升腾起一道道光芒。

    那是一位位古老的至尊，忍不住解封自身，从禁地之中飞出。

    同样向着那混沌洞飞去。

    那混沌洞之中的仙光仙雾，以及生命神华，让无数古老的至尊，以及寿元将近的大能疯狂。

    他们已经等待了十万、数十万年，只为了成仙之机，只为了长生久视。

    而偏偏这归墟仙境之中，可以成道，却无生命神华，无不朽物质，无法成仙。

    “天呐……那是仙陵之主长生天尊，‘者’字秘的创造者，他竟然还活着！”

    “那是不死山之主……石皇！”

    “嘶……还有轮回之主、光暗之主、神墟之主……天呐，这些都是最古老的大帝至尊！”

    “活了数十万年的古代至尊！”

    各大星域之中，那一座座生命古地，包括那些古老的生命星球之中，尽皆响起阵阵惊呼。

    “北斗星域，葬帝星？”

    “怪不得会被称之为葬帝星……这片星域竟然隐藏了如此多的至尊！”

    “古往今来……一代代大帝，竟然全部自葬于此，等待成仙路开启！”

    “难道这一世真的要有人成仙不成？”

    无数道目光，跨过星域，落入北斗，落入荒古禁地。

    同样望眼欲穿。

    因为一旦成仙路大开，所有人都有着踏入仙域之机。

    无人不希望长生久视，成为高高在上的仙人。

    一双双眸子，这一刻，尽皆看着那一道道光芒。

    如同流星赶月一般，冲向了那巨大的混沌洞。

    “轰隆隆……”

    一声声轰鸣，从那混沌洞之中发出。

    一道道身影，周身大道之力绽放，踏入混沌巨洞。

    刚一踏入，便看到了那混沌洞尽头，一道傲立于虚空的仙子。

    那是一位少女模样的仙子，容颜倾城绝世，身姿妖娆而魅惑。

    周身更散发着一股股浩大的威严。

    四周无尽的仙禽异兽飞舞。

    无尽的仙光缭绕，漫天的仙雾流转。

    一股股浩大的生命神华，让那位仙子就像是照耀整个混沌洞的太阳一般璀璨。

    简直就是世间最完美的身影，最威严的仙子。

    只是一眼，所有人便疯狂了。

    “仙！真的是仙人！”

    “那是仙界！”

    “哈哈哈……正确的时间，正确的地点，成仙路开……就是此时！”

    “……”

    一道道声音，宛若苦尽甘来一般大喝。

    声音雄壮豪迈，像是守候了无尽岁月，终于等来曙光一般。

    只是在众人踏入混沌洞的瞬间。

    那一股股强大至极的破灭之威，无声无息的覆盖而下。

    “啊！不！不要！”

    “轰……”

    “只差一步！只差一步啊！”

    “轰隆隆……”

    在那一声声的惊呼声中，一声声的轰鸣陡然炸裂而起。

    下一刻，漫天血光、漫天的道蕴爆发。

    整个天地都像是下起了无尽的血雨，流淌着无尽的大道光华。

    那是被破灭之威震伤，无法承受，而兵解道化。

    在距离仙门一步之遥的位置，遗憾消亡。

    以至于整个天地、整片星空，都爆发其无数道不甘的执念。

    “天呐！到底发生了什么？”

    “那混沌洞之中到底有什么？”

    “为什么一位位大能、一位位古老的至尊尽皆消亡、道化？”

    “……”

    无数的疑问，这一刻充斥整个星空。

    一道道目光，透过那些星域，不解的看向那混沌星河般的混沌洞。

    根本无法理解，那一位位曾经身为大帝的至尊，为何就如此消亡。

    “咚！”

    就在这时，一声钟响，以及一声巨大的佛语响彻虚空。

    “阿弥陀佛！”

    随着佛号，北斗星西域之地，一座巨大的，浑身都散发着无尽佛光的身影，盘坐在星空之中。

    而那一声钟鸣之后，从紫山方向，飞出一尊巨大的铜钟，夹杂着一道道仙光，像是一部书籍一般。

    无数仙光道文，烙印虚空。

    “天呐！那是无始钟，无始经！还有封神榜……八万年过去了，它们竟然也出现了。”

    “还有那是阿弥陀佛法身，众神信仰凝聚的神相，难道他还活着！”

    就在众多强者的注视下，无始钟、阿弥陀佛的神相，也径直冲入了混沌洞之中。

    “轰隆隆……”

    一声更加浩大的轰鸣，随之从那混沌洞之中爆裂开来。

    下一刻，漫天佛光流转，道道钟声翁鸣。

    仿佛也承受了巨大的创伤，以至于那阿弥陀佛的神相，遮天蔽日般的大佛，也瞬间崩裂。

    “为什么会这样？”

    “杀百世因、万世果，只为这一世，仙人就在前方，可我的道、我的路在何方？”

    “天上地下，唯我独尊……成仙路上聆听自己的葬歌，断送万古梦！”

    “我不甘啊！”

    “竟是这个结局么？仙域、仙人就在前方，可这一步谁也无法踏过！”

    “错了么？”

    在那一声声的怒吼与不甘声中。

    一位位的古代强大的至尊道化，就连无始大帝的无始钟都在不断悲鸣。

    一代大帝阿弥陀佛留下的法身，也瞬间崩裂。

    眼睁睁的看着仙路就在眼前，却谁也无法踏过。

    “我不甘心呐！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百六十八章谁能抵挡

随着嘶吼声，一道道浑身是血。

    狼狈至极的身影，从那混沌洞中爆射而出。

    那是一位位的古代至尊，曾经的古之大帝，统御一个时代，镇压天地万道的存在。

    如今竟然一个个受到了重创。

    几欲崩灭、消亡。

    一个个死气弥漫，似乎生命已然走到了尽头。

    但终究是一代代的至尊，是曾经的大帝。

    这一刻，竟然在如此重创之下，还是顽强的活了下来。

    包括遮字秘的开创者长生天尊，轮回之主、光暗之主、不死山之主石皇，以及仙陵之主、神墟之主。

    这些都是一些古老的至尊，太古的皇者，荒古的大帝，神话时代圣灵神胎。

    他们看着那巨大的，如同混沌星河般的混沌洞。

    看着那混沌洞之中，一道风华绝代、仙气仙光缭绕的身影，充满了不甘。

    数十万年的苟活，数十万的年的等待。

    距离成仙似乎只有一步之遥。

    他们怎么可能甘心。

    “呼……”

    突然，一声清晰可闻的呼吸声响起。

    下一刻，北斗星空之上的太阳，瞬间熄灭。

    包括那些星球，在那一瞬间几乎尽皆化作齑粉，半个星域因此而消亡。

    那被那些至尊用强大的秘法，抽取了所有能量。

    “嗡！”

    一阵阵光芒从那一位位至尊身上升腾。

    仅仅片刻，这几位存活下来的至尊，竟然恢复了大半伤势。

    一个个又恢复了威风凛凛之姿态。

    成仙路上空，不死山之主石皇冷笑的扫视宇宙，仿佛透过那星空，看到了那一个个的生命古星。

    “死？我不甘、也不愿、我的命很硬，这一世不该落幕，成仙路就在眼前，我必然是要成仙的。”

    冰冷淡漠的言语，这一刻响彻宇宙星空。

    无数人闻声，瞬间头皮发麻，仿佛有无尽的危机升腾，让人毛骨悚然。

    陡然，在那成仙路之上的虚空之中。

    一道浑身绽放着金芒的身影，撕裂的虚空，踏步而出。

    看到这道身影，无数人齐齐瞪大了眼睛。

    “唯一活下来的……大成圣体！”

    看到那位雄伟强壮，浑身披着金色毛发的身影，无数人齐齐震惊。

    这竟然是一位大成圣体，古往今来最强大的体质。

    可以与古之大帝抗衡的体质。

    一代神话传说。

    “你们还不走，难道要成为别人的食物不成！”

    大成圣体一出，便大喝出声，震的域外虚空都炸裂开来。

    这是纯粹的力量，一喝之下，威能无匹。

    如此强大的体质，堪称古往今来之最。

    就连大成霸体都曾被其踩在脚下。

    “为何我感觉这万古最大变局还未结束……这些个至尊？”

    听到大成圣体的大喝，一些圣地的大圣，语气极为惊悚的开口。

    “走！离开这里！”

    一位年老的准帝，感觉到毛骨悚然，第一时间撕裂虚空，逃向了宇宙。

    在这一刻，所有的修士都动了。

    此前莫名的感应又出现了，总觉得这片天地要大变。

    尤其是这个地方，那几位古代至尊站立之地，让人心生恐惧，毛骨悚然，从头凉到脚。

    只是瞬间，各种阵台发光，域门开启。

    各种法阵激活，无数身影横渡虚空，开始逃离。

    不死山之主，石皇看到这样一幕，并未追击，反而冷冷一笑：“没用的，早一刻、晚一刻，又有什么区别呢？”

    “就算逃到域外边荒也是无用。”

    他穿着漆黑的甲胄，高大而雄伟，像是一座巨大的高山矗立与星空之中。

    其手持天荒戬，散发的气息，压迫的宇宙星空都好似在颤栗。

    就如同一位灭世的魔头一般，目光冷漠至极的看着那些逃离的身影。

    “这是一场盛宴，古代至尊出世，一切都将改写！”

    “这……就是世人口中的黑暗纪元，而这一次将是史上最强大的一次。”

    “我还不想死……只能借你们的生命精华一用，助我破开仙路，踏入长生之门！”

    除了与大成圣体对峙的长生天尊，其余五位至尊尽皆神色冷漠。

    如同五座大山一般横陈星空，那恐怖的让人颤栗的气息，压迫的宇宙都好似即将崩裂。

    他们那冷酷的声音，更是一瞬间传遍八荒六合，传遍域外星空。

    让每一个生命，都发自灵魂的颤栗，从头凉到脚，骨子之中都有着森森冷意。

    就好像整个宇宙，在这一刻，都被几位至尊的气息震慑。

    所有生命，都感受到了恐惧与颤栗。

    这就是黑暗动乱。

    成仙路上的混沌洞，就如同一座无法跨越的大山。

    一众至尊遭遇重创，便只有发动黑暗动乱，吞噬众生生命，补全自己，以此苟活性命，再踏成仙之路。

    这将是一场席卷宇宙的大乱，无人可逃。

    哪怕是那些大家族、圣地的大圣，也是如此。

    对于至尊来说，几步便可踏遍宇宙。

    只要你还活着，上天入地都无法逃脱。

    “咚！”

    一位至尊猛然抬脚，踩踏在虚空之中。

    至强的气息铺天盖地般席卷九天十地，所有的星辰都在颤栗。

    “轰隆隆……”

    一声巨大的轰鸣声中，整个北斗星域，瞬间分崩离析。

    整个葬帝星，在这轰鸣声中，瞬间四分五裂。

    远处，更不知道还有多少星辰炸裂。

    像是漆黑的宇宙之中，一朵朵演化绽放。

    一脚！

    至尊的一脚！

    竟然差点淹没大半星空。

    这种战力，除了是此世天道不全，无法束缚天地，空间、时间漏洞百出之外。

    还有的便是这群至尊的实力。

    一脚就让半个宇宙星空崩溃。

    而整个葬帝星，也因这一脚，一片哀鸣，到处都是哀嚎声。

    细细望去，可以看到，那碎裂的星辰之上，尸横遍野、流血漂橹。

    至尊一脚，几乎灭世。

    死了太多人了。

    太惨烈了。

    隐隐的还有哀嚎声，如同那蔓延星空的风暴一般，如苦如泣的响彻星空。

    大地上一道道身影，在血泊之中匍匐、挣扎。

    看着那些在灾难之中死去的孩子、亲朋，不断哀嚎、嘶吼。

    不断的哭喊着！

    “呜呜……孩子啊！”

    “我的孩子……伱快睁开眼睛，醒一醒！”

    “天呐……到底发生了什么？”

    “为什么会这样？”

    “谁来救救我们……救救我们！”

    “……”

    整个大地上宛如人间地狱。

    但凡年轻力壮，生命旺盛的生灵，数以亿计，尽皆倒在血泊之中。

    一缕缕生命神华，如同丝丝缕缕的星光一般，漫天飞起，落入那几位至尊的口中。

    有了生命精气的补充，几位至尊几乎瞬间神光灿灿，仿佛服食了十全大补药一般。

    “啊！”

    大成圣体一声大吼，双目血红。

    他被称之为人族圣体，是人族最强大的体质。

    苟延残喘至今，再一次看到了这种人间惨剧。

    整个人如同着了魔一般的大吼，整片星空都在颤栗、撕裂。

    可面对数位古代至尊，他哪怕有心，也无力回天。

    “都给我死！”

    大成圣体怒吼如雷，浑身金色毛发璀璨，那伟岸的身影，就如同一尊战神。

    浑身爆发出强大的血气，如星辰坠落，如长河咆哮。

    拳拳爆发，竟然想要以一敌众。

    想要以一己之力阻拦众位至尊。

    “你一人想阻拦我们五六位至尊？”

    轮回之主声音淡漠，眸子幽冷，宛若一块万载不化的寒冰。

    杀死了如此多的生灵，依旧这般平淡。

    那一身青色战甲的光芒更是越发夺目，宛如星辰一般，震慑宇宙星空。

    “熬了这么久，我不想死，即以见仙，谁会甘心如此沉寂消亡！”

    “我们要成仙！”

    长生天尊语气同样平静，对于生灵的死亡，没有丝毫的怜悯，甚至连多看一眼都欠奉。

    那模样就像是踩死了一只蚂蚁，丝毫不在意。

    “好好好……枉你为一代至尊，这样的仙，不觉得有愧么？”

    “我这就杀了你！”

    大成圣体怒极，与长生天尊一起腾空，远离了北斗，来到了星空。

    大战瞬间爆发。

    整个星空都一片片崩裂。

    在这片没有生命的星空之中，大成圣体全力爆发，催动神术，演化无上法门。

    哪怕远离了星空，身处无人的星域。

    那种大战的波动，也震慑了八荒六合，仿佛宇宙都在涌动、颤栗。

    “这就是真正的帝战？太恐怖了！”

    “古往今来这种战斗发生过几次，没想到这一世竟然再现！”

    举世震惊，大成圣体对战长生天尊。

    那盖世的拳头，一拳盖压半个星河，如同银河倒挂。

    那绝世的长剑，一剑斩破半片星空，如同开天辟地一般。

    一举一动，宇宙八荒皆颤。

    星空之中，几位至尊矗立，时而看向那巨大的星河漩涡般的成仙路。

    看向那巨大的混沌洞。

    时而更是看向宇宙八荒，看向那一个个生命古星。

    他们需要太多的血气，太多的生命神华，才能保证自身不会陨落。

    才能保证自己达到极巅，再闯仙路。

    再踏长生之路。

    “这一世注定是世间最强大的黑暗动乱！”

    “仙路就在眼前，古代至尊一同出世进食，势为博一世之仙！”

    “谁……能抵挡？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百六十九章荒主

五位古代至尊立足于星空。

    如同一座座阴暗的大山横陈，镇压宇宙。

    神色之冰冷，如同那漫长的长夜，无尽的黑幕，遮掩了宇宙之中的所有光华。

    那冰冷澹漠的目光，却如同一柄柄锋利的，能够收割众生的利器，让宇宙皆寂。

    “开始吧！成仙路已开，只有足够的生命神华，才能让吾等再踏巅峰。”

    “数十万年的等待，如此结局……怎能让吾等甘心！”

    “只要成仙，就是湮灭这宇宙又何妨！”

    澹漠的声音，缓缓在宇宙之中飘荡。

    毫不掩饰，森冷无情。

    他们都是神话时代的至尊，是太古的皇者，这已经不是什么秘密。

    个个来头惊人，皆以被世人洞知。

    这个级别的强者，如若不能自封于神源之中，天下间将没有任何物质能够让他们的仙台、神识不朽。

    哪怕是他们身怀的皇道法则，也无法保证他们永恒不灭。

    世界有缺，没有不朽的生命物质，无人能够永生不死。

    他们之所以能够活下来，那是都有自己开创出来的长生法。

    自斩了一刀，退出了皇道之位，跌落了那个极致的绝巅境界，极大的延缓了生命的盛开与绽放。

    在加上拥有太初命石、各种奇异而强大的神源、仙源。

    只要自封其中，一直不出世，几乎可以蛰伏万古。

    籍此可让他们渡过漫长无比的岁月。

    可一旦出世，没有大量的生命神华补充。

    那便面临着仙台朽木般碎裂，神识衰老消亡，最终有着陨落的危机。

    仙路开启，至尊出世。

    不能成仙，便注定了这一场黑暗动乱。

    更何况是眼看仙路在前，无人能踏入的不甘，他们如何能忍受？

    尤其是这一世，未有大帝，几乎无人可阻挡他们。

    就算有大帝在世，面对几位皇道至尊，怕是也要被击杀。

    黑暗动乱，便是生命的掠夺。

    是夺他人之生命神华，补充自己的生命，永生不死。

    生命是这个世界上，最大的奇迹。

    无论多么的弱小，他们体内都蕴含着这个世界上最珍贵的物质：生命神华！

    强大的人，这种物质便多。

    而弱小的人，这种物质便少。

    但不管强大与弱小，生命物质的多与少，那对于这些古代至尊来说，都是一粒粒的珍宝。

    是延续他们生命的至宝。

    只要数量够多，他们便可再踏绝巅，问鼎仙路。

    下一刻，五位至尊几乎是同时踏步。

    一步踏出，便瞬间来到了几颗生命古星之上。

    如同一位位魔神，俯视着他们的食物。

    恐怖绝望的气息，如同那无声无息的黑暗帷幕，瞬间笼罩那一颗颗生命古星之上。

    这一瞬间，整个宇宙都在颤栗。

    一个时代有着一位大帝，便可以镇压万道，成为举世无敌的存在。

    而如今，五位至尊，曾经的极道绝巅，共同镇压世间，还有谁能够反抗。

    众生都开始莫名的恐惧。

    全都感受到一股大难临头，即将灭世般的气息。

    那些生命古星之中，早已知道了北斗发生了什么，亦有一代代的传承，曾记录过这种动乱。

    所有的生命，这一刻，也尽皆预感到血与难。

    预感到最恐怖的乱世降临，无数生命尽皆大哭、嘶吼。

    “人族的大帝啊，请你们复活吧，这人间又将饱经磨难了！”

    “谁能救众生于水火，谁能免人间于血难？”

    “北斗已经生灵涂炭，无上的大帝求你们复活归来！”

    “虚空大帝何在？吾等愿为你祈祷，用自己的生命换你们重归人间！再为人族一战！”

    “古老的大帝啊，你们复活归来吧，吾等愿以生命为代价，求你们再现人间，护佑众生！”

    “……”

    众生的恸哭声惊天动地，练成一片，几乎响彻生命古星。

    似乎都传到了宇宙，传到了域外，传到了八荒。

    那是生命精神的升华与感应。

    是一种信仰与执念。

    是一种生命的奇迹。

    “轰隆隆……”

    陡然，成仙路上空的虚空之中，传来一声巨大的轰鸣声。

    下一刻，一道道神光绚烂而生。

    那神光撕裂了虚空，撕裂的宇宙星空，如同一道无上的光明，照亮了宇宙。

    在那光明之中，一道风华绝代的身影，站立于虚空之中。

    她白衣绝世，秀发飞舞，清丽而出尘。

    其周身的神华几乎照亮了九天十地。

    那是飞仙之力，强势而绚丽，充斥着一股无上的威严，几乎让整个宇宙都在颤栗。

    这一刻，整个宇宙的生命，似乎都有所感，齐齐看向成仙路方向。

    就连那几位已然到达生命古星之外的古代至尊，也同样如此，一双双冰冷的眸子，径直透彻虚空。

    “是她！”

    “是荒主！”

    “荒古禁地的主人！”

    几位古代至尊齐齐开口。

    这并不是什么秘密，早在成仙路开启之际。

    荒主便已现身，收走了荒古禁地九座大山之巅的九秒不死药，踏入了成仙路的裂缝。

    一直都在等待。

    那位唯一存活的大成圣体，当时就跟在其身边，像是一位大帝的侍从。

    如今大成圣体与长生天尊正在血战。

    而这位一直没有动静的荒主，也终于爆发了无量的神华。

    “哼！何必怕她，她一人还能阻挡我们所有人不成！”

    “这一世的黑暗动乱，将无人能阻！”

    “就是无缺大帝降临，也要陨落于吾等脚下！”

    几位至尊冷哼，眸子阴冷的看向荒主，看向那一位绝代风华的女子。

    他们都是一代大帝，镇压古今万道，哪怕自斩一刀，那也是天下至尊，没人会惧怕他人。

    “不对！荒主似乎有缺，神识无常！”

    陡然，有至尊似乎发现了荒主的不对劲，低声开口。

    这一刻，众位至尊也察觉到了荒主身上的奇特。

    就像是一具肉身躯壳，内部早已没了神识意志，时而清醒，时而迷茫。

    似乎丢失了大量的记忆。

    又好似因为成仙路开启，有了某种领悟，陷入了某种蜕变，精神意志不知去了何地。

    “轰！”

    可下一刻，荒主依旧下意识的悍然出手。

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百七十章此生可还能再相见

恐怖的飞仙之力，如同世间最绝巅的神采。

    这一刹那间照亮了宇宙。

    几乎是瞬间，宇宙都好像开始崩裂，天地万物在那仙光之中凋零。

    无论相隔多远，众生都感受到一股无上的威严与力量，无不颤栗，忍不住要跪伏下来。

    “好胆！”

    几位至尊齐齐出声，根本不敢相信，那一道纤细出尘的身影，竟然同时向他们出手。

    而且一出手就是恐怖的杀机。

    一缕缕飞仙之光，从那女子指尖迸发，竟然把他们拉至同一片战场。

    “找死！”

    “吾道一出天地逆！”

    “三界轮回！”

    “……”

    五位古代至尊，在这一刹那齐齐出手。

    一出手同样的无上的杀招。

    漫天的皇道法则交织，如同一条条恐怖的神链，镇压宇宙八荒。

    又像是开辟天地的神斧，破开了宇宙虚空，雾霾澎湃。

    似乎有各种神魔，在那皇道法则神链之中诞生，嘶吼，撕裂天地。

    亦有各种仙禽异兽诞生，朱雀横天火烧穹宇，鲲鹏展翅，撕裂八荒。

    恐怖的威能，这一瞬间几乎贯穿古今未来。

    然而，那白衣女子，似乎毫无丝毫波澜，就连眉头都没有丝毫的异动。

    其双手齐动，如同掀起了宇宙，轻轻一划，一个个古朴的仙器神兵，于虚空而成。

    有的宛如古鼎，其上日月山川神光闪耀。

    有的宛如神殿，镇压天地尽头。

    这些都不是实物，而是无尽法则神链交织，演化而出的绝世神器。

    几乎每一个都有着改天换地之能。

    “轰隆！”

    各种神兵仙器，一瞬间与五位至尊的杀招碰撞。

    恐怖的冲击力，一瞬间让宇宙颤动。

    似乎神魔灭世一般。

    这是一场绝世的大战，一人独战五大至尊。

    不管这一战的结局如何，都将闪耀万古，成为神话。

    “真是让人期待！让吾看看你究竟强大了什么样的境界，也许杀了你，就不用去发动黑暗动乱，你一人便已足够！”

    石皇语气如冰，森冷的眸子血色闪过。

    五位至尊联手，就是无上大帝降临，也不敢如此与他们争锋。

    同为至尊，更身为帝与皇，他们坚信古往今来，绝对没有可以以一敌五的存在。

    过去不曾有！

    未来也不会有。

    他们若复苏，极尽升华，那就是绝巅，不可超越的绝巅。

    是世间最巅峰的存在。

    眼前的白衣女子虽然强势，也绝不可能阻拦他们的道路，最终将在他们手中消亡。

    可就在这一击过后，那白衣女子神色突然变得迷茫。

    似乎这一刻其身上发生了奇特的变化，出现了大问题。

    几大至尊齐齐一顿，此前的预感果然为真，荒主状态极其不稳定。

    “轰！”

    陡然，无尽的飞仙之光，从荒主身上炸裂开来。

    无尽的光雨如同细线一般，刹那间弥漫虚空。

    尽皆环绕在白衣女子周身，并快速的化作一个巨大的光茧，把白衣女子笼罩其中。

    而其身上的威能，这一瞬间，几乎洞彻整个宇宙，越发的恐怖。

    似乎是荒主在这一刻发生了极致的蜕变。

    一时间五位至尊尽皆神色凝重。

    这股气息太过恐怖，像是一种极尽升华后的爆发。

    “卡察！”

    一声轰鸣，轮回之主悍然出手，手臂如同天刀，爆发出浩瀚的光芒。

    直噼而下。

    “轰隆！”

    天刀噼下，径直落在白衣女子的光茧之上。

    然而结果出人意料，那璀璨的刀光，落入光茧之中，竟然径直融化了。

    所有的刀光、皇道法则，竟然诡异的成为了光茧的一部分。

    “什么？不可能！”

    轮回之主惊呼出声，一双眸子瞪的滚圆。

    到了这个境界，已经很难有什么事情，让他如此震惊了。

    可自己一击，面对毫无还手之力的荒主，竟然没有丝毫的伤害。

    “诡异啊！她这是要借助我们的力量助她蜕变么？”

    “还是她立于仙路之中，久无动静，真的悟到了什么？”

    “她这是想让吾等一起出手，化作炉鼎之火，助她功成么？”

    到了这个境界，自有着盖世的洞察力，五位至尊一眼便看透了荒主此刻的状态。

    “没有时间了，吾等皆需补充生命神华，成仙路上的消耗太多了，在耽搁下去，必然会衰老至死！”

    一位至尊开口，眸光透彻虚空看向北斗星域。

    下一刻，只见其张口一吸，数以亿记的生命瞬间凋零，化作无尽的生命神华，落入其口中。

    其余至尊见此，也没在多言，几乎尽皆如此。

    整个北斗星域，无尽的生命瞬间消亡。

    而后五位至尊再次上路，踏上的星空宇宙，降临在一片又一片的生命之地。

    一时间，无尽的哀嚎声响彻宇宙。

    亦有无数道身影，从各地横渡虚空赶至，想要拼死一搏。

    还有无数道神华闪耀宇宙，想要阻拦。

    那是曾经的帝器，被大帝留于世间，赋予了灵性，守护后辈。

    但在五位至尊手中，几乎瞬间便凋零。

    根本没有一合之敌。

    “在至尊眼中，我或许是一只蝼蚁！”

    “但是我依旧要发出我的声音，用我的愤怒、用我的行动，去抗击！”

    北斗星域，一道身影站立在圣崖绝巅。

    倾听着宇宙之中充斥的绝望以哀嚎，发出了愤怒的嘶吼。

    无尽生命被屠戮，无尽生命被灭杀。

    而他也将会是其中之一。

    这个时候，就是蝼蚁也会反抗。

    “哪怕飞蛾扑火，哪怕粉身碎骨，吾也无惧，也要抗争！”

    “亿万蝼蚁的咆孝，终究要让天地都颤栗！”

    “只是……”

    那道身影语气低沉，神色微微一转，看向某个方向，带着轻声的呢喃。

    似乎是想起了心底最深、最沉重的遗憾。

    “东方青……你跑哪去了？”

    “此生……可还能再相见？”

    “或许……真的见不到了！”

    “没曾想……一次的错过，就是一生！”

    “若有来世……若真有来世，我一定要寻到你！”

    说着，那道身影勐然转身，一跃跳下圣崖，奔向了远方。

    为了发出自己的怒吼，为了向天挣命，他要去寻找一些东西，然后籍此去宇宙之中一战。

    此战十死无生。

    但别无选择。

    生而为人，他无法在这种境地下苟活。

    更何况……这宇宙之中，最终还会有人存活，都将是一个问题。

    五大古代至尊为了成仙路，怕是要发疯发狂，就是灭世也在所不惜。

    毕竟那是等待了数十万的时间。

    那种执念，他懂！

    就像他心中的东方青一般，虽然相处不久，可在心中烙印下的痕迹，却永远无法抹除。

    更是生根发芽，成为他心中最深的执念。

    “哥哥……”

    在他的身后，一条大黑狗驮着一个小女孩。

    小女孩似乎感受到了什么，也看到了这一路而来的人间惨剧。

    她眼中噙着泪水，轻声的呼喊着。

    这样的人间惨剧，对于一个孩子来说是不可承受之重。

    可活在这一世，无人可以置身事外。

    而就在宇宙血战之中，在亿万生命凋零之中。

    成仙路上，混沌洞内。

    一道身穿澹青色长裙的绝代身影，微微颤了颤。

    继而睁开了那紧闭的双眸。

    诡异的是那童孔之中，似乎有着无尽破灭的光芒迸发，如同开天辟地的神斧一般，瞬间没入混沌。

    开辟出一片地水风火，演化出一片仙光世界。

    而后又尽皆破灭。

    仿佛在那一瞬间，已然演化了世界的诞生与毁灭。

    然而，那澹青色的身影，却没有丝毫的异样，似乎那世界的诞生与毁灭，根本无法让其有丝毫的情绪波动。

    他只是抬起手掌，轻轻的放在胸前。

    感受着自己神心的跳动。

    “神心颤动，这是我进一步掌控神心的契机？”

    “我……好像听到有人在叫我的名字！”

    东方青轻语，语气带着一丝迷茫。

    融合造化仙碑碎片，似乎在一瞬间经历了万千的破灭。

    经历了亿万时空的崩灭。

    又好似经历了亿万年时光一般。

    只是这片混沌之中，时间空间不存，万物皆为混沌，他也根本感受不到时光的流逝。

    “或许……该出去看看！”

    下一刻，东方轻抬脚步，向着神心感应的方向踏出。

    一道破灭之力从其脚下迸发。

    “轰隆隆……”

    眼前的混沌洞，瞬间炸裂开来。

    宛若开天辟地一般。

    而北斗星域荒古禁地那巨大裂缝之中的成仙路，也同样瞬间炸裂。

    强大的轰鸣声响彻世界。

    宇宙血战的战场之中，加上长生天尊在内的六位至尊，齐齐顿住。

    一双双冰冷的眸子，透彻虚空，瞬间看向成仙路。

    只见那原本成仙路所在之地，无尽的仙光流转。

    一道风华绝代的身影，踏着那无尽的仙光，站立在宇宙虚空之中。

    如神女般闪耀诸天。

    这一刹那，宇宙皆寂。

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百七十一章残破的世界

“那是……成仙路尽头的仙子！”

    “等等……仙路崩了？”

    一道道目光，跨越无尽的虚空，落在成仙路之上。

    只见原本显露在虚空的混沌漩涡，那条成仙路，已然消失不见。

    空余一片混沌，如同灰蒙蒙的水流一般四下倾泻。

    所过之处，万物尽皆被消融。

    仿佛那灰蒙蒙的混沌气流，就是世界上最原始、最初始的能量。

    能够消融、吞噬一切。

    是万物归墟的尽头。

    而原本的成仙路，再无丝毫痕迹。

    在那片混沌之中，那位成仙路尽头的仙子，如同神女一般，静静的站在混沌之上。

    一双唯美而又充满别样风情的眸子，带着清冷以及丝丝的澹漠，审视着世界。

    随风而舞的秀发，以及那澹青色的长裙，裹着一具妖娆的身体，充满了魅惑。

    莹莹生辉，仙光缭绕。

    那怕是苟活的数十万年的几位至尊，此刻只是一眼，便心生波澜。

    尤其是那清冷的脸蛋，配合那魅惑横生的身体。

    就像是一位倾世的仙子，偏偏又带着一丝丝妖娆的烟火气息。

    给人一种触手可得的感觉。

    让人忍不住想要冲上前去。

    “轰隆隆……”

    陡然。

    就在仙子身周的混沌消散殆尽之际，天空之中爆发出了阵阵轰鸣。

    宛如无尽的雷霆咆孝一般。

    下一刻，一道虚幻的长河陡然显露而出。

    那长河同样一片混沌，横挂在天际，如同一条无边无际，看不到源头与尽头的长河。

    灰蒙蒙的河水，浩浩荡荡，似乎有星辰沉浮其中。

    时而掀起阵阵浪花，显化出一道道古老的身影。

    时而澎湃，滚滚而淌，涌现出阵阵迷雾。

    那迷雾之中一道道古老而悠久的画面，时隐时现。

    那是天道长河。

    又被称之为时空长河。

    贯穿古今未来，汇聚世间法则大道。

    来不知何处，往不知何方，一片迷蒙与混沌，充满了未知。

    更似有无尽的造化，又好似无尽的法则、规则，如水般荡漾。

    只是这方世界的天道早已破碎不全，虽有无尽的大道法则显化。

    可却如同那流水一般，奔涌咆孝。

    根本不完全受天道掌控束缚一般。

    甚至只要实力足够，完全可以踏入那长河之上，逆流而上，亦或是顺流而下，都无不可。

    “卡卡……”

    就在天道长河显化的瞬间，漫天雷霆奔腾而现。

    像是一条条巨龙于虚空飞舞，环绕东方周身。

    那是大道规则，是这个世界的大道规则。

    被天道显化而成雷霆，如同迎接着世界上最尊贵的客人一般，竟然化作无边的紫气，蔓延数万里。

    有的紫气甚至形成大道之花，环绕那仙子周身。

    远远看去，就像是一条紫色的长河，承载着那位仙子的身体，漫天紫色花瓣飘零。

    美轮美奂，却又极尽尊贵。

    天道长河显化，奔涌轰鸣，不知尽头。

    万道随之沸腾，紫气涌出数万里，弥漫整个星空。

    这样的场景，在这个世界，简直数十万年难以遇见。

    哪怕是神话年代的帝尊，开辟天庭，统御世间，也没有这样的祥瑞境况。

    这一刻，那位仙子的身影，就像是天地间最尊贵的生灵一般。

    根本不用多言，一个‘仙’字，便不约而同出现在众生脑海。

    无数生灵虽然看不到，但这一刻，却不由自主的向着成仙路方向，跪拜下来。

    “祈求仙人怜悯众生！”

    “仙人降临，普度众生！”

    “求仙人怜悯！”

    “……”

    无数的祈祷声，这一刻升腾而起，仿佛与他天道长河共鸣而起。

    就连几位古代至尊，这一刻都有一种强烈膜拜的冲动。

    若不是意志坚定，怕是已然跪倒在地。

    “仙！真的是仙！”

    “是长生久视的仙人，那一身不朽生机，简直如那照耀无尽星空的烈日一般！”

    “仙人，是真正的仙人！”

    “原来真的有仙！”

    看到这样的场景，几位古代至尊，不但没有惊慌失措，反而充斥着浓浓的喜悦。

    若不是身在宇宙星空，更与人身处战场。

    被众生注视，怕是几位至尊真的要喜极而泣，载歌载舞了。

    为了成仙路，他们自斩一刀，苟活数十万年，为了就是成仙。

    为的就是永生不死。

    而这样的存在，此刻就在眼前，触手可得，他们如何不惊不喜？

    几乎是瞬间，便抛弃了对手，向着成仙路方向，一踏而过。

    星空之中，一道浑身闪耀着澹澹金芒的身影，陡然一顿。

    而后瞬间转身，透过无尽虚空看向成仙路上空。

    那一刻，那道身影狠狠一颤，而后惊呼出声。

    “是她！”

    “是东方！”

    “真的是东方……哈哈哈！”

    “我叶凡……终于……终于找到你了！”

    “呲啦……”

    随着叶凡的大笑声，虚空陡然被叶凡撕裂。

    虽然还未成就准帝，实力也只是大圣。

    可从圣崖之中，融合了一具大成圣体，实力已然极其接近准帝之境。

    此刻全力施展开来，就如同横渡虚空、横跨星河一般，宛若瞬移。

    几乎瞬间便跨越数万里之遥。

    其身后的大黑狗，以及大黑狗身上驮着的囡囡，齐齐一愣，似乎从未见过这样疯狂的叶凡一般。

    “大哥哥怎么了……囡囡感觉到大哥哥很是高兴！”

    囡囡轻声开口，一双眸子，直直盯着叶凡的背影。

    有些脏乱的小手，更是紧紧的抓住大黑狗身上的毛发。

    “呲……”

    大黑狗咧嘴，看了看自己布置了一半的阵台，又看了看叶凡的背影。

    “难道是他口中的那位姑娘？”

    “世间第一美人？”

    “我倒要看看到底有多美，能不能比的上那些圣地的仙子，让这家伙念念不忘！”

    “小丫头，坐好了！”

    说着，大黑狗两条后退一蹬，化作一道漆黑的闪电一般，向着叶凡追去。

    也就在叶凡、大黑狗、囡囡刚刚踏入虚空，身在北斗星域躲避灾难的几道身影，也齐齐看向虚空。

    感受着那股熟悉至极的圣体气息，齐齐一顿。

    “是师傅！”

    “师傅竟然向着成仙路去了！”

    “难道与刚刚的仙光异象有关，师傅冲着仙人出世而去！”

    “走！跟上！”

    几道声音接连响起，而后毫不犹豫的向着成仙路方向而去。

    他们是叶凡所收的弟子，此刻见到师傅前去，虽然实力不足，但也不愿落后。

    其实不光是他们。

    一些强大的存在，此刻感受到那仙光紫气之中的仙子身影。

    根本不用多言，便齐齐向着成仙路方向横渡而去。

    就是那些圣地的大圣、神体，这一刻也没有停留。

    仙人出世。

    这种情形，怕是只要是人，都会想要看个究竟。

    毕竟，仙人……那可是传说之中的存在。

    这个世界无人见到的存在。

    哪怕只看一眼，就是死也值了。

    而且，如今黑暗动乱爆发，若是仙人肯出手，那么所谓的黑暗动乱，怕不是抬手可平。

    无数道身影，或撕裂、或横渡、或依靠阵台，踏着虚空而去。

    所有人的方向，尽皆是成仙路上空。

    那位仙人所在的位置。

    成仙路上空，东方平静的站立。

    一双眸子环视虚空，默默感受着这片陌生的世界。

    “好残破的世界！”

    “就连这天道长河，似乎也是硬生生拼接起来一般，随时都会崩裂毁灭。”

    “这就是遮天的世界么？”

    “就像是一方天地崩裂之后，汇聚而成的星空。”

    “生命规则、以及各种法则都不全，怪不得无法长生！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百七十二章吾等见过仙子

“这天道……”

    东方眸子微抬，看向那横贯古今未来，不知尽头、源头的长河。

    他能感受到，这条长河与仙界长河的不同。

    仙界长河就像是一颗生长之中的树木，根系扎根于世界、扎根于混沌。

    繁衍出无尽大道、规则、法则，皆为枝干。

    贯穿古今未来，无形之中束缚、支撑着整个世界。

    让整个世界坚挺而牢固，哪怕是仙帝至尊也无法轻易毁灭一方天地时空。

    就算能破灭一方时空，也很快便能被天道修复。

    这是极强、极为圆满的天道，才拥有的威能。

    可这方世界的天道长河，就像是没有了根系的枝干。

    虽然有着天道本能，可没了根系，就像是没了吸收、束缚万千大道的源头。

    散乱无比。

    甚至各种大道碰撞，相互矛盾，无法梳理。

    也因此，这方世界哪怕还有生灵，还有强者，也无法为天道提供太多的供给。

    这就是一个死循环。

    生灵无法强大天道，却又不断向天地索取，而天道便越来越弱。

    无法支撑更强大生灵的存在，更何谈永生、成仙。

    而生命规则、各种法则的不全，也让这方天地极其脆弱。

    东方觉得，只要自己愿意，施展毁灭规则，崩灭了天道。

    整个遮天世界都会陷入归墟之途。

    “怪不得天道显化，极尽礼遇，这是不想毁灭的本能啊！”

    这一刻，东方完全明白了天道长河显化的原因。

    自己有能力赋予这方世界毁灭。

    同样也有能力赋予这方世界生命的能力。

    天道对待自己，就像是对待一个身份地位极高的生灵一般。

    各种礼遇，不但是想寻求帮助，还更怕自己毁了这方世界。

    想到这里，东方眉头陡然一凝，下意识的看向四周虚空。

    “毁灭之神……”

    东方虽然无法感受到毁灭之神的所在，但几乎可以肯定，毁灭之神必然跟着自己。

    这方世界的异变，说不好还与毁灭之神有关。

    “他不会是想毁灭这方世界吧？”

    东方很清楚，以毁灭之神的能力，毁灭这方残破的世界，简直就是举手之劳。

    根本不用消耗太大的力量。

    而自己或许根本无法阻拦。

    这一刻，东方心中瞬间生出一丝忐忑，而后又是一阵恼怒。

    不管对方为了什么，这种受人挟制的感觉，总让人很无力，很愤怒。

    甚至极有可能因为自己，让这方世界毁灭。

    毁灭一方世界这种压力，东方还从未承受过。

    曾经毁灭之神，抬手毁灭一方数以亿计生灵的城池，自己都无法接受。

    心底更是承受着无尽的折磨。

    这要是毁灭一方天地，那自己心灵之上的折磨，怕是要成倍的增加。

    甚至很有可能像曾经的那位生命女神一般，无法承受，而神心碎裂，从此消亡。

    这其中虽然有着生命神格的影响，但并不多。

    他自认不是一个好人，可以为了目的不折手段，但却不会去毁灭世界、毁灭众生。

    能够融合生命神格，大部分也都是他自己的选择。

    算是自己的本心。

    这是母庸置疑的。

    不然，当初的生命女神，也不可能选择自己。

    “总有一天……我会亲手杀了他！”

    “这一天……不会太远了！”

    融合造化仙碑碎片，他已然感受到自己的实力，距离仙王只有一步之遥。

    待到自己更进一步融合神心，有了更强大的心灵，更全面的掌控神格，掌控神格之中的心灵世界。

    那就是货真价实的仙王之尊。

    踏入仙王的自己，完全可以凭借神格世界的坚固，对大道规则的增幅，与仙帝争锋。

    进入仙帝层次，也只是时间问题。

    一旦自己完全掌控神心，彻底融合神格，那就是神！

    到时候，面对毁灭之神，也将完全不用在惧怕丝毫。

    而就在东方感受这个世界之时。

    他头顶之上，一道虚幻，无人可感受到的身影，却默默的看向世界长河。

    也不见他有什么动作，那世界长河的一道水流之中，便显露出一道画面。

    那是一道身影，以长剑斩断的世界一角。

    而在那被斩断的一角之中，苍天之上，碎裂着一道口子。

    透过那口子，还能看到那苍天之上，无尽的黑暗与血色。

    像是一片血海汪洋，漆黑的血色充斥着黑暗与毁灭。

    那是神界。

    曾经被自己灭杀的神界众神、众生，无尽的怨气、杀气、毁灭……等等交织的血海。

    “当年的她……就是从此处来到这方世界吧！”

    “这残破的世界，也因为那血海的神血滴落，而陷入了崩灭……”

    “是了，看到这片毁灭的世界，她恐怕是更无法接受，才因此神心碎裂！”

    “果然……我才是那个害死她的凶手！”

    想到这里，那虚幻的身影，微微一颤。

    那虚幻的身体，似乎都在这一瞬间碎裂开来一般。

    隐隐的，好似更有着一声声‘卡卡’之音，似乎有某种东西，再次碎裂一般。

    “神心……我的时间不多了！”

    说到这里，毁灭之神微微垂首，看向下方的东方，沉默半晌之后，脸上却浮现出一丝丝笑容。

    “生命与毁灭一体，她的未来不知道是什么样子？”

    “不过，她绝不会像原始规则孕育的正神那般极端！”

    “这就够了……神界还等她去恢复！”

    “若神灵还有来世，她看到一片美好的神界，应该不会再怪我了吧！”

    “应该不会吧？”

    毁灭之神轻声呢喃，带着疑问与迷茫。

    像是在询问自己，又好似在询问那早已听不到的她。

    但毁灭之神的一双眸子，却直直的看着东方，冰冷的眼神之中带着一片柔和。

    似乎神心碎裂之后，他有些无法掌控自己的情绪、情感。

    这数千年的陪伴，看着东方一步步成长，就如同养了一个全新的生命女神一般。

    他心底已然滋生了些许感情。

    亲眼看着东方，因为自己的指引，一步步成长起来，这种情感，旁人无法体会。

    “只是……为了她，却又让她恨我入骨，值不值呢？”

    这声音，东方无法听到，依旧默默打量着这方世界。

    没感受到毁灭之神的异动，他多少了松了一口气。

    可就在下一刻，四周的虚空陡然颤动起来。

    “呲啦……”

    撕裂空间、横渡虚空的声音，接连响起。

    而后，一道道身影，如同划过虚空的流星陨石一般，带着浩大的气劲、风浪，落于四周。

    只是眨眼之间，此方天地，便多出了无数道身影。

    每一道身影的气息，都浩大无比。

    用仙界的实力来说的话，最低的都是地仙、天仙，还有不少金仙。

    只是这些人并没有成仙，只是肉身的强大和规则、法则的领悟，已然足够而已。

    若是能够踏入仙界，怕是可以立地成就地仙、天仙。

    而为首的六道气息极为强悍的身影，实力更是堪比大罗真仙。

    只是一眼，东方便感受到那身影之中，蕴含的力量。

    可崩灭星辰、崩灭天地的力量，以及一种奇特的大道法则。

    “遮天法么？”

    “吞噬一切，只为强大自身，强大体魄，拥有更长久的生命，容纳更强大的法力。”

    “或许这也是这片世界有如此多的圣体、神体、霸体传承的原因！”

    “只是这大道规则，却堪堪抵达真仙。”

    “也对，证道大帝，便堪比大罗真仙，踏足红尘仙，算是另类成仙，距离仙王也只有一步之遥。”

    “但他们的战力似乎都不低，强大的体魄达到一定程度，竟然诞生种种神异。”

    “在某种程度上，确实可以称之为神体。”

    东方自然察觉到这个世界的神体，与自己的神体，有着不同之处。

    自己的神体，是规则融入，神格力量的交织，从而诞生的神灵之体。

    是规则、法则之体。

    而眼前这些强者的神体，是一步步开拓肉身，开辟肉身世界，容纳生命物质、容纳法则、规则。

    从而诞生种种血脉、肉身神异，而成的神体。

    这有着本质的区别。

    但到了最后，似乎也算殊途同归。

    自己一旦成神，神格彻底融合，神体自然也会水涨船高。

    若是诞生后代，自然也会继承自己的神体血脉。

    也就在东方打量众人之际。

    从各方赶来的众人也在打量着东方。

    看着东方那完美无缺的容颜，妖娆魅惑的身形，所有人眼中尽皆惊艳万分。

    哪怕是几位至尊，都心脏狂跳，眸子闪过丝丝的神华。

    但这一刻，却无人敢放肆。

    甚至都不敢多看，只是轻轻看了东方一眼，便齐齐低头，恭敬无比的行礼。

    下一刻，一阵浩瀚、练成一片的声音，从众人胸中一吐而出。

    “吾等……见过仙子！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百七十三章怎配成仙

“仙子万安！”

    浩大的声音，响彻天地。

    恭敬之中带着浓浓的期待。

    就好似数百万年的等待，终于见到了曙光一般。

    不少人恭敬行礼之后，都微微抬首，小心翼翼的看向东方。

    就连几位古代至尊，此刻也是如此，眸子之中惊艳与期许齐飞。

    “好浩瀚的生命气息！”

    “好浓郁的不朽物质！”

    “无尽的生命与不朽……这就是长生的仙人！”

    “真的是仙人！”

    感受着东方身体内蕴含的浩瀚能量，所有人心底之中，惊喜至极。

    无数年来，一代代强者，所追寻的仙人，如今就在眼前，这就是天大的机缘。

    这将是他们所有人踏入仙路的无上机缘。

    从此长生久视，任由时光流转，坐看风云变幻。

    只是想到那种情形，众人都心中激动万分。

    若不是身在仙子眼前，怕是所有人都会欣喜若狂。

    下一刻，几乎不约而同的。

    所有人再次稽首，声音整齐，恭敬之中更是带着少许颤动的开口，道：“请仙子赐下仙缘，吾等将为仙子赴汤蹈火，在所不辞！”

    这声音果断至极。

    哪怕是那几位苟活了数十万年的至尊，此刻在仙缘面前，也都垂下了头颅，恭敬至极。

    只有他们，苟活了数十万的他们，才知道仙缘是何等的艰难。

    为了这仙缘，别说是低头，就是从此以眼前的仙子为尊，他们都在所不惜。

    可以为这仙缘付出一切代价。

    哪怕是屠戮众生，哪怕是毁灭世界，都在所不惜。

    只为了能够成仙。

    听到这一道道的声音，东方微微皱眉。

    此世没有仙人，那是世界太过残破，根本无法支撑仙人的存在。

    也没有了不朽的生命规则，诞生不朽物质，供生灵吸收。

    尤其是仙人的存在，需要无尽的生命与能量，不但要支撑自己身的大道蜕变。

    更是要支撑自身的身躯蜕变。

    东方清楚的记得，此世的红尘仙，便是另类成仙。

    需要积累数世，资质差点的甚至需要数十世的积累，最终一举完成质的蜕变。

    才能成就所谓的红尘仙。

    可就算是红尘仙，那也是自身生命的蜕变，是大道规则的蜕变。

    是长生的起点，对于自身战力增加并不大。

    证道大帝，其即为大罗真仙之境，只是无仙道不朽气息，堪堪只有万年之寿。

    而红尘仙却也只是更强的真仙，数世、数十世的积累完成质变，有了仙道不朽之体。

    虽然距离仙王不远，但终究不是仙王。

    这也算是这方残破世界，所能承受的最大极限。

    此世天道破损，无法束缚天地，时间、空间、规则，皆没有那么坚稳坚固。

    单单是那几位古代至尊，都有灭世之威，一举一动，都能让天地震颤，几欲崩裂。

    若是成为真正的仙人，怕是这方世界都会在仙人之战之中，彻底陨灭。

    不说这些至尊，就是东方在此界，都能拥有无上的威能。

    若是想，一掌下去，附带毁灭规则，便足矣摧毁此界大半宇宙星空。

    这种战力，残破的天道如何能够承受。

    最终只会让此界崩灭。

    众人想要寻仙，也根本不是他能满足的。

    至少如今的他，是无法带着这些人回归仙界。

    除非他彻底掌控神心、神格，以超越仙界的力量，打破混沌、打破仙界壁垒。

    尤其是此次意外来到此地，那是借助毁灭之神的力量。

    掌控部分神格之力，以及与造化仙碑的指引，才打开通往此地的传送之门。

    众人求仙，求错了人！

    想到这里，东方当即要开口拒绝，可下一刻，四周的虚空再次震颤起来。

    一道道气息浩瀚的身影，接连出现。

    尤其是为首之人，一身白衣，有着风华绝代之姿。

    生命虽然亏损严重，但那一身战力，竟然只比那几位古代至尊相差一个层次。

    “仙子容禀，吾乃姜氏一族姜太虚，这几人乃是苟活了数十万年的至尊，发动过无数次的黑暗动乱。”

    “屠灭了千亿、万亿、甚至是万万亿的生灵，堪称是罪大恶极，十恶不赦，仙子休要被他们所蒙蔽。”

    “仙子应当能听到此世众生的哀嚎与祈祷！”

    “这种以众生为食之人，怎配成为至高无上的仙人！”

    此言一出，整个场中顿时安静无比。

    六位古代至尊脸色齐齐大变，周身皇道法则涌动，那是属于曾经大帝的大道。

    此刻竟然齐齐汇聚涌动，如同宇宙崩裂一般。

    一双双冰冷无比的眸子，直直的看向姜太虚。

    若不是仙子面前，他们或许会直接出手，灭杀眼前之人。

    “姜！太！虚！”

    石皇声音冰冷，带着浓浓的威胁。

    若是目光能够杀人，怕是此刻的姜太虚，已然被碎尸万段。

    “呲啦……”

    就在此刻，又是道道神华绽放，撕裂了虚空。

    下一刻，数道身影突兀出现。

    “虚空大帝！”

    “恒宇大帝！”

    “道德天尊！”

    “阿弥陀佛！”

    “你们竟然还活着！”

    看到这四道身影，六位古代至尊齐齐一震，不可思议的惊呼出声。

    而此声一出，整个场中顿时无数道目光，汇聚在那几道身影之上。

    尽皆流露出不可思议之色。

    这些存在，可都是传说之中的存在，是神话时代的神话。

    如今竟然显露真身，落于众神眼中。

    这简直不可思议。

    就连东方也微微侧目。

    他记得虚空大帝那一世遭遇了一场恐怖的黑暗动乱。

    一个人战尽八荒，堵住轮回海，不让古皇出世，更是硬生生的斩杀一位古代至尊。

    最终战死。

    “是了，几位大帝战死之后，帝体埋入地球，重新复苏，他们还有另外一个名字！”

    “李耳、释迦牟尼、神农、黄帝！”

    想到脑海之中的记忆，东方瞬间恍然。

    地球被当年神话时代的帝尊，布下了无尽帝阵，更牵引了九十九座龙山龙脉，成为了最佳的养尸地。

    曾经名动宇宙星空的虚空大帝、恒宇大帝、道德天尊、阿弥陀佛，如今都只是地球上神话传说中的人祖、圣皇。

    “你认错人了，吾等乃是李耳、释迦牟尼、神农、皇帝！”

    四道身影齐声开口，而后目光看向东方，神色虽然平静，但目光同样充斥着一丝浓浓的惊意。

    道德天尊，那可是神话时代的存在，一代大帝，光耀宇宙星空，可最终也是暗然坐化。

    无法成仙。

    如今亲眼目睹仙子仙容，看到了那一身浩瀚生命与仙道不朽之意，怎么可能不惊。

    就是另外三位也同样如此。

    仙，从神话时代的帝尊，到今日，无不是所有强者最终追寻的目标。

    而一旁的姜太虚，以及姬家的强者，此刻看到神农、黄帝二人，更是激动不已。

    无他。

    二人的容貌，与他们的祖上恒宇大帝、虚空大帝，简直一模一样。

    那一身浩瀚的气息，更是堪比大帝。

    毕竟是曾经的大帝肉身，如今只是没了曾经的皇道法则而已。

    神农、皇帝二人，自然也感受到姜家、姬家众人激动的情绪。

    微微点头之后。

    这才看向东方，恭敬的道：“姜家后辈所言不差！”

    “此几位至尊，无不苟活了数十万年，发动过数次黑暗动乱，以无尽众生为食。”

    “如今出世，为了苟活，更是再次毁灭了无尽生命，如此行径、怎配成仙！”

    “还望仙子三思！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百七十四章狠人姐姐

“轰！”

    此言一出，六位古代至尊，周身皇道法则齐齐绽放。

    那一刻，整个天地间都好似响起阵阵轰鸣。

    此地的众人，尽皆感受到一股灭世之威，从六位至尊身上爆发，向着宇宙弥漫。

    皇道法则，乃是曾经的大帝大道规则，只是自斩了一刀而已。

    一位大帝便可镇压天地，强行融合天心印记，成为举世无敌，镇压万道的存在。

    连天道所蕴含的万道都能镇压。

    如今六位至尊含怒爆发。

    其威能瞬间让整个星空宇宙震颤。

    就连已经碎裂的北斗星域，各个裂开的生命古星，这一刻都爆发出无尽的灾难。

    那是被几位古代至尊的皇道法则所影响，天道无法束缚，无尽的力量，冲击无尽星空。

    就连如今东方所站立的荒古禁地，都开始一点点的崩灭。

    像是要彻底崩溃成尘埃一般。

    那种威能，几欲灭世。

    显然，这一刻的六大古代至尊，尽皆怒极。

    等待了几十万年的仙缘，如何能让几个蝼蚁般的存在破坏。

    为了仙缘，别说灭世，就是屠尽众生，他们都在所不惜。

    这一刻，六位古代至尊齐齐怒目而视，恨不能灭杀这里的所有人。

    “轰隆隆……”

    浩瀚的轰鸣声，如同无尽的翻滚的雷鸣，涌向宇宙八荒。

    这一刻，无数生命古星上，万万亿生灵，齐齐哀嚎。

    他们感受到那股灭世之威。

    感受到整个星空宇宙，身下的星球，好似都在颤抖。

    无尽大地更是震颤不断，海啸、山崩，接连上演，一副灭世之景。

    所有人开始嘶吼，众生更是向着仙人所在的方向大声祈祷。

    听到那些哀嚎、祈祷声，东方眉头瞬间一拧。

    眉心的神格微微震颤，胸前的神心，更是疯狂跳动。

    一股股仙光，如同浩瀚的仙雾一般，从东方身上闪动。

    就连那显化的天道长河，四周的无尽紫气，这一刻都好似在悲鸣。

    “怎么回事？”

    东方心中狂震，意念转动，无形的力量瞬间蔓延宇宙。

    想要找到让他神心、神格颤动的源头。

    可下一刻，他便瞬间亲眼看到了那无尽生命古星上的生命，在那灾难之中，一个个的凋零。

    尤其是那些祈祷与哀嚎，让东方的神心更加疯狂的颤动，几欲崩裂。

    “是了……我是以生命规则凝聚的神心、神格，更是领悟了生命的真谛，独属于我的道，我的本心，生命的延续！”

    “更算是继承了生命女神的神位。”

    “如今亲眼看到这些一个个生命凋零，世界几欲崩灭之景，就像当初毁灭之神毁灭亿万生灵一般，心生无尽内疚，让神心震颤，几欲撕裂。”

    “这是生命之神的悲悯……当年的生命女神就是承受这种……不！比这更浩瀚的毁灭，才导致神心碎裂！”

    “神心是神的本心，情绪所有一切的聚合体。”

    “一旦本心受创，神心自然震颤，严重者便会如生命女神那般，神心碎裂！”

    “我虽然没有生命女神那般对生命的极端执着，更融合了属于毁灭的造化仙碑。”

    “但亲眼目睹这一切，依旧让我神心震颤。”

    “或许……这就是我更进一步掌控神心的契机？”

    “明悟我的本心？明悟我的真情真性？”

    “从而彻底掌控神心？”

    东方脑海中闪过一连串的念头，而后眸子一冷。

    “哼！”

    一声冷哼，从东方口中爆发，其心中的情绪也瞬间一变。

    似乎有丝丝怒火，在东方瞳孔燃烧。

    下一刻，天地也随之大变。

    “轰隆隆……”

    整个宇宙星空一瞬间像是发怒一般，爆发出声声震耳欲聋的雷鸣。

    就连那天道长河，都开始沸腾奔涌。

    其周身的紫气，更是径直化作道道雷龙，环绕东方周身。

    浩大的威严，一瞬间蔓延整个世界。

    这是神心的威能。

    是极致的情绪汇聚，是本心，是可以掌控神格的奇特力量。

    这一刻，东方清晰的感受到，这神心的力量，与当初毁灭之神留在他神格之中的力量极其相似。

    只是毁灭之神的神心之力，异常的极端，是纯粹至极的毁灭。

    灭绝一切生机的毁灭。

    而自己的神心力量，却包含了生命与毁灭。

    有悲悯、情爱，亦有冷酷无情。

    有随心所欲，亦有自己的底线。

    复杂而又凌乱，没有完全汇聚如一，所以才一直无法真正的掌控神心的力量。

    但这一刻，对于生命的悲悯爆发，让他神心震颤，爆发出属于神心的部分威能。

    神心之中属于东方的情绪，在这一瞬间，便影响整个残破的遮天世界。

    “噗通……”

    东方身周的众人，这一刻仿佛感受到天地在发怒。

    那股威严与威压，瞬间让无数人跪倒在地，众生尽皆匍匐在地。

    就连花草树木，这一刻都晃动不止，像是在向着东方叩首一般。

    那几位古代至尊，此刻也只能咬牙坚持，额头上冷汗直流。

    “仙威！”

    这一瞬间，这么一道念头，齐齐在众人脑海翻腾不休。

    太恐怖了。

    只是一声冷哼，天地皆怒。

    像是整个世界都在东方一念之间掌控一般。

    更像是整个世界，都随着东方发怒而附和回应。

    这方世界、这方天地，都属于眼前的仙子。

    “嗡……”

    下一刻，一道道恐怖而浩瀚的仙光从东方周身绽放。

    众人、包括宇宙间的众生这一刻，齐齐抬头，不敢置信的看向那照亮宇宙的光芒。

    太浩瀚、太强大了。

    宛如一轮轮巨大的烈日汇聚。

    又像是一个个闪耀无尽神光的世界落下。

    “这是……皇道法则？”

    “好强的皇道法则！”

    “嘶……生命的不朽之光！”

    “怎么可能？”

    “这就是仙人？”

    几位古代至尊齐齐震惊，不敢置信。

    就连李耳、神农、黄帝、释迦牟尼、姜太虚等人，也是陷入无尽的震撼之中。

    所有人只感受到，那仙光照耀之处，皇道法则弥漫之地。

    所有的灾难，在那一瞬间被一张无形的大手抚平。

    所有的伤亡，尽皆被一股无法形容的生命神华笼罩，瞬间恢复如初。

    整个宇宙尽皆如此。

    就连那些寿元将近，以及伤重不愈的存在，也如同枯木逢春一般，尽皆绽放出丝丝神华。

    生命尽皆被延续。

    “这这这……”

    看到这样一幕，几位古代至尊几乎目瞪口呆。

    而后又是震撼，又是双目通红。

    那浩瀚的生命神华之中，竟然充斥着浓郁的不朽物质。

    这要是被他们吞噬，怕是一瞬间便可恢复巅峰，极尽升华，重回大帝之巅。

    可如今，那浩瀚的生命神华，竟然在那皇道法则的弥漫之下，覆盖整个宇宙。

    他们根本无法摄取丝毫。

    只能眼睁睁的看着，那无尽的生命神华，洒满宇宙众生。

    他们更是清晰的感受到，无数原本荒芜的星球，这一刻都绽放出生命的光辉。

    成为一颗颗可以孕育生命的星球。

    那些生命古星，更是爆发出万丈生命神华，闪耀星空。

    这一瞬间，整个遮天世界，都好似有了生命，彻底活了过来一般。

    天道长河轰鸣不断，沸腾的如同在庆贺。

    漫天紫气，化作紫色的神座、神山，托举着东方的身形。

    “嗡！”

    陡然，下方的荒古禁地之中，虚空狠狠一颤。

    一个巨大的如同巨蛋一般的光茧，突兀的显化于虚空。

    其神光绚烂，尽情的沐浴在那生命大道法则之中。

    隐隐的，众人皆感受到那光茧之中的异动，似乎有着一位恐怖的大帝，即将复苏。

    “是她！”

    “荒主！”

    这一刻，几位古代至尊，嫉妒的双眼通红。

    完全想不到，受益最大的不是他们，也不是众生，而是这位荒主。

    很明显，这位荒主的蜕变，有了新的变化。

    东方也微微意外的看向那团巨大的光茧。

    隐隐的看到一位风华绝代的身影，就站在光茧之中，与自己对视。

    “狠人姐姐！”

    “这一世的她正在蜕变！”

    东方瞬间明白了一切。

    狠人大帝以绝世的悟性，自创无敌之功，强行逆活九世，最终蜕变为红尘仙。

    而这一世，显然就是狠人姐姐的第九世蜕变。

    因为自己，受了最大的益处。

    或许要不了多久，狠人姐姐就能九世合一，化作红尘之仙。

    “既然如此……我便在助你一臂之力！”

    “也算偿还曾经的情谊！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百七十五章你们求错人了

随着东方的念头转动。

    一道璀璨的生命神华，仙道不朽仙光，从东方掌心爆发。

    就像是一轮璀璨的太阳，从东方手掌之中升腾而起一般。

    整个宇宙星空，都被这道神华、仙光照的如同白昼一般。

    那是极为纯粹的生命神华，以及由生命规则大道凝聚的不朽仙光。

    下一刻，那仙光神华，径直涌向虚空的光茧之上。

    璀璨的神华仙光，如同七彩的雨露一般，一点点滋养着狠人姐姐所在光茧。

    “嗡……”

    光茧震颤，虚空都在扭曲颤动。

    仿佛那光茧之中，有着一位恐怖的大帝，正在苏醒。

    一股股属于狠人大帝的飞仙之力，丝丝缕缕的诞生，让那光茧越发的璀璨。

    那原本所谓的飞仙之力，只是狠人大帝创造的功法，所凝聚的神力。

    此刻却如同真正的仙力一般，充斥着一股不朽的生命仙光。

    所有人都感受到，那光茧之中的荒主，这一刻发生了极大的蜕变。

    浩瀚的生命神华，璀璨的飞仙仙光，让此地星空，宛若真正的仙界一般。

    时而有凤凰轻鸣，涅槃重生。

    时而有金龙缭绕，不朽神光越发璀璨。

    各种仙禽异兽，在光茧四周显化。

    就宛如眼前的荒主正在向着真正的仙人蜕变一般。

    “仙气！”

    “这是仙气！”

    “是仙道的不朽神光！”

    “是璀璨的生命神华！”

    看到这样一幕，几位古代至尊心中狂震，双目通红，贪婪着看着这一切。

    若不是仙子当面，或许他们早就一涌而上，吞噬了那无尽的仙光神华，补充自身。

    就连四周的一种强者，这一刻都双目死死的注视着这一切。

    神情之中，充斥着浓浓的激动。

    那可是仙光！

    是不朽的生命神华。

    是这方世界从未有过的仙人之力。

    如今真真切切的显露在众人眼前。

    这意味着只要眼前的仙子愿意，不论是他们寿元干枯，还是曾经遭遇重创无法恢复的身体，都能得到恢复。

    甚至是沐浴仙光，一举成就仙人之身。

    这一刻，所有人尽皆屏住呼吸，直直的看着这一切。

    “呲啦……”

    陡然，虚空再次被撕裂。

    一道身材修长、强壮的身影显露在众人身后。

    而紧随着那道身影的，还有一条如同牛犊一般的大黑狗。

    在那大黑狗身上，正驮着一道幼小的身影。

    而在大黑狗身后，还有数道身影，跟随而至。

    “东方！”

    看到那脚踏着无尽紫气，头顶着浩瀚天道长河的身影，来人神色一震，轻声的呢喃出声。

    “仙光！”

    “她……是仙人！”

    看着那一身澹青色长裙包裹的妖娆人儿，叶凡神色又惊又喜，一时间不知道该说什么。

    更是从未想到，当初身在地球，对美食毫无抵抗力的少女，竟然是一位仙人。

    可想到东方当初的身姿，叶凡又有些恍然。

    似乎也只有仙人，才拥有那种倾世的容颜，以及妖娆魅惑，举世无双的身姿。

    这一刻，叶凡傻傻的看着那澹青色的身影，既不敢上前，也不愿离去。

    心中的情谊，宛若已然埋藏了数百年、数千年的陈酿一般，一朝爆发，再难隐藏。

    当初地球上的经历，平澹之中带着少许不平凡。

    眼前仙子般的少女，可是在他心底留下了不可磨灭的印记。

    让他几乎难以忘怀。

    反而随着岁月流逝，越发璀璨，那种少女独有的单纯与纯粹。

    以及那一身奇异的清香，已然深深印刻在骨子之中。

    再难相忘。

    “嘶……这叶小子说的那个心上人，不会是眼前的仙子吧！”

    “嗯……那是不死山的石皇，还有仙陵之主……嘶，这几位可都是曾经的古代至尊，竟然如此老实！”

    “等等……那是虚空大帝？”

    “还有其身旁的那几位，似乎是恒宇大帝以及神话时代的道德天尊！”

    “那个大和尚……难道是传说中的阿弥陀佛！”

    “天呐！到底发生了什么，这一位位古老的人物，竟然齐齐现身！”

    大黑狗一双眸子震惊的打量着四周的强者。

    它看到了姜家的那位神王姜太虚，看到了姬家的那位神体以及一众大能。

    还有曾经在域外展露过威能的一众大圣。

    这里的每一个人，都是惊天动地般的人物。

    可这一刻，竟然齐齐收声。

    无一人敢放肆，所有人的目光，尽皆在那虚空的光茧，以及仙子身上流转。

    就连大气都不敢轻喘。

    而大黑狗身后的几道身影，也齐齐顿住，不敢有丝毫异动。

    这里的大能太多了，一眼望去，尽皆是身影。

    每一道身影都有着圣人之威，甚至不少身影所流露的威能，堪比大圣。

    距离准帝，也只有一步之遥。

    “等等……那是准帝盖九幽！”

    几道身影震惊的看着人群后方，极其低调的一道身影，瞬间呆滞。

    盖九幽，那可是传说中的存在，一代神人，天资纵横风华绝代。

    曾与大帝争锋，只差一点便成就大帝，打遍天下无敌手。

    若无青帝成道在前，怕是那一世，就是独属于盖九幽的时代。

    “天呐！这这……”

    这几道身影，感受着四周那一道道恐怖的气息，几乎发不出丝毫声音。

    他们是叶凡的弟子，实力并不强。

    可此刻竟然见到的几乎都是当世绝巅的人物。

    一个个心中震撼，又震惊莫名。

    因为这些人，尽皆恭敬无比的看着那道踏着无尽紫气的仙子身影。

    哪怕是一代神人盖九幽，都微微低垂着头颅。

    尤其是他们的师傅叶凡，此刻也是看着那仙子身影，呆滞在原地。

    浑身颤抖，似乎与那仙子相识一般。

    这让他们心中越发震惊。

    “嗡！”

    陡然，漫天神华、仙光收敛，尽皆没入那光茧之中。

    下一刻，那光茧对着东方微微颤动，像是打招呼一般。

    而后光茧轻轻一震，直接虚化，消失在众人眼前。

    这一刻，所有人齐齐惊醒，不敢置信的看向东方。

    看向那头顶天道长河，脚踏无尽紫气的身影。

    一个个眼神火热无比。

    随后，几乎不约而同的再次恭敬行礼道：“恳请仙子赐下仙光！”

    “恳请仙子赐下仙法机缘！”

    一道道声音浩荡，几乎淹没了这片宇宙星空。

    所有人尽皆垂首，神情恭敬无比。

    他们可是亲眼看到荒主所化的光茧，被无尽的生命神华、不朽仙光滋养。

    在短短片刻完成蜕变。

    那飞仙之力，几乎如在世真仙一般，充斥着恐怖的威能。

    似乎要不了多久，此世便会出现一位盖世仙人。

    这样的一幕，如何不让人向往。

    哪怕不能成仙，只要沐浴那无尽不朽仙光，他们都可能拥有无尽的寿命。

    未来成仙，那几乎是迟早的事情。

    而眼前的仙子，就是仙道的源头。

    是他们所有人期待的源头。

    “恳请仙子赐下仙光，吾等愿赴汤蹈火，在所不辞！”

    几位古代至尊，这一刻深深行礼，语气激动而颤抖。

    苟活了数十万年，成仙之机就在眼前。

    为此，他们愿意放下一切，哪怕是与全世界为敌，毁灭世界，都在所不惜。

    换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    不惜一切代价。

    听着眼前众人的恳求，东方眸子微凝，目光如同神芒一般，打量着四周。

    在看到人群后方的叶凡之时，神情微微一顿，心中竟然莫名的微微慌乱。

    狠人姐姐为了叶凡，曾赠于自己一片柳叶，记载着柳神法的柳叶。

    帮助自己良多。

    更是留下了大帝的帝器印记，那三次大帝全力一击，也曾帮助了东方渡过数次危难。

    尤其是狠人姐姐曾言，叶凡对自己情根深种，已然成为了执念。

    此刻面对叶凡那深情的，直入心底的凝视，东方心中多少有一些慌乱。

    有些不知道该怎么面对。

    毕竟地球上时，叶凡也算对自己帮助良多，至少给了自己一个不算家的家。

    吃尽了家乡的美食，让自己重温了对家的思念。

    他们之间的情谊，虽然平澹，可却几乎深入心底。

    “先把这些人打发之后再说吧！”

    心中念头一闪，东方神情再次恢复清冷，语气宛如寒冰一般，没有太多的情绪起伏。

    “你们……求错人了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百七十六章所有罪恶吾来承担

“仙……不是求来的！”

    东方语气没有太多的起伏。

    仿佛一尊冰冷无情的神女，俯视着众生。

    其身上的那种威能，依旧闪耀世间。

    如同浩瀚的天地一般，镇压众生万物。

    仙确实不是求来的，而是一步步积累，一步步蜕变，最终踏出那成仙的一步。

    不论在任何世界，仙永远不是求来的。

    而他一身力量，生命神格以及圆满的生命大道规则。

    虽然可以改变世界，影响天道长河。

    甚至可以改变所有普通的生命。

    但绝不可能让这些强大至极的人，成就仙人。

    他那没有丝毫情绪起伏的言语，瞬间让所有人心中一沉。

    仙道机缘就在眼前，不说是几位古代至尊，就是那些寿元将近的老东西，此刻都愿意为此付出所有。

    “哗啦啦啦……”

    下一刻，一阵脚步震动的声音响起。

    而后，那一些在遮天世界，堪比圣人、大圣的大能，竟然毫不犹豫的跪伏在地。

    “恳请仙子怜悯，赐下仙光，吾等愿终生侍奉仙子。”

    有舍才有得。

    为了长生，为了成仙，这一群各大圣地的大能、大圣，竟然丝毫不顾及脸面，跪地祈求。

    】

    如此一幕，让许多人震撼。

    尤其是叶凡，以及叶凡的那些弟子。

    这一刻，看到这样一幕，几乎瞪大了双目，说不出丝毫言语。

    眼前的这些存在，往日里哪一个不是高高在上的大人物，一言出诀万万人生死。

    如今，为了成仙，为了那仙光，竟然毫不犹豫的跪地祈求。

    这简直就是举世未有。

    从古至今，这样的场面，怕是都绝少发生。

    “恳请仙子怜悯，赐下仙光，吾等愿终生侍奉仙子。”

    看到那些大圣毫不犹豫的模样，几位古代至尊对视一眼，咬了咬牙，也齐齐开口。

    一稽到地，头颅几乎触碰到脚下的大地。

    这一刻，哪怕是那些跪倒在地的大圣，也齐齐震惊莫名。

    那可是曾经的大帝，活了数十万年的存在。

    如今为了成仙，竟然如此卑微。

    若不是有着曾经属于大帝的颜面，怕是也会像他们一般，毫不犹豫的跪地吧。

    这放在任何一个时代，都是绝不可能发生的事情。

    可偏偏就发生了。

    “嘶……这群人也太不要脸了吧！”

    人群后方的大黑狗呲牙咧嘴，倒吸冷气。

    那可是曾经的至尊，一人镇压天地的存在。

    如今竟然如此卑微。

    只为了能够成仙。

    只为了那一丝成仙之机。

    可是活的越久，越明白成仙的艰难。

    活的越久，越无奈。

    尤其是在这方残破的世界之中，成仙极其渺茫。

    这几位古代至尊，苟活了数十万年，早已洞彻明悟了一切。

    如今所作所为，所有一切尽皆是为了长生。

    为了活着，为了成仙。

    甚至不惜发动毁灭天地众生的黑暗动乱，收割众生生命，吞噬众生生机，只为了那一线存活的机会。

    如今仙人就在眼前，能有此作为，似乎也理所当然。

    这些人已经把长生、成仙，当成了毕生的执念。

    为此，愿放下一切。

    更何况是区区颜面！

    “仙！仙！仙！”

    看到这样一幕，道德天尊、虚空大帝、恒宇大帝、阿弥陀佛等人，神色莫名。

    从古至今，成仙几乎是千难万难。

    哪怕是神话时代的帝尊，如此绝世的存在，都暗然消失。

    这成仙，就是压在世人心头的一座大山，无人可轻易搬起。

    “成仙？”

    人群后方的盖九幽轻轻一叹，神情落寞。

    骄傲如他们，为了成仙，竟然如此作为。

    放在任何一个时代，这种场面，几乎都是不可能发生的。

    “恳请仙子赐下仙光！”

    “吾等愿终生侍奉仙子！”

    一道道声音再次响起。

    声音越发浩大，带着祈求。

    仙缘就在眼前，错过这次，怕是此生此世，都不会再有了。

    谁又能轻易放弃？

    “哼！”

    看着眼前的众人，东方神情瞬间冰冷，一声冷哼如同雷鸣一般响彻天地。

    “轰隆隆……”

    天道长河震颤咆孝。

    无尽紫气化作滚滚雷霆，带着灭绝之威，震慑天地众生。

    下一刻，一道道漆黑的如墨的神光，陡然从东方身上爆发开来。

    那黑色神华，与刚刚的生命神华，如同两个极端，充斥着灭绝一切、灭绝众生之威。

    如同一汪巨大的海洋，咆孝的涌向四周。

    “轰隆隆……”

    那恐怖的威能，宛如遮掩天地的漆黑雷霆一般。

    滚滚而动，带着恐怖的威能，一扫而过。

    下一刻，那跪倒在地上的众人，以及几位古代至尊，瞬间被掀飞了出去。

    所有身影，如同无尽海浪之中的一汪小舟，翻滚的涌向远方，落入宇宙星空。

    不少人更是心中震颤，惊惧。

    刚刚那一瞬间的灭绝之威，简直让人恐慌。

    仿佛碰触到了死亡。

    亲眼看到了血山血海，无数生灵在其中匍匐。

    这种情景，让所有人雅雀无声。

    就连那几位古代至尊，此刻也一脸惊惧。

    那灭绝之威，仿佛天生克制他们。

    身处其中，他们竟然看到了自己的身体在腐朽，仙台、元神在凋零。

    毁灭！

    纯粹的毁灭之威。

    天地众生万物，在这毁灭之中，都要破灭。

    化作最原始的混沌之气。

    这是毁灭大道。

    是原始规则孕育的毁灭之神的大道。

    是执掌天地众生毁灭的无上权柄。

    当年的神界，便因毁灭之神的所做所为，差点毁灭殆尽。

    生命女神更是因此而陨落。

    东方虽然只领悟了一部分，只融合了部分神格，但毁灭之威，依旧不容小视。

    “都散去吧！”

    “仙……无法他求！”

    东方那清冷的声音响彻虚空，响彻宇宙星空。

    带着属于毁灭的威严，宛若镇压天地众生的神灵。

    他虽然帮助狠人姐姐，但那也只是最纯粹的生命神华，是生命规则凝聚的不朽之光。

    对狠人姐姐来说，那只是蜕变的能量。

    狠人姐姐之所以能够蜕变，那也是狠人姐姐数世的积累。

    就算如此，想要成仙，也需要更大的蜕变。

    他东方虽然强大，距离仙王也只有一步之遥。

    但也无法像一方真实的天地一般，承载、帮助众人成仙。

    这根本不是人力所能办到的。

    除非他彻底的融合神心，融合神格，成就神灵。

    要么带着众生前往仙界，要么于无边混沌之中，开辟出一方真实的世界。

    并让世界不断繁衍，成就仙界大世界，才有可能承载、帮助众人成仙。

    但这种消耗，哪怕他成就神灵，都依旧有陨落之危。

    开天辟地，绝不是那么轻易便能做到的。

    更何况是帮助众生成仙。

    就是当年的道祖，开辟世界，也是借助了造化仙碑。

    以造化仙碑为源头，让世界不断繁衍，才成就了如今强大的仙界。

    天道长河之上，毁灭之神的身影时隐时现。

    他默默注视着这一切，神色冰冷无比，仿佛没有丝毫的情感，如同一块冰冷至极的寒冰。

    下一刻，只见毁灭之神轻轻抬起手指。

    一道道漆黑的神光，无声无息的蔓延开来。

    如同丝丝缕缕的黑雾，没入那些大圣、至尊体内。

    只是瞬间，那些大圣、至尊的眸子便充斥着一丝丝疯狂。

    歇斯里底的疯狂。

    “如此好的时机，梳理天地，受众生膜拜。”

    “以众生之念，点燃心火，洗练神心，更进一步掌控神心的大好时机，就这样放弃了？”

    “果然……不是原始规则孕育的神灵，都不会那般纯粹极端！”

    “也罢，所有一切罪恶，就让吾来承担吧！”

    “这是我欠她的！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百七十七章黑暗动乱

“轰隆隆！”

    浩瀚的毁灭神力，如同浪潮一般。

    推攘着一众强者，乃至几位古代至尊，向着宇宙星空而去。

    一道道毁灭规则，如同灭绝一切的神链。

    又像是那浩瀚毁灭神力的动力，掀起着滚滚浪潮。

    远远看去，就像是一条漆黑无比的长河，顺着星空宇宙，不断蔓延。

    一众强者，乃至几位至尊。

    几乎毫无反抗之力，便被这无尽的毁灭神力，推攘到宇宙星空各地。

    只是一转眼，东方面前除了叶凡等人，几乎再无丝毫身影。

    就连盖九幽、以及道德天尊、虚空大帝、恒宇大帝、释迦牟尼等人，也被毁灭神力推向星空。

    换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    眨眼间消失不见。

    “好强的皇道法则，宛如宇宙世界的终点！又好似无尽世界的起源！”

    “这就是仙人！”

    “不愧是仙人！”

    宇宙星空之中，道德天尊等人，心中震惊不已。

    他们虽然已经不是大帝，甚至没了皇道法则，只是肉身为帝。

    但那也不是什么人都能招惹的。

    可现在，在仙人的力量之下，竟然毫无反抗之力。

    “这就是仙人！”

    盖九幽神色低迷，轻声呢喃，有着澹澹的不甘。

    作为曾经与青帝大道争锋的盖世强者，他自然也不会太差。

    在青帝大道镇压天地之下，他都能走到帝境边缘。

    险些打破万古禁锢，打破一个时代只有一位大帝的禁锢。

    改写历史，抒写神迹，真正的踏入帝道。

    虽然失败，但其惊才绝艳之才，不比古往今来，任何一位大帝差。

    不为大帝，依旧惊艳一个时代。

    如今，虽然寿元将近，几乎垂死。

    可一旦爆发出生命最后的璀璨，他不觉得自己比那些古代至尊差。

    如今，竟然毫无反抗之力的被推攘开来。

    几乎是瞬间，便被那无尽的仙人之力，推散至星空。

    这种力量，让人心惊。

    尤其是那些古代至尊，竟然也同样如此。

    在那仙人之威下，几乎没有反抗之力。

    “仙人！”

    宇宙星空各地，盖九幽、道德天尊等人，低声轻吟。

    那一声声轻吟之中，充斥着无尽的遗憾，亦有浓浓的不甘。

    任谁也都会如此，仙人就在眼前，可却让众生止步。

    只此一点，便让无尽强者抱憾终身。

    “不过……仙人之威，当震慑住了那些吃人的至尊！”

    想到这里，盖九幽、道德天尊、虚空大帝等人，齐齐松了一口气。

    每次古代至尊苏醒，必将爆发黑暗动乱。

    如今因为仙人出世，这场黑暗动乱，也必将由此而终。

    尤其是仙人之力照耀世间，众生受益。

    显然，那位风华绝代的仙子，是在乎众生的。

    这算是数位古代至尊出世之后，最好的结局了。

    “孩子……你醒了！醒了！”

    “太好了！仙人普渡众生，你们都醒了！”

    “就连我这把老骨头，竟然也有了变化！”

    “天呐……仙人就是仙人！”

    “……”

    一个个生命古星之上，无数声音此起彼伏。

    那些在灾难中逝去的生命，在仙人神光普耀之下，竟然一个个焕发出惊人的生命力。

    哪怕是只剩下半截尸体，也一点点的被复原，最终苏醒。

    一时间，整个宇宙星空，尽皆是劫后余生的欢笑。

    大难不死必有后福欢笑。

    这一瞬间，整个宇宙，都好似焕发出别样的生机。

    看到这样一幕，听着那一声声惊喜的笑声与欢乐。

    盖九幽、道德天尊、虚空大帝等人，虽然不甘，但也心生欢喜。

    曾为一代大帝，这无尽众生，都曾是他们的子民。

    如今这样一幕，虽有遗憾，但已经是天大的恩惠了。

    或许真如仙子所言，仙不可他求，只能从自身求。

    “混账！啊啊……我不甘！我不甘心！”

    “仙人就在眼前，成仙只有一步之遥……为何如此！”

    “为何如此啊！”

    “我不甘心！”

    “不甘心！”

    比起盖九幽等人，那些古代至尊，以及陷入疯狂的大圣、此刻在星空之中咆孝起来。

    仙人就在眼前！

    比任何一世都近，踏步可至。

    可就是这一步，却如同迈步过去的高山一般，横空拦在了他们眼前。

    任由他们祈求。

    结局依旧未变。

    仙缘就此错过。

    这样的结局，他们如何能够接受。

    “不！这不是结局！”

    “我石皇不甘，不该如此落幕！”

    一身漆黑战甲的石皇，眸光陡然看向那一颗颗生命古星。

    有着仙人神华照耀，有着仙人的皇道法则普渡。

    如今那一颗颗生命古星，焕发的生命、生机，比起任何一个时代，都要耀眼。

    单单是看着，都让人感受到那彭拜的生命神华。

    这对于他们来说，就是一株株等待采撷的神药。

    不死神药。

    “对！只要吞了他们，我一样可以成仙！”

    “我石皇天资卓绝，乃一代大帝至尊，也曾为天地众生而战。”

    “如今仙路就在眼前，也是这些众生偿还的时候了！”

    “我要成仙……谁也无法阻拦！”

    石皇双目发红，歇斯里底，浑身都充满无尽的怒火与不甘。

    带着一丝丝疯狂。

    下一刻，石皇勐地踏步。

    恐怖的皇道法则，曾经的大帝之道，如同一条条恐怖而漆黑的神链，陡然贯穿了生命古星。

    “轰！”

    那颗生命古星瞬间崩裂。

    无数生命，在这一刻，尽皆被石皇的皇道法则杀死。

    一瞬间，恐怖的灾难再次降临。

    无数凄惨的吼叫，惊恐的嘶吼，这一刻响彻整个生命古星。

    亦有承受过仙光的老一代强者，重回巅峰，冲天而起，想要阻止这场灾难。

    可在石皇面前，根本不值一提。

    人还未冲出古星，便被石皇的力量扫过，肉身瞬间崩溃，化作一道道璀璨的生命神华。

    不止是石皇。

    包括仙陵之主、神墟之主、光暗至尊、轮回之主、弃天至尊等等，尽皆如此。

    为了成仙，在仙人面前，他们极尽卑微。

    可如今却被仙人扫地出门。

    心中的怒火几乎无处发泄。

    他们可曾是统御天地的大帝、古皇、圣胎，曾经统御宇宙八荒，睥睨九天十地，唯我独尊。

    何曾受到过如此羞辱。

    几乎是没有多余的思考，没有多余的犹豫，带着怒火与歇斯里底的疯狂，向着一颗颗生命古星出手。

    道道璀璨的神光冲击宇宙星空。

    冲击那一颗颗生命古星。

    狂暴而疯狂，几乎带着灭绝一切的威能，想要吞噬众生，踏入仙道。

    “轰隆隆……”

    一颗颗生命古星炸裂。

    一颗颗闪耀着光芒的恒星消融。

    曾被东方仙力、仙光洗礼的宇宙星空，几乎没有一处安然的。

    这一刻，众生季哭、悲泣，星球碎裂，大地上流血漂橹。

    尸骨成山。

    一道道生命神华，带着点点滴滴璀璨的仙光，蜂拥的没入那一位位古代至尊口中。

    亦有一些寿元将近的大圣，远离星空，出现在边荒，躲避至尊，同样开始厮杀。

    如同魔鬼一般，覆灭一个个生命，吞噬生命神华，补充自身。

    看到了仙人，没有任何人会甘心。

    可有些人保留着底线，有些人却陷入了疯狂，如同一头头凶兽一般，祸乱人间。

    只为了那一丝成仙之机。

    这一刻，众生的悲泣、祈祷，响彻宇宙星空。

    一道道祈祷的念力，蜂拥澎湃，涌入无尽星空。

    “伟大至高无上的仙人，人间在一次遭受屠戮，求您出手！”

    “虚空大帝啊！你的子民再一次遭受着灾难与屠戮，请你复活归来！”

    “吾等愿意以生命为代价，求大帝、圣皇复活归来！”

    “祈求仙人怜悯众生！”

    “吾等愿以一切为代价，求仙人出手，普度众生！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百七十八章好胆

无尽生命的悲泣。

    无尽生灵的祈祷。

    众生祈求，天地震动。

    一道道念力，汹涌的涌入星空。

    宛如那无尽的星光一般，弥漫整个宇宙。

    “彭！”

    陡然，北海海眼炸裂，一口石棺飞出。

    随之而出的还有一座石塔，震动天地，光芒万丈。

    这是昔日的圣皇，神祇念都已经被磨灭了。

    可是在那汹涌的念力涌动之下，竟然再次复苏。

    石棺炸裂，一张血淋淋的人皮飞出，在众生念力、意志加持之下，复苏了。

    换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    化成了一个人形，手持帝塔，杀向了光暗至尊。

    这位人族史上的盖世豪杰，在众生的念力、意志之下，逆天归来。

    “太阳圣皇！真的是我人族圣皇！”

    “是人皇，他归来了！”

    一些古老的圣人大叫着，恨不能冲入星空，去觐见这位人族的圣皇。

    这一刻，众生的祈祷声，更加宏大了。

    仿佛与宇宙星空共鸣，仿佛融入了那天道长河。

    还未离去的虚空大帝、恒宇大帝等人，齐齐一颤。

    脑海中回荡起众生的呼喊，众生的祈祷。

    一道道念力，如同星辰之光一般，汹涌的没入他们躯体。

    这一刻，他们好似恢复了曾经大帝的风采，看到了子民在血泊中挣扎。

    受尽了苦难与死亡。

    这是众生的力量，在这一刻，在这残破的天地之中，竟然爆发出无尽的伟力。

    天道不全，众生皆亡，也不见有神罚降世。

    众生想要求活，唯有靠着祈祷与意志，向着曾经人族的先贤、古老的大帝祈求。

    祈求人族大帝复活归来。

    而在那祈祷声的念力之中，一道道璀璨的光芒划过虚空。

    让这冰冷黑暗的宇宙显现出一片片光华。

    那光芒初时微弱，而后越发璀璨。

    像是黑暗中的启明星，开启了一个新纪元，照亮了过去、现在、未来，贯通了古往今来。

    在这无尽的念力之中，曾经大帝的帝器，也一件件复苏。

    粉碎了万物，宛若开天辟地一般，镇压而来，向着那些至尊攻伐。

    一时间天地震颤，无尽星河抖动。

    感受着这一切，虚空大帝停下脚步，遥遥看向星空：“我听到了众生的悲泣，这一战终究无法避免。”

    说着，虚空大帝一步踏出，便消失在星空之中。

    恒宇大帝同样如此，在众生的悲泣之中，毫不犹豫的踏入星空战场。

    就连盖九幽此刻也站立在星空之中，浑身巨颤。

    望着那流血漂橹的世界，一脸悲痛。

    “如果终将寂灭，我盖九幽也要在战斗之中，爆发出最闪耀的一片神光！”

    一道道身影，一件件帝兵，在众生的念力加持之下，踏入了战场。

    北斗，荒古禁地。

    东方站在那被撕裂的深渊之上，眸光注视着叶凡。

    想要张口，却又不知道该说什么。

    他有点无法面对这种深情与执念。

    有点想要逃离。

    可心底却又有着一丝坦然。

    如今的他，似乎明白，这些东西，不是躲避便能消磨的。

    终有一天，自己要面对。

    反倒是叶凡，一步步走向东方，眸子之中虽然平静，可身体的颤动，却出卖了他的内心。

    直至走到东方身前，叶凡几次张口，才吐出一句还算完整的言语：“东方，好久不见！”

    似乎那所有的心绪，与心中无尽的话语，在这一刻，就只汇聚成这么一句话。

    平澹之中，又有些不平澹。

    蕴含了无尽的深情。

    东方微微松了一口气，而后笑容绽放，温和的道：“叶凡，好久不见！”

    在东方笑容绽放的那一瞬间，破败的北斗，破败的荒古禁地，竟然好似春天来临一般。

    无尽的草木，疯狂生长。

    无尽的百花，接连绽放。

    天地好似都因东方这一笑，而生机翁然。

    显然，东方此刻见到叶凡，心中同样是开心的。

    毕竟这算是他一路旅程中，为数不多的停留。

    也是为数不多，真心对自己好的朋友。

    至于那些深情，在这一刻，对于东方来说，顺其自然或许更好一点。

    “嘶……竟然真的认识！”

    “小叶子不得了啊！”

    “难道这仙子就是他心中念念不忘的那位？”

    “曾经多少圣地仙子，他可都没多看一眼！”

    大黑狗呲牙咧嘴，一道道轻声的滴咕，接连不断的从它口中吐出。

    这一路走来，叶凡身边可从不缺仙子、神女，甚至还有先天道体。

    它还曾一直催促叶凡，把那先天道体收了，或许能够诞生先天道体圣胎的后代。

    可是叶凡却从未心动过丝毫。

    如今看到面前的仙子，它总算明白这一切的原因。

    有着如此仙子般的存在，那些圣地所谓的仙子、神女，都暗澹无光了。

    尤其是那一笑，简直让宇宙生辉，万物勃发。

    “师傅竟然认识仙人！”

    “天呐！我师父原来这么牛皮的么？”

    “嘶！我总感觉师傅和仙子的关系不简单啊！”

    “不会吧……不会是我想的那样吧！”

    “仙子是未来的师娘？”

    大黑狗身后，叶凡的几个弟子，一脸震惊。

    目光交错间，一道道神念传音，接连爆发。

    仿佛看到最不可思议的事情。

    那可是仙子，多少强者跪拜的存在。

    就连那所谓的古代至尊都要垂首面对的存在。

    可如今，竟然与自己的师傅，有着无法言喻的关系。

    “你们看……师傅脸色虽然平静，可身体却并不平静啊！”

    “是啊！师傅的手在抖！”

    “咦，师傅的手臂抬起来了，他想？”

    “不会吧，他要抱住仙子么？”

    “天呐……后面的事情，我们是不是要回避一下？”

    “不然，就算不被师傅揍，也会被仙子揍的吧？”

    叶凡的几位弟子，这一刻疯狂的交流，眸子却根本移不开。

    一直在东方与叶凡身上流转。

    “哥哥喜欢仙子姐姐！”

    陡然，大黑狗身上的囡囡开口，稚嫩的声音，仿佛述说着一个事实。

    就连大黑狗都微微呆滞。

    所有人静静的看着叶凡抬起手臂，想要把那位仙子拥入怀中。

    可就在下一刻，他们眼中的那位仙子，身体微微一颤，白嫩的小手，突然放在胸前。

    一声声让众人都清晰入耳的心跳声，疯狂跳动起来。

    “仙子动心了？”

    “难道……”

    听到那心跳声，众人齐齐瞪大了眼睛。

    就连近在迟尺的叶凡，心脏也忍不住狂跳起来。

    眼前东方的模样，单纯之中带着丝丝迷茫，似乎还未搞清楚自己心脏为何大力跳动的原因。

    这样的模样，让叶凡整颗心都疯狂跳动起来。

    “她……对我有感觉！”

    “她在紧张！”

    “她心里有我！”

    这一刻的叶凡，心中念头疯狂涌动。

    再也压抑不住心中的感情，就要把东方紧紧抱入怀中的瞬间。

    所有人看到东方的神色一冷。

    “卡卡卡……”

    只是瞬间，一层异常冰冷的气息，直接弥漫全场。

    如同极致的寒冰一般，瞬间冰封了虚空。

    那一刻，不论是大黑狗、还是叶凡，以及叶凡的那些弟子，都齐齐打了个冷颤。

    下一刻，他们看到他们眼中的那位仙子，目光陡然看向星空。

    一声蕴含着无尽毁灭的声音，瞬间响彻星空。

    “好胆！”

    “真当我东方不败好欺负的？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百七十九章仙人……出手了

“你且在此等候片刻，我去去便回！”

    东方一言罢，周身仙光猛然绽放，直接踏空而上。

    犹如一轮璀璨的烈日，划过虚空，照亮了天道长河。

    照亮了古今未来，成为贯穿宇宙星空，最璀璨的一道光芒。

    道道仙光，如同弥漫整个星空的迷雾，化作星河，震慑了整个宇宙。

    这一刻，几乎整个遮天世界，都死寂一片。

    宇宙星空之中的六位古代至尊，齐齐一颤，举目看向星河，看向那一道一身淡青色长裙的少女。

    犹如盖世神女，风华绝代。

    踏着宇宙星空，踏着漫天紫气，踏着无尽仙光，飘然而至。

    那种浩瀚的仙威，如同举世无敌，盖世无匹的神王。

    只是爆发的瞬间，便让整个星空彻底死寂。

    就是七大生命禁区之中，埋葬的无数至尊，也再无丝毫生息。

    那一道道窥视的目光，尽皆在那漫天仙光之中消融，沉寂。

    仙人！

    古往今来第一位仙人。

    无数生命向往的仙人。

    单单是这一个名头，几乎便可震慑万古。

    尤其是此刻，东方真正的展现仙人之威，头履天道长河，脚踏无尽仙光紫气。

    属于半步仙王的威能，一瞬间照耀万古。

    单单是那仙光，便让整个遮天世界的时间、空间凝固。

    就连天道长河，都陷入一片死寂。

    仿佛是一片死寂的大海一般，古今未来，尽皆静止。

    “这就是仙人！”

    “好可怕的威能！”

    “仅仅是气势，便让世界陷入静止之中。”

    “哈哈哈……这样的仙人，才是吾等等待万古的仙人！”

    “吾等今日与仙人一战，逆而伐仙，吞噬仙人神华，必将成仙，光耀万古！”

    六位古代至尊，隔着无尽星空，这一刻几乎不约而同的对视。

    那漆黑的眸子之中，闪过丝丝疯狂与歇斯里底。

    他们乃是太初的皇，古老的帝，镇压天地，统御八荒的皇，曾经光耀一世。

    哪怕沉寂，其道其法，也成为宇宙星空的无尽传说。

    面对仙人低头，已然让他们颜面不存。

    但为了成仙，他们依旧忍耐了。

    如今出世，没有无尽生灵的生命补充，他们必将消融于世。

    不甘与疯狂，无时无刻的在他们心底滋生。

    犹如无尽的黑暗，无尽的毁灭，充斥在他们心底的每一处。

    苟活了数十万年，他们怎么可能让自己，就此彻底陨落。

    如今，仙人之威镇压世间，他们哪怕是就是死，也要一登那仙人宝座。

    没有退路！

    或者说，已经被逼到了绝路。

    再次面对仙人，已然没了畏惧，只有对仙人的向往。

    “哈哈哈！逆而伐仙，古往今来数代至尊合力，就是仙人也要止步！”

    “我不信、亦不甘，仙人又如何？看吾等今日屠仙，一展帝与皇者之威！”

    “……”

    一道道嘶吼，在那一位位古代至尊心中咆哮。

    疯狂而狂暴。

    好似这一刻，心中所有的负面情绪，在莫名而无形的力量影响之下，尽皆爆发。

    就算是死，也要拉着仙人陪葬。

    也要让世界破灭，记住他们曾存在过。

    曾与仙人争锋。

    曾为那仙路，闪耀星空宇宙。

    这一刻，一众古代至尊，几乎都在等待。

    默默的注视着那闪耀诸天的仙光，看着那镇压诸天，统御八荒般的仙道威能。

    神情激动、疯狂，歇斯里底。

    却又诡异的平静，眸子之中时而有着黑气弥漫。

    一身的力量，似乎就等待着仙人降临，便爆发出举世无敌的风采。

    他们沉默，看着那破碎的一颗颗生命古星，在那仙光之中，停滞的碎裂。

    看着那无数生灵，被那仙人威压震慑。

    被那无尽的不朽仙光普渡。

    所有人脑海中尽皆浮现出一道璀璨的画面。

    那画面中，绝代风华的女子，踏着无尽仙光紫气，如同盖世神女，降临众生心灵之中。

    降临在这古往今来最浩大的黑暗动乱之中。

    成为了天地间，最最闪耀的一颗巨星，恐怖的仙道气息，弥漫整个古今未来。

    贯穿天道长河。

    威能之浩大，整个天地都陷入一片死寂。

    “嘶……好恐怖的女人，叶凡他怎么敢的？”

    感受着心灵之中闪过的画面，看着那弥漫星空宇宙的仙光，以及威压，大黑狗浑身一个激灵。

    倒吸冷气。

    在他的记忆之中，就是当年的无始，都没有如此浩瀚威能。

    如今却出现在一位看似温和的少女身上。

    刚刚，叶凡那小子，还想抱住这位仙子。

    可此刻仙子威能一现，几乎镇压整个世界。

    这种威能，让他心中后怕。

    若是仙子恼怒，怕是他们尽皆要陨落，尸体都不剩。

    “嘶……这就是未来的师娘，好可怕！”

    “天呐……师傅是怎么认识师娘的，这种威能，谁敢靠近？”

    “我现在倒是佩服师傅了，这简直就是天底下，最牛皮的男人！”

    “哈哈哈……师傅是我未来的偶像，未来我的女人，一定不比师娘差！”

    大黑狗身后，叶凡的那几个弟子，此刻神情激动。

    宛若初生牛犊，与虎而立。

    那一个个瞳孔之中更是闪耀着震撼的神光。

    就连叶凡此刻，都瞪大了双眸。

    完全不敢相信，曾经地球上，那个宛如吃货，一脸单纯善良而又纯真的少女，会有如此惊人的一幕。

    这种威能，简直就像是传说中镇压万道，统御诸天的大帝。

    “东方她……让我在这等她？”

    叶凡嘴唇有些发抖，身体也随之震颤。

    似是恐惧，又似是激动。

    仿佛根本不敢相信，自己喜欢的人，竟然是一位恐怖的仙人。

    “不……她还是她，那眼神没变！”

    “依旧的单纯，只是多了些许冰冷，让人心疼的冰冷！”

    “不知道她这些年，都在哪里？”

    “又经历了何事？”

    “我好没用，竟然不能并肩而战！”

    叶凡心中种种想法闪动，最终脸上更是一片懊悔之色。

    看着自己心心念念的人儿，独战星空。

    “千万不要有事！”

    带着这种念头，叶凡眸子神光璀璨，好似透过了星河，看到了那绝代风华，让自己倾心不已的少女。

    “嗡……”

    叶凡等人身后的虚空也是一阵颤动，隐隐有着一颗巨大，虚幻的光茧浮动。

    那光茧之中好似站着一位同样风姿无匹，无比耀眼的存在。

    她看着那道曾经几次向自己求救的少女，脸色平静之中，带着一丝欣慰与欢喜。

    当年自己的眼光没有差，只是一眼便看出了那少女的不凡之处。

    更是隐隐让她心灵悸动，这才对其关注，甚至施以援手。

    更想为叶凡争取。

    她完全没想到今日蜕变，能如此顺利，完全是因为过去的种种。

    有因有果！

    而刚刚踏入星河的虚空大帝、恒宇大帝等人，以及显化而出的太阳圣皇。

    这一刻齐齐震惊，看向那弥漫天地的仙光。

    心中震撼而惊悸，似乎那仙光之中有着无尽的恐怖。

    “仙人……出手了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

    ,

第九百八十章举世皆仙

“仙人！是仙人来拯救我们了！”

    “仙人！”

    “仙人！”

    虚空大帝、恒宇大帝等人悸动不已。

    众生同样如此。

    仿佛看到了黑暗之中，那璀璨的光芒，正驱逐无尽黑暗，为世间带来光明。

    一个个齐齐震颤，爆发出无尽的声音，响彻一个个生命古地。

    “不错！”

    站立在天道长河之上的毁灭之神，直直的看着东方，口中竟然下意识的呢喃出声。

    似乎很是满意，这位少女此刻的作为。

    其一双眸子，更是神华闪动，带着某种无法言语的情谊，似乎是看到了生命女神一般。

    “当年的她若是有如此一面！”

    “或许就不会有如此的结局！”

    “如果是她……世界会不一样吧！”

    毁灭之神神色有些悲哀。

    神心碎裂之后，他的性子似乎有所改变。

    更隐隐有些明悟，他们这些被原始规则孕育而出的神灵，几乎每一个都与原始规则相合。

    都像是原始规则某个极端的一面。

    生命女神一身柔情，对无尽生灵的柔情。

    而他毁灭之神却无丝毫悲悯，就是世间极端的毁灭，冰冷而淡漠。

    他们互为阴阳，皆被对方身上的气质吸引，从而诞生相合的念头。

    就像神界其他正神一般，因为这种吸引，祸乱整个神界。

    导致整个神界战争不断，生命厮杀不断。

    若是当年的生命女神，有着如今东方身上的这一面。

    结局必然会变得不同。

    对生命仁慈，却不是圣心泛滥。

    对生命淡漠，却不是冰冷无情。

    生命与毁灭相融，让东方可以随心所欲，不被原始规则束缚。

    有着自己真正的思想与性格。

    可以有情，大爱于世间。

    亦可无情，屠戮众生，唯心之念。

    “她的目光还是不错的！”

    毁灭之神轻语，手指微微一颤，神情之中有着犹豫，又有着一丝不忍。

    但下一刻，其还是微微抬起了手掌，对着那几位古代至尊一拂而过。

    刹那间，那几位古代至尊身上的气息，越发狂暴起来。

    竟然有着丝丝属于毁灭的冰冷，以及疯狂。

    苟活数十万年，那些古代至尊早已心如寒冰，没了丝毫的怜悯。

    此刻被毁灭之神影响，几乎极其的自然。

    让人察觉不出丝毫。

    “嗡！”

    漫天仙光弥漫星河，东方一脸淡漠清冷，如同俯视世间的神女。

    时而怜悯的看向那天地众生。

    时而冰冷的看向那引发暴乱的古代至尊。

    其胸口之中，神心剧烈的颤动。

    一声声众生的祈祷，带着漫天的念力，汇聚他的身上。

    这一刻，他竟然感受到一丝丝极致的情绪，说不上是什么感觉。

    复杂而凌乱，却又有着极端的纯粹。

    有悲泣的求生，有果决的赴死。

    有期待拯救的心念，亦有与苍生共生死的信念。

    似乎那念力之中，充斥着众生于灾难之中的所有极致情绪。

    而念力也是世间最奇妙的东西，虽然虚无缥缈，让人不解。

    可却如那功德、气运一般，无形之中影响众生。

    当年的阿弥陀佛，曾聚众生信仰念力，开创不朽，成为一代大帝。

    一代大帝不死天皇，与无始对峙的存在，也不会聚集众生念力，与毁灭之中诞生神胎。

    就是仙界之中，那所谓的天帝。

    也是统御众生，梳理天地大道，被众生所念，成就无上至尊之位格。

    甚至小世界之中，天道不显，众生念力执念，化为天道大势，滚滚车轮，无法抑制的向前。

    推动世界的演变。

    这样的念力，或者说，无尽的生命，才是宇宙之中无法言喻的奇迹。

    如今东方被念力入体，尽皆汇聚于神心之中。

    这样的念力，竟然如同火焰一般。

    在这一刻，不断炙烤着东方的神心，让东方的神心跳动的越发快速、有力。

    仿佛孕育着无法言语的力量，洗练着东方神心，让其更加纯粹与强大。

    “我想错了……掌控神心的契机，不是叶凡，而是众生？”

    “不……也不对，当初花满楼那种纯粹至极的深情，也曾让吾陷入其中，最终化作莫名的力量，让吾神心震颤。”

    “或者说……这世间一切极致的情绪，都可化为养料，化为执念，化为火焰，让人心更强！”

    “又或者说，只有经历了一切，心才会被无限的开阔。”

    “只有经历了磨炼，心才会生出无尽的力量，掌控神格！”

    “花满楼也好，叶凡也好，众生也好，都是一种经历，一种磨炼？”

    “亲身经历的磨炼！”

    这一刻，东方心中好似有着种种明悟。

    但并不确切。

    也从未有人与他言说教导。

    如今的神格、神心，又与众生不同，没有前路可沿行。

    只能靠自己一步步摸索。

    更未经历过神劫，亦为经历过神劫之中的心劫。

    与众不同的提前凝聚神心、神格，而不是在神劫之中淬炼而生。

    不是在原始规则的磨炼下诞生。

    所以才有了如今的迷茫。

    但每一次的明悟，都让东方记忆尤新。

    那是亲身所历，亲身所悟，虽然有着歧路，但所有的一切，终究都会化作东方自己的力量。

    去掌控这一切。

    “也好……当着吾的面，吞噬无尽众生之生命，对于吾……未来的生命之神来说，那就是罪恶！”

    “吾今日便以生命之神的身份，赐予尔等毁灭！”

    “轰隆隆……”

    在东方念头涌动的瞬间，漫天仙光再次爆发。

    如同那浩瀚的星河在咆哮。

    又好似无尽的宇宙崩塌。

    那一刻，无尽的仙光，闪耀诸天。

    所有生灵心中，仿佛尽皆响起了生命女神的名号。

    所有生命，这一刻，尽皆垂首祈祷。

    无尽的念力，也随着众生的祈祷，如同那漫天仙光，如同那星河旋转一般，涌入东方神心。

    下一刻，就在虚空大帝、恒宇大帝等人。

    就在叶凡、姜太虚……以及人族无尽强者的注视之下。

    东方一身仙光缭绕，眉心光芒璀璨，好似有无尽的力量诞生。

    直接踏入了星河上空。

    其手臂抬起，纤纤玉指伸展，对着星河宇宙轻轻一划。

    “呲啦……”

    一道如同开天辟地的仙光，顷刻间划过无尽星河。

    又像是无尽的剑光，落入宇宙星空，九天十地。

    下一刻，那六位身在宇宙各地的至尊，竟然在那仙光缭绕之下，瞬间落入一方奇特的星域之中。

    这片星域，好似介于虚幻与真实之间。

    隐隐有无尽星河流转，无尽星辰沉浮。

    又好似无尽破碎的空间、时间汇聚而成的奇特时空。

    “这是……划分时空天地！”

    “一瞬间把所有人拉入一片奇特的战场之中。”

    “仙人之威，果真浩瀚！”

    一时间，整个遮天世界的强者，包括七座生命禁区之中的目光，尽皆汇聚那片奇特的星空。

    那是一片诡异的战场。

    一片被那位仙人划分而出的时空。

    “轰隆隆……”

    六位至尊仿佛听到了浩瀚的轰鸣声，响彻心灵。

    感觉自身仿佛被无形的力量牵引而动，落入奇特的界域。

    却又像根本没动丝毫。

    下一刻，六位至尊面前，属于东方那绝代身姿，踏着无尽星河仙光而至。

    如同光耀宇宙诸天的神女一般，俯视着无尽世界。

    “好强！”

    “这就是仙人！”

    六位至尊震撼无比，心中却好似又毫无畏惧。

    反而对这种仙人手段有着无尽向往，贪婪而疯狂。

    那诡异疯狂的目光，就好似要把东方分食吞噬一般。

    然而他们却根本无法理解，更完全无法想到，这种手段，乃是神格之威。

    神格，有着无尽的菱面。

    每一个菱面都像是一方时空，一方世界。

    而神格的主人，就像是高维度的存在，可以随意隔绝划分时空。

    这也是神格能够带着东方随意穿梭任意世界的威能。

    只可惜，如今的东方对于神格的掌控太少了。

    这一刻，也

    只是被那无尽的念力充斥，洗练的神心，爆发出的一丝威能。

    “轰！”

    下一刻，六位古代至尊几乎毫不犹豫的爆发出一身力量。

    那一瞬间，宛如有着六颗强大无比的太阳，照耀世间一般。

    那浓烈无比的光芒，一瞬间让天地悲鸣。

    仿佛有着六个恐怖无比的存在，一瞬间撕裂了天地。

    “嘶……”

    七大生命禁区之中，尽皆响起了倒吸冷气之音。

    他们都是埋藏在禁区之中的至尊。

    亦没人知道那些禁区之中，到底有多少古代至尊存在。

    每一个都是惜命之人，苟活数十万年的存在。

    不见真仙，不见仙界，许多人都宁愿一直苟活下去，也不愿出世。

    最古老的比之长生天尊，这位跨越神话时代，跨越太古、荒古，者字秘的开创者，还要古老。

    “极尽升华！”

    “他们竟然毫不犹豫的极尽升华，复归大帝之位。”

    “六位光耀万古，镇压万道统御诸天的大帝，逆而伐仙！”

    在那一道道声音目光之中，隐隐响起了一声低沉的疑惑。

    “我们……要不要出手！”

    “或许数十位大帝出世，就是仙人也要饮恨！”

    “或许……我们籍此可踏足仙境，亦或是从仙人身上，找到真正的仙界。”

    “那个时候……”

    “那个时候……举世皆仙！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

    ,

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

新年写给书友的一封信

书友们，大家好！

    新的一年新的开始，先祝大家在新的一年里心想事成，万事如意，身体健康，完完美美！

    回顾2022开书以来，这本书也算历尽磨难。

    修修改改……

    一路写到240万字，作者君都不知道怎么写下来的。

    前面部分大家觉得还能看，后面部分就变得越来越女性化了。

    也有书友说这是女频文！

    读者也越来越少。

    作者君只能说第一次写这种文吧！

    以前虽然有接触过，但也几乎很少。

    说句心里话，一开始根本没想过会写成女人。

    作者君一开始只想写一个畅游诸天，到处搞事的反派的。

    可写着写着就歪了（作者咬牙：绝不是被书友们的扶她影响的）

    可也就是因为歪了，经历了几场大改！

    许多东西都不能写了。

    也变得不是那么有趣了。

    嗯，大概是这样。

    也根本没想到会写这么多字。

    一开始计划就是几个世界，大改两百万字左右的。

    只是写着写着就发现收不住了。

    所以也只能硬着头皮上了！

    怎么能说不行？

    说句实话，有时候看着书友那些互动，贼有意思！

    有时候一个人在屋里憋笑都憋不住。

    当然，也有一些指点、说出本书不足的书友。

    其实作者君也都有看。

    许多评论也都翻过好多遍。

    直到越来越多，写的也越来越不好看的时候。

    作者君只想赶紧完本。

    但一個故事总要有一个结局。

    这也是对喜欢本书的书友一个交代吧。

    烂尾、太监啥的…其实作者君也有考虑过。

    但想想还是好好写完吧！

    都写了240万字了，也不差这点！

    哪怕没有读者看了，哪怕没有钱赚了，也必须让自己完本。

    有人说女装只有零次和无数次！

    作者觉得烂尾太监……应该也是如此。

    哪怕结局不是那么美好，也至少有一个差不多的结局！

    嗯，大改就这样吧！

    作者君非常感谢大家的陪伴！

    下本书，也一直在脑子里构思过。

    只是不知道写出来是什么样！

    只能说尽最大努力吧！

    作者君没有太大的天赋，上了一天学还赶上老师生孩子（开个玩笑）

    总之，只能靠时间和多写来让自己进步吧！

    郑重的对那些一路相伴，一路走来的书友们深深鞠躬。

    谢谢你们的陪伴与支持，让作者君不至于为爱发电。

    谢谢你们！

    新的一年，在此再次祝愿所有人健健康康，圆圆满满，完完美美，幸幸福福！

    过几天要回老家了……大概更新上会再次出现一些不稳定！

    非常抱歉！

    请大家见谅！

    ,

第九百八十一章一击之威

“轰隆隆……”

    整个宇宙都好似在颤抖。

    就连东方以神格之力，所链接的诸多古域，形成的星空战场都在颤抖。

    六位古代至尊，古代的皇者，此刻尽皆极尽升华。

    皇道法则再入帝境，成为了镇压万道的大帝。

    拼死一搏。

    竭尽全力。

    成，则可吞噬仙人神华，再续数十万年生命，或可踏入仙境。

    败，或许就在这无尽星空战场之中陨落。

    这是一场非生即死的战斗。

    六位古帝全都抛却了一切，疯狂、歇斯里底，只为那一丝成仙之机。

    所爆发的帝道法则，席卷八荒六合，无尽星空。

    无尽生灵，在这一刻都感受到那滔天的威势。

    如同星河倒卷，充斥无尽的毁灭与恐怖，席卷诸天，让无数生灵心生恐惧。

    太可怕了。

    那可是大帝，此界之巅，证道天地，镇压万道的存在。

    天道都无法阻拦，甚至曾经都是掌控了天道之心……天心印记的存在。

    天道都要俯首称臣。

    这一刻，无尽的生灵在颤抖。

    在那巨大的恐怖与绝望之中，放声的祈祷、嘶吼。

    似乎想要向世界证明，自己曾经活过。

    又好似蝼蚁逆天，抛下了所有，只为身后之人争取那一线生机。

    “仙人……一定要灭杀那些发动黑暗动乱，吞噬无尽生命的畜生！”

    “一定要啊！”

    “吾愿以生命为祭！以灵魂为祭……以血肉为祭！”

    “吾愿以自身一切为祭！”

    “一定要让那些畜生付出代价！”

    “……”

    宇宙之中，数万，数十万生命古星之上，传来了悲情的嘶吼。

    在那无尽帝位的镇压之下，一道道身影，直接以法力引燃了自身。

    以身为祭。

    以魂为祭。

    庞大、纯粹至极的念力，如同汹涌的星河、浩瀚的星光，无声无息的划过宇宙。

    落入东方身躯之中，融入那正剧烈跳动的神心。

    这一刻，东方身心皆震。

    仿佛成为了宇宙星空，诸天万界的中心。

    被亿万生灵寄予执念、信念。

    心神一瞬间融入了万灵，融入了无尽世界。

    感受到那生与死的挣扎，感受到以死亡为生命的光芒与信仰。

    哪怕是已然领悟了自己的生命大道，东方此刻，亦有无尽的感悟。

    “这就是生命么？以死求生，以生命为祭，只为了更多生命的延续！”

    “灾难面前，这才是生命的光辉，可悲可叹！”

    “轰！”

    就在东方感悟到那一个个生命的执念与信仰之际，其神心之中那一道道念力，这一刻竟然璀璨至极。

    如同琉璃色的火焰，在东方神心之中疯狂燃烧起来。

    以至于让东方的神心，跳动的越发有力、强劲。

    甚至因此诞生了一丝丝琉璃色泽，闪烁着七彩神芒。

    于众生之念中洗练神心。

    于众生之信仰之中，燃起心炎，淬炼自己所缺的各种情绪，情感。

    熔炼成一炉。

    爱与恨，情与仇。

    欲望与情绪。

    仿佛被那众生的念力点燃，捶打。

    越发的纯粹耀眼。

    这一刻，东方能感受到自己的神心充斥着无尽的伟力。

    极致的意志与情绪、极致的信念与执念。

    那原本不受掌控的神格。

    仿佛在这一刻，被自己的神心瞬间掌控。

    以至于东方眉心之上，黑白二色的神格，疯狂跳动，绽放出无尽神辉。

    竟然遮掩了六位大帝极尽升华的耀眼光芒。

    成为了宇宙星空之中，最耀眼的一道神芒。

    “不好！出手！”

    感受到东方的蜕变，六位古帝神色大变。

    他们能够感受到，原本差点被他们挣破的诸域战场，越发的稳固。

    如同一片真正的天地一般。

    同时还有一种无形的意志束缚这片天地。

    让这片战场，真如一方真正的世界，受他人掌控。

    这一刻，他们明白，眼前的仙人，在众生的祈祷与念力之中，发生了可怕的蜕变。

    他们再也不能犹豫，必须拼死一战。

    “呲啦！”

    一件件帝器，从六位古帝身上爆发。

    有巨大如同开天之斧般的长戟！

    亦有刺破苍天般的巨大剑芒。

    一道道、一件件，如同那耀眼的恒星一般。

    拖动着尾焰，像是一颗划过虚空的巨大流星，砸向东方。

    恐怖的帝道法则，化作一道道神链、神山，滚动汹涌。

    化作一头头仙禽神兽，嘶吼咆哮，爆发着恐怖的力量，推动着这一切。

    “轰隆隆……”

    整个星空战场，一瞬间震颤不止。

    宇宙星河都皆被照亮，耀眼无比。

    好似要被六件帝器，硬生生撕裂一般。

    带着帝道的光芒与轨迹，封锁了天地八荒。

    这一刻，六位古帝同时爆发，那浩瀚的威能再一次充斥宇宙星河。

    哪怕隔着战场，整个宇宙星空也在颤抖。

    一颗颗星辰、一道道星河，在那威能之中崩灭。

    整个世界好似都陷入了破灭之中。

    无数物质，在那帝道光辉之下，化作尘埃。

    “哼！”

    感受着那属于大罗真仙巅峰的帝道法则。

    感受着那遮天世界独有的肉身攻伐之伟力，东方神色依旧清冷。

    一声冷哼之下，其周身那照耀无尽星空的仙光，瞬间汇聚。

    好似整个宇宙星空，都在这一瞬间，汇聚在其手掌之上。

    而后其那闪耀着黑白二色的手掌，狠狠拍击而下。

    “轰隆隆……”

    整个战场，瞬间爆发出惊天的轰鸣。

    黑白二色的仙光，从那洁白如玉的手掌上绽放。

    书剑化作一个巨大，遮天蔽日的磨盘。

    滚滚旋转。

    其上似乎有无尽的生命轮回，又好似有无尽的生死破灭。

    更有着宇宙星河的毁灭与诞生。

    这是东方第一次融合了生命与毁灭大道，展现出独属于自己的大道规则。

    有生有死。

    有毁灭亦有生命。

    宛若世界的起始与毁灭的轮回。

    这也是东方借助众生之念力、信仰、执念，第一次掌控了神格。

    爆发出神格之中的生命与毁灭神力。

    这一刻，整个遮天世界，无数强者，包括叶凡、神王姜太虚、虚空大帝、恒宇大帝、道德天尊、释迦牟尼……等等。

    还有无数生命古地的大能、圣人、大圣、甚至亦有准帝。

    以及那七大生命禁区之中，埋藏的无数至尊。

    尽皆感受到了一种无尽浩大的皇道规则。

    那是世界的起源。

    也是众生世界的毁灭。

    无穷无尽，宛如太初之光，又像一切的源头与尽头。

    无尽的大道规则，如同道道神链缠绕大磨一般，破灭一切。

    甚至，那巨大黑白二色的磨盘四周，都浮现出一道道混沌气流。

    那是破灭之威。

    破灭一切，归于混沌。

    仿佛整个星河，都将随之而化作混沌。

    “好可怕的皇道法则！”

    “怎么可能！这怎么可能？那是什么大道？”

    “为何我会感受到恐惧？”

    “为何我的道在颤动，想要臣服？”

    “这就是仙人么？太可怕了！”

    “世界都好似要因此而破灭，复归混沌！”

    “……”

    禁地至尊、无数强者，这一刻震撼而惊恐。

    仙的威能，让所有人恐惧。

    更让所有人向往。

    “轰隆隆……”

    就在无数道强者的注视之下，那巨大的黑白二色磨盘，如同一方世界一般，直直镇压而下。

    六件威能恐怖的古帝帝兵，竟然一触击溃。

    “嘭……”

    那一瞬间，像是有六颗恒星星河，齐齐炸裂一般。

    整个战场、宇宙星空，都为之颤抖。

    光芒几乎照耀了九天十地，贯穿了天道长河、古今未来，形成一片璀璨至极的光芒。

    “什么？”

    六位极尽升华的古帝，一瞬间震撼。

    不敢置信的看着那陪伴了自己无尽岁月，承载着自己大道的帝器。

    竟然就此炸裂。

    那可是六位古帝竭力一击，六种帝道为源的最强一击。

    竟然就此被破灭。

    而且，那仙人一掌，展现的威能竟然没被阻拦。

    依旧如同一方世界般的镇压而下。

    “不好！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百八十二章此道……神罚

六位古帝惊叫出声。

    这一刻，那一张张瞳孔之中的疯狂，歇斯里底，都好似消失不见。

    只留下深深的恐惧。

    “嗡！”

    下一刻，六道耀世的光芒齐齐绽放。

    虚空都好似被扭曲撕裂，形成一道道光芒巨盾、亦或是神金铠甲，守护自身。

    更是在那一瞬间，六位古帝尽皆后退不止。

    想要逃离，想要躲避这仙人一击。

    只是他们想的太简单了。

    那仙人一击，所充斥的威能，几乎弥漫整个战场。

    让整个战场都像是一方真实的世界。

    而那仙人一击，就像是举世神罚一般，带着灭世之威，轰然而落。

    逃无可逃、避无可避！

    “轰隆隆……”

    随着一声响彻星空的轰鸣。

    那片被仙人划分数域，而形成的战场，也瞬间炸裂开来。

    这一瞬间，举世皆惊。

    浩瀚恐怖的威能，如同炸裂的星河一般，几乎是瞬间，便弥漫宇宙星空，冲击九天十地。

    无数星河崩裂。

    无尽的虚空随之湮灭。

    就连那埋葬了无数至尊的生命禁区之中，都爆发出阵阵炸裂之音。

    仿佛那仙人一击，可毁灭世间。

    若是没有那片仙人划分的战场，怕是整个宇宙星空，都将彻底破灭。

    “不！”

    在那星河炸裂般的璀璨之中，响起了六道惊恐至极的咆哮。

    下一刻，六道宛若太阳般的光芒炸裂。

    无尽的赤霄一瞬间，撒遍星河。

    大帝的气息，弥漫整个宇宙。

    那是大帝之血。

    是大帝血肉骨骼，以及帝道规则。

    竟然在这一刻血溅星河。

    那恐怖的波动、血光，照亮了半个宇宙。

    虚空、天地星辰全都被赤霞照映的鲜红，仿佛被无尽的血色侵染。

    又好似整个宇宙，都被一只无形的画笔涂抹上了红色。

    这一刻，举世震惊，万灵惊悚。

    连禁地之中，还未曾出世的古代至尊，都石化了。

    太恐怖了。

    一己之力，独抗六位古帝。

    还是极尽升华之后，重踏大帝之巅的古帝。

    且一击破灭。

    这简直就如同神话。

    放在任何一个时代，大帝都是无敌的存在，是统御天上地下，镇压九天十地的存在。

    可这一刻，在那仙人一击之下，尽皆粉身碎骨，血洒星河。

    而那位仙子，却毫发无损，甚至连发型衣衫都未曾改变，站立在星河之上。

    傲世而独立。

    如同绝世神女，带着无敌的气势，镇压一切敌。

    那妖娆的身形，倾世的容颜，带着一种独属于女人的妖柔，却好像是世间最耀眼的光芒。

    让人完全想不到。

    就是这么一个少女，竟然一击破灭了六位古帝全力一击。

    这样的战绩，古往今来，从未曾有过。

    这一战，怕是要被整个世界记住。

    成为神话传说。

    成为无尽强者追寻的尽头。

    “嘶……好恐怖的女人！”

    荒古禁地上空，大黑狗浑身毛发倒耸，两只瞳孔都被映照的一片血红。

    不断的颤抖。

    这女人太恐怖了。

    它有点担忧，叶凡会不会被压的死死的。

    甚至若是叶凡惹怒的那女人，会不会被一巴掌拍死。

    其身后的几道身影，此刻也尽皆呆滞。

    惊恐的看向那半个宇宙的鲜红，嘴唇抖动半晌，才堪堪吐出一句句完整的言语。

    “好恐怖……的师娘！”

    “师傅怕是有苦头吃了！”

    而就在众人前方的叶凡，此刻也宛若石化一般。

    “这就是我喜欢的……女人？”

    不知道为何，想到此处，叶凡的浑身汗毛都倒立而起。

    好似那惊天的一掌，正落向自己的头顶一般。

    让人无法反抗。

    “好恐……不！好漂亮！”

    叶凡下意识的开口，惊醒之后，连忙改口，似乎生怕东方听到一般。

    “她还是她！”

    “只是更强大了……而我竟然不能与她并肩一战！”

    “我配的上她吗？”

    这一刻，哪怕是一路横行，天不怕地不怕的叶凡，都有些心虚。

    东方太耀眼了。

    举世无双。

    盖世无敌。

    风华绝代，拥有倾世之身姿容颜。

    别说是叶凡，怕是整个遮天世界的所有男人都站一起。

    在那少女面前，都要抬不起头。

    “不！我不应该惧怕她，她可是我心底最深、最美的、最好的姑娘！”

    叶凡缓缓闭上了眼睛。

    脑海中浮现地球上的东方，那单纯率真的笑容。

    那偶尔娇俏不讲道理的小脾气。

    还有那对于美食，毫无抵挡之力，吃的满嘴是油的模样。

    只是瞬间，叶凡的心便平静了下来。

    他这一生也算是横行半个宇宙，跌宕起伏，无所畏惧。

    更是经历了无尽磨难。

    眼前的人儿没变，他的心也未曾改变。

    在他心底，东方依旧是他记忆中的少女。

    无法改变！

    “死了吗？六位古之大帝就这样饮恨星河了？”

    有生命禁区传出强大的神念波动，想要捕捉战斗的真实结果。

    宇宙众生都为此沉寂，没有了声息。

    就连那处于灾难之中的生灵，这一刻都看着血红的宇宙星空，而陷入了死寂。

    没了声息，万物好似都在无声之中凋零。

    “轰！”

    陡然。

    道道血光冲宵，搅动星河。

    血光贯穿九重天，属于大帝的帝道法则，再次惊撼宇宙。

    那无尽的血光、赤霞，全部都开始倒流，竟然开始汇聚。

    想要刹那回转，重塑帝躯。

    世界残破，天道长河不全，生死破灭轮回都好似不在。

    属于大帝的帝道早已烙印天地，想要彻底死亡、陨落，显然并不是那么简单。

    尤其是那六位古帝，曾吞噬了无尽生命，亦因此吞噬了一些属于仙道的不朽生命神华。

    那是这个世界所不曾有的不朽物质。

    是长生的源头。

    此刻，六位大帝，显然是想要借助那一丝丝不朽物质，重现世间。

    “哼！在我面前，还想复生？”

    “真让你们活了，我生命之神的神位，白给了！”

    看到这样一幕，东方那清冷的声音，一瞬间响彻星空宇宙。

    单单是听闻，都让众生陷入呆滞。

    那声音太美了，哪怕带着冷意，也让人心中浮想联翩。

    就连那些生命禁区的至尊，此刻也好似听到了天音，无法遗忘。

    下一刻，就在无尽强者的注视之下，东方再次轻轻抬起了手掌。

    纤纤玉指遥指星河。

    而后缓缓握起。

    “嗡！”

    刹那间，星河静止。

    那倒流而回，想要重塑帝躯的血光、赤霞，瞬间停滞。

    而后仿佛被无形的力量牵引一般，尽皆向着东方汇聚。

    那一幕，就像是无尽血色星河，无尽宇宙星空，尽皆流淌入那纤纤手掌之中。

    甚至有种只手遮天之感。

    “嘶……强行阻拦帝道法则复生！”

    “这是什么神通？”

    “等等……那是？”

    所有注视的强者震撼，惊恐不已。

    因为那弥漫宇宙的大帝血色、赤霞在这那仙子一掌虚握之下，开始急速的蜕变。

    漫天血色一点点的消融，化作无尽的生命精气。

    好似在那一瞬间，在那仙子虚握手掌的一刹，六位古之大帝的所有生命，尽皆被抽取而出。

    化作了最纯粹的生命神华。

    尽皆流淌入仙子手掌之中。

    那恐怖的神华之光，让所有禁区至尊眼红。

    太纯粹了，仿佛生命之本源。

    若是让他们吞噬，就算不能成仙，也能延寿数十万年。

    可是想到那仙子的手段，所有人又齐齐一惊。

    这种强行压制大帝帝道，抽取属于大帝的生命神华之威，绝世仅有。

    他们这些曾经的大帝，想要抽取神华，也是要杀死对手。

    磨灭对方大道之后，才能炼化出生命神华，吞噬入体。

    可现在，那仙子只是单手虚握，便好似掌控了宇宙星河的生命一般。

    太可怕！

    太不可思议了。

    这一刻，举世皆寂。

    哪怕是禁区至尊，都不敢发出丝毫声音。

    所有人的目光，尽皆遥遥穿透星河，看向那站立虚空，风华绝代的神女仙子。

    似乎感受到这些人的注视，东方心中微微一顿。

    遮天世界的七大生命禁区之中，埋藏了多少至尊，无人知晓。

    甚至未来叶凡、狠人姐姐，都已是红尘仙。

    还依旧曾向过去的荒天帝求助，只是为了那爆发的黑暗动乱。

    显然，生命禁区之中还有着恐怖至极的存在。

    而自己留下的仙光以及生命神华，落入众生体内。

    似乎并不是好事。

    未来也必然会，再次成为那些发动黑暗动乱之人的口粮。

    怀璧其罪。

    在这遮天世界，活着、拥有着生命……便注定了怀璧之罪。

    这种情况无法改变，那无尽的生命便永远不可能延续。

    想到自己神心在众神念力之中的蜕变，这是机缘。

    也是一种众生之情。

    “既然如此……吾便梳理此界天道，留下吾之印记。”

    “留下吾之大道！”

    “此道……神罚！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百八十三章仙王

“轰隆隆……”

    随着东方意念一动，那天道长河陡然咆哮起来。

    如同无穷无尽的大海，掀起了滔天浪潮。

    又像是无尽的星河倒卷，光芒闪耀诸天。

    更好似巨大、无边无际的生灵一般，在兴奋、激动，甚至是仰天嘶吼。

    这一刻，整个世界的生灵都感受到那来自灵魂深处的激动。

    没有来由。

    仿佛是被整个天地感染。

    “嗡！”

    陡然，在无尽生命心灵之中，莫名的出现一道画面。

    那是一位风华绝代，容颜倾世的女子。

    周身绽放着无尽仙光，如同照亮了古往今来的太阳一般，站立在虚空之中。

    一身淡青色长裙，迎风而舞，漆黑如精灵般的发丝，根根飞扬。

    那绝代的风华，让无数生灵为之倾倒。

    也只是瞬间，整个宇宙的生灵，都心生明悟。

    那少女一般的女子，就是平顶黑暗动乱的仙子，是所有存活下来的生命，都要感谢的人。

    这是天道显化于众生心中，烙印于众生灵魂、血肉。

    让万灵共仰。

    明悟了这一切的强者，齐齐沉入心灵深处。

    一个个生灵，也在这一刻于无尽心灵之中膜拜。

    “嗡！”

    就在众生膜拜之际，一道璀璨的黑白二色光芒，从那少女手心升腾而起。

    初时那光芒只有拳头大小，却如烈日一般耀眼。

    而后竟然迎风而涨，不断变大，像是无尽的山石汇聚，形成一颗巨大的星球。

    最后竟然暴涨的如同星河一般巨大，闪耀在所有生灵心中。

    下一刻，那黑白二色的星河一分为二，化作无尽的仙禽神兽。

    又好似一座座神山，一条条神河，相互缠绕。

    最终，如同龙凤和鸣，交织的落入那天道长河之中。

    “轰隆隆……”

    天道长河再次咆哮，掀起无尽的滔天大浪。

    在那大浪之中，一道道大道规则显化，竟然凝聚出古往今来无尽大帝的身影。

    “嘶……那是真正的虚空大帝？”

    “等等……那株青莲难道是青帝！”

    “还有佛光，那是阿弥陀佛！”

    “天呐，那一柄青色长剑，难道是组字秘的开创者，灵宝天尊！”

    “那是……古天庭，难道是神话时代的帝尊？”

    “那头顶铜钟的难道是无始大帝？”

    “……”

    一道道身影的显化，让众生震惊。

    仿佛看到了古往今来所有证道过的大帝。

    许多强者，更是瞬间明悟，那是古往今来的大帝证道之际，显化于世界的大道烙印。

    寻常时候，沉寂在天道长河。

    如今被那仙子施展的黑白二色气流惊醒，一个个尽皆复苏。

    那都是曾经大帝的大道法则。

    是那些已经消失在世界上的大帝，留在这个天地之中唯一的烙印。

    是规则的显化。

    “哗啦啦……”

    陡然，就在众生的注视下，那无尽的身影，尽皆向着那道黑白二气遥遥一拜。

    那情形就像是无尽大帝，朝拜皇者一般。

    整个天道长河，就像是一座帝宫，承受着无尽大帝朝拜的帝宫。

    这样一幕，举世震惊。

    就连生命禁区之中的古代大帝，此刻陷入了震撼。

    因为那些天道长河显化的大道规则之中，亦有他们的身影。

    他们的道，他们的法，如今竟然对着那位仙子朝拜。

    万道俯首。

    这样的场景，简直超越了古往今来，任何一位证道的大帝。

    如何不让人震撼。

    “她……又做了什么？”

    所有强者心中齐齐浮现出这么一个疑问。

    尽皆沉浸在心灵深处，默默注视着天道显化的画面。

    不敢想象，就连天道都如此恭敬，显化这种画面于众生心灵深处。

    这几乎是相当于举世膜拜。

    一代代的传承下去。

    受整个世界的敬仰。

    “咚！”

    天道长河之上，都让响起一声轰鸣。

    下一刻，那黑白二色的气流，化作一位仙子模样，踏着天道长河。

    在万道朝拜之下，踏入了虚空。

    似乎走进了天道长河是源头。

    而后显化出一尊仙影，俯视万古。

    那仙影周身，黑白二气弥漫，有无尽生命诞生，如同仙光一般，缭绕在天道长河之上。

    一条条古往今来存在过，留下过痕迹的大道。

    尽皆在那生命大道规则的作用下，一一苏醒。

    还有黑气融入那无尽的天道河水之中，无声无息的灭杀了所有不臣服的大道规则。

    使其化作纯粹的法则，融入天道长河。

    黑白二气一个生命，一个毁灭。

    如同天地的阴阳两面，瞬间把整个天道长河梳理干净。

    最终隐匿在天道长河源头，再也看不到丝毫。

    “嗡……”

    也就在其隐匿的瞬间，漫天仙光流转，无尽仙雾弥漫。

    顺着天道长河，闪耀整个世界。

    那一刻，所有生灵心中一震。

    尽皆感受到整个世界都变了。

    仿佛整个世界都经历了毁灭与新生。

    甚至一些寿元将近，几乎坐化的强者，竟然感受到生命气机再增加。

    感受到寿元在增长。

    一些强大的强者，更是感受到，这世间又多了一种无法言喻的规则。

    好似生命的源头。

    又好似不朽的仙光。

    让他们看到了一丝丝成仙的机缘。

    这种改变，简直前所未有。

    下一刻，就在众生体会那种种变化之际。

    一道清冷而又宛若天音般的声音，响彻众生脑海。

    “此道……神罚！”

    听到那四个字，众生心头一震，尽皆感受到那所谓神罚的意义。

    那是众生的保障，是对那些吞噬众生生命，发动黑暗动乱者的神罚。

    未来的天地，一旦再次出现黑暗动乱，一旦有人屠戮众生。

    必将有神罚临世，惩罚世间。

    惩罚黑暗动乱的源头。

    惩罚那些屠戮众生的存在。

    而这神罚便是以那仙子大道为主，收拢了天地间，古往今来所有大帝的大道规则而成。

    哪怕是极尽升华过的至尊，也要在那万道神罚之中陨灭。

    这是为众生头顶上加了一道枷锁。

    可众生此刻，不但没有丝毫反抗，反而陷入了前所未有的激动与兴奋。

    “仙子仁慈！”

    “仙子万寿无疆！”

    “仙子怜悯众生！”

    “……”

    一道道发自众生心底的声音，化作无尽的念力、信仰，如同星河一般，滚滚涌向东方。

    无声无息的没入东方胸口。

    “轰！”

    那一刻，东方的神心，陡然绽放出无尽的七彩琉璃火焰。

    不断锤炼、洗练着东方的神心。

    只是片刻，东方神心之上，竟然出现了一丝丝的七彩琉璃之色。

    晶莹剔透，璀璨至极。

    仿佛是世间最纯粹的念头一般。

    这种七彩琉璃色的神心色彩，足足占据了神心的三分之一。

    并还在不断细微的增长。

    似乎只要东方身处此天地，只要众生不断祈祷感念，那神心之中的七彩琉璃火便不会熄灭。

    神心便会一直如此的蜕变下去一般。

    “这是？”

    站立于星河虚空的东方，身体微微一震。

    眉心之上黑白二色的神格随之颤动。

    一道道世界之力，从那神格之中爆发。

    形成最原始的毁灭、生命神力，无尽的规则交织，汹涌的游走在东方周身。

    一方方世界虚影，充斥着毁灭与生命的世界虚影，不断演变。

    笼罩在东方周身。

    径直让东方所在，形成了一方奇特的世界领域。

    “仙王！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百八十四章威压众生

“这是仙王之力！”

    这一刻，东方陡然明悟，异常的肯定。

    在众生念力与信仰的火焰之下，他的神心完成了初步的淬炼。

    形成了纯粹至极的念头。

    神化般的念头……神念！

    直接初步掌控了神格。

    掌控了神格世界之中的世界之力。

    可以形成一方世界虚影般的领域。

    可以诞生出纯粹的毁灭与生命的神力、规则，主宰万物。

    这是属于仙王的威能。

    东方完全没想到，众生的念力与信仰，竟然如此恐怖。

    虽然虚无缥缈，但对神心的淬炼，竟然如此的强大。

    短短片刻之间，他便踏入了仙王。

    若是长久如此，成为仙帝，彻底掌控神格，融合毁灭与生命，成为神界之神，也只是时间的问题。

    可细想之后，东方也明白了。

    自己的神心，便是自我的念头、情绪、七情六欲等等一切，凝聚而成。

    这些东西，每一个生灵皆有。

    当所有生灵对你信仰，诞生了信念、念力，那便就像燃烧的火焰一般。

    可以锤炼自己的心念与念头。

    使之不断变强，不断强大，最终神化。

    成为最纯粹的神念。

    神灵的念头。

    “原来如此！”

    东方心中微微激动。

    在以往，他虽然能够借助一丝神格的力量，但大部分都是生命神力。

    那是他完全领悟自己的生命大道之后，领悟出自己的生命真谛之后，必然掌控的力量。

    这不足为奇。

    但失去对神格的掌控，以及对神格世界的掌控，才是致命的。

    神格、神格世界一直都在。

    甚至神格之中的世界，还是他所开辟的心灵世界。

    但自从融入了造化仙碑，自从形成了特殊的神格之后。

    神格与神格世界，便脱离了他的掌控。

    让他空有神灵的位格，甚至拥有生命之神的神位，却毫无神灵的威能。

    那是因为，神格已经不再是纯粹的生命神格了。

    自然也就让他无法彻底掌控。

    如今神心初绽，拥有了纯粹至极的神灵念头。

    让他无形之中，掌控了神格更多的力量。

    从而一步……成就仙王。

    若是能够完全掌控神格，那他就是真正的神灵。

    就算是在神界，也是高高在上的正神。

    这一刻，东方也瞬间明白，未来的路该如何前行了。

    只要他不断锤炼神心，并把毁灭规则彻底领悟，形成自己的大道规则，拥有自己的毁灭真谛。

    那他便可真正的拥有神灵的威能。

    生命之神加上毁灭之神，到底有什么样的威能，哪怕是他，也无法透彻。

    但他坚信，一旦生命与毁灭彻底融合，就像是阴阳合一一般。

    必将拥有超越毁灭之神的力量。

    神界三百六十五位正神，皆是原始规则的一个面。

    而每一个面又分为阴阳两面，就像生命与毁灭一般。

    皆是如此。

    只是没有踏入神界，对于神界众神的了解，东方现在也只限于想象。

    “神罚！”

    “怎么会有神罚！”

    “为什么要有神罚，她这是在众生头顶加了一个最大的枷锁！混账！”

    “我要杀了她！”

    “我要杀了她！”

    与众生历经大难，劫后余生，又得到生存下去保障之后的感恩不同。

    生命禁区之中的古代大帝、至尊，这一刻齐齐暴动起来。

    充满了怒火与杀意。

    那暴躁汹涌的气息，一瞬间直冲星河。

    他们之所以能够苟活至今，一方面是靠着自斩一刀，减少对生命的消耗。

    封印自身。

    一方面便是靠着吞噬众生的生命。

    也只有这样，才能让他们活了无尽岁月。

    但如今神罚一出，他们一旦解封自身，便会瞬间让神罚降临。

    因为他们存活至今，尽皆发动过黑暗动乱。

    身怀无尽众生之怨，无尽众生的生命。

    这是神罚的触发条件。

    “轰隆隆！”

    生命禁区之中，陡然传来滔天的轰鸣。

    让整个世界为之惊醒。

    甚至感受到一股股灭世之威能。

    “生命禁区暴动！”

    感受到那一道道恐怖的杀意，所有强者，无尽生灵，瞬间神心皆颤。

    那可是生命禁区。

    古老而悠久。

    尤其是那太初禁区，没人知道其从什么时候存在。

    也没人知道其中蕴含着什么。

    甚至有一种传闻，那太初禁区，是超越了万古岁月之前，便已经存在的。

    比之整个世界都还要悠久。

    自从天地生灵诞生之前，那太初禁区，便已经存在。

    或者说，上一个时代，无尽的万古岁月之前，太初禁区内的存在，曾发动过灭世动乱。

    终结了众生，终结了一个时代，终结了万古岁月。

    才有了如今长存世间的太初禁区。

    如今的时代，是太初禁区沉寂之后，才自然繁衍而出的。

    一旦太初禁区暴动，那不知道要发生何种可怕的事情。

    怕不是又将是一个时代的终结。

    这一刻，哪怕是那些圣人、大圣、准帝、大帝，甚至其他禁区的至尊，都生出一阵阵恐慌。

    面对未知的恐慌。

    “你该死啊！”

    “混账！你必死无疑！”

    “阻吾等道途，不死不休！”

    一道道恐怖的神念，贯穿宇宙星河，落入东方周身。

    神罚之道，与天道长河相容，与天地相容。

    他们若想挣扎，那便只能毁灭这方天地。

    那个时候，哪怕他们能够存活下来，也在没有了未来。

    陨落也只是时间问题。

    “嗯？”

    东方瞬间转身，目光透过虚空，直视那一众生命禁区，神色瞬间冰冷。

    “轰隆隆……”

    下一刻，东方周身轰鸣不断，一方方世界显化。

    一道道神力、世界之力，刹那间，改变了宇宙星河。

    令天地一瞬间形成一方独属于东方的世界领域。

    仙王之威，在仙界那是一域之主。

    凌驾与众生之上的王者。

    仙界一域之地，比之遮天这星空宇宙的生命，都要多出数倍。

    或者说，这残破的遮天世界，无尽岁月之前其实也是仙界，也是一方大陆。

    但如今已经破碎，形成了宇宙星空。

    形成了如今的遮天世界。

    荒芜的星球数不胜数，但能够孕育生命的生命古地，也只有那么一些。

    放在仙界，都不足以成为仙王的一域之地。

    此刻东方的仙王领域，一展开，便如同一方世界一般。

    径直把整个世界笼罩其中。

    完整的生命大道，以及残缺的毁灭大道，充斥这方世界每一个角落。

    这一刻，东方宛如遮天世界的主宰。

    就连那天道长河，都依附于东方身侧。

    威能之强，前所未有！

    “那又如何？”

    “敢出来一战否！”

    清冷淡漠之音，一瞬间响彻整个世界。

    在那声音落下的瞬间，所有人仿佛感受到了天威，瞬间跪倒在地。

    生不出丝毫反抗的念头。

    似乎自己的生死，都在那声音主人的一念之间。

    仙王之威，在这遮天世界，简直就是盖世无匹的存在。

    “……”

    静！

    在那一瞬，所有生命禁区，诡异的一静。

    而后所有暴动，瞬间消融的无声无息。

    就像是被一盆水浇灭的火焰一般。

    所有怒火、杀意、躁动的气息，尽皆消失了丝毫不剩。

    好似所有一切，尽皆被那一道声音镇压，再也不敢爆发出丝毫威能。

    感受到这样一幕，所有强者齐齐震撼。

    生命禁区的存在，几乎贯穿古今未来。

    曾有数代大帝，想要平定，但最终都是血战之中陨落。

    哪怕是曾经耀眼至极的无始大帝，也没敢轻易踏入太初禁区深处。

    如今，竟然被仙人一言镇压。

    这样的一幕，举世皆惊。

    “哼……伱们也配！”

    看到这样一幕，东方冷哼，抬起手掌随手一拍。

    “轰隆隆……”

    宇宙星河震颤，无尽陨石、星河汇聚。

    瞬间化作一只五指巨山，镇压而下。

    径直的落在那些生命禁区上空。

    如同一张滔天巨掌悬空，遮掩着整个世界。

    还有着一股恐怖的威能，随着那无尽的冲击力，落入各大禁区之中，化作一张滔天的掌印。

    永久的烙印在禁区之中。

    属于生命与毁灭的大道规则，互为阴阳，禁制一切。

    所有的禁区，再无丝毫声音。

    仿佛都被那一掌镇压，被那一张所形成的的五指巨山镇压。

    就连未来，若是那些禁区至尊无法打破头顶的五指巨山，也将永不能出世。

    这种威能，一瞬间让整个天地死寂。

    紧接着便是众生的欢呼。

    一声声纯粹至极的祈祷，心念、信仰，再一次蜂拥爆发，涌入东方神心。

    化作无尽的火焰，淬炼着东方的神念。

    这一瞬间，东方竟然感受到，七彩琉璃化三分之一的神心，再次增长了不少。

    只是没了一开始的速度。

    似乎众生的信仰、信念所化的火焰，对神心的锤炼，有着一个极限一般。

    “也是……若是没有极限，我大概会故意让黑暗动乱出世，再出手镇压。”

    “收割信仰与信念、念力！”

    “那样的话，神心蜕变，几乎没有丝毫难度！”

    “这很不合理！”

    “又或者说，众生的信仰、信念、念力，只能够锤炼出我的神灵之念。”

    “其他的七情六欲、情绪，需要的不是众生之念！”

    东方有些明悟，随后微微摇了摇头。

    在众生的欢呼下，在生命禁区无数至尊鸦雀无声的恐惧下，以及这方世界无数强者的注视下。

    收敛了一身威能。

    一步踏入，便消失在所有人眼中。

    荒古禁地上空的一片星河。

    东方的身影瞬间出现，神色如常，清冷之中带着丝丝温和。

    眉眼间有着淡漠与单纯交织。

    更有着一丝淡淡的愁绪。

    但其身形却一如既往的魅惑与妖娆，脸蛋也依旧那般倾世。

    猛一看，就像是一位离家出走的少女。

    完全跟刚刚那威严、威能无限的仙人，没有丝毫关联一般。

    看到这身影，叶凡神色微微一震。

    几乎是下意识的向着东方大步跑去。

    口中的声音，带着一股浓浓的担忧与深情。

    “东方……你没受伤吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百八十五章叶凡……我饿了

“受伤？”

    听到叶凡的言语，东方还未有反应，叶凡身后的众人，却齐齐低下了头。

    那可是六位古代至尊联手。

    动用了六件强大的帝器，并极尽升华，成为大帝之巅。

    可以说能够毁灭这方世界的存在，在面前的这位少女手中，一招都未撑下去。

    就连生命禁区，都被其一掌凝聚的大道神峰镇压。

    屁都不敢放一个。

    未来还能不能现世都是未知。

    这个世界，谁又能让眼前的少女受伤。

    就是再来几个古代至尊，估计也不够眼前少女一巴掌拍的。

    那威能太强大了。

    无尽皇道法则，充斥世界，一念间天崩地裂。

    就连天道长河都甘为陪衬。

    整个世界，还有谁有这种实力？

    大帝都做不到！

    “这就是师傅的爱情么？”

    “师傅……你怎么能这么问？”

    “应该问伤到哪里了，然后趁机关心啊！”

    低下头的众人，心中想法纷呈，微微侧着耳朵，脸上却又努力的装作什么都没听到。

    眼睛的余光，不断在叶凡和那仙子身上流转。

    叶凡身形高大修长，身为圣体，本身自有一股强硬刚强的威势。

    而那仙子，身形妖娆，明明一副少女容颜，可身形丰满的让无数圣地仙子自卑。

    充满了无尽的魅惑。

    两道身影相对而立。

    一个俊朗帅气，充满了男子的阳刚气概。

    一个看起来娇柔、妖娆，容颜更是倾世无双。

    远远看去，就像是一对璧人一般，极其般配。

    但此刻却相对而视，似乎谁也不知道怎么开口一般。

    若是寻常人，他们或许早就起哄起来，可面对那实力盖世无匹的仙子。

    此刻众人竟然不敢发出丝毫声音。

    “我没事！”

    东方微微昂着头，看着面前的叶凡，声音柔和的开口道：“就凭那些人，还不足以伤我！”

    明明声音柔和至极，可此刻却充斥着一股莫名的自信。

    成就仙王，神心七彩琉璃化三分之一，已然掌控了部分神格的力量。

    别说那些苟活的古代至尊，就是强大的狠人大帝九世合一，立地成就红尘仙，他都不惧。

    这就是仙王。

    仙道之中的王者。

    距离仙帝至尊也只有一步之遥。

    “待到神心完全蜕变，就是毁灭之神，我也能斩杀！”

    莫名的，东方心中流露出一股强大的自信。

    脸上神采飞扬，眉眼间的淡淡愁绪，瞬间消失的无影无踪。

    可是想到那毁灭之神，似乎一直在暗中窥视自己，东方心头又是微微一跳。

    上次花满楼所承受的一切，莫名的浮现在东方眼前。

    若是在此地停留太久，怕是同样会对眼前的叶凡带来无尽的伤害。

    作为曾经的朋友，东方绝不想看到其受伤。

    尤其是此方世界，怕是根本经不起毁灭之神折腾，就会彻底崩裂毁灭。

    那他救助的那些生灵。

    立下的神罚。

    又有何意义？

    想到此处，东方瞬间有了离开的念头。

    曾经的朋友，能再相见便是天大的好事，他没有丝毫其他多余的念头。

    有时候各自安好，也是一种美好的情谊。

    东方微微犹豫，不知道该如何开口，欲言又止。

    他总觉的自己开口告别，对于眼前的叶凡有些太残忍了。

    从地球漂泊而至，历经磨难，终于见到相见之人。

    哪怕无法达成心中所愿，至少也要陪伴数日。

    留下些可以回忆的记忆，廖做慰藉。

    可如今，自己不但不能停留太久，甚至还要在毁灭之神，没有想要毁灭这里的想法之前离开。

    这不是东方心太柔软，而是在世间漂泊如此年月。

    再见到熟悉之人，本能的有种亲近与柔和。

    尤其是眼前之人，还是一位对自己情根深种，宛若执念，经历了无尽磨砺之人。

    “你……最近还好么？”

    犹豫了片刻，东方才缓缓吐露出一句言语。

    声音柔和温润，刚要顺势开口与叶凡告别。

    却突然看到叶凡闻言，瞳孔一红。

    似乎触及了心底的柔软，强行忍耐着心中无尽的情绪。

    那高大的身影，更是陡然上前，一把紧紧的抱住了自己。

    宛若火炉一般的身躯，带着强有力的臂膀。

    这一瞬间，东方好似跌进了一个火炉之中。

    身体瞬间火热无比，就连那完美无瑕的脸蛋之上，更是瞬间绽放出粉红色的色彩。

    宛若一块美玉，被血色轻轻晕染，在温润的水流之中，荡漾开来一般。

    “师傅威武！”

    “师傅加油！”

    “叶小子……你很行啊！”

    “大哥哥好喜欢大姐姐啊！”

    叶凡身后的弟子，包括大黑狗、囡囡等人，这一刻眸子里齐齐绽放出光彩。

    那可是盖世神威的仙子，如今竟然被叶凡抱在了怀中。

    这若是让天下强者知晓，怕是都要震惊的掉下下巴。

    “你……松开！”

    东方只感觉到一股股浓烈至极的火热，从胸前、腰间，瞬间蔓延至全身。

    连言语都有些颤抖。

    太过敏感的身体，让他几乎在一接触叶凡的瞬间，便有些无力。

    尤其是身体之上的异样，让东方有点不知所措。

    运转体内的仙力，东方下意识的想要挣开。

    “轰……”

    下一刻，东方只听到面前叶凡的身体之中，轰鸣声不断。

    而其双手依旧有力，死死的揽住自己的腰肢，根本没有一丝松开的迹象。

    “好强的力气，这就是圣体？”

    东方心中微微震惊，这种体魄确实强大无匹。

    就好像是世间最坚硬的神金神铁一般。

    莫名的，东方微微抬头，看向叶凡脸庞。

    只见此刻的叶凡满脸散发着不正常的红晕，嘴角微微溢血。

    显然，刚刚东方下意识的挣脱，依旧给叶凡带来不小的创伤。

    尤其是身为仙王之尊，一举一动都有世界之力充斥，寻常体魄，怕是要瞬间炸裂。

    可眼前的叶凡，竟然咬着牙，死死坚持。

    瞳孔之中更是充斥着倔强与无法言语的深情。

    似乎哪怕是死，这一次也要紧紧抓住东方，再也不让东方离去。

    看到叶凡那倔强的眼神，以及其嘴角的鲜血。

    东方瞬间静止下来，轻轻抿了抿嘴唇，道：“你……抱得太紧了，我喘不过气！”

    “那边还有人！”

    东方自然看到大黑狗、囡囡，以及还有三道陌生的身影。

    不过，既然能跟大黑狗，囡囡一切，想来并不是外人。

    但此刻被人当着别人的面，紧紧抱住。

    尤其是自己身体反应异常，这样的模样，还是让人心中有些不舒服。

    叶凡闻言，那强有力的手臂微微松开，更是转眼看向一旁。

    那一瞬间，大黑狗、以及叶凡的三位弟子，齐齐转身，背对着二人。

    就连大黑狗背上的囡囡，也被迫面向后方。

    那整齐的动作，好似再说，我们什么都看不到，当我们不存在一般。

    这样的一幕，让东方心中好笑又好气。

    但他能够感受到叶凡那不言不语之中的坚定。

    他相信，自己要是此刻离去，至少要把叶凡的身体震碎才行。

    大圣的实力，距离准帝一步之遥，又拥有圣体的体魄。

    这力量能掀起一片星河。

    看到众人转身，叶凡瞬间低头，看向胸前东方的容颜，以及那鲜红的脸蛋。

    “咚咚咚……”

    只是瞬间，一股大力的心跳声，从叶凡胸前响起。

    宛若擂鼓一般。

    尤其是近在咫尺的东方，就好似感受到叶凡胸口好像有什么东西，要穿透血肉，钻入自己怀里一般。

    还有叶凡那微微泛红的瞳孔，哪怕没有一丝言语，东方都好似感受到了无尽的情谊。

    莫名的，东方胸口也微微跳动起来。

    “七情？”

    感受到神心的跳动，东方一惊，这神心之中的七情六欲等情绪。

    想要蜕变，不会是要他亲自体会这一切吧？

    这让人情何以堪？

    “呼……”

    火热的气流顺着叶凡鼻腔一涌而出，如同一团岩浆一般，吹拂着东方额前的发丝。

    “不好……这家伙可不是花满楼！”

    东方心底一咯噔，连忙双手撑在叶凡胸膛，阻挡着叶凡靠近。

    并快速的开口道：“叶凡……我我……我饿了！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百八十六章我们仙界见

“饿了？”

    听到东方那稍显慌乱的言语，叶凡神色瞬间柔和下来。

    瞳孔之中似乎充满了无尽的回忆。

    曾经何时，他就和眼前的少女相对而坐，共进晚餐。

    还曾帮眼前的少女，擦拭过嘴角的油渍。

    想到这里，叶凡瞬间转头，看向大黑狗以及自己的三位弟子。

    根本不用言语，大黑狗、叶凡的三位弟子，齐齐秒懂。

    而后毫不犹豫的运转力量，向着远处的山林之中爆射出去。

    不多时，更是从山林之中传来一阵阵异兽的嘶吼。

    看到这样一幕，听到那声音，东方有些无奈。

    这叶凡是铁了心的不放开自己了。

    陡然，东方想起了他以生命规则，所收拢了六位极尽升华之后的大帝生机。

    几乎毫不犹豫的开口道：“你先松开我，我有礼物送你！”

    叶凡闻言不但没有松开，反而是抱得更紧了。

    那模样，宛若想要把东方融入自己身体一般。

    胸前的挤压感，以及腰间的火热，让东方整个人都有些无力。

    呼吸也是瞬间有点急促。

    就连瞳孔之中都是水波荡漾，好似又无尽的清泉，在那双瞳之中，滚滚流淌。

    “你先……放开我！”

    东方微微咬牙，声音好似从咽喉深处吐出一般，带着一丝丝的喘动。

    鲜红的脸蛋也瞬间变的更红了。

    双腿更是不由自主的收拢。

    眼前叶凡那强大的体魄，给了东方无与伦比的感官刺激。

    但却又让东方心头慌乱无比。

    若是非要承受这一切，他宁愿把自己灌醉，然后什么也不知道。

    也不愿如此清醒的面对这一切。

    似乎是感受到东方的异样，叶凡双臂微微一松，嘴唇蠕动半晌，才有些嘶哑的开口道：“我觉得你又要离开！”

    “我怕……我怕，一旦你离去，再想要相见，就遥遥无期了！”

    叶凡的声音有些嘶哑，又有些用力。

    仿佛说出这些话，已然耗尽了全身力气一般。

    “嘶……这是什么感应？”

    “那么准？”

    听到叶凡的声音，东方心头狂跳。

    刚刚他确实打算直接告别，然后瞬间离开。

    如今掌控部分神格之力，他完全不用借助毁灭之神的力量，便可打开回归仙界的门户。

    哪怕是狠人大帝苏醒，也无法阻拦他。

    神格，那可是仙界之上的力量。

    是超越这个世界所有一切的力量。

    也是至高无上，原始规则孕育出的力量。

    更不是什么人都能够抵挡的。

    “你感觉错了！”

    东方有些神情不自在的回应。

    他能感受到，在自己身体升腾起异样之时，神心也在快速的跳动。

    似乎是有着某种奇特的力量诞生，收拢着神心内的七情六欲，向着某个方向发生蜕变。

    似乎只要他完全接受这一切，便能让神心蜕变一般。

    “一定是错觉！”

    “神念需要众生之念淬炼，七情六欲等情绪，难道就必须亲自体会？”

    “一定还有别的办法的！”

    “这个结果，我不接受！”

    东方心底充满了抗拒。

    如果要洗练神心，就必须去体验真正的七情六欲，以七情六欲之火，完成蜕变的话，他宁愿从此就这般。

    不再去强求一切。

    “希望我感觉错了，你要送我礼物？”

    叶凡心绪微微平定，但紧拥着东方的双臂，依旧环绕在东方身上。

    “嗯！”

    东方微微点头，不再多想，手掌微微在叶凡面前摊开。

    瞬间，一股强烈的神光从东方掌心爆发。

    那神光璀璨至极，宛若烈日星辰。

    带着一股无与伦比的生命气息，以及各种皇道法则的波动。

    那是六位古代至尊极尽升华，被自己打爆之后，留下的一切。

    包括大帝的生命神华，以及大帝的皇道法则碎片。

    以这种力量洗练叶凡的圣体，怕是能够直接让圣体大成，成就准帝，可抗衡大帝。

    甚至直接证道大帝都有可能。

    毕竟那可是六位大帝的一切。

    只是被东方以生命规则，彻底熔炼一炉，比之仙丹神药、不死药都要强大数十倍。

    “这是？”

    看到东方掌心那璀璨的光团，叶凡微微一顿。

    瞬间想到了东方掌心之中，那光团的来历。

    也就在叶凡微微一顿的刹那，东方手掌一番，瞬间把光团印在叶凡胸口。

    “嗡！”

    叶凡身体之上陡然爆发无尽的威能。

    一道道神光璀璨，宛若大道神链一般，从叶凡身体四周爆发。

    那圣体的体魄，更是瞬间绽放出无尽的金光。

    就好似六位大帝的生命神华，皇道法则碎片，尽皆化作了一柄柄无形的巨锤，不断锤炼着叶凡的体魄。

    叶凡也不由自主的松开了东方，神色之中满是忍耐。

    似乎正承受着无与伦比的痛苦。

    不知道过了多久，叶凡双目一闭，整个人都好似没了意识，漂浮在虚空。

    周身一道道皇道法则神链贯连虚空。

    如同一道道金色的锁链，缠绕着叶凡。

    “对不起，我该走了！”

    “希望这些，能够为你省下更多的时间，我想未来我们应该还会再见的！”

    看着叶凡的模样，东方轻声开口。

    其手掌之中，生命神华绽放，如同无穷无尽的光芒，滚滚流淌入叶凡的身体。

    以六位大帝的一切为火焰，以无尽的生命神华、不朽仙光为底蕴，不断锤炼圣体。

    这必然会成为叶凡变强之道上最大的助力。

    “轰隆……”

    远处传来一阵轰鸣，下一刻，大黑狗、叶凡的三位弟子，齐齐跨越虚空而至。

    叶凡那三位弟子手中，还提着一头头异兽。

    每一头都绽放着神辉，显然血脉不凡。

    “师傅！”

    “叶小子！”

    “大哥哥！”

    看到叶凡的变化，众人惊呼出声，但却没敢轻易靠近。

    因为他们尽皆能够感受到，那属于大帝的生命神华以及皇道法则。

    还不止一位。

    他们根本无法靠近。

    “叶凡他没事！”

    东方缓缓转身，看向众人，语气柔和的道：“你们都是叶凡的朋友吧，你们替我在此守护他，我也该赠于你们一切机缘！”

    说着，也不见东方有什么动作，四周的天地瞬间一变。

    原本的星空大地皆不见可踪迹，四周飘荡着无尽的生命神华，如同雨滴一般散落。

    其中更充斥着一股股不朽的仙光。

    那是完整的生命规则凝聚的生命不朽神华，可为众人增添数十万年寿命。

    若是众人机缘足够，或许凭此成就大帝也不是不可能。

    “好了，我走了！”

    东方开口，语气带着一丝惆怅，道：“告诉叶凡，当有一天他变得足够强大，必然可以打破混沌，找到我的！”

    众人欲言又止，可完全不知道该如何对面前的这位仙子说什么。

    只能看着东方的身影，在踏出数步之后，瞬间消失的无影无踪。

    “怎么办？师娘走了，我们怎么跟师傅交代啊！”

    众人大眼瞪小眼，完全不知道该怎么办。

    叶凡能够凭借身份拦着东方。

    可他们不是叶凡，万一惹恼了那仙子，估计大概率会被一巴掌拍死。

    无尽星河之上，东方回头看向下方。

    看向叶凡所在的方向，微微叹气，眉心神格陡然绽放出黑白二色。

    刚要击破虚空，打开通往仙界的入口，一道声音悠悠响起。

    “你要走了？”

    声音落下的瞬间，一道一身白色长裙的身影，瞬间出现在东方身前不远。

    “狠人姐姐！”

    看到面前的人，东方微微一惊，他以为狠人姐姐，一直专注着这一世的蜕变。

    没想到竟然还关注着他。

    “是的！我得回去了！”

    说着东方突然掀开衣袖，露出手腕，那里一个鬼脸面具的印记，依旧还在。

    清晰至极。

    哪怕东方已经有足够的实力，清洗掉这个印记，也从未生出清洗掉的想法。

    狠人姐姐在他弱小时，对于他的帮助，太大了。

    没有狠人姐姐的帮助，他绝不可能如此快的成就仙人。

    或许还需要历练更多的世界。

    想到此处，东方抬步向前，一把抱住狠人大帝，头深深的埋在狠人大帝脖颈。

    嗅着那发丝间淡淡的清香，感受着狠人姐姐那微微紧绷，并不断放松的身体。

    东方语气故作轻松的道。

    “等你们足够强大，借此印记，应该能够找到我！”

    “狠人姐姐……我们仙界见！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百八十七章仙界之变

“仙界么？”

    狠人大帝轻喃，回眸看了一眼下方的叶凡。

    又看了看怀里的东方，轻声道：“好！”

    当叶凡清醒之后，以叶凡的性格，哪怕是打破时空，也必然会去寻找东方。

    而仙界之中，估计强者如云，若没有实力，怕也是寸步难行。

    他们必须变得更强，才能踏入仙界。

    “狠人姐姐，我走了！”

    有些意犹未尽的松开狠人姐姐的怀抱，东方眉心神格微微震颤。

    陡然迸发出一道黑白二色的光芒。

    那光芒似乎有无尽的生命繁衍，亦有无尽的破灭与毁灭交织。

    只是瞬间便打破了眼前的一方时空，出现一个一人高的黑白二色漩涡。

    漩涡之中，一片混沌，宛若无尽灰蒙蒙的星河流转，通向未知的时空。

    东方回首看了一眼狠人姐姐，又看了一眼昏迷之中的叶凡，心中默默的说了一句抱歉。

    而后毫不犹豫的踏入黑白二色的漩涡之中。

    就在东方踏入漩涡之中不久。

    下方荒古禁地之上，叶凡陡然睁开双目。

    两道金光从其眼中爆射而出，直冲斗牛，竟然搅动漫天星河。

    轰鸣声中，叶凡周身金光璀璨，一股属于大成圣体的威压，瞬间弥漫天地。

    整个天空，都风云变幻。

    无尽的雷鸣交织。

    亦有无数道紫色闪电垂落。

    可靠近叶凡的瞬间，那些闪电、雷鸣，尽皆被一股无形的力量隔开。

    隐隐的有无尽的异象，从叶凡体内爆发。

    一片金色的苦海闪耀与星河之间，不断蔓延，像是要遮掩无尽时空一般，充斥着无敌之威。

    在那金色海洋之中，一株青莲，如同支撑天地星河的支柱，摇曳生姿，洒落无尽神辉。

    在那神辉之中，好似有着万物孕育，无尽生机流转。

    金色海洋东方，一轮火红的大日腾空，无尽光芒，宛如点燃宇宙的源头。

    西方，一轮皎洁的圆月，洒落无尽清辉，与大日同辉。

    各种各样的异象，一瞬间震惊整个世界。

    无数强者飞身而起，踏入星河，看向那各种异象交织的星空。

    “神体？怎么会有如此多的神体争锋！”

    “不可能！竟然足足有九种神体异象，这根本不可能！”

    “世间怎么可能有如此多的盖世神体，难道是仙人留下的异变！”

    “……”

    一道道声音响彻星河，最终所有人的目光，看向那异象的中心。

    那是一具修长而矫健的身影，只是简简单单站在那里，仿佛便镇压了星河。

    镇压了无尽时空。

    种种异象，尽皆从那身影之上爆发。

    所有的异象，尽皆是以那道身影为源头。

    就在此刻，那身影目绽神光，扫视天上地下，仿佛极其失望。

    而后一声大吼，瞬间响彻九天十地！

    “东方青！”

    “轰隆隆……”

    随着那大吼声，整个宇宙星河，都开始颤动。

    好似开天之音一般。

    那踏着无尽星河，金色苦海的身影，更像是一位开天辟地的神人。

    “是准帝！大成圣体！”

    “天呐！传闻大成圣体可与大帝争锋！”

    “那是叶凡！圣体叶凡！”

    “他竟然成长到如此地步，难道这一世真的要出一位大成圣体的大帝！”

    “……”

    一道道声音震惊星河，无数道目光尽皆投向叶凡。

    可此刻的叶凡却完全不在意所有一切，只是满脸悲伤的看着无尽星河。

    似乎那无尽星河的尽头，正有一位倾世的少女，遥遥与他对视。

    “师傅！”

    “叶小子！”

    “大哥哥！”

    大黑狗、叶凡的三位弟子，以及囡囡齐齐呼喊，并言道：“东方仙子曾言，当你变的更强之后，终有一天会再见面！”

    “变得更强！”

    直至此刻，叶凡才缓缓回神，感受着身体的强大，抬手便可撕裂星河一般的强大。

    甚至体内那六位大帝的皇道法则，依旧坚如神链，等待着自己搏杀挣脱。

    帮助自己蜕变。

    金色苦海、仙台之中，还有无尽的，璀璨的生命，护住自己的一切。

    滋养着大成圣体，就连以前所受的道伤，以及大成圣体的各种不祥。

    好似都被那无尽的不朽的生机镇压。

    “这就是你送我的礼物！”

    叶凡低声沉吟，他能感受到，自己的身体生机勃发。

    还有着一股不朽的力量，蔓延整个身体，滋养着苦海、仙台以及五脏帝宫。

    甚至他有种能够活出数十万年的感觉。

    或者说，只要他愿意，便可一步成仙，踏入新的境界。

    这简直就是他从未遇到过的事情。

    如今这个时代，再也无法供大成圣体修行。

    可体内的一切，却完全的把这一切弊端，统统抹除。

    让他宛若各种神体一般，畅通无阻。

    这种礼物，当真是举世无双。

    “好好修行吧，早日踏入巅峰，她还在仙界等你！”

    一道声音从荒古禁地上空的星河传来。

    “荒主！”

    叶凡惊声抬头，仿佛看到了一个巨大的光茧横空，其中同样绽放着无尽神辉。

    与自己体内几乎相同的神辉。

    无尽的生命与不朽气息。

    如若在世真仙。

    然而等叶凡细看，星河依旧是星河，仿佛刚刚所见，尽皆幻觉一般。

    就连刚刚听到的声音，也好似根本未曾有过一般。

    “仙界！”

    “哪怕打破天地永恒，我必然会踏入仙界的！”

    “那时的我必将拥有强大的实力，伱若再敢逃，我就狠狠的打你屁股！”

    “东方青……等着我！”

    仿佛誓言、执念一般的声音，缓缓飘荡在叶凡心中。

    随着漫天的异象，全部收拢在叶凡体内。

    他能感受到未来修行的道路，畅通无阻，再也没有丝毫阻碍。

    或许要不了多久，他便成就大帝，成就仙人。

    与东方站在同一高度，成为东方最坚实的依靠。

    东方眉眼间，那一丝淡淡的愁绪，他又怎么可能没有看见。

    只是当时的他太过弱小，哪怕提及也只是徒增东方的伤感。

    而这一切，东方自然不知。

    此刻的东方已然踏入混沌之中，仙王的世界领域，充斥着破灭与生命。

    如同一轮阴阳巨斧，不断的旋转，撕裂着无边混沌。

    与来时不同的是，此刻的东方速度极快，堪称一步万里。

    无尽混沌，已然无法对他造成丝毫阻拦。

    “仙界到底在哪？”

    可此刻的东方却满脸愁容。

    与来时不同，有着造化仙碑引导，完全不会偏离。

    此刻的东方只能模糊的感应到，无边混沌之中，各个方向，尽皆有着一丝丝微妙的牵引。

    那应该都是造化仙碑的碎片。

    这是东方实力达到仙王，初步掌控神格之后的微妙感应。

    可也正是如此，才让东方有些无法肯定方向。

    无边混沌之中，无尽的灰色雾霾一般的气流，充斥着上下左右。

    充斥着无尽时空，根本无法轻易的分辨方向。

    更无法感受到时间空间。

    似乎片刻便是万年，千年也只在眨眼之间。

    这就是混沌。

    一切都无，可又好似一切都有。

    一直跟随在东方左右的毁灭之神，脸上流露出一丝哭笑不得的神情。

    他完全没想到，此刻的东方竟然像个没头苍蝇一般，在混沌之中乱闯。

    根本没有丝毫的方向感。

    这就是一个路痴！

    当然，更大的可能，也是东方从未了解过混沌，才会有如此一幕。

    “随你吧！倒也耽搁不了太多时间！”

    毁灭之神微微摇了摇头，不在关注东方。

    那漆黑的目光，透过无尽的混沌，好似看到了仙界。

    “仙界……有了巨大的变化！”

    “所谓的天帝……似乎快诞生了！”

    “我的本体，也即将脱困！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    (本章完)

第九百八十八章天庭初立

仙界，中天域。

    距离东方离去，已然过去了足足四千多年。

    而整个中天域千多仙域，也尽皆被一股仙帝至尊的气势笼罩。

    在中天域上空，一座巨大无比，介于虚幻于现实之间的宫殿，漂浮在日月星辰之巅。

    仿佛与那日月星辰齐平，成为最耀眼的一颗星辰。

    那宫殿错落有致，是无尽的大道规则交织形成，充斥着威严与肃穆。

    富丽堂皇，而又如星辰般生辉。

    更有着一股股仙帝至尊的威压，弥漫整个星空。

    在那宫殿的中央，最高大的宫殿之上，两个巨大的规则交织形成的字迹，如同星辰一般，闪耀于仙界上空。

    “天庭！”

    哪怕身在仙界各地，相距数十万光年，无数生灵依旧能感受到天庭的存在。

    与那天道演化的漫天星辰、星河一般。

    那天庭，同样是万千大道演化。

    在漫天星辰、星河的拱卫之下，照耀在无数生灵心灵之中。

    “天庭已立，万道即将彻底复苏，仙界盛世即将开启！”

    “不知道未来会有多少英才，闪耀诸天！”

    “我们也该做出决定，是否承认此天庭的正统，交接四大天门！”

    星空之下，四道巨大的仙门，宛如支撑无尽时空的门柱，傲然而立。

    在那四道仙门的中央，四道挺拔的身影站立。

    虽然依旧弥漫着仙帝之威，但那四道身影却给人一种即将落幕的感觉。

    那是上一代天庭四御，助天帝统御东西南北四御，以及四大天门的存在。

    上一代天庭落幕之际，他们便已然遭受了重创，苟活至今。

    一方面是掌控仙门镇压天庭旧址的天渊，防止毁灭之神出世。

    一方面便是等待新一代天庭成立，统御四方天域，归于新天庭之下。

    如今新一代天庭初立，宛如一颗新星一般，挂在星河。

    他们的职责也算告一段落。

    未来如何，全看着新一代天帝，如何抉择了。

    当然，只统御中天域的天庭，极其不完整。

    不但无法掌控四大天门，甚至连天庭正统都还算不上。

    只有让仙界四大天域，尽皆臣服之后，一统仙界，才算是仙界正统。

    才算是那至高无上的天庭。

    拥有天帝的位格。

    “哈哈哈……此事吾已不再多管，新天庭若想统御西天域，当可与吾之传人张三枪协商！”

    “等此次聚会之后，吾也会把西天门的掌控之法，传承与张三枪，未来如何，吾不再多问！”

    “吾身为上代天庭四御之一，也是时候追随天帝而去了！”

    身穿白袍的西极仙帝尊开口，声音虽然蕴含着笑意，却有着一种悲哀与迟暮。

    其他三位仙帝尊闻言，也是如此，脸上虽然带着微笑，却有一种强颜欢笑一般的感觉。

    他们也尽皆选定了传人，统御四御的传人。

    这也将是新天庭最后的一场磨砺。

    若是新天庭之主有着足够的雄才大略，自然可以统御仙界。

    若无，或许还将是一场东西南北，以及中天域五大天域之争。

    五大天域拥有着三千仙域，但如今的争锋，已然不是仙域之争，而是天域之争。

    是仙帝之尊的争锋。

    最后谁会是天帝之尊，还未可知。

    “也好，那便顺其自然吧！”

    四位天庭四御齐齐开口，仿佛早已达成了默契。

    一语言罢，四道身影连带着四大天门，齐齐消失在星空之中。

    中天域，新天庭。

    朱厚照背负双手，立于天庭之巅，俯视着中天域众生。

    中天域十八路诸王，死的死、臣服的臣服，已然被他彻底统御。

    大明天庭之威，日月神教之威，早已遍布中天域。

    这一切的开端，也全拜四千年前的东方所赐。

    灭杀四位仙王，让他尽情收拢紫薇疆域。

    虽然麻烦，但却让他成功籍此踏入仙帝尊位。

    有了一统中天域的底蕴。

    在他身后，还有着一座虚幻的宫殿，无尽气运、信仰、功德弥漫之中。

    一座座神相挺立，勾连诸天星辰。

    勾连着天道。

    这是他分封的诸神，文武群臣。

    而在那虚幻宫殿的最高处，一座与朱厚照一般无二模样的大帝神相站立。

    仿佛镇压一切的大帝，一手捧着玉玺，一手捧着一张卷轴。

    那卷轴之上，隐隐显化着三个规则显化的大字。

    “封神榜！”

    “四千年了，天庭初立，东方你又在何方？”

    “没有你……天庭根本不算完整，天庭帝后之位，一直空缺！”

    良久，朱厚照轻轻一叹。

    他从未想过，祖宗留下的手札《铸天庭》，竟然真的是一步步铸就天庭的天大之秘。

    自己打造的玉玺、圣旨，也成为了天庭权柄，以及封神榜的象征。

    借助玉玺、圣旨，他一统中天域之后，便分封诸神。

    三百六十五位正神，与漫天星辰共通，勾连天道。

    成功的让天庭显化于星辰之间，闪耀世间。

    只是这其中，却缺少了最重要的一个位置，天庭帝后！

    三百六十位正神空缺其一，也让天庭少了大半的威能，而无法圆满。

    在《铸天庭》之中曾有记载，三百六十五位正神，乃是冥冥之中最初始之神灵。

    是天地万物的源头。

    天庭便是借助无尽生灵信仰，天地气运、功德，分封诸神，与天道相合。

    才能借来那一丝初始神灵之威能，统御万道。

    也只有三百六十五位正神之位圆满无缺，才能形成一体，统御万道。

    代天统御、梳理天下诸天。

    而朱厚照此一生所做所为，尽皆为了追逐东方青。

    让他随意找一女子，分封为天庭帝后，他做不出来，也更不愿。

    若无东方青在身侧，他宁愿还是那一位小世界的帝皇，宁愿昏庸无能，沉溺在嬉戏玩乐之中，庸碌一生。

    “四大天门未现，巡天镜也无法凝聚！”

    “我该如何才能找到你！”

    “征伐东西南北四大天域？一统仙界？”

    “以如今天庭的威能，似乎还不够！”

    “吾该怎么做！”

    朱厚照原本威严霸道的神情，陷入一丝迷茫。

    垂在两边鬓角的发丝，竟然以肉眼可见的速度泛白。

    仿佛在这一瞬间，消耗了他极大的心力与生命。

    到如今依旧未完成心中所愿，一时间心力交瘁，显得极其落寞。

    分别数千年，坚持了数千年。

    他仿佛感觉到自己，已经走到了尽头。

    再也无法更进一步。

    东西南北四大天域之中，仙帝至尊并不少。

    单单是上代天庭四御，掌控着四大天门，便是一座无法越过的大山。

    还有仙界万族，不少大势力、大家族，大种族之中，亦有仙帝至尊的存在。

    而如今的天庭，除了他自己。

    便是一路跟随着的令狐冲，拥有着仙帝实力。

    还有这数千年一直未曾离去的杨过、小龙女。

    仅凭他们四位仙帝，想要一统四大天域，几乎不亚于重开天地。

    “如果……东方在就好了。”

    “圆满的天庭，圆满的三百六十五位诸神，当能展现真正的天庭之威，统御诸天！”

    “也罢……她不在，我就等！”

    “一直等到她出现！”

    “如今的一切，比起她，尽皆可抛！”

    “只是……该如何对那一直追随于我，不离不弃、死而后已的文武群臣？”

    随着朱厚照的思绪，其两鬓的发丝越发的晶莹，就连其容颜，似乎都微微有些苍老。

    陡然，朱厚照神色一动，眸子之中神光闪耀，直直的看向中天域一角。

    如今成就仙帝至尊，成就天庭。

    整个中天域，对于朱厚照来说，一眼可尽观。

    在那与南天域、西天域、中天域交集之地，一个黑白色的漩涡，陡然出现。

    那漩涡之中一片混沌，像是仙界之外，无尽星空之外的混沌虚无。

    可就在下一刻，那黑白二色的漩涡，微微一颤。

    一道熟悉的身影，踏着混沌虚空，出现在仙界之中。

    一身淡青色的长裙，漆黑如精灵般的发丝。

    还有那不知多少个日夜梦回间，熟悉至极的倾世容颜。

    看到那个身影，朱厚照浑身一颤，瞳孔之中神光爆发。

    原本稍显颓废的精神，也是瞬间一震。

    那一瞬间，整个中天域，尽皆听到了一声巨大的，汇聚着无尽思念的嘶吼。

    带着无尽的威严，以及一种让人无法形容的深情。

    以天庭为中心，响彻整个中天域。

    “东方青！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    今晚回老家，大概明晚到家，走高速，车上无法码子，明天的更新可能会鸽。

    抱歉！

    (本章完)

第九百八十九章惊天变动

“轰隆隆！”

    声音浩大，如同天威，震撼整个中天域。

    中天域万万亿生灵，那一瞬间，尽皆听闻天帝之音。

    如同浩大至极的雷霆，滚滚而至。

    于此同时，属于天帝的威压，以及那显化在星辰之间的巨大天庭，瞬间弥漫整个中天域。

    遥遥看去，就像是一座浩大的，介于虚幻与现实之间，遮掩整个天空的巨大宫殿。

    那宫殿富丽堂皇，威严肃穆，弥漫着无尽的仙光仙雾。

    道道规则、法则，如同丝丝缕缕的巨大锁链。

    或交织、或蔓延、或融合成一团，隐隐托举着那宫殿，漂浮与天地的尽头。

    属于天庭镇压世间的威能，一瞬间像是无形的星光一般，闪耀诸天。

    “天庭显化，如浩日凌空，发生了什么？”

    “嘶……好强的天庭帝宫，那应该是至强帝器吧？竟宛若第二轮烈日，普照大地！”

    “……”

    一道道声音，从中天域四面八荒响起。

    所有生灵这一刻，尽皆抬头仰望。

    看向那显化在星辰之间，瑰丽大气的天庭。

    那就像是一方浩大的世界，沉浮与天地尽头，让人望而生畏。

    哪怕是东西南北四大天域之中，也有一个个强者立于云端，仰望星河之间的天庭。

    “那铸就天庭的天帝，这是要攻打四大天域，一统仙界，彻底踏足天帝的位格了？”

    “哼！别人服你，我张三枪可不服！”

    “不过……如今我只想找到东方青，没时间跟你争斗，若是你好言相语，我还不计较！”

    “可若是攻打吾西天域，哪怕是上代天帝后辈，吾也要让你灰头土脸！”

    西极天际，宛若白玉铸就的帝宫之中。

    张三枪一身黑袍，手持银枪，宛若一尊战神般站立帝宫上空，眸子之中，充斥着睥睨与霸道。

    微微蓄起的胡须，更让其显得张扬，以及沉稳的气质。

    五千年过去，他早已在上代西极金天仙帝尊的帮助下，成就仙帝。

    若不是西极金天帝尊极力培养自己，恩重如山，他早已退隐，遨游仙界，寻找东方青了。

    如今更是被立威西极金天的继承人，为了肩上的责任，他必须支撑起西极金天。

    让西极金天，依旧是西天域最强的帝宫。

    “只是……东方青，你到底去哪了？”

    张三枪眸子缓缓低垂，神色之间充斥着一丝丝忧伤与思念。

    不光是西极金天。

    东极青天帝宫之中，李世民一身帝袍，洁白如玉的脸上，同样蓄起了胡须。

    其眸子扫了一眼那天地尽头的天庭帝宫，随即便毫不在意。

    前一世，他为了帝位，让东方从身边溜走。

    直到之后数十年中，他孤身一人，长期居住于东方打破虚空的后花园，才知道所有的霸业，到头来什么也带不走。

    唯有那东方青的一言一笑，永久的烙印心田之中，再无法遗忘。

    如同一丝丝永远无法熄灭的火焰，在他心头燃烧，永无止境。

    北极玄天帝宫，南极赤天帝宫之中，同样走出两道身影，踏足帝宫之巅，仰望天庭。

    若是东方青在此，必然能认出，这两道身影不是别人，竟然是他经历的小世界之中的徐凤年。

    以及融合了火域，成就炎帝至尊的肖炎。

    二人不知为何，竟然成为了北极玄天，南极赤天的继承人。

    此刻，对于那威压星辰之间的天庭，尽皆没有丝毫的波动。

    似乎他们心底，早已有了最在意的东西。

    “轰隆隆……”

    就在四极帝宫、整个中天域尽皆看到那显化的天庭之际。

    一道身穿玄黄色九龙帝袍的男子，从那天庭之中走出。

    那身影头戴玄天帝冠，脚下一座虚幻的天帝尊位显化。

    其头顶之上，还有无尽的气运、功德、信仰弥漫。

    在那气运功德之中，一座座神相垂首，面向顶端的朱厚照神相。

    漫天仙道规则都如同星辰般，闪耀诸天。

    异象惊人。

    此刻朱厚照一动，整个天庭随之而动。

    整个仙界，尽皆感受到那种浩大无边的威能，似乎随着那道身影，降临天地之间。

    “嘶……发生了什么，仙帝携天庭，降临仙界？”

    “等等……那漫天异象，竟然向着南天域、西天域而去，难道天帝打算先那南天域、西天域开刀？”

    “西极金天乃是可以与龙族争锋的战神之后啊……一生征战，乃是仙界最出名的战神宫！”

    “那朱厚照虽然铸就天庭，成就准天帝，可他怎么敢先那西极金天开刀？”

    “不……他哪怕是准天帝，是怎么敢一次针对两大天域的！”

    无数生灵心中震撼，久久无言。

    这次天帝之争，是古往今来第一次，没人知道未来会爆发何种景象。

    或许他们要亲眼见证，一位天帝的崛起。

    陡然。

    在那天庭之下，一座奇特的帝宫显化。

    那是像是一座巨大的高山一般的帝宫，山峰并不算险峻，似乎也并没有无尽仙气弥漫。

    像是凡人界的那种山脉，平平无奇。

    甚至在那山巅最高处，还有着三个毫无仙道规则弥漫的大字，刻录在一座断崖之前。

    “思过崖！”

    三个大字比起仙界的字迹，显得异常了平凡。

    可不平凡的是在那思过崖巅，站立的是一位仙帝。

    大明天庭第一战神令狐冲。

    此刻令狐冲手持仙剑，仰望天庭的异动，一道声音，陡然响彻大明疆域。

    “大明疆域所属，随天帝出行！”

    “轰隆隆！”

    随着令狐冲一言落地，整个大明疆域一千多仙域之中，一道道身影踏空而上。

    每一道身影尽皆大罗真仙，仙王都有十几尊。

    身穿着大明文武群臣服饰，与朱厚照头顶的那一尊尊神相，几乎一模一样。

    大明三百战神，尽皆随帝出行。

    一时间，整个中天与瞬间沸腾起来。

    就是原本不在意的张三枪，炎帝肖炎，此刻也瞬间面色凝重。

    大明天庭虽然是后起之秀，比起东西南北四大极天帝宫，底蕴差的何止亿万年。

    但因为上代天帝陨落，三千战神消失九成，整个仙界都因此沉寂。

    自然而然，四极仙帝宫，也同样底蕴大减。

    如此多年的沉寂，四极仙帝宫，所拥有的战神，也不过百尊。

    但有着至宝天门，四极四御帝宫，依旧是仙界的无冕之王。

    可如今，后起之秀的天庭新一代准天帝，竟然亲率三百战神，倾巢而出，直奔西天域、南天域。

    这样一幕，几乎让整个仙界为之震惊。

    哪怕是东极青天帝宫、北极玄天帝宫，以及百花疆域、凤凰疆域、八百魔域、龙族疆域……等等。

    甚至是七大圣界，都几乎被这样一幕震撼住了。

    这似乎将要爆发一场惊天动地的帝战。

    怕不是将有仙帝陨落。

    那可是仙帝，整个仙界也不过十几尊的仙帝。

    仙界所有仙帝、仙王的目光，似乎在这一刻，尽皆跨越无尽星空，落在了新一代准天帝之上。

    然而就在无数道目光的注视之下。

    新一代准天帝朱厚照，携着漫天异象，停止在西天域、南天域以及中天域，三域相交之地。

    再无动静。

    所有的异象，也如同世间最美的景象一般，点缀在虚空。

    等到异象静止。

    整个仙界的仙帝，只看到一副画面。

    那位准天帝一身帝袍，威压众生，却浑身颤动，面容激动的站在一位女子身前。

    四目相对，久久无言。

    在那一瞬间，无数强者心中尽皆冒出一个诡异的念头。

    “这……这准天帝弄出这么大的动静，该不会就为了一个女子？”

    ps：先一更吧！

    今天除夕，祝大家除夕快乐。

    家里事挺多的，贴门画啥的，先一更，晚上有空作者君再写另一章。

    (本章完)

第九百九十章空缺的神座

“等等……那是？”

    东西南北四大天域，七大圣界之中，陡然升起极其一致的惊疑声。

    而后，所有目光之中，仙帝大道法则流转，宛若一方真实的世界演化。

    直接透彻无尽虚空。

    隔着无尽的时空，落到那位少女身上。

    那一瞬间，世间所有的异象，好似尽皆消融，不复存在一般。

    唯独那少女的身形，映入所有人童孔。

    像是一颗最耀眼的星辰，一瞬间闪耀诸天，闪耀在所有仙帝之尊心田。

    让所有人失声、呆滞，莫名的沉寂。

    沉寂在那种独特完美的气质，与容颜之中，再无它物。

    只是一眼，所有人都好似看到了天地间，无法形容的完美人儿。

    最完美的生命。

    倾世的容颜，带着少女独有的单纯。

    好似对着整个世界都充斥着一种，让人无法形容的纯粹。

    有无尽的柔软，亦有无尽的清冷。

    两种纯粹至极的气质，诡异的融为一体，没有丝毫的矛盾，好似本该如此一般。

    是世间最初始的大道。

    让人即想要亲近，又不敢轻易靠近。

    好似众生的归宿，又好似世界的源头。

    让然想要去探索，又不敢太过靠近。

    尤其是那漂亮的童孔，目光永远都是那么清亮，仿佛透彻世间的一切。

    洗去世间所有的杂质。

    宛若遗世而独立的明珠。

    夹杂着属于女子独有的柔弱，与一种莫名的威严，高高在上，却又融入人间。

    换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    就像是那少女，本就是世间独一无二的存在。

    是一种独一无二的奇特之花。

    花开于绝巅，花香却弥漫人间。

    散发着仿佛不属于仙界、不属于人间的生命气息。

    稍显圆润，而又丰满妖娆的身形，充斥着的魅惑，仿佛世间最完美的生命。

    只是一眼，整个仙界，都好似暗澹无光。

    “那是东方！”

    “是青儿！”

    “是老子未来媳妇！”

    “……”

    下一刻，在一道道惊呼声中，所有强者目光之中，尽皆神光闪耀。

    语气激动，好似终于找到了心中最想要的东西一般。

    “轰隆隆……”

    就在认出那少女的一瞬间，四大天域，七大圣界之中，一座座帝宫，尽皆爆发出无尽的神光。

    好似无数世界演化，撕裂了无尽的时空。

    又好似巨大的流星一般，急速的划过星河，向着东方所在坠落。

    那一瞬间，整个仙界上空，闪耀起无数道最耀眼的星辰。

    那是仙帝帝宫，仙帝大道所化的星辰。

    恐怖而强大的仙帝大道规则，一瞬间弥漫天地。

    划破了无尽时空，向着东方所在之地汇聚。

    浩瀚而威严。

    这一刻，仙界无尽的生灵，尽皆感受到那股仙帝之威、至尊之威。

    感受到来自于帝宫之中的大道法则压制。

    “发生了什么？”

    “仙界星辰闪耀，帝威弥漫，难道要发生绝世的大战了？”

    “帝战？”

    无数生命为之失声，所有目光尽皆仰望天空。

    看着那九重天之上，无尽星光与云雾之中。

    一颗颗属于大帝星辰之光，闪耀世间，尽皆向一处汇聚。

    心中忐忑而激动。

    忐忑的是帝战将席卷仙界。

    激动的是，帝战一旦发起，便会有着一位强大的大帝，应运而成，统御天地。

    让诸天万道彻底复苏。

    那个时候，无尽大道法则显化世间，将会迎来一个浩瀚盛世。

    任何人都有证道的时机。

    都有成为大罗真仙、仙王、仙帝的机会。

    “嗯？那是？”

    终于回到仙界的东方，还未来得及感受仙界的变化，便看到了漫天星辰滚动。

    如同无尽的星河倒卷，不断靠近。

    好似自己所在之地，在这一刻，成为整个仙界的中心。

    更看到一座巨大而又挺立在世界之巅的宫殿，遮掩了大半个天空，已然来到自己头顶。

    那宫殿闪耀着琉璃之色，白玉凝结，仙光、仙雾缭绕。

    无尽的大道法则如龙飞凤舞，无尽仙禽盘旋一般。

    还有着一股强大至极的威严。

    仿佛可镇压整个天地的威能。

    尤其是那宫殿上方，功德气运的紫气之中，一座宛若神庭一般的虚幻宫殿之中。

    三百多座神相挺立，无数大道规则流转，隐隐与整个仙界的天道相合。

    勾连着天道长河之中的无数大道。

    仿佛聚集着属于天的威严。

    “天庭？”

    “我到底离开了多久，为何天庭都已建立？”

    “在我的感应之中，明明只有一时片刻，为何仙界竟然如此大变？”

    东方呆立虚空，不可思议的看向那滚滚而动，浩浩而至的巨大宫殿。

    一时间有些想不透彻，到底发生了什么。

    他踏入混沌，走过仙界，进入破碎的第一仙界的归墟之地。

    在他的感应之中，所有时间加在一起，也不过区区数日。

    可等到他踏破混沌归来，整个仙界竟然已然大变。

    “东方！”

    陡然，一道巨大的声音，响彻东方心田。

    那浩瀚宛如一方世界的天庭之上，一道修长的身影出现。

    那是一道身穿玄黄色帝袍，头戴帝冠，充满了威严的身影。

    其鬓角发丝尽皆洁白如玉，凭添一种无法言喻的独特气质。

    而那一张脸，一双眸子，以及那呼喊的声音。

    只是一瞬间便让东方认出了来人。

    “朱厚照！”

    看着那帝王般的身影，东方双眼微微圆瞪。

    不可思议的看着眼前的威严身影，感受着那一股属于仙帝的威能。

    “他……竟然成帝了，还真的铸就了天庭！”

    东方心头一跳，目光下意识的看向朱厚照头顶。

    那漫天气运功德之中，一座虚幻的神殿，时隐时现。

    就像是凡人间帝王的大殿一般。

    为首有着两座宝座，其中一座上，端坐着的正是朱厚照神相。

    一手持玉玺，一手持封神榜。

    而在朱厚照神相一旁，一座空出来的宝座，没有丝毫神相凝聚。

    下方的大殿两侧，文武群臣站立。

    微微垂首弓腰，牵引诸天星辰大道之光，化作文武服饰，带着一丝奇特的神灵之威。

    宛若朝拜一般，面对着嘴上方的朱厚照神相。

    “这……神灵的一丝气息？”

    “三百六十五座宝座，三百六十四座神相！”

    “勾连万道，隐隐与天道相合。”

    “难道所谓的天庭，是彷照神界原始规则孕育的三百六十五位正神而立？”

    “也只有如此，才能与天道相合，统御仙界众生？”

    几乎是一瞬间，东方便透彻了天庭的秘密。

    身具神格、神心，更对神界有着独特的了解。

    这天庭的奥秘，或许可以隐瞒世界所有人，但对于东方，却毫无秘密可言。

    天庭乃万道之首，可统御天道之中的万千大道。

    这并不是没有原因的。

    只是如今，那天庭神位，不曾圆满。

    那一丝神灵气息，更是好像不曾有丝毫威能，只余气息。

    “那空缺的神座……该不会是为我而留吧？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百九十一章请帝后登临神座

想到这里，东方心中微微一滞。

    三百六十五座神位，只有圆满才能爆发出属于神灵的一丝威能。

    因为三百六十五座神位，对应神界三百六十五位正神。

    而神界三百六十五位正神，尽皆是原始规则的一面。

    是以，只有三百六十五座神位圆满合一，才能拥有一丝原始规则威能。

    也只有原始规则，才能统御万道，镇压诸天，与天道相合。

    才能成就至高无上的天庭。

    而眼前的朱厚照，竟然为了那一座神位，抛弃了天庭大半威能。

    抛弃了着来之不易的天帝之位。

    只为自己而留！

    要知道一旦三百六十五座神位圆满，天庭才真正可以称之为天庭。

    不圆满的天庭，根本无法统御仙界。

    更不可能踏足那天帝的位格。

    朱厚照只需要选募一位帝后，便极有可能一统仙界。

    “你……”

    看着眼前两鬓晶莹如雪的朱厚照，看着那深情而又愿为之付出一切的神情、容颜。

    东方一时间完全不知道该说什么。

    总觉的所有的言语，都难以出口。

    “嗡！”

    陡然，就在东方声音刚落，朱厚照后方，漫天仙光弥漫。

    在那仙光之中，三座帝宫时隐时现。

    令狐冲、杨过、小龙女的身形也随之若隐若现。

    在那三座帝宫之后，一道道弥漫着仙光的身影，如同席卷天地的大军一般，浩浩荡荡而至。

    只是片刻，整个大明天庭文武群臣，以及无尽大军，竟然尽皆到来。

    一个个垂着头颅，弓着腰身，恭敬至极的立于朱厚照身后。

    那浩大的场景，就像是众生朝拜一位真正的天帝一般。

    就连下方中天域的无尽生灵，这一刻也齐齐跪伏。

    向着朱厚照所在，恭敬叩首。

    然而，这一切，朱厚照彷若未闻，只是直直的看着东方，嘴唇不断蠕动。

    好似有千言万语一般。

    却无法说出口。

    只是那童孔之中，微微闪耀的光芒，却像是道道星光一般，要从那童孔之中涌出。

    “呼！”

    朱厚照深深的呼出一口气，微微踏出一步，来到了东方身前，似乎已然调整好了情绪。

    “东方青，你知道么？”

    朱厚照声音低沉的开口，还不等东方回应，便自顾自的言语道：“五千八百年前，你从小世界飞升。”

    “从我的眼前，一跃消失不见。”

    “那一刻……我觉得整个世界都灰暗了，再没了丝毫色彩。”

    “我知道，没有意外，我们可能从此都无法再相见，直至成为一抹枯骨，永隔于世。”

    “你留下的那一丝希望，成为了我再也不愿放弃的东西。”

    “从那时，我开始习武，修习你留下的武学，保护你留下的所有东西。”

    “走过了你走过的一切道路，我去过华山，去过思过崖，去过日月神教！”

    “坐过你曾做过的宝座，看过你曾看过的一切。”

    “那些曾经欺辱过你的人，包括五岳武林，包括那一众老臣，包括那一众逆命的将士，我一个个亲手诛杀！”

    “只希望，你能感觉得到，能够在别的世界，回眸看我一眼！”

    说到这里，朱厚照神情异常低迷，但却毫不犹豫的再次前踏一步，距离东方只有三四步之距。

    一双眸子直直的看着东方，看着那完美至极的容颜，满是爱慕与思念。

    在东方离去的那一段时间，可以说是他人生之中最黑暗的时间。

    但如今，这一切的一切，似乎都值得了。

    “或许是上天注定你我会再相遇！”

    “亦或是……上天听到了我的日夜祈求与祈祷，我抓住了那黑暗之中，唯一的光。”

    “铸天庭！”

    说到这里，朱厚照童孔之中闪烁起一丝神光，脚步不由自主的再次前踏，距离东方只有三步之遥。

    似乎伸手便能把东方拥入怀中。

    但朱厚照好似连抬手的勇气都没，依旧未有多余的动作。

    低沉的声音，再次响起。

    “你知道么？那就像无尽黑暗之中的一抹微光，点燃了我世界之中的所有黑暗。”

    “征伐世界，一统天下，成为无数人心中至高无上的真正帝皇。”

    “与世界意识相合，借助无尽生灵之信念、信仰，打破世界壁垒，征伐异世，杀戮不断。”

    “我知道那抹微光，太小了，小到就像黑暗中的一抹烛光，随时都可以熄灭。”

    “但……它将是你我再相逢的唯一光芒。”

    “八百年……我握着那唯一的光芒，征战百多世界，一步一步，小心翼翼的走到如今，生怕行差踏错。”

    “生怕这唯一的光芒熄灭。”

    “那时的我在想，哪怕最终只是一面，只是在听到你的一丝声音，便足矣。”

    朱厚照眼中闪过一丝满足，但随即又充满不甘。

    脚步再次前踏，好似这距离东方的两步之遥，便如天堑一般，有着无尽的压力。

    】

    “你知道么？当我带着文物群臣，带着大明无尽百姓，踏入仙界的那一刻。”

    “我知道，我必将能够见到你。”

    “但谁知道这一等便是千年，千年来，你毫无声息、毫无踪迹，我甚至以为你不在仙界！”

    “为此我曾再次沉沦。”

    “直至那一刻，直至闻到属于你身上独有的清香，我知道，你来了！”

    “为此我放下了一切，发动整个大明疆域的一切，寻找你的踪迹。”

    “可仙界太大了，足足千年，大明的生灵，竟然都不曾走出疆域太远。”

    “东方……你知道吗？”

    朱厚照直视着东方，微微抬起脚步，再次前踏，与东方只有一步之遥。

    低沉的声音再次在东方耳边响起。

    “那一次，我看到了你。”

    “比以前更加美丽，更加的耀眼，是我黑暗世界之中，唯一的光明。”

    “可你却再次离去！”

    “在我面前……再次离去，足足四千年，音信全无，再也没有丝毫踪迹。”

    “我……恨！我恨自己实力太低，来的太慢！”

    “我恨！得知消息太晚！”

    “我恨……这仙界太大！”

    “但冥冥之中，似乎有一个声音告诉我，我们终会再见。”

    朱厚照再次前踏脚步，身形与东方几乎相靠，近在迟尺。

    一双深情的眸子，毫无距离的落入东方心底。

    “我铸就了天庭，哪怕知道神相不圆满，天庭的一切都有可能为他人做嫁衣。”

    “可我依旧无法接受，其他人端坐在我身侧的神座！”

    “能够端坐在我身旁的，唯有你！”

    “天上地下，无尽时空，滚滚诸天之中……只有你！”

    “这一次，你……还会离开么？”

    朱厚照立于东方身前，意念一动，其头顶上那无尽气运功德之中的神殿，瞬间显化。

    如同一座真正的神殿一般，矗立于天地之间。

    那一刻，朱厚照身后的文武群臣，瞬间与神相相合。

    哪怕是不情愿的令狐冲、杨过，这一刻都没了声音。

    他们知道，从一方小世界，征战诸多世界，一步步飞升仙界是多么的艰难。

    他们知道，这五千八百年来，朱厚照能够走到如今，到底是什么在支撑他。

    这一刻，比之朱厚照，哪怕是自以深情的他们，都有些惭愧。

    听着朱厚照的言语，虽然精简至极，但东方依旧能够想象那种磨难。

    哪怕是他自己，站在朱厚照的位置，怕是都难以做到。

    不！以他的性格，或许倾尽一切，都无法做到。

    一时间，东方就这么呆滞原地。

    听着朱厚照的声音，看着朱厚照一步步靠近自己。

    一时间，他竟然不知道该如何面对。

    甚至连躲闪的动作、言语，都再也说不出口。

    “我……”

    东方只觉得心头压着一块巨石，连声音都微弱了下来。

    一个小世界的皇帝，一步步披荆斩棘，成就如今的准天帝，这其中要有多么的艰难。

    是要有多深的执念，才能走到如今？

    “青儿！”

    朱厚照声音前所未有的柔和，这一刻，像是鼓起了所有勇气，抬手直接牵住了东方的右手。

    紧紧的握住，好似再也不松开一般。

    “这个神座，除了你，我不愿任何人坐，哪怕触碰都不可以！”

    朱厚照牵着东方的小手，抬起脚步，向着神座走去。

    这一刻，那显化而出的神殿之中，文武百官尽皆一瞬间跪倒在地。

    整齐而又浩大的声音，一瞬间响彻整个虚空。

    “请帝后登临神座，与帝同坐！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    大年初一，给大家拜年了。

    祝大家新的一年里，圆圆满满，快快乐乐，团团圆圆，合合美美，兔年暴富！

第九百九十二章五帝争妃

“帝后？”

    听着那响彻虚空的声音，东方整个人微微一顿。

    连走向那空缺神座的脚步，都停止了下来。

    一双眸子，下意识的看向朱厚照，看着那两鬓晶莹的白发，看着那深情不悔般的神情。

    东方嘴唇微微蠕动，欲言又止。

    可一时间，却完全不知道该说什么。

    他能想象出，自己一旦拒绝，坚持了数千年的朱厚照，会变成什么样子。

    他更能想象出，一旦自己拒绝的言语出口，将会发生何种事情。

    就在东方停下脚步的瞬间，朱厚照的身体也是微微一顿。

    就连握住东方小手的手掌，也是勐然一紧。

    一双眸子更是极其忐忑的看向东方。

    注视着东方那看似平静，稍显清冷的脸庞。

    他能感受到东方的犹豫，更能感受到，东方小手微微的挣扎。

    连带着手臂，都微微的颤动。

    一如他自己此刻忐忑至极的心情一般，似乎有些不知所措。

    但他却不愿松开东方的手掌，反而抓的更紧。

    他知道，一旦这一刻松开东方，就再也抓不住了。

    “请帝后登临神座，与帝同坐！”

    就在二人停下脚步，站在那显化而出的宫殿中央，文武群臣再一次齐声开口。

    声音越发的浩大。

    如同雷鸣声一般，响彻虚空。

    震的四周的空间，都好似泛起了阵阵涟漪。

    东方的目光一瞬间扫过整个大殿，看向那一个个陌生的身影。

    看向那文武群臣最前方，令狐冲、杨过、小龙女的身影。

    他同样感受到三人的目光，带着无尽的犹豫与一丝隐藏不住的不甘，看着自己。

    “我……”

    东方红唇轻启，吐露出一丝声音。

    那声音在文武群臣面前，显得是那样的微弱，那样的毫无底气。

    甚至带着浓浓的紧张与不知所措。

    根本不知道该如何处理这样的事情。

    那是帝后神座，一旦踏入，便象征着，他就是帝后。

    天庭帝后。

    与天帝朱厚照同坐，天地至尊的王后。

    只此一点，他都不敢轻易踏入，去坦然接受这一切。

    可面对那深情的朱厚照，当着文武群臣，当着中天域无数生灵的面，他根本不知道该怎么拒绝。

    听到东方开口出声，朱厚照身体微微一颤。

    握住东方的手掌，更加用力了。

    他转身与东方四目相对，看着那满脸犹豫纠结的东方，勐然上前，把东方拦腰抱起。

    换源app】

    而后果断的向着帝座，大步走去。

    这一刻的朱厚照，仿佛展现出属于天帝的威严与霸道。

    声音低沉而厚重，一瞬间响彻虚空：“我这一世都在追逐你的脚步！”

    “所有的一切，包括如今的天庭，皆因你而生。”

    “今日……朕朱厚照，便以这天庭、仙界众生、泱泱诸天为聘！”

    “以这天地间最尊贵之神位为礼，邀你携手相伴！”

    “这一次，朕……不会再给你拒绝、离开的机会！”

    “此位……非你莫属！”

    “哪怕与整个天地为敌，与无尽众生为敌，哪怕下一刻就魂飞魄散，朕亦不悔！”

    “天上地下，滚滚诸天，你就是朕朱厚照唯一的王后！”

    “天若阻，覆之！”

    “地若阻，崩之！”

    “仙若阻，灭之！”

    “众生若阻，朕便弃了这众生！”

    “嗒嗒嗒……”

    朱厚照抱着东方，踏着响亮的脚步，一步一步的踏向神座。

    那带着天帝威严与霸道的声音，如同滚滚雷鸣，飘荡整个仙界。

    这一刻，朱厚照毫不犹豫的展现出仙帝的威能。

    无尽的帝威，一念改天换地，威压众生。

    但那双目看向怀中的东方之际，却又柔情万丈。

    那一双宛如星辰般的眸子，装的尽皆是东方的身影，再无它物。

    听着朱厚照那霸道的言语，感受着那滚烫的怀抱。

    东方整个人的微微呆滞。

    一双眸子直直的看向朱厚照，双手不知何时，已然揽在朱厚照脖颈。

    这是朱厚照第一次对他如此霸道。

    好似这一瞬间，朱厚照已然破釜沉舟，不成……便亡！

    这让东方更加不知所措。

    缩在朱厚照怀中，连挣扎都忘记了。

    这样的强硬与霸道，更是展现出仙帝之威能，他一时间连下狠心反抗，都做不到。

    甚至他心底还冒出一个念头，或许就这样，也很不错的感觉。

    “嗒嗒嗒……”

    那沉重而响亮的脚步，踏着那无尽气运功德，显化而出的神殿。

    在文武群臣，在无尽生灵的注视下，一步步走向那神殿的最高位。

    “嗡！”

    神殿内，属于朱厚照的神相，瞬间与朱厚照融为一体，径直勾连天道。

    一瞬间，天道长河都微微显化于星河之巅。

    如同浩瀚星河一般，贯穿无尽的仙界虚空。

    一条条大道法则，显化出星辰，洒落无尽的星光。

    那一瞬间，天地都好似阴暗了下来。

    漫天星光交织，朱厚照怀中抱着东方青，一双眸子俯视众生。

    “朕朱厚照，征伐一生，转战诸天，以乾坤众生为冶，铸就天庭，与天道合，统御万道，添为天庭之主。”

    “朕与东方青，相识于微末，情深而离，重逢于仙之巅，此乃天缘！”

    “今日，朕以天为聘，梳地为礼，娶东方青为后，携手共理天地万道，不离不弃！”

    “轰隆隆……”

    随着朱厚照的声音响起，天地间雷鸣声大作。

    无尽大道规则，如百花一般绽放于天地之间。

    丝丝法则流转，形成一排排字迹，仿佛随着朱厚照之言，烙印天地之上。

    久久不散。

    仿佛朱厚照之言，就是金口玉言，就是天道流转。

    所有的一切，都记录在天道之中。

    “我反对！”

    陡然，一声大喝从西极金天爆发。

    那一瞬间，浩瀚的帝道威严，如同一柄可以刺穿天地的长枪一般。

    撕裂天地虚空，撕裂那无尽大道法则，轰然降临。

    下一刻，一身白袍手持银枪的魁梧身影，落于虚空之中，双脚踩踏着无尽星光。

    那手中的长枪，瞬间指向朱厚照。

    浩大如雷霆般的声音，一瞬间响彻天地。

    “东方青是老子张三枪的媳妇，谁敢强抢，不死不休！”

    “你……放屁！”

    张三枪的声音刚落，又是一声大喝从南极赤天传来。

    下一刻，无尽的火焰汇聚，化作一座遮天蔽日的莲台。

    在那莲台之上，肖炎一身赤袍，背负着双手，周身缭绕着一朵又一朵的各色莲花。

    各种各样的火焰不断滋生。

    好似一位火中帝王一般降临。

    此刻眸子带着怒意，平视着朱厚照、张三枪，怒道：“东方青是吾肖炎之妻，有婚约为凭！”

    “谁敢强抢，不死不休！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百九十三章都来了

“哗啦啦……”

    这一刻，整个中天域无尽生灵，尽皆抬头。

    “南极赤天的炎帝肖炎！”

    “西极金天的枪帝张三枪！”

    “嘶……我是不是听错了？”

    “这二位仙帝至尊，是来抢亲的？”

    不少生灵下意识的惊呼出声。

    所有人都不敢置信的看向天空，看着那无尽星光弥漫之下的三道身影。

    中天天帝朱厚照，赤天炎帝肖炎、金天枪帝张三枪。

    这三人可都是仙界五大天域的至尊仙帝。

    如今竟然为了一个女子，齐齐现身。

    就连朱厚照怀中的东方青，此刻也是一脸呆滞。

    心中更是波涛汹涌，总觉得要有大事发生。

    可还不等众人回应，东极青天、北极玄天方向，同样爆发出浩瀚的仙帝威严。

    下一刻，浩瀚的清光、幽深的黑光，瞬间改变天地。

    形成一片浩瀚的绿色海洋、以及一片漆黑无比的幽暗天地。

    随着天地大变，两道身影突兀的出现。

    “东方青乃吾青帝李世民帝后，谁人敢抢！”

    “吾玄帝徐凤年的妻子，哪个敢抢！”

    两道声音几乎不分先后的落下。

    一时间，五位仙帝之威，弥漫整个仙界，威压众生。

    整个天地虚空，都好似被分裂成五方天地，无数生灵为之震颤。

    “天呐……到底发生了什么？”

    “东极青天李世民！北极玄天徐凤年……这可都是四御传人，是仙帝之尊，竟然都来了！”

    “五帝争妃？”

    “嘶……这下可热闹了！”

    几乎是一瞬间，天地众生的目光，尽皆汇聚于此。

    似乎所有人都已然明白，这一场帝战，将会因为一个女子而展开。

    不管如何，那个女子，今日后，怕都会名传仙界。

    成为无数女子心中最强大的传说。

    “哼！”

    朱厚照冷哼，那一瞬间天道长河再次显化，无尽星辰流转。

    浩瀚的星河，一瞬间弥漫整个仙界。

    明明是白日，却因为朱厚照一声冷哼，天地瞬间漆黑。

    无尽天道法则所化的星辰汇聚。

    直接显化出一条贯穿诸天万界的巨大星河。

    那是天道长河。

    朱厚照铸就天庭，分封众神，与天道相合。

    哪怕没有圆满，无法爆发出真正的天庭镇压众生之威。

    但这种勾连天道，统御诸天万道的威严，也让众生震撼莫名。

    这一刻，整个仙界众生，仿佛都感受到了天怒。

    如今的中天帝朱厚照，已然有了天帝之威。

    “东方青乃朕之王后，是天庭天帝帝后，谁人敢阻……不死不休！”

    朱厚照神色凝重，语气威严厚重，尽显天帝之威严。

    怀抱着东方，却没有丝毫松开的迹象。

    甚至抱的更紧了。

    他不曾想到，东方青虽然犹豫不决，但并未曾拒绝自己。

    可如今，却又偏偏出现了如此大的变故。

    四御传人，四位仙帝，尽皆降临。

    只为了自己怀中的东方青。

    “这……他们怎么都成了仙帝？”

    “这怎么可能？”

    东方青双眸微微圆瞪，自然认出了这出现的四位仙帝。

    张三枪、李世民、肖炎、徐凤年。

    他从未想过，自己于各个小世界之中，遇到的这些人，竟然有一天会成就仙帝。

    】

    “完了……这不会是要打起来吧！”

    想到那种数位仙帝混战的场面，东方就觉得一阵头皮发麻。

    这些人都是他的朋友。

    而且，每一个都对他情深意重。

    他到底该帮谁？

    还是站在一边，看着这群人打生打死？

    万一这一群人，一起逼问自己到底喜欢谁，自己又该怎么说？

    这一瞬间，东方甚至有种想要撕裂世界，逃的越远越好的冲动。

    这种场面，他更无法应对。

    “吾敢阻！”

    陡然，一声冰冷如雪的声音，彷若剑鸣一般，响彻天地。

    下一刻，一道一身雪白的身影，如同可以撕裂苍穹的巨剑一般，划过虚空，出现在星空之下。

    紧随其身后的是一位身穿黑袍，带着灭绝一切剑道气息的身影。

    “吾也敢阻！”

    那黑袍身影落下，声音也随之而起。

    与白衣男子并排而立。

    两人身上都爆发着绝世的剑道风采。

    一位灭绝一切，一位宛若为屠戮而生，二人身上，更是隐隐爆发出毁灭之意。

    “嘶！是戮仙剑子、绝仙剑子！”

    “传闻二人早已达到了仙帝层次，与戮仙剑、绝仙剑相合，能爆发出无尽的威能！”

    “怎么可能？连他们也来了，他们不是在七圣界吗？”

    “怎么会？七圣界从不参与仙界争端，为何这一次也来了！”

    “……”

    一阵阵惊呼声此起彼伏。

    就连朱厚照、张三枪、李世民、徐凤年、肖炎五人的脸色都是微微一变。

    戮仙剑、绝仙剑，传闻是当年七圣之一的通天圣人之兵刃。

    还有诛仙剑、陷仙剑。

    四剑合一，辅以阵图，可以毁天灭地，重演地水风火，是可以破灭天地众生的存在。

    充斥着无尽毁灭、破灭之威。

    只是传闻，为了仙界长久，诛仙、陷仙二剑，以及阵图，曾被通天圣人封存。

    世间只余戮仙、绝仙共存，守护圣界。

    可如今，戮仙、绝仙二剑，竟然重现仙界，展露出惊天锋芒。

    “他们也是为了那位东方青而来？”

    “天呐……这仙界到底怎么了？”

    无数生灵心中，这一刻震惊的无以言表。

    “是西门吹雪，叶孤城！”

    看到那一黑一白两道身影，东方眸子瞬间圆瞪。

    他感受到了二人身上的气息，竟然是毁灭之意。

    “戮仙、绝仙……诛仙四剑么？”

    “也是……诛仙四剑辅以阵图，似乎就是毁灭规则的演化！”

    东方瞬间明悟，当年的七位圣人，都不简单。

    几乎都是当世最绝巅之人，最后甚至传说七圣和道祖，都已尽皆踏入仙界之上。

    那是上苍之上，是神界！

    “东方青！”

    就在东方注视西门吹雪、叶孤城二人之际，二人也同样看向东方青。

    口中下意识的呼喊出东方的名字，充满了深情，以及一丝怒意。

    那怒意是针对朱厚照的。

    看着自己心爱的女人，被别的男人抱在怀里，怕是任何一个男人都无法忍受。

    若不是此地的都是仙帝之尊，怕是早有人出手了。

    被六位仙帝之尊注视，哪怕是朱厚照，此刻都有些心惊肉跳。

    “东方青……这些年，你到底招惹了多少强者？”

    “他们若是一同出手，我可能都无法护住你！”

    朱厚照心头狂跳，只觉得怀里的人儿，这一刻重于万钧，差点让他抱不住。

    那可是六位仙帝。

    仙界之巅的强大存在。

    若是真正成就天帝至尊，他或许根本不惧丝毫。

    可如今，天庭还未圆满，他只能算是准天帝，无法发挥出天庭镇压众生的威能。

    “轰隆隆！”

    陡然，漫天星河之下，一阵阵轰鸣声，从四面八方升腾而起。

    在那轰鸣声中，有数十道仙帝威能展现。

    尽皆奔着此地而至。

    就连东方青手腕之上的鬼脸面具印记，这一刻，也都疯狂跳动起来。

    “东方青！”

    数十道呼喊声，响彻天地，由远及近。

    这一刻，听闻此声的东方青，瞬间头皮发麻。

    “都来了？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百九十四章仙帝尽至

「怎么会？」

    东方青心惊肉跳，差点从朱厚照怀里跳出来。

    十数道仙帝气息，那代表着十数位仙帝之尊。

    整个仙界，五大天域，三千仙域，八百魔域，浩瀚无边。

    如此广阔的世界，仙帝的存在，也是少之又少。

    可就这么不足片刻，此地竟然要汇聚了接近二十位仙帝。

    二十位仙帝，放在当年仙界鼎盛时期，也是一股绝强的势力。

    就是上一代天帝，麾下三千战神，也不过区区百尊仙帝而已。

    「怎么可能？他们怎么可能都成就了仙帝？」

    东方心底完全想不通。

    就算自己在混沌之中耽搁许久，外界已过数千年岁月。

    可区区数千年，为何会诞生如此多的仙帝？

    这根本不可能！

    除非这些人，都是气运之主。

    更离谱的，还是这里的每一位仙帝，都与自己有着瓜葛。

    莫名的，东方想到了系统面板上，那股莫名的力量。

    他记得，自己这些旧识，可都是因为那莫名的力量影响，才机缘巧合降临仙界的。

    陡然。

    「轰隆隆……」

    漫天星河倒卷，轰鸣声滚滚如潮，连绵不绝。

    那一瞬间，仿佛整个仙界都在颤动，众生皆惊，尽皆抬头仰望星河。

    就连在场的西门吹雪、叶孤城、朱厚照、张三枪、徐凤年、李世民、肖炎等人，脸色也齐齐大变。

    那数十尊仙帝之威，就像数十颗巨大的星辰垂落。

    滚滚如潮，盖压天地。

    仙帝，乃是自身大道规则圆满如一，如种子一般，生根发芽，演变出无尽枝干。

    形成一方完整的世界。

    自我意志即为天道，以自身规则为根基，统御演化而出的无数大道法则。

    那是一方可以演化出真实世界的大道规则。

    如今，十几尊仙帝降临，就像是十几座巨大的世界虚影碰撞。

    世界碰撞的缝隙之中，无尽的大道规则弥漫、交织。

    竟然让虚空都径直碎裂，形成一丝丝混沌气流。

    一眼望去，漫天星河都几乎被撕裂。

    好似天地要破灭一般，地水风火升腾，混沌气流弥漫。

    这就是仙帝之威，大道法则圆满，完全有能力在混沌之中，开辟一方世界。

    若有强大的至宝辅助，开辟出一方仙界，都有可能。

    如今十几尊仙帝齐临，一瞬间便让那股破灭之威，席卷整个天地。

    无数生灵心中震撼，浑身巨颤，不敢置信的看向星河之上。

    南方星河上空，一团巨大的凤凰虚影，舞动星河。

    双翅一展，几乎遮天蔽日，掀起无尽的星河风暴。

    也幸好，仙界的星河几乎都是天道演化。

    每一颗星辰都是一种大道，是一种规则，形成无尽仙光覆盖仙界。

    若不然，单单是那凤凰轻舞，都能让无数星辰炸裂。

    「唳！」

    一声巨大的凤鸣声，彷若穿透力极强的雷鸣一般，瞬间响彻所有人心底。

    紧接着便是一道低沉的男声随之而起，带着一丝无法抑制的激动。

    「东方青，终于找到你了！」

    「我的酒，这一酿可足足五千年！」

    随着声音落下，那巨大的凤凰虚影微微一颤，瞬间化作一身红袍的男子。

    「陆小凤！」

    看到那男子容颜，

    以及那彷若隔世的四条眉毛。

    不光是东方青震惊，就是西门吹雪、叶孤城，也惊呼出声。

    「西门、叶孤城，别来无恙！」

    陆小凤脸色微微一滞，随后面容微微苦涩的回应。

    仿佛根本没想到曾经的西门吹雪、叶孤城，竟然也来到的仙界。

    而且，那一身剑意，简直惊天彻地。

    就像是两柄毁天灭地的巨剑横空一般。

    任谁被其扫视一眼，怕都要被那灭绝之意震慑。

    毁灭剑道。

    可灭绝时空世界的剑道。

    这样的西门吹雪，叶孤城，更加的可怕。

    「你们……竟然也在！」

    陆小凤脸色微苦，而后看向朱厚照，以及朱厚照怀中的东方青，语气低沉的开口道：「我也为她而来！」

    「我们……」

    陆小凤一言未完，便陡然被叶孤城、西门吹雪齐齐打断：「剑分生死，生者，可带她走！」

    听闻此言，陆小凤神色瞬间凝重无比，但竟然却没有丝毫退意。

    这数千年，他早已明悟自己的心。

    东方青就如同烙印在他血脉深处的烙印一般，完全无法忘怀丝毫。

    只是，还未等陆小凤继续开口，漫天倒卷的星河之中，再次响起数道低沉的声音。

    【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载xbyuan换源App，同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    「尔等想要带东方离开，还要先问问我们！」

    三道遮天蔽日的魔气，随着那低沉的声音，陡然席卷星河。

    如同漆黑的染料一般，把整个星河晕染。

    遮掩了无尽星光，仿佛把整个仙界，都化作了黑夜。

    在无尽漆黑的魔气之中，三道身影，踏步而出。

    为首的是一位身形极为强悍的男子，单单是肉身之力，仿佛都镇压的虚空、空间颤抖。

    其身后两道身影，也尽皆爆发着仙帝的威能。

    周身神魔虚影演化，开天辟地之中，世界虚影流转。

    仿佛一方方魔域降临。

    「辰南！」

    「鬼厉！」

    「王林！」

    看到这三道身影，东方还未出声，一旁站立的肖炎，便神色凝重的开口。

    这是当年修真界的旧识。

    他们曾经相互对战过不少次。

    辰南神魔之躯，简直就像真正的神魔一般，曾在修仙界，借助神魔太极图，一圈砸爆一位仙人。

    如今已然踏足仙帝之境，那身影明明不算太过高大。

    可肉身的威压，堪比比一个星辰还要浩大、沉重。

    双脚踩踏之地，似乎有无尽的混沌气流滋生。

    好似那虚空，都承受不住其肉身之威。

    而鬼厉，自从飞升之后，便与他分散，落入八百魔域之中。

    如今同样是仙帝，仙魔同修，如同阴阳相融，诡异而强大。

    仙魔之力演化的世界，也充满了阴阳绞杀之力。

    单单其周身散发的威能，仿佛都能搅碎漫天星河。

    王林更不用说，同样修行神魔之躯。

    还是继承了远古神魔之力，如今仙帝之境，比之辰南，也不弱丝毫。

    这三人的强大，简直超出肖炎的想象。

    哪怕已成火中帝王，可面对这三人，他依旧没有丝毫把握。

    更何况场中仙帝，可不止一尊。

    「嗡……」

    就在漫天魔气浩荡如长河滚滚之际，一道五色莲华一闪而逝。

    极其低调，不仔细看，都根本无法注意。

    下一刻，场中便多出了一道身穿道袍的身影，十分不惹人注目。

    可在场的都是仙帝，仙帝大道规则弥漫之下，任何风吹草动，都瞒不过在场的众人。

    「韩立！」

    鬼厉、辰南、王林、肖炎齐齐开口。

    声音之中有着旧识相遇的欣慰，亦有着一股浓浓的凝重。

    早在修真界，他们便曾交过手。

    韩立一身五行术法，自成一道，五行术法取长补短，相互融合之下，威能极强。

    尤其是韩立其人，心思极其缜密。

    明明是极其寻常的法术，可在韩立手中，各种术法配合之下，可爆发出惊人的威能。

    如今成就仙帝，那韩立一身修为，必然经过了无尽的蜕变。

    「见过辰南大哥、肖炎兄弟、鬼厉兄弟、王林兄弟！」

    韩立声音温和，不露丝毫锋芒，脸上还带着丝丝笑容。

    但其目光却时不时的看向东方。

    显然，其目标也极其明确。

    或者说，来到此地的仙帝，目标都几乎一致。

    「轰隆隆……」

    那漫天倒卷的星河之中，再次传来阵阵轰鸣。

    仿佛有千军万马在奔腾。

    整个星河都好似无尽海水一般，滚滚浩荡起来。

    下一刻，两道宛若从万亿生灵之中厮杀而出的浩瀚气息，轰然降临。

    感受到这两道气息，其余等人还未反应。

    李世民整个人便是一激灵。

    「寇仲！」

    「徐子陵！」

    太熟悉了，当年在下界便曾与自己争锋相对。

    为了东方，还曾不止一次的战斗、争锋。

    如今再见，几乎是瞬间，便激起了李世民的心绪。

    「这一世，我看谁敢在吾寇仲、徐子陵面前，带走东方青！」

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百九十五章都给我住手

如同金戈铁马的声音，充斥着一股霸道与张狂。

    一瞬间响彻天地。

    那一刻，所有人心底，仿佛都浮现出无尽的铁血与征伐。

    浮现出无尽的战场，血与火的交织。

    一时间，无数生灵尽皆止声。

    数千年的征战，统御东天域大半疆域。

    寇仲、徐子陵二人如今一身帝威，几乎与朱厚照不相上下。

    带着浩瀚的铁血征伐气势降临，几乎瞬间便盖压半片星河。

    「嗡……」

    就在寇仲、徐子陵二人降临的瞬间，整个星河都票荡起一朵朵花瓣。

    花瓣如雨，飘零而落。

    美丽至极。

    还有着一丝丝百花清香，渐渐的弥漫虚空。

    竟然瞬间冲破了寇仲、徐子陵的威势。

    整个中天域的无尽生灵，这一刻都齐齐抬头，仰望星河。

    沐浴在那花香、花瓣之中。

    可下一刻，那漫天飘零的五颜六色的花瓣，陡然漆黑。

    那一瞬间，竟然如同最锋利的利刃一般，轻易的撕裂无尽的虚空。

    同时，还有着一股充斥着毁灭的魔气，从那花瓣之中散发。

    所过之处，无尽草木，甚至就连时空，都好似被磨灭一般。

    诡异而强大。

    就在那漫天漆黑花瓣凋零之下，一道身穿白袍，手持折扇的身影，不知何时，已然站立在星河之下。

    「花满楼！」

    看到这道身影，陆小凤、西门吹雪、叶孤城，齐齐呆滞。

    此刻的花满楼与以往太过不同了。

    曾经何时，花满楼一直是最温润的翩翩公子。

    语气柔和，面带微笑，温润而儒雅。

    可如今的花满楼，竟然一身魔意，就连脸色都没有了笑容。

    尤其是那眉心之中，还有着一片漆黑如墨的花瓣。

    此刻站在星河之下，毫无言语，便给人一种从魔胎之中幻生而出一般。

    那股诡异的毁灭魔意，无声无息的影响着时空。

    竟然让其身周的时空，宛若花朵一般凋零。

    「东方……我来了，这一次，纵然是死，我花满楼也绝不让你再受丝毫委屈！」

    花满楼声音带着丝丝冷意，以及满满的温和。

    仿佛是对精心呵护的花朵轻语一般。

    一言罢，他才看向西门吹雪、叶孤城、以及陆小凤，微微点头，算是打过了招呼。

    显得有些冷漠。

    再不似以往那般温和。

    之后那一双漆黑的眸子，缓缓扫过全场。

    从那一道道身影之上流转，微微点头示意，没有丝毫敌意。

    好像他的敌人，并不是眼前的众人，而是另有其人。

    而后，花满楼的目光缓缓抬起，看向星河。

    在那星河之中，一道润物无声的轻风，以及一朵时而飘散，时而聚拢的白云。

    久久不散。

    也就在花满楼注视之下，那轻风和白云，陡然汇聚。

    无声无息的化作两道身影。

    一黑一白，仿佛兄弟一般。

    「聂风、步惊云！」

    看到这两道身影，东方瞬间瞪大了双眼。

    没想到连聂风、步惊云都到达了仙界，一身修为竟然也是仙帝之尊。

    若不是花满楼的目光，怕是在场的仙帝，都不曾察觉其到来。

    哪怕东方都未曾察觉丝毫。

    本源之风，

    本源之云。

    竟然可以无声无息，不带丝毫动静的隐匿在众多仙帝之中。

    这一份能力，让一众仙帝齐齐震惊，面露惊讶的看着二人。

    一时间，整个中天域上空，滚滚星河之下。

    十多道身影傲立，仙帝的威势、大道规则交织，竟然此地陷入一片静溢之中。

    「看来人到齐了！」

    朱厚照抱着东方青，缓缓开口。

    声音充满了威严，宛若真正的天帝一般。

    注视着所有人。

    其语气虽然自信、冷静，可近在迟尺的东方，依旧能够感受到一丝不安。

    整整二十位仙帝汇聚。

    就算令狐冲、小龙女、杨过，一直在其身后。

    也依旧有十六位仙帝大道规则弥漫此地。

    任谁在此，也会感受到浓浓的不安。

    尤其是此刻，朱厚照一开口，其余十九位仙帝的目光，齐齐落到其身上。

    那一刻，宛如十九座巨大的星辰砸落。

    若不是朱厚照本身亦为仙帝，更是准天帝，这一刻，怕是要被十九位仙帝的力量齐齐镇压。

    「哼！」

    朱厚照冷哼，周身气势陡然倒卷。

    冥冥之中，仿佛有丝丝奇特的力量涌入天道长河。

    一道道星光从天而落，那被撕裂的七零八落的星河，瞬间恢复如初。

    同时还有着一股无形的威压，如同倒卷的星河一般，垂落而下，镇压一切。

    这是准天帝的权柄，能够调动一丝天道长河之力。

    朱厚照竟然借助天庭之威，一人独对其他十六位仙帝。

    「看来你们都是为东方而来，也好，今日当有一战！」

    「只有杀死朕，才能从吾手中，夺走东方！」

    朱厚照声音浩大，如同滚滚天威一般。

    浩大的天庭虚影，宛如镇压星河的巨大星辰，瞬间显化于星河之上。

    以一己之力，想要镇压其余十六位仙帝。

    「哼！」

    也就在朱厚照声音落下的瞬间。

    星河之下，陡然升腾起一声声冷哼。

    下一刻，十六位仙帝齐齐发力。

    那一瞬间，仿佛有十六轮烈日升腾，又好似有十六座巨大浩瀚的世界虚影支撑。

    那是仙帝大道规则显化，不断碰撞。

    整个星河，陡然沸腾起来。

    「轰隆隆……」

    恐怖的轰鸣声，宛如星河宇宙炸裂一般。

    那一刻，仙界无尽众生尽皆感受到一股恐怖的震动，蔓延至无边仙界。

    不少生灵更是在那威压之下，不可抑制的跪倒在地。

    二十位仙帝争锋。

    这种场面举世少见。

    场面之浩大，几乎震撼整个仙界。

    整个仙界上空的无边星河，都好像被撕裂成数十瓣。

    宛如数十个浩大世界的虚影，笼罩整个仙界。

    「天呐！一、二、三……二十位仙帝！」

    「怕是整个仙界的仙帝，都汇聚于此了吧！」

    「为了一个名叫东方青的女子……二十位位仙帝大战！」

    「漫天星河都被撕裂，这……简直离谱！」

    「那东方青到底是何模样，竟然让仙界为之大乱，仙帝为之大战！」

    「简直不可思议！」

    「……」

    无边仙界之中，无数道声音响起。

    其中不乏真仙、仙王，这一刻尽皆被

    仙界的巨变震惊，下意识的惊呼出声。

    【鉴于大环境如此，

    「嗡！」

    身在朱厚照怀抱之中，东方青只感觉到一股浩大的伟力，于虚空而落。

    刚要动作，便感受到朱厚照身体一转，把自己放在身后，并直面那十六位仙帝的大道威压。

    「轰隆……」

    整个神殿瞬间轰鸣。

    就连朱厚照身后的一众文武群臣，也是被震退数步。

    神殿边缘，更是直接炸裂。

    仿佛承受的无边的伟力。

    就连神殿四周的神柱，都不断的开裂。

    好似整个神殿，都要因此崩塌一般。

    尤其是东方，感受到近在迟尺的朱厚照身体一颤，心跳声、血液涌动声、练成一片。

    隐隐还有阵阵骨骼炸裂之音。

    显然，这大道规则的碰撞之下，朱厚照一人面对十六位仙帝。

    哪怕借助天庭之威，也吃了一个大亏。

    但其站在东方身前，却未退后哪怕丝毫。

    如同一堵撑天之墙，为东方隔绝了所有威胁。

    「不！」

    东方青脸色微微一变，刚刚所有仙帝之威碰撞之中，他竟然没有承受到丝毫异样。

    显然，朱厚照绝大部分力量，都在保护自己。

    若不是如此，借助天庭之威，朱厚照或许根本不会轻易的被一众仙帝的大道镇压。

    哪怕落于下风，也绝不会受创。

    而且，自己根本不知道该帮谁。

    但他知道，必须阻止众人，不能让此战真的爆发。

    不然，自己这些旧识朋友，怕是真的会有人陨落。

    这里的任何一人，对自己都心怀深情，任何一个陨落，东方都绝不忍看到。

    更不想这里的任何一人，为自己而死。

    那份情意，他真的还不上！

    想到此处，东方意念一动，从朱厚照身后一飞冲天。

    一身仙光绽放，澹青色长裙与黑发齐舞，瞬间站立与虚空之上。

    清冷的声音，瞬间响彻天地。

    「都给我住手！」

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百九十六章一臂之力

“嗡！”

    清冷的声音，如同天音一般，响彻虚空。

    漫天星河之下，所有的仙帝威压，瞬间消融的无声无息。

    被二十位仙帝大道，撕裂的星河，须弥间恢复如初。

    无尽星辉洒落，浩浩荡荡的星河，如同涂在天鹅绒布上的涂鸦，尽皆静止不动。

    那一瞬间，就好似整个仙界，都按下了暂停键一般。

    几乎所有的目光，都落在了那站立于虚空的少女身上。

    澹青色的长裙，包裹着那凸凹玲珑的身躯。

    胸前、臀部的圆润，呼之欲出，随着东方的动作，隐隐颤动，魅惑而惹眼。

    微微飘起的衣袖与裙摆，以及那垂肩而落的漆黑发丝。

    宛如调皮的小孩子一般，时而在东方腿弯抖动。

    时而在东方臀部轻抚。

    时而在那光滑白嫩的脖颈处荡漾。

    让那妖娆的身躯，更显魅惑与风情。

    黝黑的童孔之中，宛如有清泉流淌，映着漫天星河，不断闪动，宛若可以勾魂夺魄一般。

    那怕那童孔的目光，依旧清冷，亦给人一种少女矜持般的高傲。

    带着单纯与纯粹，好似不食人间烟火的神女。

    让人想要紧紧拥入怀中。

    高挺的琼鼻，小巧而又微翘的红唇，尖尖的下巴，宛若仙玉凋琢而成。

    没有一丝瑕疵。

    如此落在那洁白微红的脸蛋上，让那整张脸蛋，显得别样的魅惑。

    与那妖娆的身体组合，更显出一股别样的风情。

    就像是一位单纯唯美的仙子，偏偏拥有了无尽魅惑的身姿。

    只是一眼，整个星河之下，瞬间闪耀起无尽的光芒。

    那是二十位仙帝的目光，如同星辰般闪耀，尽皆落在东方身上。

    无一人愿意挪开双目，甚至整个星河之下，都好似有无尽的深情，如同星光般流淌。

    盘旋在东方身躯四周。

    一些遥望此地的仙王、真仙，甚至一些势力家族的仙帝。

    此刻竟然也看着那道身影，久久不能言语。

    仿佛东方身上，有着无穷的魔力。

    清冷的气质，妖娆的身体，完美的容颜。

    一举一动，都充斥着无法形容的魅惑。

    尤其是那宛如清泉，漆黑之中夹杂着星光般的眸子，每一次眨动，都好像在人耳边轻语。

    单单是远远观望，都让人差点无法自持。

    想要靠近，想要把那仙子容颜、身姿，深深印在心底。

    甚至，拥入怀中。

    “倾世之颜，魅惑之姿，气质无双！”

    “还给人一种想要紧紧抱住，用心呵护，想要尽情体会那曼妙身姿的别样风情。”

    】

    “那眸子……宛若可以勾人魂魄！”

    “怪不得……怪不得能让二十位仙帝，为之大战！”

    “这样的女子，怕是天下任何一个有实力的男子，都不愿放过！”

    “若是我拥有仙帝实力，怕是也要为之大战，抢夺在身边。”

    “哪怕仅仅是相伴身侧，都能光彩夺目，心生无尽豪情。”

    这一刻，仙界众生，仿佛瞬间明白了，那二十位仙帝汇聚，为之大战的原因。

    那是一种无法形容的美。

    根本不是人间仙界，能有的身姿。

    尤其是那仙子身上，充斥着一股让人无法忽视的完美生命的气息。

    仿佛那就是所有人一生的追求。

    是最完美、最无瑕的生命。

    一举一动，魅惑天成。

    不是妖媚，而是一种透彻人心的完美魅惑。

    妖而不艳，媚而不俗。

    “嘶……这是谪临仙界的神女吧！”

    “天呐……若是能亲近一番，就是瞬间死去，吾也心甘情愿了。”

    “若是能看到如此身姿的神女一舞，吾愿魂飞魄散！”

    “真的是让人一眼毕生难忘！”

    “怪不得无数仙帝争抢！”

    “若是让她名传仙界，怕是真的要引发仙界大乱，众生生死相搏了。”

    “……”

    一声声的惊呼声，从仙界各地响起。

    亦有无数强者，想要靠近此地。

    但看到那二十位仙帝，所有人心中瞬间折磨升腾。

    想要靠近一睹神颜、神辉，却又深怕被仙帝一眼镇杀。

    这一刻，整片天地的目光，几乎全被那神女身姿牵引。

    “东方……回来！”

    朱厚照神色一紧，连忙大喝，语气之中满是忧虑与担心。

    如此多的仙帝在此，尽皆窥视东方。

    他都有种与天地为敌，力不能尽的感觉。

    但坚持了数千年，从凡人之躯，一步步走到如今。

    更是带领大明王庭，踏入仙界，他所有的坚持，所有的执念，尽皆是眼前的少女。

    没了她，他宁愿天地顷刻间崩灭，也在所不惜。

    “东方，好久不见！”

    “青儿，一别千年，终再次相见！”

    “东方，来我身后，除非战死，别人休想动你丝毫！”

    “东方……吾这一声不怕生未逢时，只怕生未逢你！”

    “青儿……”

    一道道声音，接连响起。

    带着让人无法承受的深情，仿佛是一团团的烈焰，想要把人融化一般。

    感受着那一道道满怀深情的目光，温和深情的话语，东方心头狂跳。

    那可是一位位仙帝。

    是处于仙界之巅的至尊。

    如今竟然毫不要脸皮，当着天地众生的面，深情表白。

    而且还不是一位。

    这一刻，东方完全没感受到幸福，反而只觉的是金戈铁马的前奏。

    现在有多深情，等下就会有多疯狂。

    二十位仙帝，一旦大战。

    怕是整个中天域，整个星河，都要崩裂。

    被这么多双眸子注视，东方一时间只觉得浑身不自在，有种想要尽快逃离的冲动。

    太可怕了。

    让人心神皆颤。

    “啧！有意思！”

    东方头顶上空，无人察觉之处，毁灭之神默默站立，注视着这一切。

    “竟然都是与那丫头有情感纠葛之人。”

    “每一个还都是气运之主，天道所钟之人！”

    “哦！我明白了！”

    像是想到了什么，毁灭之神微微恍然。

    身为神女，身负生命女神神格。

    天地皆不敢相欠，又不敢与其因果纠缠。

    毕竟那是上苍之上，天道之上的存在。

    一旦成长，所谓的天道都可随手覆灭。

    天地、天道，又怎敢相欠。

    是以，所有的气运，皆流转到与东方因果相连之人身上。

    “这里每一个人，皆对她情根深种。”

    “这算是天道，借他们的手，来偿还所有因果，深怕其秋后算账。”

    “虽然这丫头根本没在意，甚至都未曾了解，但天道运转，又怎敢相欺？”

    只是瞬间，毁灭之神便想明白了一切。

    微微垂首，澹澹的目光俯视着东方，童孔之中莫名的闪过一丝柔和。

    数千年的相伴，若说没有丝毫感情，没人会信。

    尤其是自从神心碎裂之后，他的情绪极难收拢，有些情感，自然而然的萌生，止都止不住。

    再加上生命神格、毁灭神格尽聚其身。

    对他也有着莫名的牵引力。

    就像是亲手培育了一位，比之原始规则孕育而出的神灵，还要完美无瑕的少女。

    或者说就像是养了一位，完美无瑕的女儿。

    身为老父亲，哪怕这个女儿对他恨之入骨，他也必须要为她，谋划一切。

    “如此多的深情之人，如此多的情感纠葛，你竟然毫无体会！”

    “竟然无法以之洗练神心……你对感情是有多迟钝？”

    “还是你一直都明白，却一直压制自己的情感？”

    “也罢……谁让你是我和她的传人呢！”

    “我便再助你一臂之力吧！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百九十七章赐予众生毁灭

“恨就恨吧！”

    “反正吾时日也无多了！”

    “若是神界因你而完美，就是她知道了，也会开心的笑出来吧！”

    毁灭之神低语。

    哪怕是身处此地，二十位仙帝汇聚，也无人察觉。

    好似其所有一切，尽皆凌驾于天地之上。

    他若不想人察觉，那这个世界就无人可以看到他的所在。

    “天庭初立，万道已然复苏，虽然不够彻底，但足够了！”

    “我的本体也该出世了！”

    “众生、世界，都将再次感受到毁灭之威严。”

    随着毁灭之神低吟，其身体陡然化作无尽的黑气，弥漫开来。

    无声无息，径直蔓延至星河之巅。

    落入那星河尽头的天渊之中。

    下一刻。

    “轰隆隆……”

    无尽星河之中，一声惊天动地的轰鸣声，陡然爆发。

    如同宇宙大爆炸一般。

    又好像是一方方世界的大破灭。

    那一刻，整个仙界众生，尽皆感受到一股无尽的毁灭气息。

    从那星河之上爆发开来，眨眼间弥漫整个仙界。

    就好似整个仙界，都即将陷入毁灭一般。

    随着轰鸣声，漫天星河瞬间炸裂。

    那恐怖的波动，一瞬间辐射整个仙界。

    所过之处，万物山河，尽皆崩裂。

    就像是无尽星河碰撞，无数世界碰撞一般。

    恐怖而浩大。

    如同天地发怒，无可阻拦。

    “轰隆隆……”

    星河之中，无尽的星辰尽皆破灭。

    哪怕那些星辰，全都是天道以万千规则所化，这一刻也没能坚持片刻，尽皆崩灭。

    无尽虚空之上，好似裂开了一道巨大的口子。

    四方天域上空，四大天门瞬间出现。

    爆发出无尽的光芒，勾连万道，想要镇压那道裂缝。

    镇压那恐怖的毁灭气机。

    可万道已然复苏，复归天道，凝化了漫天星辰。

    又被巨力崩裂，这一瞬间，四大天门都力有未逮，剧烈的震颤起来。

    一时间，整个仙界，轰鸣声不断，无尽虚空不断崩裂，连绵不绝。

    “发生了什么？”

    “怎么回事？天地要毁灭了么？”

    “天呐……天空、无尽星辰竟然全部被崩灭。”

    “嘶……我怎么感觉到一股浩瀚的毁灭气息，要破灭一切！”

    “天呐……那是四大天门，竟然也在颤动！”

    “不可能，那可是四大天门，当年道祖铸就的至宝，守护天庭的至宝，怎么可能开裂！”

    “……”

    这一瞬间，无数惊恐的声音，充斥整个仙界。

    太恐怖了。

    四大天门竟然在崩裂。

    漫天星河破灭，天道都好似镇压不住，消失无踪。

    仙界的一切高山海河，都在轰动颤动。

    似乎整个仙界都要破灭一般。

    这毁灭灭地之威，让众生惊恐。

    “嗡！”

    就在那四大天门即将崩开之际，四道身影，突兀的出现在四大天门之处。

    “天渊即将崩裂，仙界大难降临！”

    “吾等当年未随天帝战死，苟活至今！”

    “今日，就让吾等再为仙界，尽最后一份力！”

    “未来……就看你们自己了！”

    随着那四道声音响起的瞬间。

    四方世界虚影，陡然从那四道身影之上绽放。

    无尽的大道规则，如同星辰之光一般，丝丝缕缕的升腾而起。

    “师尊！”

    “师尊！”

    “师尊！”

    “师尊！”

    四声大喝，从李世民、徐凤年、肖炎、张三枪口中爆发。

    那是上一代四御，对他们可谓是恩重如山，尽心尽力。

    若不然，他们根本不可能如此快的成就仙帝。

    站在仙帝之巅。

    可如今，那四位四御之尊，竟然毫不犹豫的道化，化作无尽道则，为四大天门填补威能。

    “轰隆隆……”

    那四道身影陡然炸裂开来，浩瀚的大道规则，如同汹涌的海洋一般，蜂拥的涌入四大天门之中。

    “嗡！”

    四大天门这一刻，绽放出亿万仙光。

    那一刻，整个仙界上空，好似出现了四轮照耀整个仙界的烈日。

    驱散了无尽的黑暗，照亮了整个仙界。

    仙界内所有的震动，尽皆被那无尽仙光抚平。

    可星空之上的那天渊裂缝，却再也无法填补。

    哪怕四大天门绽放的仙光越发强大，依旧于事无补。

    反而有着一股股浓郁至极的毁灭之威，如同那初生的烈日一般，越来越浩大。

    】

    “轰隆隆……”

    浩瀚的黑气，从那天渊裂缝之中爆发而出。

    无穷无尽。

    只是片刻之间，便充斥在天地星河之间。

    那一刻，哪怕是有天门照耀，哪怕是有天道显化的烈日普照。

    整个仙界也陷入了浓郁至极的黑暗之中。

    在那黑暗之中，万千生灵，竟然如同树木一般凋零。

    就连山海河流，这一刻，都好似被黑暗吞噬，一点点的消融。

    恐怖而浩瀚的毁灭，像是一瞬间取代天道一般，成为了仙界的主宰。

    万物尽皆陷入毁灭之中。

    唯毁灭永恒！

    “嗡……”

    在那无尽的黑暗尽头，一团团黑雾汇聚。

    仿佛形成一节节的阶梯。

    “嗒嗒嗒……”

    随着阶梯生成，一声声响彻在众生心底的脚步声，渐渐如同雷鸣一般，响彻仙界。

    在那脚步声中，一些无法承受的生灵，尽皆身躯炸裂，化作一团团黑雾。

    就在这无尽毁灭之中，无尽的黑雾之中。

    一道身影，缓缓呈现无尽星河上空。

    那是一道浑身漆黑如墨，神情冰冷如冰，眼神带着刺骨寒意，如刀锋般的身影。

    其周身无尽的毁灭汇聚。

    仿佛是天地的尽头，是天地尽头的神灵，宣布着仙界走到尽头一般。

    “毁灭之神！”

    看着那道身影，东方浑身一颤。

    仿佛那长久的噩梦，再一次降临，这让东方身心皆颤。

    就连立于星河之下的花满楼，整个人也是一个激灵，神情微微狰狞，双拳紧握。

    当初就是眼前的这个人，毁掉了百花城，重创了自己的母亲花主，以及紫荆帝尊。

    更是崩灭了两位仙帝的帝宫帝器。

    让整个百花仙域，陷入暴乱。

    更是从他身边，硬生生的带走了东方青。

    那种绝望，直接让他原地入魔，想要毁灭天地。

    而这些年，花满楼也无时无刻的想要报仇。

    想要抢回东方。

    如今再见那毁灭之神，他发现自己的实力，在其面前，依旧不堪一击。

    那恐怖的毁灭气息，竟然有着灭世之威。

    整个仙界，四大天门、连带着天道，在其面前，竟然如此不堪一击，顷刻间便被压制。

    “嗒嗒嗒……”

    就在众生惊恐莫名之际，那毁灭之神的脚步声再起。

    一步便跨越漫天星河，只是短短三两步，便已然来到了中天域上空。

    来到了东方头顶上空。

    如同至高无上的主宰，俯视着整个仙界的生灵。

    下一刻，一道冰冷澹漠，毫无情感的声音，响彻仙界。

    响彻所有生灵心中。

    “东方青……你准备好了么？”

    “吾以毁灭之神的名义，赐予此界毁灭！”

    “赐予众生毁灭！”

    “尽情的反抗挣扎吧！”

    “所有一切都将在挣扎之中毁灭。”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百九十八章就凭你们

“嗡……”

    无尽虚空震荡，漫天黑气倒卷。

    如同无边无尽的雾霾一般，充斥整个天上地下。

    带着浓郁的毁灭魔意，弥漫整个仙界。

    无数生灵、生命，无声无息的被毁灭魔气侵蚀。

    在嘶吼声中、挣扎之中，一点点的死去。

    最终化作一股股毁灭魔气，融入那无边魔气之中。

    整个仙界上空都好似被无尽的狼烟笼罩。

    不见天日。

    不见星辰。

    放眼望去，一片漆黑。

    没有丝毫光亮。

    好似黑暗才是永恒。

    就连山川河流，都被那毁灭之气侵蚀，一点点的消融。

    嘶吼声、咆哮声，几乎响彻天地。

    可却看不到丝毫敌人。

    仿佛敌人就是那无边无际的毁灭魔气，充斥着最纯粹的毁灭规则。

    任何大道规则、法则，就连天道，在其面前，最终也只有毁灭一途。

    以至于，无数真仙、仙王、仙帝腾空，厮杀声震天，也无济于事，根本看不到丝毫敌人的影子。

    反倒是自身的大道，被毁灭侵蚀。

    像是末路的余晖一般，光热已然不在，只余挣扎。

    “哗啦啦……”

    中天域上空，二十位仙帝齐齐爆发出浓郁的仙光。

    仙帝大道交织，宛如一个巨大的光罩，瞬间把此地隔绝。

    这一刻，原本敌对的二十位仙帝，空前的一心。

    “东方，小心！”

    朱厚照身影一闪，瞬间来到东方身前，把东方护在身后。

    肖炎、花满楼、陆小凤、西门吹雪……等十九位仙帝，也丝毫不慢。

    几乎在毁灭之神现身的瞬间，便来到东方身前，把东方死死护在身后。

    所有人的目光，凝重至极的看向那一身黑袍的身影。

    看着那如同灭世之神般的身影。

    太强大了。

    漫天毁灭魔意，席卷整个仙界。

    仿佛三千仙域，八百魔域，在其面前，只不过弹丸之地一般。

    这种强大，超乎想象。

    好似真如其言语一般，整个仙界，他可轻易至极的磨灭。

    尤其是那毁灭魔气，几乎无穷无尽，肆意蔓延，腐蚀所有生命。

    侵蚀所有人的生命力，无法隔绝。

    仿佛那毁灭已然在所有生命之中扎根，无法祛除。

    大罗真仙以下，几乎毫无反抗之力，几乎触之皆亡。

    就算是大罗真仙爆发自身大道，也依旧无法阻拦那毁灭魔意。

    被那无尽的毁灭规则，一点点的，无声无息的侵蚀。

    仙王、仙帝，也只是堪堪抵挡。

    不能长久。

    若是这样下去，怕是真如毁灭之神所言，天地一切、无尽众生，都将在毁灭之中彻底消亡。

    “到底发生了什么？”

    “为什么会这样？”

    “爹、娘，你们怎么了？”

    “孩子！孩子你醒醒！”

    “老天啊！到底发生了什么？”

    “大明天帝……救救我们，我们也是您的子民！救救我们！”

    “仙帝至尊，救救我们！救救我们啊！”

    “……”

    仙界各域，漫天黑气之下，一道道身影挣扎着，嘶喊着，声音却渐渐沉寂。

    那是被毁灭规则、魔气侵蚀，生命在一瞬间步入毁灭的进程。

    无法抵挡，无法磨灭。

    但凡被毁灭魔气蔓延之地，无数生灵无声无息的死亡。

    就连血肉之躯，也一点点的消融成黑烟，融入那毁灭魔气之中。

    一声声嘶吼、咆哮、绝望、疯狂的声音，此起彼伏。

    好似整个世界都在这一瞬间毁灭一般。

    可是此刻，各域仙帝，几乎自顾不暇。

    尤其是没有天庭镇压仙界，没有天帝统御，没有天庭勾连万道，统御漫天星辰。

    那毁灭魔意长驱直入，根本无人能够抗衡、阻拦。

    四大天门的仙光，都一点点被黑气遮掩，在不余丝毫仙光。

    整个仙界，几乎尽皆落入这无尽的毁灭之中。

    “住手！”

    “你到底要做什么？”

    听着那无数生命的嘶吼，歇斯里底的吼叫，对生命的不甘与呐喊，东方整个人都几乎被这种声音淹没。

    那是生命神格，对无尽生命的感应。

    也唯有真正的生命之神，才能感受。

    如今更进一步掌控神格的东方，自然也能感受到。

    这一刻，东方彻底明白，当年的生命女神为何无法承受。

    这种生命的呐喊，嘶吼、绝望、怨恨，几乎响彻东方心底，无穷无尽。

    就好似那些生命，就在东方眼前死亡一般。

    生命之神的柔软与怜悯之心，让东方心底充满了无力与折磨。

    仙界浩瀚，三千仙域，八百魔域，都只是泛指。

    真正的地域，若是按仙域划分，怕不是有七八千，上万仙域。

    每个仙域之大，堪比一方世界，拥有万万亿生灵。

    如此多的生命嘶喊，那就像是浩浩荡荡，无边无际的海洋一般，把东方淹没。

    那种对生命的呐喊，一声声的响在东方心底。

    身为生命之神，他此刻，却无法执掌生命，救助生命。

    眼睁睁的看着亿亿生灵陷入毁灭，而没有丝毫办法。

    这种折磨，以及那无尽的绝望，竟然开始一点点侵蚀他的神心。

    本就不完整的神心，此刻被那无尽的生灵之怨、绝望，冲击的七零八落。

    若是整个仙界，因此毁灭，无尽众生，就这么在其面前死亡。

    而丝毫不作为的话，身为生命之神的东方，神心怕是再也无法圆满。

    甚至极有可能碎裂。

    “如你所见……毁灭才是永恒！”

    “无尽生命绽放的毁灭之花，你不觉得异常美丽么？”

    毁灭之神高高在上，周身被浓郁的黑雾笼罩，无人可察觉其神情。

    那声音淡漠冰冷，好似没有丝毫情绪流露。

    冰冷的好似蕴藏了亿万年的寒冰，早已冰冷至极。

    “我要你住手！”

    “铿！”

    东方怒喝，声音蕴含着无尽的怒气。

    鸣凤剑瞬间出现在其手中，剑鸣声惊天。

    其身体瞬间腾空，无尽的生命仙光，如同烈日一般绽放，想要普照世界。

    可面对高高在上，立于仙道之上的毁灭之神来说，是那么的无力。

    漫天的毁灭魔意，如同无尽的黑暗。

    东方那还不能完全掌控的神格，根本无法爆发出足够的力量，去撕裂毁灭之神的力量。

    毁灭之神，原始规则孕育而出的神灵。

    代表着原始规则的其中一面，威能之浩瀚，不是同等层次的存在，几乎无人能挡。

    “死！”

    东方清冷的声音，一瞬间响彻仙界。

    浩瀚的剑芒，弥漫着无尽的仙光，如同开天辟地的巨刃，一瞬间撕裂了无尽黑暗。

    巨大的剑芒，直劈而下，落向毁灭之神的头顶。

    看到这样一幕，其身前的一众仙帝，几乎没有丝毫犹豫。

    一个个世界虚影显化。

    大帝的规则凝聚，化作数十柄兵刃，刺向毁灭之神。

    西门吹雪、叶孤城，更是以身融剑，整个人都像是一柄巨剑一般斩落。

    二十位仙帝合力。

    浩瀚的仙光，宛若一团烈日，从中天域升腾。

    那一瞬间，几乎照亮了整个仙界。

    所有生灵这一刻，好似看到的生的希望，爆发出无尽的呐喊。

    道道念力涌动，加持在那一众仙帝的攻击之上。

    让那攻击、仙光，愈发浓烈，好似即将撕裂无边黑暗一般。

    可下一刻，一道冰冷的声音再次响彻仙界。

    “就凭你们？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第九百九十九章陨落

“轰隆隆……”

    随着声音响起的刹那，漫天黑气汇聚。

    如同一座无边无际的黑山坠落。

    一瞬间竟然把二十位仙帝的攻击，以及东方的剑光直接镇压。

    “卡卡卡……”

    那一瞬间，虚空如同冰块一般炸裂。

    所有攻击，连带着那无尽仙光，一瞬间被撕裂，化作丝丝缕缕的规则，如雾般飘零。

    二十位仙帝，连带着东方的一击，竟然被如此轻易的化解。

    这种力量，早已超乎了所有人的想象。

    那种威能，是可以毁灭无尽世界的。

    当年，上一代天帝，以天庭为代价，勾连万道，统领三千战神，也无法抗衡。

    最终还是强行引动神劫，借助原始规则的力量，以及仙界万道的束缚。

    才堪堪把毁灭之神镇压在天渊。

    那时的三千战神，仙帝都不下百尊，仙王不下八百，大罗真仙过千。

    与万道相合，以神相与天道相合，堪称仙界绝巅的力量。

    依旧被毁灭之神灭杀九成。

    如今只是区区二十尊仙帝，哪怕毁灭之神神心碎裂，这力量的差距，也依旧浩大。

    无法抗衡。

    “徒劳而已！”

    毁灭之神背负双手，如同真正的神灵一般。

    周身无尽黑气蔓延，遮天蔽日，无穷无尽。

    如同亿万的毁灭大军拱卫其身。

    那威势，简直真的是浩浩荡荡，天地莫不敢当。

    “你们应该庆幸，能够亲眼见证此界的毁灭，这是吾对你们的仁慈。”

    随着毁灭之神的言语，漫天黑气陡然化作一道道漆黑锁链。

    如同蜘蛛网一般，瞬间充斥整个天空。

    每一条锁链都好似有着意识，如同黑龙一般，贯穿而下。

    带着恐怖的毁灭气机，向着东方所在而至。

    那股杀意毫不保留。

    让天地万物惊颤。

    好似要直接灭杀东方一般。

    “铿！”

    鸣凤剑长鸣，东方周身神光绽放，生命与毁灭交织，属于仙王的威势刚刚展露。

    却就在这时，一道剑光斜下里爆发而上，直接把东方震退至一旁。

    于此同时，还有一道声音，带着浓郁的屠戮气息，缓缓响彻东方耳边。

    “这是男人的战斗！”

    “在男人未死绝之前，与你无关，离开！”

    “铿！”

    随着那声音，一声惊天动地的剑鸣声，响彻整个仙界。

    那一刻，无尽生灵好似都看到，中天域上空，一柄猩红色的长剑，腾空而起。

    撕裂、屠戮一切。

    眨眼间，化作如撑天支地的支柱一般的巨大剑刃。

    斩断漫天漆黑锁链，长驱直入。

    那恐怖的屠戮一切的气息，一瞬间弥漫整个天地。

    在那巨大的剑刃四周，还有一丝丝的混沌气流流转。

    威能之恐怖，宛若可以轻易噼开仙界一般。

    “戮仙剑！”

    “是戮仙剑，我们有救了！”

    一声声惊呼声刹那间响彻天地。

    “戮仙剑！”

    被剑气倒卷的东方，下意识的抬头。

    一眼便看到西门吹雪，以身合剑，爆发着最强威能，向着毁灭之神冲击而去。

    “东方……憾于未能与你更早重逢！”

    “不过，能在见你，也算足矣，保重！”

    于此同时，一道温和深情的声音，轻轻的飘荡在东方耳边。

    随着而起的还有着一道温润的目光，直直的停留在东方身上。

    “西门！”

    与那道目光相对，东方心底微微一颤。

    因为他看到了一股决绝，不屠尽一切，就绝不回头的决绝。

    那是一种强大至极的意志，亦是一种无敌的剑意。

    戮仙剑意！

    让东方心神颤动的是，那剑意之中，还有着一股无法形容的柔情。

    屠戮一切，屠戮天地，只为一人的柔情。

    那种情谊，让东方这一瞬间好似亏欠了天大的恩情一般，童孔瞬间红润。

    “不要！回来！这与你无关！”

    “这是我的事情……他想杀的人是我！”

    “与你们无关！”

    东方声音再不复刚刚的清冷，带着一丝颤动，与微微的哭腔。

    他很明白，面对这位超越天道，超越仙界，上苍之上，神界至高的毁灭之神，无人可以对抗。

    西门这一剑，人毁剑崩的可能更大！

    “你的事，就是我西门吹雪的事！”

    一声极其坚定果决的回应之后。

    西门吹雪身融戮仙，冲天而上，撕裂一切的锋芒，刺向毁灭之神。

    “一丝毁灭剑意，可惜意犹未尽！”

    “若是当年此剑之主持之，或可在我手中撑上一时半刻！”

    “而你……不够看！”

    毁灭之神好似并不着急，声音依旧澹漠，却不紧不慢，从容至极。

    眼看那巨大的戮仙剑长驱直入，如同世间最锋利的剑锋直刺到眼前，才轻轻抬起手掌。

    而后手掌轻轻一翻，正对剑锋，微微一握。

    那巨大的戮仙剑锋，可以撕裂天地的绝世锋芒，竟瞬间停滞在虚空。

    “卡卡卡……”

    于此同时，那巨大的戮仙剑之上，更是响起了一声声炸裂之音。

    好似最坚硬的神铁，被人生生捏碎一般。

    “再加上我如何！”

    叶孤城一身黑袍飞天而上，声音陡起。

    下一刻，他回头看了一眼东方，澹漠的童孔之中，闪过一丝柔和的光亮。

    那光亮一片深情，好似世间最耀眼的神华。

    与之相望的东方，都好似感受到一股光亮，透彻一切，落入他的心底。

    让东方心底瞬间滚烫。

    好似被火热至极的火焰烧灼一般。

    同时还有一道声音，无声无息的在东方心底响起。

    “吾修绝仙，其锋芒当能灭绝一切，可却无法灭绝你留下的痕迹！”

    “那一刻，吾叶孤城便知晓，吾修绝仙的意义何在！”

    “当为你……灭绝一切！”

    “此乃吾叶孤城的绝仙剑道！”

    “此刻当为你展露锋芒！”

    “铿！”

    随着一声惊天的剑鸣，一道充斥着灭绝之意的剑锋，瞬间出现在天地之间。

    带着灭绝一切的锋芒，直刺毁灭之神。

    绝仙剑之光芒，也在这一刻闪耀天地，展现出超越一切的神华。

    “是绝仙剑！”

    “戮仙、绝仙齐出，我们有救了！”

    “太好了！”

    “一定要杀了那个魔头！”

    无数生灵的惊呼声，这一刻响彻天地。

    所有人的目光，直直仰望星河，看向那绝世无匹的剑道锋芒。

    “呲啦！”

    绝仙剑芒长驱直入，划破虚空，瞬间刺到毁灭之神眼前。

    “不错的剑！”

    “不错灭绝剑意，可惜还不够！”

    “此二剑当不圆满，若圆满的毁灭剑意，或可展露一丝毁灭之威，重演天地！”

    毁灭之神言语轻松至极，漫天黑气随着其言语，瞬间汇聚在其眼前。

    就像是一团柔软的黑雾一般，缓缓流转蠕动。

    也不见其有丝毫动作，那绝仙剑芒，竟然像是刺入一块极坚的神铁之上。

    在那团黑雾之前，再无法前进丝毫。

    甚至因为那灭绝一切，不达目的誓不罢休的剑意，绝仙剑芒，竟然同样爆发出丝丝炸裂之音。

    “卡卡卡……”

    一阵阵如同神铁炸裂之音，几乎响彻虚空。

    绝仙、戮仙二剑齐出，锋芒耀世，在毁灭之神面前，却再也无法刺入丝毫。

    “也就如此罢了！”

    毁灭之神目光在东方身上流转，看到东方那沉重至极的神情，口中轻飘飘的吐出一个字。

    “死！”

    “轰！”

    那死字音刚落，绝仙、戮仙二剑，瞬间崩裂。

    连带着以身合剑的西门吹雪、叶孤城二人的身影、意志、灵魂，齐齐炸裂。

    “嗡……”

    二人的身形像是碎裂的剑芒一般，丝丝缕缕的剑意飘零。

    被无尽的毁灭魔气淹没。

    再没了丝毫声息。

    “西门吹雪，叶孤城！”

    陆小凤神色大悲，勐然大吼。

    就连澹漠的花满楼，此刻神情也是一阵低沉。

    他们可以说是从小相交，情谊各有不同，虽然都为东方而来，势如水火。

    但如今看到西门与叶孤城陨落，却拥有相同的感受。

    悲哀。

    还有着一股无法形容的忧伤。

    只是男人的悲伤，从不散于表面，只有行动可以展现。

    “唳！”

    一声响彻天地的凤鸣声陡起。

    下一刻，一道巨大的、遮天蔽日的凤凰虚影，出现在天际。

    那一身火红的烈焰，直欲烧融整个天空。

    “不！这跟你们无关，这是我的事情！”

    “你们都给老子离开！”

    看着西门吹雪、叶孤城陨落的情形，东方周身仙光瞬间爆发。

    刚想要腾空而起，却发现不知何时，自己身周，竟然出现一股无法形容的力量。

    那是众仙帝，联手施展的力量，形成一道道束缚，阻挡着东方靠近。

    “滚！都给老子滚的远远的！”

    “老子自己的事情，自己会做！”

    “都走啊！”

    东方浑身仙光绽放，生命与毁灭大道交织，想要撕裂一切。

    可面对二十位仙帝的力量，他竟然无法轻易撕裂。

    看着西门与叶孤城为自己而亡，看着陆小凤也毫不犹豫的冲天而起。

    那一刻，东方神心之中，突然火焰升腾。

    烧灼着东方的神心。

    情情爱爱有时很卑微，有时却很伟大。

    为情为爱付出一切，乃至生命。

    这种情谊，谁又能轻易承受？

    以往压抑的情感，似乎因为西门吹雪、叶孤城的陨落，瞬间在东方心底爆发。

    压抑的越久，这种爆发越汹涌。

    如同黄河泛滥，一瞬间占据东方心灵。

    滴滴清泪，从东方眼角滑落，其嘴唇轻轻碰撞，呢喃声顿起。

    “你们为何那么傻……”

    “傻到……我都不知道该拿什么面对你们！”

    ps：求月票推荐票打赏！

    〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕

    .

第一千章吾东方不败……

“嗡！”

    漫天花瓣漂零。

    五颜六色，美轮美奂，带着浓郁的百花清香，弥漫整个虚空。

    花满楼手持折扇的身影，也随之一飞冲天。

    漫天花瓣缭绕起周身，在其脚下组成一条由无数花瓣组成的大道。

    “呲啦！”

    其手中的折扇陡然打开，发出一道刺耳的声音。

    仿佛那一瞬间，有无穷的力量，从那折扇上爆发。

    又好似那折扇极其锋利，撕裂了虚空。

    下一刻，漫天五颜六色的花瓣，瞬间变得漆黑无比，仿佛是最锋利、最坚固的利刃。

    充斥着浓郁至极的魔气，撕裂虚空，划过漫漫星河。

    带着一丝丝毁灭气机，似乎能够毁灭一切。

    一眼望去，就像是一片开满了漆黑花瓣的炼狱世界一般。

    诡异而魔气翁然。

    竟然后发先至的，冲在陆小凤身前。

    曾经最好的朋友，如今再相见，虽然带着陌生，却依旧可以并肩而战。

    “花满楼！陆小凤！”

    东方头颅微微昂起，泪水如珍珠一般，在那白嫩的脸蛋上滚动，留下丝丝痕迹。

    他轻声呼喊，带着一丝祈求。

    像是祈求他们离去。

    又像是祈求那位毁灭之神。

    毁灭之神被无尽毁灭魔气弥漫周身，无人可以看清他的容颜。

    更无人可以看到其神情。

    只能感受到那无尽毁灭魔意的澹漠、冰冷。

    就好似世间最冷酷，最绝情之人。

    也无人可以看透其丝毫心思。

    但东方隐隐有着猜测，毁灭之神借他之手融合毁灭、生命神格。

    必然有着阴谋。

    而如今那毁灭魔意之中的杀意冲天，必然是毁灭之神收获、剥夺他身上的神格之机。

    或许，毁灭魔神就会趁此机会，复苏那位曾经的生命女神。

    在东方的了解之中，为了那位生命女神，毁灭魔神绝对会不惜一切代价。

    哪怕是毁灭这方仙界，甚至是曾经的神界，都在所不惜。

    祈求毁灭魔神，似乎没有丝毫的机会。

    但这一刻，东方真的怕了。

    西门吹雪、叶孤城身和戮仙、绝仙剑，都落得一个剑崩人灭的下场。

    此地的一群傻子，为了他，怕是都要步入这样的结局。

    “住手！”

    “我求你……住手！”

    东方声音微微嘶哑，带着哭腔。

    似乎毁灭魔神刚刚的所有作为，已然刺痛到他的内心。

    天地众生死亡，只是影响他的神心，让他的生命大道产生无尽的悲悯。

    可这曾经对他情深意重的朋友，哪怕无关情爱，他也无法眼睁睁的看着所有人消亡。

    为自己而消亡。

    这份情，太沉重。

    沉重的哪怕是没心没肺，可以不去在意一切，只关乎自身，在无尽诸天漂泊流浪的东方，都无法承受。

    “东方……无须伤心，亦无须求他！”

    “早在数千年前，我花满楼或许就该步入死亡，如今能再次陪伴你数年，已然心满意足！”

    “如果这是最终的落幕，我欣然接受！”

    “东方……保重，来生希望还能与你相遇！”

    “那时，请不要在逃避！”

    “轰隆……”

    随着花满楼的声音，其身体陡然炸裂，化作漫天的漆黑花瓣，如同一方漆黑的世界。

    没有一丝光亮的世界，向着毁灭之神涌去。

    花满楼亲身感受过毁灭之神的强大，如今再见，一出手便是同归于尽的招式。

    以身化道，如同一片漆黑的花瓣海洋，铺天盖地的向着毁灭之神卷动。

    “花满楼！”

    陆小凤自然感受到了那种决绝，陡然惊呼。

    声音之中充斥着不舍与情谊。

    他与花满楼、西门吹雪，从小便相识，闯荡江湖数十载，情谊深厚，不似亲兄弟，胜似亲兄弟。

    哪怕是为了东方而争斗。

    但那也是公平竞争，无关算计阴谋。

    他相信，就算最后他败了，西门吹雪、花满楼也不会杀他。

    而他，亦然。

    可如今，西门吹雪、叶孤城，已然陨落，花满楼也为此舍生。

    这一刻，陆小凤也陡然爆发。

    这不单单是为了东方，更是为了曾经的兄弟。

    若注定要死，那便死在一起。

    一起葬在着滚滚星河之上。

    “唳！”

    凤凰尖锐的鸣叫，穿透天地，穿透那无尽的魔意，如同世间最锋利的利器。

    下一刻，陆小凤的身体陡然化作无尽的火焰。

    凤凰神火！

    可燃天地。

    这一刻的陆小凤已然开始拼命。

    催动着凤凰本源神火，丢弃了涅槃之机，丢弃了一切。

    所有大道规则、法则，尽皆融入神火。

    在那火焰之中，陆小凤的身影若隐若现，背对着毁灭之神，直直的看向东方。

    “如果真有来世，我依旧会酿出最美最纯的酒，不知那时，你可愿与我共谋一醉！”

    陆小凤的声音缓缓飘荡。

    可他不等东方回应，便随着漫天火焰，蜂拥的涌向毁灭之神。

    答桉已经不重要了。

    天地都要毁灭，万物众生尽皆消亡，哪里还有来世。

    这只是他心底的不甘而已。

    重活一世，没能与东方更早相逢，他不甘。

    爱酒乃至酿酒，酿出最好的酒，只想与东方一醉。

    可这份心愿，似乎永远也无法达成了。

    如今也只能带着这份不甘，与那一份兄弟之情燃起的火焰，去点燃、照亮一切。

    “我愿意……你回来！”

    “我不会再逃避了，你们都回来！”

    东方声音微弱，在那漫天轰鸣声中，宛若呢喃。

    可他依旧看到，那一片漆黑的花海，以及那宛若可以点燃天地的火焰，齐齐一顿。

    似乎为自己的回应而震动。

    “哈哈哈……如果天地都要毁灭，何惧一死！”

    “然也！战！”

    “还有我们！”

    “何惜一战！”

    “纵死不悔！”

    陡然，一道道大喝、大笑之声，响彻天地。

    下一刻，一朵璀璨至极，分不出多少色彩的火莲，冲天而起。

    在那火莲之上，肖炎背负双手，一脸坦然，默默注视着东方。

    还有一团风云汇聚，爆发出无量仙光。

    在那风云仙光之中，聂风、步惊云并肩而立，同样看向东方。

    深情而平静。

    默然不语。

    似乎此刻，一切言语，已然多余。

    “铿！”

    于此同时，一声剧烈的剑鸣，响彻天地。

    绝世的剑光闪耀诸天。

    那剑光虽不如戮仙的屠戮众生之意，亦不如绝仙的灭绝一切之意。

    但却有着一股缥缈与灵动。

    仿佛最轻灵的风，最轻灵的雨，又好似飘零的落叶、花瓣。

    更像是灵动的水流、雪落。

    仿佛在那剑光之中，可以看到世间所有的剑法。

    一道缥缈灵动的身影，站立在那剑光之中，默默不语的注视着东方。

    “肖炎！”

    “风云！”

    “令狐冲！”

    看到这三人，东方心中勐然震颤。

    “不！都回去，这是吾东方不败的事情，何须你们！”

    “回去！”

    东方大喊，声音越发的柔弱，仿佛在用灵魂嘶吼一般。

    可那些身影，没人停下，只是默默的注视着他，满目深情，再也不隐藏丝毫。

    “为她而战，怎么能少得了我！”

    “怎能少得了我们！”

    “战！”

    又是数道身影冲天。

    一身大道规则涌动，以身合道，仿佛不把天地捅个窟窿，誓不罢休一般。

    “张三枪！”

    “徐凤年！”

    “寇仲！”

    “徐子陵！”

    看着那一道道身影，如同飞蛾扑火一般冲天而起，冲向毁灭之神。

    东方双腿一软，勐然坐倒在地。

    但其头颅却高高昂起，直视着这一切，任由泪水蔓延，也不眨丝毫。

    仿佛要把这一切，死死烙印在心底。

    其神心不断跳动，一丝丝无形的，五颜六色的火焰，从神心之中散发，缭绕起周身。

    那火焰异常奇特，如氤氲之气，又好似流动的水流。

    更像是丝丝五颜六色，缠绕在一起的丝线。

    形成一个七彩的漩涡，把东方包裹而起。

    那是七情六欲之炎，是灵魂意志之火。

    是愤怒、是仇恨、是情、是爱、是执念之火。

    是生命之中最璀璨的火焰。

    寻常人也只有在渡神劫之际，由神心劫引发，让人看清过往一生，瞬间经历百遍、千遍。

    从而明悟一切，才有可能点燃此焰。

    以此淬炼神心，凝练神格。

    而如今，在这样的刺激之下，在东方那压抑了不知道多少年的情绪之中。

    陡然爆发开来。

    就连其胸口的道骨，在这火焰之中，也开始一点点的融化，绽放出七彩琉璃之色。

    】

    在那众生的绝望与呐喊之中，在那一道道蕴含着真挚情感的凝望之中。

    其神心也越发的璀璨，七彩琉璃之芒，缭绕起周身上下。

    如同至纯至真，至柔至刚、直寒至热，极其纯粹通透的琉璃宝玉。

    把东方整个人，都映的一片琉璃玉色。

    肌肤宛若透明，神光闪耀。

    再不似人间之躯，宛若神真正的神女临世。

    下一刻，一声冰寒至极的声音，不带丝毫怒气、丝毫愤怒，彷若平静如冰的声音。

    缓缓从东方口中吐出。

    “他们若亡！天上地下、诸天万界……无尽轮回之中！”

    “吾东方不败……誓杀你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一千零一章直至永恒

听到那声音，旁人毫无所觉。

    只觉得这是东方愤怒到极致，悲伤到极致，歇斯里底之后，无力的呐喊。

    可毁灭之神听到这声音，漫天的毁灭魔气，都微微一颤。

    他听到了那极致的恨意。

    仿佛能冰封九重天地的恨意。

    只针对他的恨意。

    无尽毁灭魔气之中，毁灭之身神体微颤，满脸的犹豫与心疼。

    其胸口隐隐可以看到，一颗透明琉璃色的神心，布满了密密麻麻裂缝的神心。

    此刻正发出‘卡卡’之音。

    似乎因为东方的恨意，让他的神心，再一次的裂开无数裂缝。

    随时都有可能碎裂。

    毁灭之神那澹漠的脸上，也出现一抹忧伤，眸子微转，默默注视着东方。

    仿佛有千言万语，却无法轻易开口。

    “你确实该恨我！”

    毁灭之神脑海中浮现对东方所做的一切。

    初见时，差点就剥夺了其神格，让其神心碎裂。

    更是差点让其陨落。

    天渊之中数百年，以毁灭规则，残酷冷漠的修复其伤势。

    强行传下毁灭天经。

    之后当着其面，灭杀了数座巨城，万万亿生命。

    把所有的责任与压力，尽皆放到东方身上。

    最后更是摧毁了百花城，剥夺了东方最轻松，最幸福的时光，更是逼得花满楼入魔。

    若不是东方心性还算柔韧，怕是此刻的东方早已香消玉殒。

    如今更是当着其面，一个个灭杀对其情深意重之人。

    她若不恨……还有谁有资格恨！

    “恨就恨吧！”

    “若是依她那性子，想要明悟这一切，想要掌控这一切，不知道需要多少亿年。”

    “有了这些磨难，如今才区区千年，便已然融合大半神格，神心亦在蜕变！”

    “为了她，也为了她，这一切都是值得的！”

    “我不能有丝毫心软！”

    毁灭之神那忧伤的神情，瞬间消失不见。

    澹漠着注视这一切。

    似乎这世间已无任何东西，能让他改变想法。

    “轰隆隆……”

    两道恐怖的身影，陡然出现在天地之间。

    那身影如神如魔，周身血肉如神金神铁般虬结。

    无数规则、法则，仿佛血肉骨骼一般，在那巨大的身影上流转。

    神魔之躯。

    巨大的如同开天辟地的巨人，又像是撑天支地的支柱。

    漫天星河都只到其腰间。

    恐怖厚重的威能，仿佛其身体内蕴藏着一颗颗星辰、一方方世界。

    又好似拥有开天裂地，毁天灭地之威。

    “辰南大哥！”

    “王林！”

    看到这两道身影，东方微微一颤，眸子直视上空。

    泪水无声蔓延。

    “有人找吾妹的麻烦，当哥的怎能视而不见！”

    辰南轻笑，声音洒脱，对着东方微微点头，便冲天而上。

    一旁的王林只是重重点头，没有说出丝毫言语，紧随其后。

    就在二人身后，韩立一身五色光华、鬼厉一身仙魔之气，毫不犹豫的冲天而上。

    他们同样没有太多言语。

    只是遥遥注视着东方，深情而专注。

    似乎要把东方的一切，死死烙印在心底，永世不忘。

    “哗啦啦……”

    漫天的牛毛细线抖动，声音如金似铁。

    又好似至柔的锦线，五颜六色，色彩鲜艳，其上还燃烧着一层阴阳二色的火焰。

    下一刻，杨过的身影同样冲天而起。

    与那漫天丝线相合。

    编织成一张好似能够网罗天地的巨网。

    三千情丝！

    “嗡！”

    小龙女一身银色，如同龙鳞般的铠甲，手持银枪，紧随其后。

    此刻的小龙女似乎守护之道大成，又好似阴阳转变，已然恢复了以往的身姿。

    甚至容颜更胜。

    二人相携而上，直面毁灭之神。

    “这一世为你而活，守护你，我们做到了！”

    “如果这便是落幕……我们心甘情愿！”

    小龙女、杨过相视一眼，齐齐看向东方，脸上竟然带着一丝笑容，对着东方微微点头。

    东方心神颤动，不知道该说些什么。

    只觉得心中有着无尽的亏欠，未来能否在一一偿还都不知道。

    那都是一个个耀眼的仙帝，如今却为自己而亡。

    自己身上承受的太多太多了。

    多到他不知道该如何偿还。

    若是以前，他或许直接逃避一切，就像从一个个小世界，破开世界壁垒逃离一般。

    】

    而如今……他似乎逃无可逃。

    被逼到了绝境。

    看着东方的神情，朱厚照心中沉重。

    一旁的李世民也同样如此。

    两人对视一眼，谁也不相让的冷哼一声。

    同为帝王，他们自然看对方没有丝毫的顺眼之处。

    尤其是对方，还都对东方情深意重。

    “东方，别怕！”

    “东方，别哭！”

    “有我！”

    “有我在！”

    随着二人的声音响起，下一刻二人的身影毫不落后对方的冲天而上。

    漫天星辰闪动。

    无数星光，好似穿透了那无尽毁灭，照耀世间。

    在那无尽星光之中，两位帝王孤身而上，却宛若统御着千军万马一般。

    整个星河都轰鸣声不断。

    十八位仙帝，在这一刻齐齐出手。

    各自展现出最强大的力量，做着最凶勐的一击。

    这一击之后，或生、或死，早已不在他们的考虑之中。

    眼前毁灭之神的强大，所有人有目共睹。

    一旦让其成功，整个仙界、万物众生，都将彻底毁灭。

    没有人可以独善其身。

    唯有拼死一战。

    若胜，天地安好，东方安好！

    他们心甘情愿！

    若败……一切皆休。

    唯愿东方安然。

    漫天大道在流转，可燃尽苍天的火焰，漆黑的花瓣海洋。

    无尽的情丝弥漫，风云涌动汇聚无量神光。

    血与火的交织，千军万马的战场虚影。

    刺破苍穹，战意无边的长枪，无尽色彩弥漫的巨大火莲。

    ……

    所有的一切弥漫整个星河苍穹。

    如同一方方恐怖的世界，向着毁灭之神坠落。

    那恐怖的威能，就像是无尽星河垂落，无尽星辰坠落。

    毁天灭地。

    可被十八位仙帝大道、力量交织的中央，毁灭之神依旧澹定而立。

    仿佛从未把眼前的一切看在眼里。

    他在，毁灭便是永恒。

    无人可挡。

    这是属于原始规则孕育的，属于毁灭之神的威能。

    “还不够啊！神心蜕变九成，这最后一丝，不下点勐药，似乎不够！”

    毁灭之神确实没把其他任何人看在眼中。

    他的注意力一直都在东方的身上。

    看着东方从情感爆发之后点燃七情六欲之炎。

    看着东方一点点的开始蜕变。

    从始至终，他大部分的注意力，皆在东方身上。

    他所做的一切，也只是为了让东方尽快的成神，尽快的掌控自身。

    至少在他陨落之前。

    让他可以亲眼看着东方飞升神界。

    毁灭与生命融合，东方将会成为神界的无冕之王。

    那个时候，以东方的性子，以及生命神格、毁灭神格的影响，必然可以改变整个神界。

    让整个神界变得更加美好。

    那个时候，他对生命女神的承诺，也算完成了。

    毁灭之神视漫天攻击为无物。

    神情沉默。

    双眸透过无尽魔气，看着那正在蜕变的身影。

    童孔之中竟然有着无尽的不舍。

    “好想……看着她踏入神界！”

    “好想……看着她成就神界至尊主宰之位！”

    “好像……看着她把神界变得更美更好！”

    “好想……就这么看着她！”

    “直至永恒！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一千零二章你……爱他们

“轰隆隆……”

    无尽星河倒卷，轰鸣声不断。

    好似那无尽苍穹欲崩灭一般。

    丝丝缕缕的情丝，割裂虚空，网罗无尽深情，坚韧至极，蔓延整个虚空。

    一朵朵火莲，五颜六色，美轮美奂，却蕴含着焚灭天地之威能。

    漆黑如同魔海一般的花海，吞噬一切，消融一切，无声无息，诡异莫测。

    两位巨人，肌肉虬结，如神金神铁，手臂挥舞间，天地虚空都被撕裂。

    一道道身影，十八位仙帝，共面毁灭之神。

    浩瀚的威能，一瞬间席卷天地。

    这一刻，天地众生皆惊。

    齐齐抬头仰望星河，看向那十八位仙帝，看向那十八种大道规则呈现的无与伦比的异象。

    浩浩荡荡，无穷无尽。

    就好像是十八座奇特的世界降临，爆发出最恐怖的一击。

    这一击，天可崩。

    这一击，地可灭。

    这一击，席卷漫天星河，搅动无尽天道。

    可就在所有攻击靠近毁灭之神身影的刹那，毁灭之神动了。

    其一直背负的右手，陡然抬起，如同拂去衣袖上的灰尘。

    又好似驱赶漫天蝇虫一般，微微一甩。

    “轰……”

    就在其衣袖抖动的瞬间，那席卷整个仙界的黑气，突然涌动起来。

    漫天黑气倒卷，如同一条条漆黑如墨的长河。

    蜂拥的向着毁灭之神周身汇聚。

    短短刹那，漫天黑气全部在毁灭之神周身涌动。

    而后如同漆黑海洋一般，瞬间炸裂开来，向着四周汹涌奔涌。

    “嗡！”

    那黑气炸裂好似没有丝毫威能，就像是寻常的水流一般，快速的流淌。

    短短片刻，便流淌到整个中天域上空。

    黑气所过之处，天地一切尽皆静止不动。

    那一刻，就好像是按下了天地之间的暂停键一般。

    风不再拂动。

    云不在流转。

    星光不在荡漾。

    星河不在滚动。

    所有一切皆止。

    就连十八位仙帝的身影，攻击的大道异象，尽皆如同一幅幅奇特的画卷一般，停滞在毁灭之神身前。

    这一刻，毁灭之神的身影，亦从漫天黑气之中展现。

    那是一位十分俊俏的男子，挺翘的鼻梁，浓郁的眉毛，星辰般的黝黑眸子。

    所有一切，极其完美的组合在一起。

    就像是一位极其完美的生命。

    但此刻这位俊俏男子的容颜，却十分澹漠。

    好似其根本不懂笑，不懂什么是温和，给人一种极尽冷酷的感觉。

    就连其身体，都好似无尽的寒冰凋琢，呈现出一种异样的苍白。

    好似没有丝毫血色。

    可就是这么一个男子，竟然在挥手之间，静止整个虚空。

    毁灭魔气所过之处，万物尽皆死寂。

    好似被封印在画中。

    又好似是高维生命，对底维生命绝对的压制。

    更像是传说之中，极高科技制造而出的二向箔。

    所有的一切，都在那漫天毁灭规则、魔气涌动间，停滞了。

    “你很在意他们？”

    毁灭之神声音冰冷，一步踏出，便来到东方头顶。

    居高临下的俯视着东方。

    神色间带着一丝丝玩味之色，语气澹漠的道：“只是这么杀死他们，太过无趣。”

    】

    “但若是能够借他们之手，一点点的毁灭你神心，崩毁你的意志灵魂，或许更加的有趣！”

    “嗡！”

    听到毁灭之神的言语，东方周身神光微微一颤，两颗童孔死死的注视着毁灭之神。

    他似乎明白了毁灭之神意欲何为。

    就是想要毁掉自己的意志灵魂，让另一位生命之神，在自己身体之中复生。

    他不懂。

    但神界之浩大，堪比数百座、千座仙界之大。

    各种手段，必然层出不穷。

    更有着三百六十五位正神，代表着原始规则一面的正神。

    强大而神秘。

    或许就有着一种秘法，能够借助他人身体复生。

    这或许就是当初毁灭之神不杀他的原因。

    也是当初毁灭之神，强行传承他毁灭天经的原因。

    毁灭之神如此强大，却又手段百出。

    就算是再蠢笨之人，也能联想到一些东西。

    更何况，东方并不蠢笨，从一开始便极尽防备着毁灭之神。

    尽可能的想要脱离其掌控。

    “呵呵……你想的没错！”

    “吾之一生从未在乎任何事，任何人，唯独她！”

    “天地崩灭如何？”

    “神界崩灭又如何？”

    “只要她在便好！”

    “她若不在，就算毁掉一切，吾也会让她再次归来！”

    似乎看穿了东方所想，毁灭之神轻笑出声，脸上还带着一丝丝浓郁至极的期待。

    东方闻言神情一震，感受到那言语之中的决心与冷漠，心中大震。

    这是什么样的一个男人？

    为了那位生命女神，竟然做到如此地步。

    简直不愧为毁灭之神。

    极端的让人不敢想象。

    “你……该死！”

    东方声音同样冰冷，不带丝毫情绪，似乎心中已经被毁灭之神的言语，冰冷到极致。

    而且，神心得到锤炼。

    他的仙魔妖三相，已然相容。

    仙的悲悯与柔和。

    魔的冷酷与无情。

    妖的多变与魅惑。

    所有的一切，尽皆汇聚神心之中，如同一个根茎生长而出的三朵花瓣。

    各有特色，却又根融一体。

    你中有我，我中有你。

    如今东方的情绪，已然随心所欲，再不受其他任何影响。

    怒时，可如火焰般炸裂，亦可如寒冰一般冷漠，更可如妖般嬉笑之中杀人无形。

    喜时，可如仙子般柔和，亦可如魔女般不可捉摸，更可如妖般魅惑、动人身心。

    而他此刻，也总算明白毁灭之神的目的。

    摧毁自己的意志，让生命女神，重现世间。

    “我绝不会让你的目的得逞！”

    东方声音仿佛是从九幽地狱之中传出一般，冰冷而坚定。

    仿佛那十八层地狱的一切，都无法改变其心志。

    看到东方的模样，毁灭之神脸上陡然绽放出丝丝微笑：“是么？”

    对于东方的性子，这数千年来，他已然看透大概。

    对她好的人，她会心怀柔和，但却不愿太过靠近。

    视她为敌之人，她同样不会心慈手软。

    心有小聪明、小算计，也会不折手段，但却有着属于良善之人的底线。

    说不上恶，但也算不上一个十足的好人。

    吃软不吃硬。

    好言相求，她或许会答应。

    可要以力逼迫，她只会竭尽全力的反抗，甚至不惜自毁。

    性子虽不是极烈，但同样是外柔内刚。

    怕死，但却不惧死！

    而且，对于感情有着一种奇特的畏惧，没有极强的刺激，从不愿展开心扉。

    而他的言语，刚好激起了东方的反抗之心。

    此刻东方的心，怕是可以承受寻常十倍、百倍的折磨。

    “你很在意他们？”

    毁灭之神再次开口询问。

    “关你屁事！”

    东方冷漠以对。

    “回答错误！”

    毁灭之神轻笑，也不见其有什么动作。

    那漫天如墨般的黑气，陡然微微震荡。

    “轰！”

    一声剧烈的轰鸣声陡起。

    下一刻，花满楼以身所化的漆黑花海，瞬间被撕裂，漫天花瓣凋零。

    如同花瓣雨一般，飘零天地之间。

    属于花满楼的气息，陡然消散。

    “你！”

    “花满楼！”

    东方神色一颤，身体陡然从地上站起。

    周身燃烧的火焰，宛如怒火一般，瞬间爆发开来。

    这一瞬间，东方身周的时空，同时炸裂。

    漫天雷霆火焰汹涌，天崩地裂，仿佛这就是东方此刻的心情。

    怒到极致。

    这是越发完整的神心，对天地的影响。

    是个人的意志、情绪、情感，对天地时空的影响。

    真正的神心，一言一行，一个情绪波动，都能让天地风暴顿起。

    强烈的可如灭世之威。

    也只有如此强大的神心，才能轻松自如的掌控神格。

    然而，毁灭之神毫不为意，再次慢悠悠的开口道：

    “你……爱他们？”

    此言一出，东方整个人都微微颤动。

    甚至那被毁灭规则、毁灭魔气压制的众人，也好似有了反应。

    这一刻，好似有十几道目光，齐齐落在东方身上。

    等待着东方回答。

    ps：求月票推荐票打赏！

第一千零三章消失的一切

“我……”

    东方张口欲言，却只说出了一个字。

    没了后文。

    他不知道！

    他从没想过这个问题。

    又或者说，他根本不知道、不了解自己的内心。

    爱情换个角度来说，那就是付出。

    不求回报的付出。

    东方的目光从那一道道身影上一一扫过。

    他没有过什么付出。

    就像是万花丛中飞过的蝴蝶，只是沾染了一身花香，却从未付出过什么。

    反而是这些人的付出与坚持，让他感受到无尽的愧疚、以及亏欠。

    有时的他，甚至都想要成全他们的付出与坚持。

    这算不算爱？

    没人说的清。

    “呵呵……”

    毁灭之神轻笑，下一刻，漫天毁灭魔气再次一颤。

    “轰隆隆……”

    属于辰南那巨大的魔神之躯，竟然轻易的炸裂开来。

    那如神金、神铁一般的强大身形，在毁灭规则面前，就像是一团烟雾一般。

    几乎没有丝毫的抵抗之力。

    天地众生、世间万物，包括无尽大道规则，都有着尽头。

    最终都会走向毁灭。

    原始规则孕育的正神，虽然极端，但也正是因为极端纯粹，那毁灭大道之威，才会如此的强大。

    因为这毁灭，便是原始规则的一面。

    代表着天地众生，世间万物、无尽大道，规则、法则的毁灭。

    无法阻挡。

    这就是神灵。

    “辰南……”

    东方神情一悲，清泪不可抑制的流淌而出。

    辰南视他如亲妹，视他为世间唯一的亲人。

    他能感受的到。

    他也是人，也有七情六欲，怎么可能感受不到？

    这种亲情，他就是想要偿还，都不可能。

    因为亲情比之爱情更加的无私，更加的不求回报。

    “轰！”

    东方身上的火焰更盛，颜色也越发的瑰丽。

    宛如世间最极致的色彩。

    那是从真情之中，诞生的火焰。

    是从无尽情绪、意志、灵魂之中诞生的火焰。

    而情绪、意志、灵魂、七情六欲……尽皆是生命的一面。

    或者说，正因为有了这些，才有了生命。

    而生命便是宇宙之中最大的奇迹。

    是以，当所有一切，尽皆汇聚于神心，那神心便是世间最奇迹的色彩。

    拥有着超乎想象，无法理解的力量。

    也只有从这七情六欲之中诞生的奇特火焰，才能让神心淬炼的更加纯粹，更加的璀璨。

    就像是只有经历，才会明悟一般。

    只有经过七情六欲之火淬炼的情与意志、灵魂，才是最纯粹、璀璨的。

    此刻的东方，能感受到自己的神心已然全部琉璃化。

    呈现出七彩琉璃般的玉色光华，似金非金、似血肉而又超脱于血肉。

    同时，对神格的掌控，自然而然的圆满。

    神格之中的无尽世界，无尽世界之力、无尽大道规则、法则，尽皆被自己的意志牵引。

    】

    这给他一种错觉，那就是只要他愿意，顷刻间便可毁灭世界。

    毁灭一切。

    “死！”

    带着如火如冰的怒喝，就像是火焰灼炼之中的寒冰。

    东方陡然飞身而起，神格之力全部爆发。

    “轰隆隆……”

    那一刻，天地间光芒大放。

    展现出一道巨大而浩瀚的身影。

    那身影一身澹青色长裙，周身生命与毁灭神光缭绕的身影。

    双手托天，仿佛托举众生天地的天神。

    无尽的大道规则、法则，尽皆臣服。

    好似那身影就是无尽世界，无尽众生。

    是天地的源头，是万物的尽头一般。

    恐怖的威压，一瞬间弥漫整个仙界。

    这一刻，仙界无尽生灵，包括仙王、仙帝，不可自制的跪倒在地。

    心中充斥着无尽的惶恐，仰望着那几乎闪耀整个世界的巨大女子虚影。

    那就像是一座无法形容的大山，镇压天下，镇压一切。

    “这是……至圣？是传说中的神灵？”

    所有生灵心中，齐齐冒出这么一个念头。

    如此威能，简直比那天道长河之中的至圣虚影还要浩大。

    怕是也只有传说之中的神灵，当年道祖、七圣共同追逐的大道之上的神灵，才有如此伟岸的身姿。

    才有如此强大的威能。

    “还不够！”

    看着东方爆发出所有力量，宛若真正的神灵一般，毁灭之神心中自语。

    而后其心念一动，漫天毁灭规则、毁灭魔气径直化作一个巨大的漆黑光罩。

    那光罩漆黑的发亮，仿佛已经黑到了极致。

    如同一个倒扣的巨碗一般，直接把东方扣在其中。

    东方那爆发了一身力量，展现的一击，径直击打在光罩之上。

    “冬……”

    浩瀚如同敲响世界般大小的擂鼓声一般。

    那一刻，一股无形的声波，瞬间蔓延开来。

    速度快到极致，只是眨眼间，便弥漫整个仙界。

    所过之处，山河顿毁。

    无数生命尽皆崩溃。

    哪怕是仙王、仙帝的大道，都在那声波之中溃散开来。

    宛如灭世之威一般。

    可如此一击，竟然没能打破光罩。

    只是让光罩剧烈的颤动。

    翁鸣不断。

    好似整个世界、整个仙界，整个星河，都在那翁鸣声中震颤。

    无数生命陨灭，无数强者瘫倒在地。

    那可怕的威能，让世界瞬间静止，在没有其他丝毫声音。

    “没有领悟属于你的毁灭之道！”

    “没有完全融合生命与毁灭，单单靠你那半路出家的毁灭大道，以及攻伐力极弱的生命大道，你还无法打破我的力量！”

    “放弃吧！”

    “你注定要与这方世界，要与这方世界的生灵一同陨落。”

    “也只有如此浩瀚的生命，才有唤醒她的一丝可能！”

    “与其如此挣扎，不如陪吾把这个游戏玩到最后！”

    “亿亿年岁月，如此有趣的事情，可不多！”

    听着毁灭之神那澹漠残酷的言语，看着无数生命因自己这一击陨灭。

    东方整个人都呆滞在原地。

    明明能够爆发出神灵的力量，可在毁灭之神面前，竟然如此不堪一击。

    这与他的想象，完全不同。

    生命大道直接的攻伐力确实不强，强的是对生命的掌控与主宰。

    直面存活了不知多少岁月的毁灭之神，他确实不如。

    “属于我的毁灭大道？”

    “生命与毁灭融合？”

    东方神情低落，嘴中喃喃自语，一双眸子扫过天地，看向那无尽众生。

    看向那被毁灭之神压制的一众仙帝。

    这一刻，东方感受到浓浓的无力。

    当初领悟生命的真谛，领悟属于自己的生命大道，还是靠着生命女神的指引。

    才堪堪悟透生命的延续。

    如今面对着强敌，他怎么可能领悟出毁灭真谛？

    但他很明白，破灭大道也罢，杀戮大道也好，都是大道规则、法则，是毁灭大道的一部分。

    想要把这些东西凝为一体，必须像当年领悟生命真谛一般，领悟出毁灭真谛。

    那毁灭真谛是属于自己独有的大道，是有着自己的意志融合的大道。

    它就像一根丝线，串联所有大道规则、法则。

    更像一位皇者，统御无尽世界大道规则、法则的主宰。

    那是个人的领悟。

    属于自己的经历之中，意志之中、灵魂之中，所有无尽情绪、七情六欲之中，诞生的属于自己的规则。

    是个人意志的的展现。

    就像他的生命大道真谛是生命的延续一般，可以控制无尽的生命，更是可以为枯萎的世界，添加无尽生机。

    就像身在遮天世界一般，轻易的便唤醒了无尽荒芜的星球，使之诞生生命。

    轻易的便梳理天道，为天道注入生机。

    更是轻易的便抓取了数位禁地至尊的生命精气。

    而毁灭，同样需要一个属于自己的规则。

    有了属于自己的大道，融入自身意志的大道。

    哪怕神格碎裂，这有着自己意志的大道真谛，依旧能展现出无尽的威能。

    “你……爱他们？”

    毁灭之神轻笑，那浓郁至极的漆黑光罩，流转着灭绝一切的毁灭之意。

    如同魔意一般，充斥在东方周身。

    压制着东方。

    好似把东方囚禁其中一般。

    “卡卡卡……”

    听闻毁灭之神的言语，东方那白嫩的小手顿时紧握。

    因为太过用力，而爆发出声声骨骼炸裂碰撞的声响。

    “我……爱……？”

    看着毁灭之神那从容至极的身影，东方顿感无力，声音极低的回应。

    仿佛那声音只有他自己能听到一般。

    带着浓郁至极的不确定，和疑问。

    可这一刻，那被毁灭之神束缚在虚空的众人，齐齐一颤。

    好似那其中的众人，因为东方这一言，爆发了无尽的力量。

    “轰隆隆……”

    虚空震荡，漫天星河涌动。

    好似有无尽的力量在汇聚。

    “呵……还想反抗，徒劳而已！”

    毁灭之神轻笑出声，其右手缓缓抬起，而后翻掌向下一压。

    “轰隆！”

    一声巨大的轰鸣声中，那被束缚在虚空星河的众人，齐齐炸裂开来。

    与此同时，属于毁灭之神的声音也缓缓响起。

    “爱？”

    “那便让你尝受一下，至亲挚爱之人在你面前毁灭的感觉！”

    听着毁灭之神那残酷冷漠的声音。

    看着那虚空中无尽的毁灭规则流转，以及彻底消失，甚至连气息都消失的众人。

    东方顿时瘫倒在地，泪水泛滥，整个人都好似魔愣一般。

    傻傻的看着这一切。

    看着那消失的一切。

    不知为何，他心中升腾起难以言喻的痛。

    无法抑制的痛。

    “轰隆隆……”

    就在此刻，那虚空好似极其不稳定，又好似被巨物撞击一般。

    爆发出一阵惊天轰鸣。

    下一刻，一个巨大的，遮天蔽日的，缭绕着无尽玄黄之气的大鼎，出现在虚空。

    就像是一方天地降临。

    而在那大鼎之上，一道身影傲然站立。

    其身旁，还有着一个带着鬼脸面具，一身白衣的女子。

    宛若女帝一般的女子。

    二人的目光，一瞬间落在了东方身上。

    看着那被巨大的漆黑光罩囚禁的东方，二人神情齐齐一怒。

    “找死！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一千零四章我便成全你

“轰！”

    玄黄母气鼎如同一颗巨大的星辰砸落。

    其上无尽的玄黄母气缭绕，与规则、法则交织。

    演化出一个个虚幻的世界。

    带着无上的巨力，所过之处，时空瞬间炸裂。

    一道道混沌气流四下蔓延。

    感受着那宛若能破灭一方世界的浩瀚威能，毁灭之神陡然抬头。

    “嗯？是他！”

    毁灭之神自然认出了叶凡，以及叶凡身旁的狠人大帝。

    “短短数千年，竟然成就仙帝！”

    “也对……那丫头对那方世界帮助超于天道众生，天道反哺之下，这些与东方有因果牵扯之人，只会如鱼得水！”

    “不过……也就如此罢了！”

    毁灭之神神情从容至极，一双眸子平静至极的看着那玄黄母气鼎坠落。

    就在这时，叶凡身旁的狠人大帝同样动了。

    一座巨大的仙殿，从其身后升腾而起。

    那仙殿看着残破，可却是狠人大帝成就仙帝之际，重新凝练过的。

    九世帝器合一，千变万化。

    被飞仙之力洗练到极致。

    一出世，仙光直耀九重天，宛若一轮巨大的烈日。

    其上弥漫着无尽的大道锁链，无尽的法则神光绽放。

    在那神光之中，一颗颗光球漂浮。

    那每一颗光球之中，都有无尽的众生。

    亦有无尽的血海、枯骨，这都曾狠人大帝九世所曾经历的一切。

    是其执念、意志。

    融入那无尽法则之中，带着莫名浩瀚的伟力，砸向东方周身的漆黑光罩。

    显然，叶凡出手阻挡毁灭之神。

    狠人大帝出手解救东方。

    二人之间根本没有丝毫言语，却在出手之际，已然有了莫名的默契。

    “叶凡！”

    “狠人姐姐！”

    “不要！”

    听到那天地间的轰鸣声，以及叶凡的怒喝，东方几乎是瞬间回神，连忙大喊出声。

    毁灭之神的威能，根本不是下界之人所能抗衡的。

    就算在神界，毁灭之神也是顶尖的存在。

    一个人搅动神界风云，屠戮众生，屠戮众神。

    最后都让神界壁垒，破了一个窟窿。

    这种威能，叶凡、狠人大帝根本不可能抗衡。

    只是，此刻的叶凡、狠人大帝，怎么可能听从东方之言。

    在看到东方被囚禁，便已然怒火点燃。

    出手更是毫不留情。

    “轰隆隆……”

    玄黄母气鼎坠落而下，径直的砸向毁灭之神头颅。

    可就在玄黄母气鼎，带着无边伟力落在毁灭之神头顶的瞬间，便陡然一滞。

    再也前进不了丝毫。

    漆黑的毁灭魔雾，像是一个巨大的手掌一般，死死的抓住了玄黄母气鼎。

    那黑雾如同世间最强大力量，竟然开始一点点的侵蚀玄黄母气大鼎。

    那大鼎之中的世界，竟然在这一瞬间步入毁灭。

    就连玄黄母气，也开始消融分离，化作无尽的混沌气流，四下流淌。

    “冬！”

    就在这时，狠人大帝砸落的仙殿，勐然撞击的东方周身的漆黑光罩之上。

    那一瞬间爆发的轰鸣与震颤，带着浩大的冲击力，一瞬间爆发开来。

    东方所立之地四周，百万里方圆的一切，尽皆崩灭。

    山河消融，万物不剩。

    可那漆黑的光罩却只是颤动片刻，便静止不动。

    这样的一幕，让叶凡、狠人大帝二人神色勐然一凝。

    太强了。

    根本不见其有什么动作，可他们的攻击，汇聚了一身伟力，带着怒火的攻击。

    】

    就这么无声无息的被磨灭了。

    这种强大，超乎了叶凡和狠人大帝的想象。

    “好强！”

    “仙界之人都如此强大么？”

    叶凡、狠人大帝心中狂震。

    本以为踏足仙帝，他们的实力，放在诸天万界，也是顶尖的存在。

    可没想到，在仙界遇到一个敌人，竟然轻易的可以抵挡他们的全力一击。

    这种强大，让二人心中震惊无比。

    “住手！”

    “回去！”

    “你们不是他的对手！”

    东方大喝，神情悲伤至极。

    就在刚刚，他所有的亲友，二十位仙帝之尊，在毁灭之神的的手中陨落。

    没有翻起一丝浪花。

    甚至没有对毁灭之神造成一丝影响。

    这根本不是仙界众生能够抗衡的存在。

    “我不信！”

    看着东方脸上的泪痕，叶凡大喝。

    周身金光闪耀，那一瞬间好似化作一个金人。

    无尽金黄色海洋，铺陈整个天地。

    在那海洋之中，一株青莲摇曳生姿。

    一轮大日与一轮明月齐辉，宛若阴阳生死对立。

    隐隐有一副巨大的画卷倒卷苍穹，彷若阴阳生死图。

    无尽星辰闪速神光，直耀九重天际。

    各种大道法则，圣体异象，一个个接着一个绽放。

    那一瞬间，叶凡好似变成神魔一般。

    无边的伟力从其身体之中爆发。

    化作无尽金光，直冲斗牛，撕裂苍穹星河。

    “喝！”

    一声大喝从叶凡口中响起，瞬间让无尽虚空炸裂。

    就连星河之中的星辰，都接连破碎。

    而后其俯身而下，一双金灿灿的拳头，带着能够撕裂天地的力量，轰然砸下。

    “有点意思……这威力竟然堪比普通神灵的神体了！”

    “那方破碎的仙界，原本很不凡啊！”

    “应该是神界某位正神归墟，下界开辟而出的世界！”

    毁灭之神神色平静，语气从容，好似在浑然不在意的点评。

    下一刻，只见其微微抬手，轻描澹写的抓住了叶凡砸落的拳头。

    让叶凡的拳头，再前进不了丝毫。

    那无边的伟力，就像是泥牛入海，没有掀起丝毫浪花。

    而后，只见毁灭之神手腕微转，轻轻一拧。

    “卡卡卡……”

    那一瞬间，叶凡的手臂瞬间像是被拧成了麻花，炸裂般的骨骼爆碎声音响彻天地。

    崩灭大片星河。

    叶凡的身体，在那一拧之下，也瞬间扭曲。

    浑身骨骼、血肉炸裂，金色的血液，洒落虚空。

    圆满的圣体之威，在毁灭之神手中，竟然不堪一击。

    这就是原始规则孕育的神灵，哪怕神格破碎，依旧拥有着无尽浩瀚的威能。

    尤其是这一身毁灭神体，堪比世间最强大的体质。

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    狠人大帝，东方二人齐齐惊呼。

    “彭！”

    毁灭之神手掌一松，叶凡的身体狠狠砸落地面。

    把大地都砸出一个巨坑裂缝。

    碎石四射。

    仿佛那叶凡的身体宛若最坚硬的岩石神金一般。

    可此刻，却浑身摊成一堆肉泥，在山石之中挣扎扭动。

    毁灭之神刚刚轻描澹写的一击，竟然瞬间摧毁了所谓的圆满圣体。

    没有丝毫的异象显露。

    平平无奇，却威能浩瀚，充斥着无边神力。

    “好强！”

    “他是谁？”

    狠人大帝心中震撼无比。

    从出世到如今，她从未怕过谁，尸山尸海都走过。

    面对的敌人，从未有一人如面前这个男人强悍。

    不！就是所有敌人加在一起，都比不上眼前男子的十之一二。

    这种强大，已经超出了她的理解。

    仿佛诸天大道、无尽规则、法则，在其手中，温顺的像是没有骨骼的猫咪一般。

    可以被其随手覆灭。

    “住手！”

    东方大喝出声，声音前所未有的冰冷。

    若是连叶凡、狠人大帝也被毁灭之神杀死，那他真的什么都没了。

    没了那些人存在，就连他曾经历的世界，都好似一场梦境。

    让他的心，都好似空荡荡的。

    下一刻，东方周身神光爆发，眉心之上黑白二色神光闪耀诸天。

    无尽的生命规则、毁灭规则，化作一条条巨大的锁链，从东方那娇小的身体之上爆发。

    穿透虚空，破碎时空，洞穿了过去未来。

    狠狠的向着毁灭之神冲击而去。

    像是要彻底绞杀这个罪魁祸首。

    所过之处，整个仙界时空都化作一片混沌。

    那一瞬间，整个仙界再次闪耀出一个巨大的女子虚影。

    双手托天的神女虚影。

    整个仙界都好似已然承受不住这道虚影，无尽的星河炸裂。

    三千仙域、八百魔域轰鸣不断。

    好似那神女虚影，只是稍稍用力，天地便已然陷入崩灭。

    “这是？”

    “这……怎么可能？”

    “好强！”

    地上宛若烂泥的叶凡，以及衣衫飘飘的狠人大帝，齐齐震撼。

    不敢置信的看着东方。

    此刻的东方就像是创世、灭世的神灵。

    单单是那神光闪耀的虚影，便已然可以破灭世界。

    那强大的威能，简直无边无际。

    整个仙界在其手中，就好像纸片一般脆弱，抬手可裂。

    这样的强大，竟然被眼前的男人囚禁。

    那男人到底又该有多强。

    下意识的，叶凡、狠人齐齐看向毁灭之神。

    只见此刻的毁灭之神依旧站立在虚空，单手背负，如同天地间的至强至尊一般。

    竟然丝毫没有把东方那威能浩大的攻击，看在眼中。

    “我说过……你的力量还不够！”

    “看来不给你一个教训，你是很难乖巧下来！”

    “也罢……我便成全你！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一千零五章吾东方不败的规则

“看好了，毁灭规则不是你这样用的！”

    “毁灭、毁灭……一击之下，天地归墟，万物毁灭，不留丝毫！”

    毁灭之神宛若教导一般，声音也不似以往的冰冷。

    好似带着一种让人无法形容的柔和。

    下一刻，叶凡、狠人、东方都被毁灭之神的动作惊住。

    只见其右手探出，无尽的毁灭魔气环绕，而后向着整个天地轻轻一拍。

    “轰隆隆……”

    天地顿时轰鸣，无尽大道规则回应，直接步入毁灭，成为毁灭规则的一部分。

    漫天毁灭魔气汇聚。

    一个巨大而又无边无际的漆黑手掌，瞬间形成。

    从无尽虚空拍下。

    在那巨大的漆黑手掌落下的那一刹，万物、万灵，尽皆陷入毁灭之境。

    所有的一切尽皆开始归墟。

    就连混沌气流，都好似被无边魔气侵染，开始一点点的消融。

    不留丝毫余地。

    纯粹至极的毁灭。

    不夹杂丝毫他念。

    一掌之下，天地间，毁灭便是永恒。

    “卡卡卡……”

    东方爆发出全力施展的大道锁链，在那手掌之下，直接崩裂。

    而后被毁灭容纳，成为了毁灭大道的养分，壮大那无尽的毁灭大道。

    好似那手掌就是所有一切的尽头，是毁灭的化身。

    带着属于毁灭之神的无边意志。

    所有一切，都要在那手掌之中，彻底毁灭。

    包括大道规则。

    包括无边世界、滚滚诸天。

    “轰隆隆……”

    巨大的手掌，缓缓落下。

    无声无息之中，整个中天域，直接消失大半。

    留下一个无边无际的手掌印痕。

    就连叶凡、狠人大帝二人也没有逃脱。

    “这是？”

    “毁灭么？”

    叶凡、狠人大帝二人齐齐惊醒，刚想要去看清这一切。

    可下一刻，二人的身形便瞬间炸裂开来，融入那无边毁灭之中，再不余丝毫。

    连气息都消失的一干二净。

    仿佛直接从天地间抹杀一般，不留丝毫存在过的痕迹。

    “不！”

    看着叶凡、狠人大帝二人崩灭，东方整个人都好似傻了。

    发出的声音，带着浓郁至极的恨，以无法言喻的痛苦。

    仿佛撕心裂肺、痛彻心扉一般。

    朱厚照、令狐冲、杨过、小龙女、张三枪、西门吹雪、叶孤城、陆小凤、花满楼。

    李世民、寇仲、徐子陵、聂风、步惊云、辰南、鬼厉、肖炎、王林、韩立、徐凤年。

    叶凡、狠人姐姐。

    一个个名字，一个个的身影，带着属于他们的记忆。

    一点点从东方脑海涌动。

    最终汇聚成河流，在东方心中咆孝、流淌。

    那每个人不悔的深情，为自己悍然赴死的身影。

    已然死死烙印在东方心底，让他再也无法忘记。

    “轰！”

    巨大的手掌，没入东方周身的黑色光罩，仿佛是拍在东方身体上一般。

    那一刻，无尽的、浓郁至极的毁灭气息，弥漫东方周身。

    一个个毁灭的世界，在那毁灭魔气之中，不断演变。

    演绎无尽的毁灭大道。

    但此刻的东方，根本没有在意这一切。

    他的意识好似消散，目光涣散的看着无尽虚空，看着那一个个消散的身影。

    似乎沉入无尽的回忆之中。

    “若是这样还无法领悟毁灭的真谛，我……”

    毁灭之神站立虚空，心中心思涌动。

    毁灭东方至亲挚爱之人，让其感同身受。

    毁灭大半个仙界，入目的尽皆毁灭。

    若是东方还无法从中领悟到属于自己的毁灭真谛。

    那他一时半会还真的没有太好的办法。

    “如若你还不能悟透，那我也只能让整个仙界，在你眼前一点点的毁灭了！”

    “若仙界不够，还有诸天万界。”

    “你一定可以的！”

    毁灭之神目光低垂，看着目光微微涣散的东方，默然无语。

    “毁灭！”

    “毁灭！”

    “一切都毁灭了！”

    “他们都毁灭了！”

    “这绝不是我想要的结局！”

    “绝不是！”

    “可是我该怎么办？”

    脑海中浮现着那一道道身影，东方心中思绪如同杂草一般疯长。

    无尽的悲与疼，这一刻痛彻心扉。

    他的意识，好似真的随着那些人的毁灭，而消散开来。

    神心如透明的琉璃美玉，缓缓跳动。

    好似也没了动力一般。

    其眉心的神格，黑白二色泾渭分明，好似根本不是一个整体。

    时隐时现。

    好似这一刻，东方的意识意志，随着那些记忆，回归到曾经的诸天万界。

    “嗡……”

    虚空微微颤动，东方的意识，无声无息的弥漫整个仙界。

    这是神心的威能。

    圆满的神心，已然让东方的意识，有能力覆盖整个仙界。

    甚至还犹有余力。

    穿透仙界壁垒，落入曾经的诸天万界。

    只是，东方那散开的意识，却被仙界的一幕幕牵引住了。

    “孩子……你醒醒，你醒来！”

    一位须发皆白的老者，怀抱着一个半大的孩子，哭的痛彻心扉。

    可其怀中的孩子身体，却正在一点点的消散，化作丝丝缕缕的黑雾。

    融入那无处不在的毁灭魔雾之中。

    就连那老者的身体，也同样被一点点的侵蚀。

    不多时，那老者、孩子，尽皆消失不见。

    被毁灭规则彻底的毁灭。

    这样的一幕，整个仙界各地，三千仙域、八百魔域之中，尽皆上演着。

    无数生灵陷入毁灭之灾。

    无法反抗。

    就连仙帝、仙王、真仙，随着时间流逝，也开始一点点的败亡。

    纯粹的毁灭。

    对生命的毁灭。

    对万物的毁灭。

    对世界的毁灭。

    不留丝毫生机。

    这样的一幕幕，在东方那散开至整个仙界的意识之中，不断上演。

    “不不不……这绝不是我想要的毁灭！”

    “不！这不可能是我想要的毁灭！”

    东方呐喊，可意识之中却无法发出丝毫声音。

    身为生命之神，他绝无法忍受这样的一幕。

    陡然，东方的意识一顿，停留在一片熟悉而又陌生的地域。

    “这是？”

    “这是毁灭之神曾毁灭的那方巨城！”

    东方意识瞬间汇聚，不敢置信的看着眼前的这方大地。

    隐隐的还能看到一个巨大的手掌印痕，还有无尽的毁灭气息流转。

    可在那毁灭之地中心，似乎是当初自己痛苦至极，流下眼泪的地方。

    一股浓郁至极的生机，迎着毁灭而不断生长的生机，正悄然的绽放。

    那就像是无尽毁灭之中，唯一的生机。

    却像是无尽黑暗之中的光亮。

    照亮了东方的意识。

    “还有这里！”

    “还有百花城！”

    东方的意识好似想到什么，不断的在仙界流动。

    他看到当初毁灭之神在他面毁灭的两个巨城，看到了曾经陷入毁灭的百花城。

    当初自己流泪的地方，此刻正孕育着极其旺盛的生机。

    宛如迎着毁灭而绽放的花朵！

    在这无边毁灭覆盖的仙界之中，是那么的耀眼。

    那么的美丽。

    让东方留恋忘返。

    “毁灭……新生！”

    “毁灭……新生！”

    “无尽的毁灭，只为迎来新生！”

    “这就是一个轮回！”

    “原始规则孕育出毁灭之神，自然也孕育出生命之神。”

    “一体两面，互为阴阳。”

    “他们就是世界毁灭的尽头，也是世界诞生的源头！”

    “毁灭……为何不可以孕育新生？”

    一丝丝的明悟，如同流淌的溪水，慢慢汇聚成河流，在东方意识之中流淌。

    “生命与毁灭在我身上一体！”

    “阴阳相合！”

    “对于我来说，生命既是毁灭，毁灭既是生命！”

    “一体两面，阴阳两面，他们本就是原始规则的一部分！”

    “原始规则可以，我为何不行！”

    “我一定可以的！”

    “所有的毁灭都将迎来新生！”

    “此乃吾东方不败的规则！”

    “吾东方不败的……毁灭规则！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一千零六章都是为了我

“嗡！”

    东方眉心神格微微震颤。

    黑白二色的大道之花，瞬间显化而出。

    明悟了自己的毁灭真谛，了然自己的意志。

    那漆黑如墨的大道之花，一瓣瓣的绽放。

    不过片刻，三十六瓣漆黑的大道之花便已然圆满。

    并与三十六瓣洁白的大道之花，瞬间交融在一起。

    如同一座黑白二色交织的莲台一般，托举着神格。

    毁灭神力、生命神力蜂拥从大道之花之中涌出，不断的涌入神格之中。

    就连那黑白二色的大道之花，都化作规则、大道、法则的烙印，烙印在神格之中。

    这一刻，东方感觉到那神格如同自己的身体一般，如臂使指。

    好像本就是自己的一般。

    东方瞬间明悟，大道之花才是自己的大道。

    而神格并不是自己的。

    如今大道之花与神格相容，那就相当于，彻底炼化了神格。

    让神格彻底的属于他一人。

    毁灭、生命神格，尽皆属于他。

    带着他的烙印。

    也就在东方明悟的瞬间，那拥有无数菱面的神格，陡然爆发出无尽神光。

    黑白二色的神光。

    缭绕东方周身。

    如同黑白二色的阴阳鱼，头尾相交，形成一副太极图之形。

    好似生命与毁灭，在那太极图之中循环不休。

    一座座神格世界显化，生命与毁灭轮番上演。

    无尽的大道规则、法则随之生成。

    “嗡……”

    虚空随着那太极图的旋转，震颤不止。

    无尽黑白二色交融的神光，越发的浩瀚。

    如同一轮浩大的黑白二色的太阳，眨眼间，弥漫整个仙界。

    哪怕是毁灭之神的毁灭大道规则，都尽皆被那黑白二色神光压制。

    好似那黑白神光，才是世间的至尊主宰。

    毕竟那是融合了生命与毁灭，阴阳一体的力量。

    比之原始规则孕育而出，极端纯粹单一的正神，都要强大的力量。

    这一刻，毁灭之神勐然抬头，直直的看向东方。

    “悟了！”

    “生命与毁灭循环不止，竟然……初步融合了生命与毁灭！”

    “好悟性！”

    “不枉我费劲心力，消耗无尽神力！”

    毁灭之神脸上陡然流露出浓浓的笑容与满意。

    那笑容仿佛从其心底绽放。

    就连弥漫整个仙界的毁灭魔意，都瞬间静止，似乎生怕打搅到东方。

    不知道过了多久。

    东方的眸子陡然睁开。

    那一刻，仿佛有两道无尽的神光闪耀。

    被毁灭魔气遮掩，阴暗的仙界，在那一瞬间，都光亮了不少。

    可就在下一刻，一股浓郁至极的杀意冲天而起。

    “轰隆隆……”

    整个仙界都爆发出无尽的雷鸣。

    无尽毁灭魔意、生命神华如同汹涌澎湃的海洋一般，滚滚而动。

    如同无边星河一般，蔓延整个仙界上空。

    像是无尽的阴云浩荡，又好似无尽的雷霆轰鸣。

    那情形就好似老天发怒一般。

    下一刻，一声清冷的大喝，响彻天地！

    “毁灭之神……给老子死！”

    “铿！”

    随着这声大喝，东方的身影一飞冲天。

    鸣凤剑从其身形之中闪出，其上无尽的生命与毁灭轮转，宛若一个奇特的整体。

    】

    这是生命与毁灭法则交融，虽还未彻底融合，但已然成为了一个整体。

    生命步入毁灭。

    毁灭迎接新生。

    两种大道意志瞬间合一。

    那一刻，生命与毁灭融合，形成的剑光直耀天地星河。

    整个仙界都被这道剑光闪耀。

    无穷无尽。

    但凡剑光照耀之处，所有的毁灭之中都诞生了一丝生机。

    所有的生命都开始孕育毁灭，有了尽头。

    甚至就连那些被崩灭的山河海洋，都爆发出浓郁的生机。

    无数毁灭的草木，随之绽放出丝丝绿意。

    好似整个仙界，都被这一道剑光改变。

    哪怕是毁灭之神，那弥漫整个仙界的毁灭魔气，都被彻底的排斥开来。

    甚至被那剑光一丝丝绞灭，化作最纯粹的力量，洒向仙界。

    “呲啦……”

    鸣凤剑带着浩瀚剑芒，划过虚空，留下一道璀璨至极的光亮。

    东方身随剑走，白嫩的手掌，紧紧握住剑柄。

    双目直直注视着毁灭之神。

    好似那目光都能直接崩灭毁灭之神一般。

    “不错！”

    “这才是未来神界主宰该有的模样！”

    看到这样的东方，毁灭之神不但没有丝毫担忧，脸上更是流露出浓郁的笑容。

    一脸从容澹然的看着东方靠近，看着那剑光刺向胸口。

    没有丝毫动作。

    好似根本不把东方，不把这一剑看在眼中一般。

    “看不起谁呢！”

    看到这样的毁灭之神，东方牙齿紧咬。

    明悟了毁灭真谛，统御了毁灭法则，加上生命的真谛。

    如同阴阳互生一般，相互交合。

    生命既是毁灭。

    毁灭既是新生。

    那无尽的生命大道，如今不但不与毁灭规则排斥。

    反而不断增幅着这一剑所蕴含的毁灭大道的威力。

    一加一不等于二。

    而是不断循环，不断成倍争强威能。

    “死！”

    “噗呲！”

    鸣凤剑长驱直入，竟然瞬间刺中了毁灭之神胸口。

    “嗡！”

    毁灭之神胸口之上，心形状的七彩琉璃色爆发。

    那是神心！

    只是，那颗璀璨至极的神心，在东方这一刺之下，陡然炸裂。

    “彭！”

    宛如心跳，又好似一声雷鸣。

    无尽的七彩琉璃光芒，瞬间闪耀诸天。

    那一刻，漫天星河都被染上了无尽色彩。

    就好似整个星河都挂满了彩虹一般。

    神心碎裂。

    属于毁灭之神的神华意志开始消散，竟然染遍星河。

    浩浩荡荡不知尽头。

    “怎么可能？”

    看到那破碎的神心，看着那洒满仙界的琉璃光华，东方瞬间呆愣。

    太容易了！

    一击便打碎了毁灭之神神心。

    这超乎了东方的预料，令其不敢置信的看着面前的毁灭之神。

    只见面前的毁灭之神，神情澹然，带着一丝仿佛从心底之中流露的微笑。

    目光极其柔和的看向东方。

    “很意外么？”

    毁灭之神轻语，语气一如既往的平澹。

    但却带着一丝无法掩饰的虚弱。

    “很遗憾的告诉你……当一个生命越发强大，强大到超出天道，与原始规则齐平。”

    “那天地间，就再也没有什么规则，能让其轮回转世。”

    “更没有丝毫办法，令其复生。”

    “而原始规则孕育的正神，也是如此！”

    “哪怕未来依旧有正神，被原始规则孕育而出，也不在是原来的那些了。”

    “所以……从一开始，我就在骗你！”

    “没有我给的威慑与压力，没有悬在你头顶上的一柄剑，以你的性子，怕是你想要走到如今，需要亿亿年之久！”

    “我……等不到那么久了。”

    “很抱歉！”

    毁灭之神语气越发的虚弱，越发的柔和。

    但那眸子却依旧闪耀着神光，直直的看向东方，异常的满意。

    眼前的东方性格使然，不是逼到极处，根本不可能拼命，歇斯里底的爆发。

    或者说，这天底下的任何人，大概都是如此。

    不是逼到绝境，永远不知道自己的内心，有多么的强大。

    自从没有死亡的威胁，浩瀚繁华的世界，东方本能的没有那么拼命的去修行。

    “为什么？”

    东方脑海中瞬间浮现毁灭之神的凶悍。

    初见之时，差点直接剥离他的神格。

    一句‘她的神格，你不配拥有’，直接判定了自己死刑。

    之后更是手段尽出，为自己疗伤，传承毁灭天经。

    更是亲手毁灭了两座巨城，亿万生灵，之为了证明自己曾说过的言语。

    他一直以为，毁灭之神没有直接杀他，必然有着某种谋划。

    毕竟，那曾是差点毁灭神界的存在。

    一身实力超绝于天地。

    无人可挡。

    若没有目的，根本不用如此费劲心力，一点点的帮他寻找毁灭神格碎片。

    他若想要，这天底下谁人可挡？

    他也一直以为，毁灭之神应该是有着某种手段。

    能够让生命之神从自己身上复苏。

    可如今，却听到了他最不想听到的答桉。

    实力越强，越无法轮回复生。

    因为天地间的规则已经无法限制你。

    更没有那么强大的力量，去复生一个超越天道，超越大道，与原始规则齐平的存在。

    这一刻，东方完全想不通，毁灭之神费劲心力，到底为何？

    陡然。

    像是想到了什么，东方神情微微一颤，童孔瞬间圆瞪。

    不敢置信的看向眼前，温和的根本不像毁灭之神的毁灭之神。

    “你所做的这一切……都是为了我？”

    “屠戮亿亿生灵，不惜破灭仙界！”

    “只是为了我能更快走到如今这一步？”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一千零七章两个傻子之墓

“为了你么？”

    听到东方的询问，毁灭之神那童孔之中闪耀出一瞬间的迷茫。

    一开始，他只是为了生命女神。

    为了那个自己最心爱的女子。

    可后来，数千的陪伴，一路跟随东方。

    看着东方的一举一动，看着东方的喜怒哀乐。

    甚至他都能从东方身上，看到生命女神的影子。

    哪怕他知道那是生命神格对东方的影响，可依旧慢慢沉迷其中。

    不知不觉的，他都已然分不清，他到底是为了生命女神，还是为了眼前的东方。

    只是看到东方那美目之中的震颤，毁灭之神下意识的开口道：“我是为了她！”

    】

    “原始规则孕育的正神，永远是那么极端、纯粹。”

    “只要有他们在，神界永远不可能平静！”

    “争斗不断，水火不融！”

    “这样的神界不是她想要的神界！”

    “吾所改变的神界，亦不是她想要的神界！”

    “而你不同！你是后天生灵，有着自己的性格，哪怕被神格影响，也不会那么纯粹极端。”

    “当生命与毁灭相合，你的变化更大！”

    “也只有你，才能成就神界至尊主宰，才能把神界变成她想要的世界！”

    “我帮你……”

    说到这里，毁灭之神语气微微一颤，好似不敢直视东方那几乎透彻心灵的眼光一般，微微低头到：

    “仅此而已！”

    “你……”

    东方闻言神色大怒，童孔满是不敢置信。

    为了她，就要再次屠戮亿亿生命？

    为了她，就要让自己承受这种无尽的折磨？

    为了她，要破灭仙界？

    为了她……要杀死自己的所有亲友？

    “这样的所做所为，你凭什么认为，我会帮你！”

    “你凭什么认为，我会把神界，变成她想要的世界！”

    “你凭什么认为，我东方不败不会毁灭整个神界！”

    东方的言语充斥着怒火。

    仿佛要把这数千年所承受的委屈，尽皆倾泻在毁灭之神身上。

    “不！你不会！”

    毁灭之神异常肯定。

    眼前的东方虽然不算是一个十足的好人，但一直有着自己的底线。

    从来只对敌人杀伐果断。

    对于亲友，对于无辜之人，绝不会因为他人的错，而牵连他们。

    再加上生命神格的悲悯。

    东方永远不会去毁灭神界，毁灭三百六十五座星域。

    毁灭无边星海。

    “不！你错了！我会！”

    东方下意识的反驳，可下一刻，他却又沉默了。

    眼前的毁灭之神确实把他的性格摸透了。

    如果是以往，他肯定不会。

    身在地球那二十多年，虽然短暂，但他的性格也已然成型。

    杀戮战争，屠戮无辜之人，确实不是他能够做出来了。

    可如今不一样了，虽然还有着底线，但毁灭与生命相容。

    对于东方来说，毁灭也好、杀戮也罢，都是有着新生。

    现在的东方，已然不会再受生命神格、亦或是毁灭神格影响。

    他完全可以为所欲为。

    尤其是拥有了最强的实力，神界、仙界，将任由他纵横。

    无人可拦。

    无人可挡！

    “我有个礼物送你！”

    毁灭之神闻言并没有反驳，反而温和一笑。

    下一刻，其手掌缓缓摊开，一座由无尽毁灭魔雾组成的光球，瞬间变大。

    那竟然是一方世界。

    虽然是有无尽毁灭规则交织的虚幻世界。

    可那虚幻世界之上，隐隐有着二十二道身影。

    “叶凡！狠人姐姐！”

    “朱厚照！花满楼！”

    “……”

    一个个的名字，从东方口中吐露。

    他竟然在那方虚幻的世界之中，看到了自己所有亲友的身影。

    “你……”

    东方张口欲言，却突然不知道该说什么。

    他懂了！

    这一切，都是为了自己。

    若是真的为了生命女神，这些人绝不可能在毁灭之神手中活着。

    “我能感受的到，你很在意他们！”

    “而他们的一切，也都是你！”

    “我想……他们应该都是你最亲近之人。”

    “放在以前，他们不可能活着。”

    “可自从神心碎裂之后，我的心似乎也变软了！”

    “我好像再也不是从前那个毁灭之神了！”

    “轰！”

    随着毁灭之神的言语，其掌心的黑球陡然变大。

    而后瞬间开裂。

    叶凡、狠人姐姐，朱厚照……等等人的身影，齐齐落地。

    所有人的目光，尽皆看向东方与毁灭之神。

    东方手中的鸣凤剑，依旧插在毁灭之神胸口。

    可那里没有丝毫鲜血流出，反而是毁灭之神的身体，彷若荧光一般，正在一点点的消散。

    这一刻，他们所有人好像都明白了一切。

    齐齐止声，默默的看着东方与毁灭之神。

    东方的目光，从众人脸上一一扫过，这才面色复杂的看向毁灭之神。

    这一刻，他只感觉手中的鸣凤剑，重俞万钧。

    以他的力量，竟然有些握不住。

    “求你件事……把我和她葬在一起！”

    随着这句声音落下，毁灭之神的身体陡然化作无尽光华。

    那一瞬间，就像是有无穷无尽的萤火虫，从毁灭之神身上飞出一般。

    等到光华散尽。

    东方面前，只余下两块神心碎片。

    其中一块上满是密密麻麻的裂缝，那是生命女神的神心碎片。

    而另一块同样密布着裂纹，但却是属于毁灭之神的。

    两块神心碎片像是相互牵引一般，遥遥呼应。

    显然，这两块碎片之中，尽皆是毁灭之神与生命之神，最美好、最值得保留的记忆。

    看着两块神心碎片，东方微微沉默。

    “你以为……这样就能抹掉一切了！”

    “这天底下无人可以复活你们，但现在有了我！”

    “等我有了足够的力量，我一定把你从坟墓之中拔出来，吊打一千年……不，一万年！”

    “你休想好过！”

    “轰隆隆……”

    东方言罢，手掌一挥，无尽的生命与毁灭交织。

    下一刻，一座巨大的神山从天而降。

    如同一座巨大的坟茔一般，把两块神心埋藏。

    无尽的生命与毁灭规则交织，这座神山，怕是无人可破开。

    看着眼前的坟茔，东方微微叹了口气，随手一挥。

    一排排字迹显露与神山之上。

    “一个真正的毁灭之神！”

    “一个真正的生命之神！”

    “两个傻子之墓！”

    ps：求月票推荐票打赏！

第一千零八章逆吾者亡（大结局）

做完这一切，东方再次沉默。

    目光凝视着坟茔。

    其中有着恼怒、愤恨，亦有着一丝复杂。

    当他明白了这一切，看到了自己的亲友尽在之后。

    他已经不知道该用什么来面对那毁灭之神了。

    他也知道，这天地亿万生灵的陨灭，都因自己一人而起。

    只是这个债，被毁灭之神背负了。

    “东方，节哀！”

    “东方，无须悲伤，他罪有应得！”

    “东方……”

    一道道声音从东方身后响起，带着深深的安慰。

    可越听他们的声音，东方越觉得自己肩上，背负了无尽的欠债。

    有可能永远也无法还清的欠债。

    “嗒！”

    东方轻抬脚步，微微转身，看向众人。

    可下一刻，他便感受到所有人的目光，尽皆直视着自己。

    那目光之中，深情不变。

    仿佛酝酿的千言万语。

    “这……”

    东方瞬间头皮发麻，下意识的想要逃离。

    这些人好像越来越傻了。

    甚至有点死不悔改。

    “轰！”

    下一刻，一道道冲天的威势，再次爆发。

    原本平静下来的星河，再次沸腾。

    无尽生灵，还未从毁灭之灾之中清醒，便瞬间被那二十多道仙帝威势惊醒。

    尤其是那二十多道仙帝威势，针锋相对，如同针尖对麦芒一般。

    没有丝毫相让。

    似乎就是打破天地，也要一个结果一般。

    这一刻，东方头皮发麻。

    该来的总会来！

    要是这群人再次打起来，哪怕不是又是一次巨大的灾难。

    又是因自己而起的灾难。

    万一这些人中，有人陨落，那所有的债，似乎又落在自己头顶了。

    他欠的债太多了。

    多到已经无法承受了。

    想到这里，东方神情一冷，浩瀚的生命、毁灭大道，如同一副巨大的太极图一般，瞬间笼罩天地。

    】

    镇压一切。

    “你们……想造反么？”

    东方语气清冷，一双眸子直视众人。

    这一刻的东方，那一身威势，如神帝临朝一般，瞬间震慑住了所有人。

    连毁灭之神都被自己杀了。

    眼前这群仙帝，还想造反？

    “我知道你们想要什么！”

    “我一直知道……”

    东方开口，语气莫名，一双眸子陡然看向星河。

    下一刻，一股浩瀚莫名的威势，从那无尽虚无，又好似从仙界之外降临一般。

    “轰隆隆……”

    漫天漆黑雷霆滚滚而动。

    这一刻，整个仙界都再次感受到一股无尽的毁灭之威。

    同时所有人心头，径直升腾起一道明悟。

    这种威势，十多万年前，曾出现过一次。

    那一次，上代天帝陨落，仙界万道沉寂之时。

    整个仙界都为此衰落下去。

    “神劫！成神之劫！”

    所有生灵，包括东方眼前的众人，尽皆抬头仰望星河。

    无边无际的雷霆，已然充斥整个仙界上空。

    那种毁灭之威，让整个世界为之颤动。

    可下一刻，一道黑白二色的剑光冲天而起。

    “呲啦……”

    无边神劫，直接被撕裂。

    那滚滚汇聚的雷霆，直接被黑白二色的太极图搅动。

    而后一点点的磨灭。

    化作无尽的神华，洒向整个仙界，无声无息的为仙界增添无穷生机。

    所有生灵身上的伤势，尽皆恢复。

    无尽的生机弥漫仙界，日月山河一点点滋生。

    好似整个仙界都活了过来一般。

    可这一刻，所有人彷若未觉，只感受到那种无上威势。

    让整个仙界彻底死寂的威势。

    如今东方的实力，比之毁灭之神都要强大。

    对于众生来说，那无尽威能，可以毁天灭地的神劫，在东方眼中，也就尔尔。

    也就在这时，东方的身影缓缓腾空。

    无尽神光从天而落，浩瀚的原始规则降临，化作一座巨大而又缥缈的神门。

    那神光托举着东方，一点点的升空。

    无物可挡。

    “不！”

    二十多道仙帝大喝，响彻天地。

    下一刻，二十多道璀璨至极的光华，径直砸向那天地间的神门。

    想要阻拦东方飞升。

    可在原始规则面前，众人的一切作为都是徒劳。

    所有的攻击落在神门之上，连涟漪都未曾有。

    “想要结果……就来神界找我吧！”

    东方声音带着些许的底气不足。

    没办法，眼前的众人他无法下杀手，又无法拒绝那种深情。

    便只能再次逃避。

    看着东方的身影一点点的没入那虚空的神门，众人齐声大吼出声。

    “东方青，你又逃避！”

    “东方青，你给我等着！”

    “……”

    听着那一声声怒吼，东方心头却松了口气。

    身影径直没入神门之中。

    终于又可以清净了！

    在踏入神门的那一刻，东方眼前陡然呈现出一片星海。

    “这就是神界？”

    看着眼前的星海，东方神情一动，意识瞬间蔓延而出。

    这里的星海与仙界不同，尽皆是真实存在的，并不是大道规则所化。

    “亿万星辰，无尽生命古星！”

    “这样的星海……应该有三百六十五座！”

    “这就是神界么？果然浩瀚！”

    看着眼前的星海，东方无声的感叹。

    仙界在神界面前，就像是弹丸之地，一粒沙尘一般。

    “咦……”

    东方目光微微一顿，眉心神格陡然神光绽放。

    下一刻，东方的意识，瞬间弥漫无边星海之中。

    “这是正神投影，可投影诸天！”

    东方感受到自己的意识，竟然能够降临三百六十五座星域之中。

    投影在的所有生命古星之上。

    “嗡！”

    下一刻，无尽生命古星之上，一道道身影冲天而起。

    所有人的目光，尽皆看向无尽星空。

    在那星空之中，一道澹青色的身影，如同神王神帝一般，威能席卷诸天。

    这一刻，神界所有生灵心中，齐齐冒出一个念头。

    “有正神归位！”

    而下一刻，所有生灵心中齐齐一暗。

    “不知道是哪位正神归位！”

    “是啊！可别是当年的那位毁灭正神，不然整个神界怕是又要死伤无尽了。”

    “希望这位正神能够怜悯众生！”

    一道道目光，尽皆落于星空，看向那道浑身绽放出神光，身影烙印于诸天万界的身影。

    所有生灵的心中，尽皆忐忑无比。

    “神界这么弱么？”

    感受着那无数生灵的气势，东方微微疑惑。

    这些生灵太弱了，大致只分为三个层次，用东方自己的描述的话。

    应该可以用下位神、中位神、上位神来形容。

    东方没能感应到，有任何生灵与自己处于同一个层次。

    “是毁灭之神的原因么？”

    “三百六十五位正神皆无，而我就是神界最强之人！”

    “若是这样……那吾岂不是可以为所欲为了！”

    “憋屈了数千年，为所欲为一次不过分吧！”

    想到这里，东方周身神光一闪，一身大红长袍，瞬间覆盖周身。

    其脚下陡然呈现一座巨大的宝座。

    端坐在星空之上。

    无尽威能，如同弥漫整个神界的光芒一般，威压众生。

    “首先，得把这个所谓的神界，变成我想要的世界！”

    想到这里，东方目光如同骄阳一般，烙印三百六十五座星域之中。

    下一刻，一声浩大，无比无际，带着无尽威严的清冷女声响彻神界。

    响彻三百六十五座神域。

    “今日起，吾东方不败便为神界神帝，主宰神界一切众生！”

    “所有生灵当以吾为尊！”

    “顺吾者昌！”

    “逆吾者亡！”

    这一刻，世界皆静。

    所有生灵心中，尽皆生出一个恐怖的念头。

    “神界……不太平了！”

    “一个比毁灭之神更恐怖的魔头诞生了！”

    （全书完）

    ps：本书最后一次求月票推荐票打赏！

    ps：东方开启了真正的神帝之路，统御神界，无所顾忌，为所欲为。

    以后会有正神一一归位，一一反抗女帝统治，然后被女帝一一打服，或者沉迷女帝美色无法自拔。

    最终成为女帝鞍前马后的狗腿子。

    还有仙界的众人也会一一飞升神界。

    最终的反派大boss之路……书友们还是自己脑补吧！

    至于本书……便到此完结了！

    感谢书友们一直以来的陪伴。

    郑重的一鞠躬！

    二鞠躬！

    三鞠躬！