反派二小姐在诡异东京成为神明！
作者：一泊二日
简介：
【橘子】胎穿到一个究极缝合东京都市诡异游戏中。随着年龄的增长，夏日花绘发现自己居然是原著中夏日财阀中的二小姐，是辣个立绘人设绝美没有能力的终极花瓶。但却是联姻牺

第1章
　　广阔古朴的庭院中。
　　一束和煦的阳光照耀而进，绚烂璀璨的挥洒着大地。
　　高耸庞大的樱花树扎根于此，随着微风摇曳不定，时不时有樱花花瓣飘落而下，为此景增添色彩。
　　发出沙沙般自然的音律，宁静而祥和。
　　而就在这时！
　　银发浮动。
　　“嘣————！”
　　一声脆响打破了庭院的宁静，少女松开弓弦，箭矢蓦然射出。
　　樱花降落的速度是秒速五厘米。
　　而她的箭术，只在一瞬之间。
　　箭矢恰好穿透刚刚飘落而下的樱花，两点一线，一道完美的弧线，命中了一百米开外的靶心。
　　“好！”
　　赞叹拍掌声随之响起。
　　“二小姐的箭术真是越来越精妙了。”
　　二小姐的姿色出落的越发水灵了。
　　一身黑衣制服的九条麻野口中赞叹，心中却暗暗想道，墨镜下的眼睛贪婪的窥视着不远处的夏日花绘。
　　阳光的照耀下，夏日花绘精致唯美的容颜宛若大和抚子般绝伦无比，琼鼻凤眼，红唇更是如同被樱花点缀，小巧粉嫩。
　　即便是身穿弓道服，依旧能看出那凹凸有致，曼妙十足的身材，将其勾勒的淋漓尽致。
　　简直是来自天生的仙子。
　　果真是人如其名，夏日花绘。
　　每一种花都无法描述对方的完美，唯有将所有花的优点全部提取出来，才能衬托出二小姐的高贵优雅。
　　不过，这样美艳的尤物，居然要嫁给家主这个五十多岁的糟老头子。
　　真的是可惜极了。
　　也不知道，日后自己有没有品尝的机会。
　　而夏日花绘听到九条麻野的言辞，她将丸木弓轻轻放置在弓架上，双手将头绳解开，原本的马尾辫顷刻间如瀑布般挥洒而下。
　　银发宛若雪白的丝绸，柔顺而丝滑。
　　她犹若红琉璃般璀璨的秀眸看向对方，微微欠身，樱唇泛起一抹浅笑。
　　“九条先生不用这么夸赞我，我对弓道只是略懂一点罢了。”
　　“也不知道今天九条先生过来有什么事情呢。”
　　清泉般清澈见底的眼瞳，百灵鸟般温婉清脆的嗓音，让九条麻野为之一愣。
　　心中越发可惜。
　　“二小姐贵人多忘事，还有两个月的时间，您就十六岁了。”
　　“按照九条家跟夏日家的协议，您十六岁的那一天要跟我们的家主进行联姻。”
　　“我是过来提前通知的。”
　　言毕，九条麻野直直的望向夏日花绘，渴望的从对方的脸上看到一抹失落的神情。
　　毕竟这可是花季少女嫁给耋耄老人，是极不正常的结婚。
　　夏日花绘，是完全的联姻工具，彻头彻尾的联姻牺牲品。
　　然而，他却失望了。
　　夏日花绘的神情没有一丝一毫的变化，依旧如同之前那般纯粹，宛若盛开的昙花，清涟而不妖。
　　闻言的夏日花绘，唇边泛起的笑容甚至更深了一些。
　　“嗯，我知道。”
　　她右手扶向自己白皙细腻的脸颊。
　　“这是父亲大人的命令，我会开始准备的。”
　　“等到了九条家后，还请麻野先生多多关照了。”
　　“到时候，我们可是一家人了呢。”
　　九条麻野是九条家的管家，赐姓九条，夏日花绘嫁过去的话，到时候也会改名为九条花绘。
　　说成一家人，完全没什么问题。
　　闻言，九条麻野瞳孔中闪过一抹愕然，没想到二小姐接受的如此坦然。
　　他本以为要如小说中的反派一样，面对誓死不反抗的对方狠狠的威吓一番，随后说出不嫁也要嫁，随后哈哈离去。
　　等到两个月后成为莫得感情的无情机器，强行将对方嫁入九条家。
　　不过，他仔细想了想。
　　夏日财阀和九条财阀的联手完全是强强联合，只不过，九条财阀的家主虽然年事已高，但极其好涩。
　　完完全全是个LSP，看中了夏日家的两个胞胎姐妹花。
　　而夏日财阀则是从九条财阀接手了一批超凡货物，以及不少的资产门店。
　　光从力量衰减看，完全是夏日财阀赚到了。
　　而一点都没有觉醒能力的二小姐，或许早就看开了，没有丝毫反抗能力，不如享受命运，进入九条家好歹衣食无忧。
　　在这危险的诡异世界，起码不至于莫名的死去。
　　在利己至上，并且将女人视为货物的夏日家，或许还是九条家更加舒服？
　　只不过，对方可能并不知情。
　　家主这个LSP……
　　玩法稍微有一点便太啊。
　　他自己经手的少女尸体，都达到数十具了。
　　虽然，身为夏日财阀的千金，或许不会被玩死，但受虐是肯定的了。
　　九条麻野细细想道，不过这跟他没什么太大的关系。
　　既然向二小姐通知到了，他也是时候离开了。
　　“二小姐，那我就此告辞了。”
　　“两个月后的婚礼见。”
　　他缓步离去。
　　来到夏日宗宅的目的已经完成其一，还有其二。
　　他本想杀鸡儆猴，没想到二小姐如此的顺从，这样的话，大小姐会不会也好说话一点。
　　而当九条麻野走后。
　　夏日花绘樱唇泛起的浅笑渐渐消失，她面无表情，站在原地。
　　仿若精致雕刻的瓷娃娃般屹立不动。
　　“还有两个月啊。”
　　随后，唇边又渐渐勾勒起浅笑。
　　“不过，凛礼可不像我这么好说话哦。”
　　“我的这位姐姐大人，最近刚刚觉醒了能力。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第2章
　　这一天还是来了。
　　夏日花绘微抿樱唇，跪坐在原地，狭长的秀眸看向天外璀璨的阳光。
　　而阳光的照耀，却被屋檐所遮挡，在自己的面前恰好格挡住了。
　　外面，是繁茂的樱花，绚烂的阳光，喧闹的人群。
　　是一切美好的事物。
　　而她，则在黑暗阴暗的宗旨内。
　　这就是她生活的全部。
　　宛若一个笼中鸟，将可以展翅翱翔的羽翼修剪，盖上黑布，供人观赏玩乐。
　　包括其所学，琴棋书画，弓道插画无一不精通。
　　堪称大家闺秀。
　　但却没什么卵用。
　　因为，她是一个被预定的货物。
　　十六岁那天，自己和夏日凛礼将会被父亲亲手送到九条家主身边。
　　而最重要的是，虽然身边的人虽然没有告诉，但她却十分清楚九条家主的性格，不仅残忍，且十分狡诈。
　　因为，她是胎穿而来的人。
　　这个世界，其本质是一款东京诡异都市游戏，自己在原著中，就是个性格软糯，人设绝美的夏日财阀二小姐。
　　但在能力至上的时代，什么异能也没有。
　　即便如此，凭借着优秀的人设再加上白毛红眸的冲国人特攻，是游戏中女性角色毫无疑问的第一名人气。
　　大量的玩家拼命寻求契机，想要在九条家主手中救下她。
　　可……
　　那是玩家刚起步的时候，她却是所谓的活不过三章香消玉殒，这根本难以实现。
　　不过，一切都来得及。
　　对她而言，现在可不是刚起步的时候。
　　而是渔网已经编织完成，只带收网之时。
　　时间还有两个月，就先让姐姐大人，去闹一闹也好。
　　夏日花绘樱唇翘起一抹弧度。
　　和自身‘默认’联姻的命运不同，夏日凛礼可是闹的不可开交。
　　从两年前得知了联姻，又了解到对方居然是一个比自己父亲还要老的老人，和夏日花绘性格本就两个极端异常火爆的夏日凛礼彻底爆发了。
　　并且，在前几个月迎来峰值，一时情绪激烈之下觉醒了异能。
　　不仅如此，从当时的异体潮汐来看，其异能等阶绝对不低。
　　但这早已订好的交换契约，可不是允许更改的。
　　而夏日凛礼虽然脾气火爆，但是这不意味着她智商低，在夏日财阀出身，其起.点本就无与伦比。
　　她马上就寻找到了对策。
　　没有成长起来的异能终究是无根之萍，于是……
　　夏日凛礼选择加入了异能协会。
　　勉强拥有了一丝抗击的资本。
　　现在，恐怕正筹谋着大闹一场了。
　　“？”
　　夏日花绘微微蹙眉，一片樱花花瓣从外面飘荡而进，她伸出掌心。
　　花瓣掉落其中。
　　她低声呢喃。
　　“虽然有阳光的东西飘落进来我很高兴。”
　　“但是……”
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸泛起一抹光泽，其内蕴含着澎湃的力量，仿若游龙婉转，流转不息。
　　顷刻间，极致可怖的死寂完全笼罩了她的掌中，没有一丝外泄。
　　黑暗中，眸中的红意夺目至极，宛若红日。
　　“这里已经有太阳了。”
　　一点浓郁压抑到极致的黑火点燃了花瓣。
　　甚至连烧下的杂质都没有。
　　花瓣如同凭空消失般不见了踪迹。
　　而就在这时，身后一道浑厚的男声响起，夏日花绘没有丝毫的意外。
　　“二小姐，弓道的时间到此为止。”
　　“我们该进行插花方面的礼仪训练了，还请您跟我来。”
　　闻言，夏日花绘站起身来，以无可挑剔的礼仪向对方微微点头，原本面无表情的脸颊再次挂上了一直以来的温煦浅笑。
　　“那就拜托千狩管家了。”
　　这是夏日家的管家，且是她每一天中见到最多的人，比父亲大人还要多。
　　每一天，都是由这位管家领着她前去做各种练习。
　　每一天都是这样的重复，这样的枯燥。
　　夏日花绘向记忆中插花的地方走去，而一身黑衣保镖状的千狩谷司顿了顿步伐，落后了夏日花绘一步，跟在其后。
　　宗宅太大就是这一点不好。
　　在宅邸中走路，就跟在外面逛街一样。
　　向插花处的路程，起码要走十分钟。
　　而走到五分钟，路过夏日凛礼卧室的时候，却蓦然间响起一道巨响。
　　“砰———！”
　　随后，一个人影从夏日凛礼的卧室飞了出来。
　　与此同时，身后的千狩谷司立马上前，宛若残影般快速的挡在了夏日花绘的身前，动作十分迅速。
　　人影狠狠的砸在了墙壁上。
　　“嘭—————！！”
　　再次发出猛烈的巨响，墙壁受到撞击，如同蛛网般寸寸龟裂。
　　人影模样显现，俨然是之前离去的九条管家。
　　他大口的喷出了一口鲜血，墨镜震碎的不知去向了何处，模样狼狈不堪，远没有之前的内在嚣张。
　　随后，一道清亮的女声从房间内传来。
　　“我早就说过了！”
　　“我不嫁那个快要死的垃圾老头！”
　　“如果你再不走，就装在黑色匣子里再走吧！”
　　银白色的双马尾摇曳不定，一袭红色劲装的夏日凛礼从中走出。
　　她双手抱胸，红宝石般的秀眸中充满火焰般的狂暴，重重的一脚踩在九条管家的胸膛上，英姿飒然。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第3章
　　夏日凛礼。
　　夏日花绘的胞胎姐姐，两者的面容极为相似，哪怕朝夕相处的人都区分不出彼此。
　　然而，她们发型不同，气质迥异。
　　在常人来看，夏日大小姐刁蛮任性，脾气火爆。
　　夏日二小姐温煦柔弱，知书达理，宛若万千东京男子的梦中情人大和抚子般集美好性格为一身。
　　当然，在夏日花绘来看。
　　说夏日凛礼刁蛮任性，脾气火爆未免太过难听。
　　这完全是家族给予对方的污蔑之词，源自于对方根本不听从家族的安排，并且处处反抗。
　　夏日凛礼真实的性格是英姿飒然，刚烈不屈。
　　如果出身于一个普通的家庭，拥有这般的性格，夏日凛礼在小说中少说也是个主角面板。
　　而在原著游戏中，事实也正是如此。
　　她如同打不死的小强，处处经历绝境，但次次顽强的生存下来，并且变得越加强大。
　　然而……
　　个人的力量，却抵不过夏日财阀和九条财阀这两个庞然大物。
　　压的她喘不过气来。
　　直到最后，被压的死于命运。
　　实际上，夏日凛礼在原著游戏中，其人气也在前十之列。
　　毕竟和夏日花绘有着几乎相同的容貌，银发红眸，飒然的性格和胸前停着飞机场也受到贫○控的死忠喜欢。
　　两人的粉丝有着相当的重合，并且其中流传着一句话。
　　天下白毛欧派八斗，花绘独占一石，凛礼倒欠二斗。
　　而此时，夏日花绘望向眼前这位血脉亲近的孪生姐姐。
　　夏日凛礼同样望着孪生妹妹。
　　红琉璃璀璨的秀眸与红宝石般有火焰跃动的秀眸相互对视。
　　莫名的，夏日凛礼率先错开了视线。
　　她望着脚下身受重伤，大口喘气的九条麻野，柳眉一蹙。
　　“别装死，给我说话！”
　　右腿抬起，又重重的踩在对方的胸口。
　　砰！
　　气浪卷卷，四散荡开。
　　“咳咳咳……”
　　九条麻野咳嗽几声，再次喷吐出几口鲜血，面容越发的苍白。
　　他是九条家训练的D级咒术师，哪怕面对精英级诡异，都有不小的存活率。
　　没想到今天居然被觉醒不到三个月的异能者所碾压，夏日大小姐的异能评级到底是几级？！！
　　虽然，咒术师一般情况下要先准备一段时间，才能发挥全力。
　　但是夏日大小姐显然也没有动用全力
　　对方使用的，是觉醒异能附加所暴增的身体素质，仅凭此点，居然就一瞬之间将他重伤！
　　不仅如此，对方甚至想让他装在黑色匣子里。
　　装在黑色匣子里的只有骨灰，只有死人！
　　望向出手雷霆的夏日凛礼，九条麻野心中不可抑制的升腾一股恐惧。
　　不惧肺部呼吸的疼痛，他使劲吞吐说出。
　　“我走，我走……”
　　九条麻野狼狈的起身，一瘸一拐的向外走去。
　　走了一段距离，他突然想起了什么。
　　望向四周不少聚集而来的夏日家的奴仆，神色变得阴沉不定。
　　如果在夏日家遭受了如此大的折服，身为九条家的管家，现在的场景一旦传出去，九条家会颜面扫地。
　　这一次哪怕是回去了，在家主面前也讨不了好。
　　甚至会连累他这一系的管家。
　　挑舌、抽筋这些酷刑多半少不了。
　　到时候，会比死还要痛苦。
　　与其如此，不如……！！
　　他蓦然转身，眼神阴鸷的看向夏日凛礼。
　　右手沾满鲜血的在左手上快速撰写勾画咒术，一笔比一笔更淋漓，一笔比一笔更凶狠。
　　【爆！爆！爆！爆！！！】
　　鲜血勾勒的咒术越发鲜红，浓郁的咒力在此处蔓延，准备炸裂。
　　九条麻野准备用自己D级咒术的身体用作施法材料，将这一处宅邸，炸个天翻地覆。
　　哪怕拥有着结界，可能造不成太大的损伤。
　　但是，却能挽回九条家的脸面。
　　“给我……爆！！！”
　　九条麻野大吼道。
　　然而，就在此时，一道温婉的女声传来。
　　“九条先生，两个月后的婚礼，我会如期而至的。”
　　夏日花绘唇边泛起浅笑，轻声说道。
　　这一句，却让九条麻野不由愣神，最后一笔的咒术停了下来。
　　对了……
　　他原本在愤怒边缘的大脑顷刻间冷静了下来。
　　来到夏日家，他的任务有二。
　　一是通知夏日大小姐联姻，二是通知夏日二小姐联姻。
　　大小姐虽然没有同意，二小姐可是同意了。
　　任务等于是完成了一半。
　　这就跟考试一样，虽然没有到达满分，但他勉强算是及格了。
　　不仅如此，他有了对比的对象，为什么二小姐会同意，大小姐会不同意，问题根本不在他，而是在……
　　———大小姐！
　　九条麻野眼睛骤然亮了起来。
　　他停下动作，继续一瘸一拐的向大门口方向走去，只觉得身子都轻快了不少。
　　见此，夏日凛礼皱了皱黛眉，她将手中不知何时燃起的一小团灿黄火焰握灭。
　　“啧，真没意思。”
　　“我还以为他起码有着自爆的勇气，这样我还看得起一点。”
　　言毕，夏日凛礼望了望聚集过来的几位夏日家的仆人。
　　“你们把这里打扫干净，恢复原貌。”
　　然而，夏日家的仆人们头死死垂下，没有一个人按夏日凛礼所说的话去做。
　　夏日凛礼和夏日花绘，基本上在夏日财阀稍微有点地位的都知道，两个人是夏日家的牺牲品。
　　对于两人的吩咐，只要不听，不做，不回即可。
　　会有专门的人来处理。
　　当然，仆人也不会因此不敬。
　　说到底，她们终究是夏日家的血脉，而他们是仆人。
　　见此，夏日凛礼微抿粉唇，秀眸里闪过一抹愠怒，银牙轻咬。
　　“更没意思了！”
　　她望向唯一一个正脸望向她的夏日花绘，几步间走到了对方的面前。
　　却看到对方流露出一如既往璀璨精致的浅笑，开口说道。
　　“姐姐大人，贵安。”
　　“今天也是一个好天气呢。”
　　然而，夏日凛礼却莫名的感觉到这笑容有些讨厌，总觉得这不是夏日花绘真正的表情。
　　虽然从小到大，夏日花绘总是如此的听话和温柔。
　　但这无从而来的预感，却分外的真实。
　　“花绘，你也贵安。”
　　紧接着，夏日凛礼想了想，又继续说道。
　　“你真的没有想要反抗联姻的念头吗？”
　　“我们嫁的可是九条家那个老头，那个佬不死的！”
　　“六十多的人，还想要娶我们两个还没到十六岁的，简直是恶心死了！”
　　“怎么样，要不要和我一起反抗？”
　　“万一一反抗，你也觉醒异能了呢。”
　　闻言，夏日花绘摇了摇头，保持笑容。
　　“夏日家和九条家门当户对。”
　　“而且，这是父亲大人的决定，我应该遵从。”
　　夏日凛礼深吸了一口气，满是无奈，自己的这位妹妹就是太软弱太温柔了，一点都没有自己的主见。
　　等自己拥有了足够的力量，再想办法劝劝对方，救妹妹出来。
　　不管怎么说，两个人都一同长大，乃是真正的同胞姐妹。
　　她没有继续说话，而是转身向自己的房间内走去。
　　夏日花绘望着夏日凛礼离开的身影，抿了抿樱唇，灿若琉璃般的红眸中泛起光泽。
　　随后，她又看向快要消失在大门中一瘸一拐踉跄的九条麻野。
　　不由轻声道。
　　“千狩管家。”
　　“九条先生走的有一些辛苦。”
　　“麻烦你能不能送送九条先生。”
　　樱唇轻抿，翘起弧度更深邃一分，她饱含深意的说道。
　　“送的远一点……”
　　“干净一点。”
　　千狩谷司低垂脑袋，言简意赅道。
　　“是。”
　　……
　　……

第4章
　　九条麻野死了。
　　死在一只诡异的手中。
　　现场发现他残破不堪鲜血淋漓被撕咬的身体，还有一只他拼死杀掉的诡异。
　　……
　　……
　　一朵妖艳鲜红的玫瑰被夏日花绘插在瑰丽的白瓷器中。
　　颜色刺眼，对比强烈。
　　她穿着纯白精美的和服，优雅端庄的挽了挽垂下眉梢的发丝，将其抚至耳畔，动作轻柔，身姿宜人，唇边泛起浅笑。
　　一旁的插花教师见此，不由出口说道。
　　“二小姐今天难得用红玫瑰来进行插花呢。”
　　闻言，夏日花绘轻抿樱唇。
　　“今天是一个好日子。”
　　“所以要用喜庆，艳红的颜色为主题来装点一下。”
　　她秀眸继续在繁多颜色的万花从中寻找，朴素的茉莉，娟丽的栀子花，柔美的白百合。
　　将它们一一插在白瓷瓶中。
　　衬托那唯一的红玫瑰越发艳红，浓郁的像是鲜血一般。
　　“咚咚———”
　　敲门声随之响起。
　　插花教师看了一眼时间，躬身告辞。
　　“二小姐，今天的课程就到此为止，我们下个礼拜再见。”
　　随后，插花教师没有多言。
　　如同往日向门口走去。
　　刚开门，千狩谷司就出现在那里，两人点头交流，插花教师便不见了身形。
　　夏日花绘拿起白瓷器，走到门口递给千狩谷司。
　　“把它放在我的储藏室放起来，放在角落里就好。”
　　“是。”
　　于是，夏日花绘继续走在前面，千狩谷司走在后面，如同之前一般，两人不紧不慢的继续前行。
　　今天的课程已经全部结束了。
　　夏日花绘秀眸望向窗外，夕阳已然西下，昏黄的阳光挥洒大地，宛若铺上灿金的薄纱。
　　她怔怔发呆。
　　随后，陡然问道。
　　“好了，千狩管家不用管我了，向家主汇报我今天的行程吧。”
　　“是。”
　　言毕，千狩谷司转身就走，动作干练，没有丝毫的拖泥带水。
　　明面上，千狩谷司只是带夏日花绘今天一天行程的管家，然而暗地里，对方却是夏日家主派来监视她的管家。
　　每一日她的一举一动，都会向家主禀告。
　　当然，暗暗地里，千狩管家，不，千狩一脉已经完全被夏日花绘所掌控，而千狩谷司则是千狩一脉的话事人。
　　实际上，千狩谷司一开始并不是家主来安排监视夏日花绘的人选。
　　而是夏日花绘通过一些手段，将其置入。
　　方便为自己所用。
　　比如，处理九条麻野这一方面，就做的非常爽利干净。
　　夏日凛礼虽然算不上笨，甚至是聪明，种种反抗手段的确对夏日财阀起了抵制作用，但毕竟岁数太轻，难免年轻气盛，不能考虑周全。
　　九条麻野如果真的重伤，甚至是死在夏日家。
　　那么，九条家主的一通牢骚施压下来，夏日家主肯定会对夏日凛礼略施小戒。
　　而如果，对方没有死在夏日家。
　　没有了理由，夏日财阀虽然跟九条财阀是贸易伙伴，但本质上却是巴不得对方死的两个狼虎。
　　如果有一方财阀突然人间蒸发，另一方财阀根本不会难受，甚至会拍手叫好，在对方坟头蹦跶，然后尽可能的吞并对方的一切资产。
　　就算九条财阀问责为什么九条麻野死在回去的路上，夏日财阀顶多表面上调查一番，装模作样，根本不会深查。
　　甚至于，会将之前看到夏日凛礼打伤九条麻野的仆人，通通清理干净，防止事情外传。
　　当然，最最重要的理由是……
　　凛礼的房间门口是每天她要路过的地方。
　　九条麻野死在这里的话。
　　会脏的。
　　望着窗外，夏日花绘眨了眨眼睛。
　　她继续迈动步伐，葱白如玉的粉嫩脚趾轻触地面，没有任何细微的声音响起，仿佛这里没有人走路一般。
　　走了约莫十分钟。
　　夏日花绘来到了自己的房间，她推开门。
　　偌大的房间中没有丝毫的生气，有的只是昂贵的装饰品，书柜上还有大量的书籍，以供夏日花绘平日消遣。
　　值得一提的是，并没有看见任何有关科技方面的产物，她如同真正被囚禁的笼中鸟，连呼吸笼外的空气都是一种奢望。
　　夏日花绘进门后环顾四周，红琉璃般的秀眸泛起光泽，微蹙黛眉。
　　“还没有回来吗？”
　　“比往日稍微慢了一点。”
　　她从书柜上抽出一本书，翻开之前红签的地方，然后坐在床上，细细品读起来。
　　然而，就在这时。
　　窗口蓦然被呼啸的狂风吹开，白色的窗帘被高高吹起，夏日花绘银白如瀑布般的长发随之摇曳，宛若流星拖起尾焰。
　　手中的书籍发出沙沙声，不停的向后翻页。
　　屋内也变得一片狼藉。
　　但是，她并没有意外，唇边反而流露出一抹由衷的浅笑。
　　反正到时候也不是她收拾。
　　直到过了片刻后，狂风这才徐徐消退，窗帘恢复正常。
　　而在窗口前。
　　不知何时出现了一位持刀的金发少女，她身穿黑白女仆装，裙摆微微轻曳。
　　一双犹若琥珀般灵动的凤眼看向夏日花绘，刹那间充满了色彩波澜，璀璨十足。
　　“我回来了，二小……”
　　“不，妈妈！”
　　金发少女粉唇翘起笑容，向夏日花绘小跑了过来。
　　然而，却见到夏日花绘一手指地，让她的大脑宕机了一下。
　　随后只见夏日花绘樱唇吐露而出。
　　“千狩真，在过来之前，先把地面打扫干净。”
　　“诶？”
　　金发少女保持奔跑的动作呆立当场。
　　有点滑稽。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第5章
　　千狩真一袭微长的金色披肩双马尾，尾末更是有暗金色泽挑染。
　　俏脸可爱，五官立体，琼脂粉嘴，身形修长，只比夏日花绘略短一分。
　　特别是一双琥珀般纯粹的秀眸，充满了灵性。
　　现在正满脸沮丧的在打扫着卫生。
　　夏日花绘望着千狩真，脑海中浮现出种种印象。
　　千狩真，千狩一脉唯一的直系血脉。
　　夏日财阀不断壮大中的产物之一。
　　夏日财阀沦底蕴，并不如九条财阀那样的传统家族。
　　之所以如此快速发展的原因，就是不择手段的变强变强变强。
　　夏日花绘和夏日凛礼是原因之一，她们两人所交换的超凡资源就能让夏日财阀再登一小步阶梯。
　　千狩一脉也是原因之一。
　　它是夏日财阀吸收千狩财阀后，所保留的一只千狩支脉。
　　至于直脉，自然被屠杀的一干二净。
　　然而，千狩一脉却极为特殊。
　　当直脉消失后，支脉便会成为直脉，继承直脉最为纯粹的超凡血脉，继承直脉最为纯粹的……
　　———仇恨。
　　然而，千狩真是意外。
　　她卡BUG了。
　　千狩真濒死之际，超凡血脉转移之时，被夏日花绘所拯救。
　　用姑获鸟的能力将其纳入自己的超凡体系。
　　一般的情况下，一人身上只能拥有一种超凡体系，然而千狩真的特殊性，让她诡异的容纳了两种。
　　夏日花绘红琉璃般的眸光微微闪烁。
　　只有她能看见的讯息悄然无声的跃入眼帘。
　　【千狩真】
　　【超凡血脉：气】
　　【套用模板：以津真天】
　　【级别：C+】
　　然后，夏日花绘又徐徐望向自己的掌心。
　　资料开始缭乱变动，再正序整齐。
　　【千貌模拟器欢迎您的使用】
　　【目前扮演角色：姑获鸟（A）】
　　【扮演进度：八十】
　　【能力：夏获，庵炎，伞剑】
　　【夏获：当你拥有子女时，可将手中的超凡模板赋予子女，并抽选模板能力反馈自身】
　　【庵炎：玉藻前的狐火，不知火的本源融合而成的至庵火焰】
　　【伞剑：姑获鸟的精湛剑术】
　　【以上仅供参考，具体能力试宿主具体开发】
　　【下一级别扮演角色：九凤（S）】
　　【进阶条件一：成为一百个少女的妈妈】
　　【目前完成进度：（3/100）】
　　【已抽选模板：玉藻前（已使用）以津真天（已使用）不知火（已使用）】
　　【夜雀（未使用）青鹭火（未使用）】
　　【主线任务：夺取夏日财阀的……全部！】
　　【已完成20%】
　　【支线任务：待定】
　　其实，就算没有千貌模拟器的主线任务，她本身就要夺取夏日财阀的一切。
　　老实说，一开始来到这个游戏世界。
　　她就愕然无比，随后看到那成为一百个少女的妈妈的任务，那就不是单纯是愕然了。
　　夏日花绘的第一个念头是生……
　　从可以生的年龄，一年生一个，这要生到哪里去。
　　更何况，她真的要去生吗？
　　顿时感觉前途一片黑暗。
　　随后，在一次偶然的机会，她发现了可以认养，当认养成功后，发现这居然是可行的。
　　不过她可没有乱给人当妈妈的习惯。
　　夏日花绘所认养的，都必须是她所承认的。
　　并且是以后会成为她助力，帮助她不断迈向夺取夏日财阀全部的助力。
　　千狩真便是其一。
　　因为千狩一脉的便利，夏日花绘将她放在身边，不会引人怀疑。
　　至于玉藻前以及不知火。
　　则在外面搞事情。
　　夏日花绘让她们在外面成立了名为【夏获山】的组织，用来收集情报和增添战力。
　　让她们获得成长。
　　现在两人恐怕都有B级的战力了。
　　至于千狩真，因为常年在自己身边，并且有双重的超凡能力要修炼，所以堪堪到C+级别。
　　不过，这一天赋也卓识恐怖了。
　　夏日花绘琉璃般的红眸微微黯淡，她正在思考事情。
　　当一声清脆悦耳的女声在她耳畔响起。
　　“妈妈，我已经打扫干净了。”
　　“在夏日宗宅的时候，喊我二小姐。”
　　夏日花绘秀眸亮起，她抬眼看去。
　　千狩真不由一愣，抿了抿粉唇，连忙换口。
　　“好的，二小姐。”
　　夏日花绘点了点头，在自己五岁千狩一脉被覆灭之时，她来到千狩支脉见到千狩谷司跟千狩真。
　　展露自身其浩瀚的力量，救下了千狩真。
　　并承诺让夏日财阀改天换地，于是千狩一脉就此向她效忠。
　　不得不说，千狩谷司那魁梧健硕的身躯，向幼小的她土下座时，还蛮有趣的。
　　从此，仅比自己小上一岁的千狩真就一直在自己的身边共同长大。
　　现在已经有十年多了。
　　用的分外顺手，除了有时候会稍微有一点点捣乱，但无伤大雅。
　　“千狩，今天你寻找到合适的诡异了吗？”
　　她本来没抱有希望。
　　却见到千狩真琥珀般的秀眸仿佛奥迪的车灯一样亮了起来，充满色彩。
　　神情更是兴奋十足。
　　她用力点了点头，唇边翘起，开口说道。
　　“二小姐，我找到了！”
　　“从沦陷的银座中，一只精英级诡异从中跑出。”
　　“跟你能力的相性非常符合。”
　　“绝对能作为你伞剑的主材料，所以我这一次才赶回来的这么急！”
　　……
　　……

第6章
　　夜云遮蔽月华
　　“哦？”
　　闻言，在黑暗中，一双犹若红琉璃般的秀眸刹那间璀璨起来。
　　夏日花绘心中起了兴致。
　　“伞剑的主材料？”
　　精湛的剑术，自然要拥有刀剑才能施展。
　　而平日里的剑道训练，使用的仅仅是木剑罢了。
　　虽然用木剑施展伞剑，其威力也非常骇然，但总归没有真正的伞剑顺手和方便。
　　至于超凡的武器，夏日家可不会让她见到。
　　以往，千狩真在外面猎杀从诡境跑出的诡异，收集起了伞剑的副材料。
　　唯有这主材料，一直没有头绪。
　　而如果让玉藻前和不知火从外面猎杀运输，又难免有一些疏漏，恐怕会被一些强者察觉到夏获山和夏日财阀的联系。
　　毕竟，玉藻前和不知火现在是B级超凡者。
　　偶然来到夏日财阀所在的城市并不出奇，如果经常来的话肯定有所暴露。
　　隐于幕后的她到时候会露出些许马脚来，这不是她乐于见到的。
　　除此之外，和自身相性较高的主材料，没有那么容易就能得到的。
　　按照玄幻一点的说辞。
　　要有……机缘。
　　路人辛苦十几载等候的天材地宝，主角刚来，就落入了他的手中。
　　这就是机缘。
　　而现在，机缘就来到了夏日花绘的身边。
　　不过，她还有一点疑惑。
　　夏日花绘黛眉稍蹙，她面带不解的说道。
　　“如果只是一只精英级诡异，还不是你的对手。”
　　“为什么不将其猎杀，将主材料带给我。”
　　C+级的千狩真，因为双重超凡，再加上以津真天模板本身就比寻常超凡更甚一筹，比B级的强者甚至更强一丝。
　　属于真正能跨级别战斗的天才之人。
　　猎杀精英级诡异，虽说要废些时间，但并不难。
　　难道是平日里给千狩真的训练太过简单和松散了？
　　看来，需要加重训练，要跟千狩谷司说上一声，训练加五倍。
　　夏日花绘的眼神变得危险起来。
　　就在这时，千狩真莫名的感觉浑身发颤，头顶的一根金色呆毛竖的笔直，只觉得有不详的预感来临，死兆星在闪耀。
　　望向夏日花绘红意流转不息的秀眸，她连忙开口说道。
　　“二小姐，是这样的。”
　　“在我发现那只诡异准备杀死的时候，我察觉到另外有两伙人一直尾随这只诡异。”
　　“很明显也盯上了它。”
　　“一边各有一个C级的存在，我没有把握杀死诡异暴露实力的同时阻止他们离开。”
　　“所以……”
　　“能不能让谷司叔跟我去一趟？”
　　千狩真对于夏日花绘明显心存畏惧，最开始制定她训练方法的可是对方！
　　第一周的时候，她险些挺不下来。
　　结果二小姐那时明明纤小的身躯，却居高而下的看着她，红琉璃般耀眼的双眸泛起冷漠的光泽。
　　【我的手下，不需要废物】
　　【撑过去，你会成为我的女儿，成为家人】
　　【撑不过去……】
　　二小姐没有继续说话，但千狩真明白对方的意思，撑不过去最好的结果也是被丢掉。
　　她不想要被丢掉，她想要成为二小姐的家人。
　　虽然为什么是女儿跟妈妈的关系很奇怪，但是最近莫名有兴奋的感觉。
　　哇酷哇酷！
　　正如二小姐所言，她的家人已经全部死于夏日财阀的剿灭。
　　她现在的家人只有二小姐了。
　　谷司叔也只是她不知道多远房的叔叔了。
　　二小姐其实也是，恐怕是在偌大的夏日家，却孤身一人的仿佛没有任何家人。
　　所以渴望用这种方式的来表明自己拥有家人吧。
　　实际上，这纯属就是千狩真想多了。
　　只是系统的任务。
　　姑获鸟进阶九凤的条件之一。
　　而夏日花绘听到千狩真的汇报，不由沉吟思考。
　　随后，她微抿樱唇，轻声道。
　　“不需要麻烦千狩管家了。”
　　“把你的手机给我。”
　　身为笼中鸟的夏日花绘身边不允许任何的通讯工具存在。
　　况且，就算有也肯定会被监听。
　　所以直接用千狩真的。
　　千狩真将手机双手奉上，心中暗暗想着希望夏日花绘千万别打开浏览器的历史记录。
　　【对养母起了一些兴趣正常吗】
　　【十五岁可以结婚吗】
　　还有手机上她最近看的几本漫画……
　　《我和养母的同居生活》《跟后妈不得不说的故事》《只要有妈妈就够了》……
　　在前段时期，看到这一类的题材，莫名其妙的起了兴趣。
　　心中忐忑的七上八下。
　　千狩真仿佛一只仓鼠双手缩在胸前可爱十足，琥珀般的秀眸小心翼翼惶然看着夏日花绘的神色。
　　只见，夏日花绘熟络的点开通讯录。
　　拨打给千狩谷司，没有做任何的动作，千狩真这才小脸通红的徐徐松了一口气。
　　“喂，千狩管家。”
　　“是我。”
　　“不管用什么方式，把值班的人员全部换上千狩一脉的人。”
　　“今晚我要出去一趟。”
　　言毕，夏日花绘将手机还给千狩真，只觉得对方神情好像有一点奇怪，迫不及待的接回手机，但她并未多想。
　　没错，夏日花绘不打算让千狩谷司和千狩真同去。
　　今晚她打算亲手出去一趟，许久没有出过夏日宗宅，身体都要生锈了，呼吸一下新鲜空气也好。
　　至于为什么不悄无声息的出去？
　　笑话，自己的家当然要光明正大的出去。
　　夏日花绘向前走了几步，千狩真亦步亦趋的跟随，夏日花绘想到了些什么，陡然停下，抿了抿粉唇，回首看向对方。
　　“真……？”
　　“最近你喜欢上了看漫画？”
　　在刚才，她轻描了一眼手机桌面主页，发现在上面有好。
　　甚至有一个是P开头的。
　　千狩真现在也十五岁了。
　　身为妈妈，是不是要稍微关注下女儿的心理状况呢。
　　……
　　……

第7章
　　夏日花绘与夏日凛礼所居住的地方。
　　是位于夏日宗宅的偏院。
　　离开最近的大门，是西边大门。
　　理论上而言，千狩一脉只需要将西大门换上自己的人手就好，但是为了更显隐秘和安全，索性将全部的大门统统换上千狩一脉。
　　千狩谷司是千狩一脉的话事人，更是夏日财阀上层位置的管家之一。
　　除了夏日家主，没有人会对他的命令产生丝毫的怀疑。
　　更何况……
　　夏日财阀如今家族内部并不统一，明争暗斗非常之多。
　　家主年老体衰，但拥有超凡药剂续命，苟延残喘不肯放手权利。
　　家主一子羽翼丰满，正在谋夺家主之位。
　　家主二子虽然势力比一子略逊一筹，但却觉醒超凡异能，能跟一子分庭抗拒。
　　唯有三子……
　　———是个弱鸡。
　　因为出生只比夏日花绘早了五年，权利早已被一子二子谋夺，基本上没有什么分的必要。
　　可怜兮兮的搭上了念马一脉的半脉，甚至算不上是主仆关系，而是合作关系。
　　由于今晚是千狩谷司操纵，有心人就算察觉到了也不会有意调查。
　　只当这又是一场家族内部权利的纷争。
　　这也是千狩谷司自己的所思所想，如果单单将西大门换上千狩一脉的人，反而会出现一丝端倪。
　　同样，这也是夏日花绘器重千狩谷司的地方。
　　虽然对方的实力几乎到了上限，没有了继续前行的机会。
　　但办事老辣干练，是忠诚的下属且会动用自己的头脑修补窸窣的小细节，很值得让人放心。
　　当然，夏日财阀虽然内部开始逐渐分裂。
　　但家主一日不倒，这块看似要分崩离析的财阀，也会被硬生生的沾成一块。
　　这是夏日财阀短时间内暴涨体态，容纳诸多脉系的隐患之一。
　　根基不稳。
　　不过，这跟如今的夏日花绘无关。
　　此时一辆黑色高级轿车，向银座的方向疾速行驶，风驰电掣。
　　而夏日花绘，就坐在这辆轿车的副驾驶上。
　　哪有身为二小姐亲自开车的道理，况且她也从没开过车。
　　不过……
　　夏日花绘抿了抿粉唇，望向驾驶座上兴冲冲开着车的千狩真，开口说道。
　　“真，你有考驾照吗？”
　　闻言，千狩真眨了眨眼睛，微蹙秀眉，侧颜望向夏日花绘。
　　“驾照，那是什么，等一下，我上手机上搜一下。”
　　“……不用搜了，你专心一点开车。”
　　想想也知道，千狩真今年才十四岁，怎么可能来的驾照，好孩子可千万不能模仿千狩真。
　　问题不大，就算这辆车撞得稀碎，自己也不会受到什么伤害。
　　到时候这辆车的赔款就从千狩真的工资里扣。
　　一这样想，夏日花绘的心情就平复起来，就连歪歪扭扭乱移动的车道，不知不觉也变得顺眼许多。
　　约莫一小时后。
　　千狩真开始打量起四周的环境。
　　之前，她是以肉身奔跑回夏日宗宅的，速度甚至比开车快上十多分钟。
　　不过这趟带着二小姐，总不可能带着二小姐这样跑。
　　所以开车前行。
　　况且，二小姐刚才跟她说，以精英级诡异的实力，不会轻易的被两个C级超凡者解决。
　　不用太过着急。
　　而如今，她们已经来到了银座附近。
　　但她在车上却感觉不到那只精英级诡异的气息了。
　　“奇怪，我记得那只精英级诡异就在这里附近的。”
　　千狩真瞳孔微微收缩，琥珀般的凤眼泛起.点点莹色，观察着四周。
　　而一旁的夏日花绘闻言，脑海中已经有了猜想。
　　多半是那两伙人将精英级诡异吸引到了更为偏僻的地方，想要酣畅一场。
　　而如今，夜色已至。
　　月光挥洒着银色的薄纱笼罩大地，夏日花绘深吸一口气，微微闭上眼帘。
　　蓦然，一股无形的力量以席卷狂暴的气势，瞬间向四周波动辐射，世界仿佛刹那间停止。
　　歇息的鸟，蛰伏的蛇，窜动的鼠。
　　被她一一感知。
　　她银色如月华的发丝末端，不知何时，开始染上一层淡淡深邃漆黑的庵火，如威如狱。
　　黛眉之间，一抹如樱花花瓣的金色花纹浮现而出，若隐若现。
　　【夜行游女已激活】
　　【一名钩星，一名隐飞，夜飞昼隐，如鬼神】
　　就在这时，夏日花绘陡然睁开眼帘。
　　秀眸明绚璀璨，犹若红日初升，压抑十足的气势让身旁的千狩真不由一窒。
　　她的唇角徐徐勾勒一股浅笑。
　　“找到了。”
　　她望向身旁忐忑不安的千狩真。
　　微微收敛自身的气势，轻声说道。
　　“真，我们走。”
　　拥有了方向，夏日花绘行动的目标相当纯粹简洁。
　　她打开车门向感知到的方向走去。
　　千狩真看到夏日花绘下车，原本全身颤栗的本能这才逐渐平息，她轻喘道。
　　“二小姐的力量，真的是越来越恐怖了。”
　　“但是……”
　　“哇酷哇酷！”
　　“超兴奋，这一次我也要让二……妈妈看看我修炼的成果，将他们！”
　　“全部杀尽！”
　　千狩真的瞳孔出流露出浓郁的战意，她的嘴角更是不受控制的疯狂翘起。
　　看向身穿黑色裙子的夏日花绘背影，千狩真拿着佩刀，连忙下车向对方跑去。
　　“妈妈，等一下我！”
　　璀璨光辉的圆月悬挂于空，染上了淡淡的猩红。
　　轿车停在路边。
　　两名少女，一走一跑向未知的林间山路内迈去。
　　而在她们的影子中，是两只身形庞大可怖的鸟兽若隐若现。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第8章
　　“哦？”
　　“原来在这里。”
　　一双红眸在黑夜中极为显眼，绽放流转不息的光辉遥望远处。
　　此时的所有存在，在这宛若红日般璀璨的眼睛面前，无所遁形，尽入其中。
　　夜行游女提供的效果之一，就是夜间无与伦比的敏锐五感，一切都看的一清二楚。
　　夏日花绘坐在某个东西上，双手抱胸。
　　精致唯美的脸颊流露出一抹饶有兴致的神情。
　　而在她的眼帘中。
　　两股以C级为带领的队伍，正在不同的方向，以特殊的追踪手段向那只精英级诡异急速追去。
　　而其中一方的气息极为熟悉。
　　夏日花绘食指轻轻摩擦着自己的樱唇，轻声说道。
　　“念马一脉不好好的在宗宅待着，怎么会出现在这里。”
　　虽然……
　　身为夏日财阀的二小姐，大半夜的出行似乎没有说其他家仆的资格就是了。
　　就在这时，夏日花绘的身形突然一晃动。
　　让她下意识的微蹙黛眉。
　　不由低头看向自己此时的座便……座椅。
　　正是双手撑地，趴在地上的千狩真。
　　千狩真显然是听到念马一脉起了反应，她连忙将自己的情报说出。
　　“是念马一脉吗？”
　　“今天下午我在练武场看到了三少……”
　　“夏日猗介跟念马一脉的人在说了几句，后来带走一个C级咒术师。”
　　“妈妈，你看看那家伙是不是唇右下方有一颗黑痣。”
　　闻言，夏日花绘微凝视力，向对方看去。
　　果然……
　　那名黑发青年男子，唇右下方有一颗黑痣，可以确定为同一个人。
　　黑发，也是念马一脉的特征之一。
　　念马一脉是家族中算得上些许特殊的脉族，其本身虽然拥有超凡血脉，但是已经日渐稀释，如今只是辅佐使用。
　　至于夏日猗介则是夏日花绘的哥哥，也就是夏日家的第三子。
　　最近跟念马一脉产生了不少瓜葛。
　　而念马一脉现在的战斗人员，全是夏日财阀体系的咒术师，是攀附夏日财阀所存在的。
　　家族有些传闻，念马一脉并不是夏日财阀征讨的结果，而是主动来归服的脉族。
　　毕竟，所谓的超凡血脉，也只是家族历史中出现过A级的异能者。
　　从而使得本身血脉得意蜕变，子孙随之继承。
　　而念马一脉后辈不争气，连达到B级的血脉都没有，所以导致血脉日渐稀释，不得已才向夏日财阀投诚。
　　值得一提的是，念马一脉非常可笑。
　　即便超凡血脉稀薄到如此卑弱，但却视若珍宝。
　　家族中一旦出现没有产生念力异能，而是其他异能，乃至无异能成员，地位甚至连仆人都不如，堪比奴隶，堪比工具！
　　当然，念马一脉并非一无是处。
　　其薄弱的念力配合咒术师，比寻常同等级的咒术师要略强一些。
　　在夏日花绘看来，念马一脉其实没有收复的必要。
　　毕竟这种脉族再过十几二十年，恐怕念力就会消薄的跟没有一样，与其如此，培养他们成为咒术师，不如培养忠诚更具咒术天赋的普通人。
　　但是，现在她的想法却出现了一点点的意外。
　　视线中，那名带痣青年带的队伍似乎有些辨别不了方向，停了下来。
　　之后，他向身旁一位满脸脏兮的瘦弱少女狠狠的一拳击中腹部，咒骂不已。
　　瘦弱少女捂住腹部跪了下来。
　　她用尖锐的指甲割开手腕，流出鲜血，眼中显现出朦胧微薄的莹色白光。
　　向精英级诡异的方向指了指。
　　带痣青年率领另外两人，连忙向那边赶去。
　　而瘦弱少女捂住腹部强忍疼痛，踉跄了两下马上紧跟其后。
　　“有趣。”
　　“黑色的头发，明显也是念马一脉的族人，并且力量本质甚至比领头的C级咒术师还要高。”
　　“却听从对方任其打骂。”
　　“那就是念马一脉的弃脉吗？”
　　夏日花绘还是第一次看到念马一脉的弃脉。
　　这何止是奴隶，奴隶还是奴隶主珍贵的财产，这简直是用完就扔的一次性筷子。
　　不给予任何超凡物品进行恢复，甚至不给于对方多加休息，不顾一切的压榨对方的异能。
　　甚至逼得要异能者用自身鲜血为引来使用异能。
　　资本家看了都要流泪。
　　而夏日花绘不巧，正是夏日财阀所培养出来的作品之一。
　　其物尽其用，利己所有的理念深入骨髓。
　　她深红秀眸微微泛起光泽。
　　“如果念马一脉的弃脉有部分这种品质的话，似乎也可以进行收复进行运作。”
　　物尽其用。
　　带痣青年这种手段可不是物尽其用了。
　　而是提前透支。
　　要知道，每一个C级左右的异能者都是珍贵的财产，怎么能提前透支导致异能失效乃至死去呢。
　　当然是维持死又不会死，失效又不会失效，甚至能给予一点甜头钓着胡萝卜进步一点点范围之内，进行力所能及的压榨。
　　如果够努力的话，甚至可以给予少许的地位。
　　这才是正确的操作方式。
　　夏日花绘唇边绽放起一抹如昙花般温煦的浅笑。
　　“噫———！”
　　在下方，千狩真蓦然一哆嗦，感觉背上一凉，她连忙晃了晃脑袋，金发摇曳。
　　“妈妈，还没有好吗？”
　　“我们什么时候出发去杀死那只诡异啊，我都等不及了！”
　　闻言，夏日花绘从千狩真身上起身，开口说道。
　　“马上。”
　　她看向另一只队伍，那是最近声名鹊起的民间教派。
　　邪教。
　　———光之轮。
　　夏日花绘微抿樱唇，眼中闪烁浓郁的色泽，今晚她倒是不虚此行。
　　看样子……
　　脑中的计划可以加快了。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第9章
　　于高耸之悬崖上。
　　夏日花绘仿佛鸟雀般轻点脚尖，一跃而下。
　　束腰的精致漆黑长裙，与黑夜融为一体，翩翩摇曳，涟漪旖旎，宛若凤凰的华丽尾翼，掀起无尽的狂澜。
　　千狩真紧跟其后。
　　得益于姑获鸟，以津真天的模板。
　　当夏日花绘和千狩真落地时，地面不但没有遭受摧枯拉朽的爆破，甚至连细微的响声都没有发生，更不用说破碎开来。
　　就如同两片树叶掉落在了地面，无声无息。
　　无比契合这寂静的夜。
　　紧接着，夏日花绘微微闭眸，眉宇中间的金色樱花花瓣纹路一闪而逝。
　　蓦然，她如离弦之箭，悍然射出。
　　其速度甚至拉开层层残影，但树林之间一如既往的宁静。
　　留下一脸目瞪口呆的千狩真。
　　“妈妈的实力究竟到什么地步了？”
　　“该不会已经到了能一己之力摧毁夏日财阀的地步了吧，那我岂不是就没用了。”
　　虽然以津真天模板对夜间并没有视力加成，但本身所属就是鸟类妖怪，视力本身就非常可怖。
　　但即便是千狩真。
　　也没有办法捕捉到夏日花绘的位置，只能窥见其留下的末端残影。
　　如果转换到战斗中来，恐怕自己连反应都反应不及，就脑袋落地，身首分离，分头行动了。
　　原本的她，还以为自己从小到大拼命的锻炼，多多少少有追上夏日花绘的步伐。
　　结果却没想到，现在连对方的影子都看不见了。
　　“妈妈……比那时候更恐怖了。”
　　千狩真微抿粉唇，琥珀般的秀眸中略微黯淡。
　　但随后陡然亮起。
　　“但我不会放弃，我会继续追随，一定能看到背影！”
　　她距离B级只差一线之隔，而她的等阶一旦到达B级，气异能和以津真天模板的双重作用下，实力也会成为B级中的佼佼者。
　　窥见夏日花绘的背影，或许并不难。
　　千狩真元气满满。
　　现在，就先跟上夏日花绘的背影开始。
　　千狩真目露坚定的神色。
　　体内澎湃的气流疯狂涌动，包裹住她的全身，琥珀色泽的瞳孔，瞬息间化为纯粹之金。
　　她催动了部分的气和部分的以津真天速度。
　　脚尖轻踩地面，卷起一阵回旋的气流，风驰电掣向夏日花绘的方向冲去，速度仅仅比对方慢上一筹。
　　前方的夏日花绘微微侧颜。
　　“追上来了么。”
　　“速度还算合格，看来真这段时间没有偷懒。”
　　今晚的目的，除了给自己松松筋骨外，还有考纪千狩真的意思。
　　当然，在发现光之轮和念马一脉后，以上两点统统成为了配角。
　　光之轮，是邪教。
　　是极乐眞理教的分支。
　　两者性质相同，鼓吹诡异的降临是世界末日论的邪教团体。
　　只有加入教派，才能享受极乐。
　　否则只能进入地狱痛楚无数。
　　光之轮的规模还算小众，极乐眞理教的规模非常大，在不少的城市已经成为城教，被无数普通人追捧。
　　这也难怪，在诡异纵横的世界中，财阀、协会等等把控咒术师体系，而极为少数的人觉醒成为异能者，吸纳进财阀、协会。
　　大部分人还是普通人。
　　只能信仰教派来获得心理安慰，而极乐眞理教所鼓吹加入教派的未来蓝图实在是描绘的太好了。
　　其教主和麾下更是强大的异能者。
　　时不时的展露手段，说是神迹。
　　一般的普通人这哪顶得住啊。
　　但是，唯有夏日花绘知道，极乐眞理教的内在并非那么简单。
　　因为他们崇尚跪拜的存在，并不是神、佛、仙，而是……
　　———诡异！
　　至于光之轮作为分支的原因，就是要做一些极乐眞理教不太方便做的事情。
　　甚至可以日后可以作为金蝉脱壳和背黑锅的手段。
　　念马一脉可以进行斟酌考虑，并且有计划可以安插在其中。
　　至于光之轮的那一路人马。
　　想到这里，夏日花绘深红秀眸微微一眯，变得狭魅而冷淡，璀璨长恒，宛若在黑暗中绽放出血腥瑰丽的曼珠沙华，充满死亡的色彩。
　　“抹去是唯一的答案。”
　　她温婉清脆的嗓音在黑暗中轻轻低喃，却显得寒风刺骨，令人不寒而栗。
　　所以，从刚才开始。
　　她前进的目标从来不是精英级诡异和念马一脉。
　　而是……
　　“哟呵，这里居然有一个这般好看的女子。”
　　“追踪一周诡异无聊死我们了，过来给大爷乐一个！”
　　前方传来恶心的调侃声。
　　夏日花绘脚部渐缓，从树林中走出，来到一处月牙高照的空地处。
　　在那里，有三个衣着各异的男子，他们眼冒绿光，用豺狼看到绵羊的眼光牢牢的盯着一脸惊恐的夏日花绘。
　　不停吞咽着喉间的口水，显得饥渴难耐。
　　“不对不对，大哥你快看，是两个！”
　　千狩真从夏日花绘身旁走出，她眨了眨鎏金色的眼睛，望了望兴奋十足的光之轮成员，又望了望脸上带有些许惊恐的夏日花绘。
　　她抿了抿粉唇，不由翻了一个白眼。
　　妈妈的恶趣味又出现了，真是受不了。
　　于是……
　　啪的一声，千狩真抱紧了自己，小嘴一撅，声音瞬间出现了哭腔。
　　“你们要做什么！”
　　“你们不要过来啊！”
　　哼，小孩子可是看着爸妈的背影长大的。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第10章
　　“……”
　　光之轮三人众低头看了看没有前进一步的双腿，默然无声。
　　千狩真演的有些浮夸了。
　　身为演员还不够合格，更不用说跟夏日花绘这个奥斯卡影帝所对比。
　　毕竟，夏日花绘在夏日宗宅的时候，不是在演戏，就是在演戏的路上。
　　一贯的伪装是言听计从温声温语的乖乖女。
　　而正是因为千狩真的浮夸表演，让光之轮三人众本就生性谨慎的老三起了疑心。
　　“大哥，半夜的树林突然出现两个女人，是不是太奇怪了，会不会有什么……”
　　“没事的。”
　　这个满脸麻子的男人露出自信的笑容，衬托出他杂鱼的身份更为标志了。
　　现实比小说更离谱。
　　只不过是半夜出现两个女人有什么奇怪的。
　　要知道，现在经常有一些普通男女为了博眼球，常常在深山老林中直播一下东西。
　　如果直播到诡异的存在，更是会迎来巨额人气。
　　毕竟，在一般情况下，普通人是没机会见到诡异的，因为见到诡异的普通人都死了。
　　这更加重了普通人想到见识诡异的好奇心。
　　大部分异能者看不上直播这点盈利，所以自然而然的一些受到利益驱使的普通人做了这一工作。
　　光之轮中的老大现在想到了这一方面。
　　他低声说道。
　　“放心吧，老三，我根本没有感觉到对面有任何的超凡波动，而且我身体里的东西也没有产生任何的异动。”
　　“显然就是普通人。”
　　身为异能者，对普通人不要说乐呵一下了。
　　就连将对面两者斩杀于此，只要不会被当面发现，根本屁事没有。
　　就算有充足的证据证明是自己杀的，更是会有极乐眞理教的人来帮自己擦屁股。
　　说到底，光之轮就是极乐眞理教建立用来处理过于黑暗的事情，其中的人员大部分是表面用来吸引眼球的普通人教众。
　　而另一部分就是类似于他们……
　　极乐眞理教搜罗一些犯罪关押逃亡的异能者，给他们伪装套一层皮，从而生活在阳光下。
　　当然，这一层皮并非是无偿的。
　　老大的体内，被极乐眞理教的人种下了一个东西。
　　一旦他们三人有人翻脸不认人，就会爆发。
　　不过，这个东西也有一点好处，听极乐眞理教的人说，只要主动激发，就能极大的增强自身，足足能提升一个等阶的肉体强度！
　　身为C级的他，提升一个等阶就是B级，是一个全新的人上人等阶，正式跻身异能者中的精英。
　　“砰———！！！！”
　　就在这时，远方响起一道震耳欲聋的爆破声。
　　五人的注意力瞬间向那方望去。
　　只见，浓郁的黑夜中，一朵宛若蘑菇云般的白烟升腾而起，猛烈的冲击波向四周荡开，吹起一阵阵席卷的飓风，树叶晃动不止。
　　精英级诡异和念马一脉的人遭遇并开始了战斗！
　　并且，一交手就是大场面。
　　如此剧烈的威势，可不是什么小技能就能造成的。
　　见此，夏日花绘红眸微动，精致脸颊上的惊恐之色随之收敛，变得冷淡。
　　望着还双手抱紧自己的千狩真，轻声说道。
　　“真，现在不是演戏的时候了。”
　　“速度将他们杀掉。”
　　自己今晚的重心在伞剑的主材料，以及安插计划在念马一脉。
　　解决光之轮只是自己留存不多的善心陡然出现罢了。
　　千狩真：“……”
　　她又翻了一个白眼。
　　真是的，自己开始演戏到底是谁导致的啊。
　　但是……
　　妈妈永远是对的！
　　千狩真想起了前几年年，自己提出了跟妈妈完全相反的建议，结果表明上妈妈说有意见是好事。
　　然后自己那个月的训练量莫名其妙的多出了几倍。
　　当然，后来她也慢慢懂得了其中的道理。
　　在一个组织中，下属不准啵上司嘴，一个组织不需要两个声音，哪怕两个决策都是正确的。
　　否则会造成组织的混乱。
　　千狩真深吸了一口气，秀眸直视光之轮三人众。
　　今晚，在妈妈面前可要表现的出彩些，展示自己的所能。
　　千狩真呈现莫名旋律的手势朝向前方，双腿摆开阵势，双瞳炯炯，仿若一只游寻在空中的金雕，鸟瞰猎物，准备猎杀。
　　她粉唇微微开合，轻喃道。
　　“千羽式。”
　　而光之轮的老大还没意识到事情的严重性，他哈哈大笑。
　　“老二，老三，你听到那两个女人说什么了没有。”
　　“要解决我们？”
　　“这真是我听到最好笑的笑……”
　　噗通————！！
　　老大的心脏蓦然跳动了一下，他神情一愣，随后寒意从尾椎骨直冲天灵盖，一股来自于生物本能的恐惧瞬间席卷全身，他身形不可抑制的颤抖了起来。
　　犹若地上的老鼠被天空的金雕所注视。
　　噗通！噗通！噗通！
　　“不可能！不可能！不可能！”
　　“我可是C级力量异能者！”
　　他的眼睛牢牢盯住千狩真，却见到对方的唇继续轻微呢喃了一句。
　　然后身形蓦然消失在原地。
　　他马上开始寻找对方的踪迹，结果那一声迟到的低语出现在他右侧的耳旁。
　　“给我死！”
　　多年的战斗经验让他瞬间做出了判断，右手握掌成拳，肌肉瞬间鼓胀，炸开紧绷的衣服，青筋虬起根根分明。
　　悍然的向右侧轰去！
　　然而，却看到那一双在黑暗中熊熊燃烧的金瞳微微低头，轻而易举的躲开了他的全力攻击。
　　随后，那清脆悦耳的女声蓦然响起。
　　“千羽式。”
　　“———岚之舞。”
　　澎湃十足的气旋，浓郁猛烈的金色溢散能量汇聚在她的右拳上。
　　气与以津真天两者的完美结合。
　　千狩真嘴角微勾，右拳猛然用力。
　　胯如弓，臂似弦，拳为箭，三者合一，猛然打出。
　　目标直指对方的面门！
　　“砰————！！”
　　余音绕梁，久绝不息。
　　这寂静的夜，要彻底的开始燥起来了。
　　……
　　……

第11章
　　光之轮的老大仿佛被一辆重卡冲撞，面颊更是狠狠凹下，鲜血淋漓不止，整个人向后飞快的倒去。
　　“砰！”
　　一颗粗树被硬生生的拦腰撞断。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　又是两颗树木被撞断，在之后力道减缓，他被硬生生的镶嵌在一颗最为粗大的树木中央，嘴角溢血，生死不知。
　　千狩真唇边疯狂翘起，瞳中两点金色宛若黑夜中的死神，肆意收割他人生命。
　　战意越演越烈，气的激发到达了极致。
　　包裹于全身澎湃无比，熊熊燃烧。
　　千狩一脉本就是偏向战斗的一脉，其脉族中的族人战斗力普遍高于其他超凡血脉。
　　战斗兴致越发高昂，其气在体内涌现的就更为流畅。
　　而千狩真更是其中的佼佼者。
　　平日里一副人畜无害的老实女仆，一旦进入战斗状态，往日里压抑的性格就会完全爆发。
　　是一个不折不扣的疯批战斗美人！
　　正是因为如此，口中牢骚着夏日花绘训练上的重压，实际上对提升自己战斗力有帮助的事情，她都会力所能及的去完成。
　　“大哥！！”
　　光之轮三人众的老三有些慌不择路，他向老大的方向跑去，但马上被老二拦住。
　　低声喝到。
　　“别去！”
　　他神色阴沉不定，老大体内拥有那个东西，不会这么轻易的死去。
　　现在真正棘手的是面前的那个金发少女。
　　那浑身爆发的浅金气浪，无时无刻不刺痛着他的感知，让他心中警铃大作，疯狂警报。
　　现在这种时候，放任老三瞎跑，无疑是自乱阵脚。
　　他是三人组中的辅助系异能者，这次追踪精英级诡异靠的就是他的异能效果。
　　而老大老三都是战斗系异能者。
　　其中，老大虽然是最普通的纯粹力量系异能者，但其实三围属性是最全面的。
　　但老三是例外。
　　他虽然使用异能后，力量奇大，但速度不佳。
　　不过……
　　加上他就又不一样了。
　　两人组合拥有一搏之力，发挥一加一大于二的实力。
　　但是如果让老三前去找老大，留下自己一个，那真的是逐个击破，死的不要不要的了。
　　所以，在短时间中，他瞬间拦下老三。
　　而三人中，对于他这个智囊，还是比较看重的。
　　毕竟，往日因为老二的计谋，三人很多时候得到了便利，这是不争的事实。
　　老三虽然心中焦急，但还是信任了老二。
　　“二哥，现在我们该怎么办。”
　　老二脑海中闪过种种思绪，开口说道。
　　“别分心，大哥应该还没有死，但肯定会受到重创，等他清醒后激活那个东西。”
　　“我们要做的，就是想办法撑到大哥清醒。”
　　“怎么样，有把握解决那个少女吗？”
　　难以置信！
　　老二咽了咽口水，那个看上去只有十五岁左右，还在上高中的少女居然拥有一招秒杀老大的实力！
　　真以为现实是日系轻小说游戏，高中生秒天秒地秒一切啊。
　　他感觉三十多岁的时间都喂了狗。
　　如果真是这样，早知道去美丽健做一段时间流浪汉了。
　　而焦急解救老大的老三也沉下心来，神色凝重的望着千狩真。
　　“我可以试一试。”
　　……撑三分钟。
　　这四个字他并没有说出来，本就是身处险境，说出来更降士气。
　　闻言，老二点了点头。
　　他拥有卓越的五感，而老三则是强健的四肢，他来充当老三的眼睛，可以勉强弥补老三速度远逊千狩真的劣势。
　　“你保护我，我来辅……小心！”
　　就在这时，原本在不远处感受适应爆发自己全力状态的千狩真蓦然动了。
　　现在可不是时停解说时间。
　　光之轮三人众更不是喊着砸瓦鲁多奇装异服的人。
　　他们讨论的时间，是千狩真是在掌握自身，而掌握的差不多，就可以进行行动了。
　　那一招力大砖飞让老大生死不知的岚之舞，是她没有把握好力道的原因。
　　实际上，这是一种失误，给予了对手喘息的机会。
　　现在……
　　不会了。
　　“百羽式。”
　　千狩真拳向前方。
　　金瞳燃起点点璀璨的光辉，灼气荡向四方，战意昂然。
　　下一秒，她在原地瞬间消失。
　　而地面仿佛慢了半拍，在她消失后原本平坦的地面才发出一道清脆的炸响，出现一个坑洞。
　　“在你右侧！”
　　老二急促的提醒声传来。
　　“倍化！”
　　老三低喝一声，右手以肉眼可见的速度如充气气球急速膨胀，青筋根根虬起，宛若有蛇蟒在其中游动，分明清晰。
　　如此迅速的时间，他只来得及倍化右手。
　　但只要来得及防御，接下来慢慢倍化全身也不是问题。
　　老三侧过脑袋，望向右侧，果然看见了一拳轰来的千狩真，那彷如看待猎物的嗜血神情，让人不寒而栗。
　　但以他倍化的能力，防御住对方的一拳不是问题！
　　二哥的感知能力，加上自己的能力，似乎有战胜这个少女的可能性。
　　老三嘴边流露出一抹笑容。
　　然而，下一刻。
　　那一抹笑容凝固了。
　　只见，千狩真那浑然带有澎湃气浪的一拳，居然诡异的穿过了他用来防御倍化的右臂。
　　瞳孔陡然不可思议的扩大。
　　“残影？！！”
　　“怎么可能，她在哪里！”
　　“老三，在———”
　　二哥传来急切的吼叫声。
　　但是，二哥的话没有说完，他只觉得自己的头皮被轻轻按住。
　　随后无以伦比的澎湃巨力宛若千斤坠般狠狠的施压，向他涌来，如时代的洪流不可阻挡，无法匹敌。
　　脖子发出阵阵凄惨咔擦的呻音，身体失去平衡向左侧倒去。
　　猛然重重的砸向地面，亲密接触。
　　“轰————！！”
　　犹若雷震的声音轰然响彻于这片天地。
　　烟雾阵阵，林间窸风吹荡后又随之消散。
　　战斗场景缓缓浮现。
　　一个大坑中央，一个无头尸体，一个秀丽女仆。
　　十分诡异的画卷却有着莫名和谐的旋律。
　　千狩真伸出食指摩擦了一下自己的唇边，黄金瞳如燎原的火焰炙热燃烧，她嘴角轻轻勾勒起看似人畜无害的浅笑。
　　风带出了她的声音。
　　“一个。”
　　……
　　……

第12章
　　老二吞咽了一口唾沫，他惊恐的望着不远处的千狩真。
　　那秀丽端庄的少女女仆在此刻的他看来，就是狰狞恐怖的恶魔化身。
　　何等的不讲道理！
　　极致的速度，和极致的力量聚集在一个人身上。
　　光以目前的的战力，在老二的分析中，足有C级巅峰的实力，甚至对比B级的破坏力也不遑多让。
　　而且，这是秒杀老三的情况。
　　更多的手段还未知晓。
　　就在这时，他的身后传来一道女声。
　　“真，速度加快。”
　　夏日花绘察觉到远处精英级诡异的气势实力居然在节节攀升，再这样下去，念马一脉恐怕会损失惨重。
　　其他人不要紧，那名弃脉的要是死掉影响她的计划，可是会很头疼的。
　　而千狩真听到后，从疯批状态微微清醒，立马回答道。
　　“是，二小姐。”
　　二小姐？！
　　本就是三人组的智囊，老二的脑海中一抹灵光一闪而逝。
　　原来如此，女仆是那名二小姐的保镖。
　　凭借自己如今的感知能力，女仆现在就仿佛是黑夜中澎湃燃烧的火炬，极为显眼。
　　但是，二小姐的存在感非常薄弱，简直比普通人还要薄弱一分，明显是身子娇惯的大家闺秀。
　　如果……
　　能挟持二小姐。
　　说不定能让自己获得一条生路！
　　虽然自己是辅助感知的异能者，但其身体素质在觉醒异能的时候，就获得了成倍的提升，比起战斗系的异能者这点提升很少。
　　但是，跟普通人比起来，简直是老鼠和大象的区别，是无法反抗的。
　　他现在的位置，比女仆离二小姐要近许多。
　　绝对有机会！
　　身为亡名之徒，老二眼瞳中浮现出一抹狠厉，他说干就干，搏命就是了。
　　腿部肌肉开始紧绷，他深吸一口气。
　　迈动步伐，爆发自己的潜能，拼尽全力急速的向二小姐冲了过去。
　　从腰带上抓起一柄匕首。
　　接近了，接近了。
　　直到将匕首顶到二小姐喉外的五厘米处，脑海中计划顺利的简直不可思议。
　　“啊这……”
　　“这就成功了？”
　　老二不由的有些错愕。
　　那名女仆身为保镖未免也太不合格了，居然让实力反差极大的他轻而易举的劫持了保护的人。
　　这跟前段时间，一位D级异能者贴身袭杀首相成功一样，是离谱到极致的事。
　　难道说，现在的保镖都是吃白饭的？
　　这样一想，老二突然有点想去做极乐眞理教重要教徒的保镖去了。
　　言归正传。
　　老二将匕首抵在夏日花绘咽喉五厘米开外，他连忙望向千狩真。
　　看对方有没有急速奔驰而来。
　　一旦出现这种情况，他的感知异能也能提前知道，能做出手段进行预防。
　　然而，让他始料不及的事情发生了。
　　千狩真并未移动分毫，反而用一种难以置信的眼神看着他。
　　随后，这难以置信的眼神中又带有了一丝的怜悯。
　　老二顿时觉得自己被小瞧了。
　　自己现在可是手握对方的命脉，居然敢用这种眼神看待自己。
　　看来要先给这位二小姐破个相，证明自己是真的下得了手的。
　　然而，就在这时。
　　却见到身旁这位二小姐无视了这柄匕首，红琉璃般的秀眸闪烁出一抹微光，看向了之前老大被击飞的区域。
　　樱唇徐徐勾勒弧度。
　　“有趣。”
　　“没想到过来这边，还发现了这种稀奇的东西。”
　　“不愧是供奉诡异的极乐眞理教。”
　　就在老二觉得莫名其妙的时候，一道极为猛烈的巨响轰然响起。
　　“砰———！”
　　高耸的树木应声倒地。
　　紧接着，非人的吼叫声陡然咆哮。
　　“————！！！”
　　千狩真黛眉一蹙，立马做好了战斗准备。
　　老二则是满脸的迷茫。
　　夏日花绘秀眸则是浮现了些许的期待。
　　在三人的注视中。
　　一个庞然宛若羊兽的怪物俨然从树林走踏出。
　　俯下的身躯足足有五米之高。
　　四脚羊蹄子着地，身上覆盖着雪白细密的鳞甲，仿佛恶魔般的头角狰狞十分，在月光照耀下泛起光泽，显得无比锋利。
　　极为恶心诡异的是它的脸，那是一张人脸。
　　是光之轮老大的人脸！
　　那凹陷下去的拳印脸庞正在急速的再生。
　　“————！”
　　“痛，好痛啊！”
　　“居然让我激发了体内的东西，让我变成了这样，我要你们死！我要让你们体验我的痛楚！！”
　　它说话了。
　　“老大？！这是老大？！”
　　“老大，先快来救我，挟持住这个二小姐！”
　　老二从老大的身上感觉到了熟悉的气息，确认那非人的怪物似乎真的是老大无疑。
　　并且从对方的言辞中，似乎是使用了极乐眞理教放入体内的东西才变成这样。
　　虽然心中骇然，但现在保住性命最重要。
　　而千狩真摆出姿势，默默的做好战斗准备。
　　人脸怪物眼中竟浮现出思绪之色，看向千狩真露出些许胆怯，那一拳对它造成的威慑依旧残存。
　　然后，它看到了被挟持的二小姐，嘴角流露出尖锐森白的利齿。
　　庞大的身形纵身一跃，地面轰然开裂崩坏，它向夏日花绘如泰山压顶暴掠袭来，
　　“哦？”
　　见此，夏日花绘饶有兴致。望向半空那遮天蔽日的阴影。
　　“一个个的。”
　　“当我很好欺负吗？”
　　话音刚落。
　　她如红琉璃的秀眸泛起璀璨光华，一股无形的威压蓦然笼罩了这片区域，轰然爆发！
　　……
　　……

第13章
　　夏日花绘清楚光之轮三人众中老大的形态。
　　称之为———合成兽。
　　运用独有的禁忌技术，将人类和诡异强制的融合在一起，虽然对于异能者而言，本身的异能强度并不会得到增长。
　　但是，其身体素质会增幅一个大阶段。
　　不仅如此，据说有极小的概率，能继承诡异独特的【规则】。
　　当然，拥有规则的诡异，至少是困难级诡异，也就是精英级诡异的下一个阶段。
　　让夏日花绘没想到的是，合成兽出现的居然这么早。
　　在前世的游戏中，合成兽的出现算是第二次资料片剧情中后期的事情了。
　　这样看来，目前是合成兽研究的早期阶段，技术恐怕不是很成熟。
　　不得不说，极乐眞理教的教主是个疯子，但同样也是天才。
　　人类和诡异的综合体，抛掉了诡异那杂乱无章的意识，拥有思考的能力，使得合成兽便于掌控，又完美保留了诡异的身体素质，堪称完美。
　　只不过，合成兽的成长实力上限却被大大限制了。
　　并且在持续战斗的情况下会彻底疯狂，这和人类的意志坚韧程度有关。
　　种种讯息在夏日花绘脑海中一闪而逝。
　　而在她的身旁。
　　老二的瞳中浮现出希望之花，在他的感知异能中，虽然老大变成了怪物，但是在场的存在中老大的实力无疑是最强的。
　　不仅如此，他挟持二小姐，让老大进行对战，那名女仆保镖绝对会束手束脚。
　　而老大的体型也能给他提供绝佳的掩护，只要老大过来，让他躲在对方的背鳞上，所有后患统统消失。
　　这一波稳了！
　　老二嘴角流露出志在必得的笑容。
　　然而，就在这时，他的耳边却响起了那名二小姐温婉的嗓音。
　　“抱歉。”
　　“我没有时间陪你们继续玩下去了。”
　　“所以……”
　　夏日花绘唇边明明在浅笑，红瞳中却充斥了冷漠死亡的色彩，仿佛一朵妖艳的罂粟花，美丽而又致命。
　　“能不能请你们去死呢。”
　　她白皙细腻的右手徐徐摊开，微微昂首，目光望向跃来的羊身人脸合成兽。
　　低喃自语。
　　“姑获。”
　　语毕，夏日花绘微微摇曳的银白发丝末端挑染起漆黑的色泽。
　　无形浓郁的威压笼罩了这片区域。
　　蓦然间，燃烧着澎湃庵炎的狰狞鸟首于她的长发中衍生而出，黑白参半的羽毛显得妖冶十分，那双暴戾残虐的猩红竖瞳满是食欲。
　　宛若红日般大小的瞳和天空中的月亮交相辉映。
　　光是鸟首，就足有十米之巨。
　　羊身人脸的合成兽在它的面前就仿佛婴童般幼小可笑。
　　“吃掉它。”
　　姑获张开血盆大口，其内尖锐的利齿密密麻麻的纵横交错排列，而合成兽在空中无法改变方向，仿佛是自投罗网的送上门来，它的瞳孔出现惊恐之色。
　　“不要！！不要！！”
　　“不要杀我！！”
　　“我愿意为您做任何事！”
　　光之轮三人众本身就没有任何底线，投降的更是毫无底线，只不过夏日花绘可不会要他们这些垃圾效忠。
　　况且，现在也已经晚了。
　　时机已至，姑获鸟嘴猛然间狠狠咬合。
　　“嘭———！”
　　发出一道气爆般的闷哼声，B级的合成兽就这样轻松的咬碎抹尽。
　　淅淅沥沥中，血雨挥洒而下。
　　将大地染成了血红，宛若小溪徐徐流淌，予以树林增添营养。
　　老二被血雨淋成了落汤鸡，整个人惊骇的望着眼前的二小姐，眼中如同失去高光般黯然失色，身体不可控制的像筛子般颤抖起来。
　　在他的感知中，如果说老大和女仆是熊熊燃烧的火焰。
　　那眼前的存在就是煌煌澎湃的红日。
　　只是窥上一眼，就灼伤了他的超凡感官，疼痛难忍。
　　匕首早已掉落在地面。
　　面对这种级别的存在，不要说这种可笑的匕首了，恐怕拿噩梦级诡异制作的超凡剑刃都造不成致死伤害。
　　两个少女一个比一个变态。
　　今晚他们到底是什么血霉，遇到了什么妖孽？！！
　　肠子都要悔青了。
　　而看到这一幕，千狩真连忙小跑到夏日花绘身边。
　　她举起双手开始喝彩。
　　“好耶！”
　　“妈妈天下第一，妈妈宇宙无敌。”
　　“没有比妈妈更厉害了！”
　　闻言，夏日花绘轻轻瞄了千狩真一眼。
　　“真，不要以为这样就可以把你的失误一揽而尽。”
　　“如果你足够娴熟的话，完全可以两招之内杀死第一个人，对方根本不会有变成合成兽的机会。”
　　“所以，这次你的考核是不及格。”
　　“回去训练加两倍。”
　　夏日花绘没有过于理会对方，她向丛林内走去。
　　“诶？！！！”
　　千狩真撅起了嘴。
　　她还以为猛夸妈妈能把妈妈迷惑过去，没想到还是失败了。
　　虽然她享受战斗的过程，可是那种训练……
　　千狩真回想了一下，下意识的哆嗦了下身子。
　　此时，夏日花绘红琉璃般的秀眸望向远处。
　　接下来，就是去精英级诡异和念马一脉的交战地点了。
　　但是，不是以夏日财阀二小姐的身份。
　　而是……
　　———夏获山山主的身份。
　　夏日花绘右手轻轻抚向精致的脸庞，庵炎陡然燃起。
　　熄灭之际，一副漆黑端丽的花羽鸟面具覆盖了她的半张脸，其内红眸炯炯，唯美而妖异。
　　见此，千狩真也连忙从裙底掏出一副金色的鸟面具戴在脸上。
　　两个人渐行渐远的走去。
　　留下心存侥幸的老二惊喜交加。
　　“我，我还活着？！！”
　　他不知所措，随后立马想到要联系极乐眞理教。
　　然而，却一眼看到半空中那正在徐徐消散的庞大狰狞鸟首，猩红竖瞳正牢牢的凝视着他。
　　随后骤然袭来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊——————！”
　　凄厉的惨叫久久不绝。
　　奏响来自夏获山的盛大序幕。
　　……
　　……

第14章
　　“六号，速度快一点，别慢吞吞的！”
　　“要是追丢了精英级诡异，回去领杖四十，再饿你十天！”
　　念马雄介眼中浮现出一抹狠色，他用力的踹了一脚面前的瘦弱少女，口中威胁道。
　　和光之轮一样，他们同样是三人小队模式。
　　念马雄介和念马雄川是兄弟，而那瘦弱少女则是六号。
　　是的，六号并没有名字，所拥有的仅仅是数字。
　　对于念马一脉而言，没有继承念力异能的异能者仅仅是消耗品罢了。
　　使用数字能更方便的进行代替。
　　值得一提并且可笑的是，念马一脉的超凡血脉因为持续的降低，现在脉族里的普通人即将要超过拥有念力的异能者。
　　但或许其念力血脉本身具有奇异性，念马一脉中其他异能者出现的概率比正常情况要高上许多。
　　所以，直到如今，念马一脉用着顺手的消耗品，整体实力居然还没有消退，反而隐隐约约的提升了一些。
　　念马雄川看到弟弟不断殴打六号，眉头不由一皱。
　　“行了！”
　　“在任务里不要一直降低六号的身体状况，回去怎么样随便你，要是耽搁了任务，有你好果子吃。”
　　念马雄川嫌弃的看了一眼弟弟和六号。
　　对他而言，弟弟终归还是年轻了些。
　　触摸弃脉对他们这些念力异能者而言，简直是脏了自己的手脚，恶心的不行。
　　污垢的血脉本就该彻底剿灭消失。
　　只不过，几十年前，族内发现了念力异能的持续消减，这才让这些恶心的东西一直活着勉强用用。
　　对这些东西来说，活着就是族内仁慈的赏赐了。
　　念马雄介下手越来越狠，使劲捏住六号的脖子让对方无法呼吸。
　　“嗬……嗬……”
　　六号杂乱脏乱的黑长发肆意披撒在身上，她涨红脸颊，双手拼命挣扎想要扒开念马雄介的手。
　　但是一想到弃脉触碰族内异能者的惩罚，又浑身颤抖。
　　眼中迷离出大量呼吸不足所导致的水雾，她感觉自己仿佛就要从此死去。
　　而念马雄介此时也听到了哥哥说的话。
　　他猛然放开。
　　六号摔倒在地上，大口大口的开始喘息着。
　　全身的伤势爆发隐隐作痛，但那她早已显得麻木。
　　她突然觉得，刚刚就那样死去也不错，起码不用在被当成一次性工具肆意使用了。
　　异能透支的也极为严重。
　　恐怕再过几个月，六号的数字称号就要换人了。
　　在念马一脉中的生活，就仿佛念马一脉的黑发那样深邃，那样的漆黑，那样的不见天日。
　　弃脉不要说补充超凡物资了，就连吃饱饭都是一种奢望。
　　好难过……好难受……
　　可是……她不想死……她答应过爸爸妈妈的……
　　……活下去。
　　六号双手捂住喉咙，低垂脑袋使劲的开始咳嗽。
　　“别装死，快继续探查精英级诡异的位置！”
　　背后又遭到了一脚的袭击，但是六号已经习以为常。
　　双手手腕处没有了完好的肌肤，全是放血使用异能所产生的密密麻麻结疤和干枯的血痕。
　　要不是异能者顽强的生命力，换成普通人早就已经死了。
　　终于，她总算在手中找到了一小片完好的肌肤，放血使用异能。
　　黝黑的瞳中，冒出一抹莹蓝色的微光，徐徐摇曳，仿佛随时会熄灭。
　　当看清精英级诡异情况的时候，六号看见了不可思议的一幕，瞳孔猛然扩大。
　　她略显沙哑的声音快速说道。
　　“更正，精英级诡异级别到达半困难级。”
　　“它没有继续逃跑。”
　　“现在……向我们……冲过来了。”
　　“什么？！！”
　　虽然嫌弃弃脉，但对于这一弃脉六号的追踪感知能力，念马兄弟是认可的。
　　一时之间两人神情震撼。
　　半困难级诡异，这已经有些超出C级异能者所掌控的范围了。
　　但是，两个人都是念力加上咒术师，以咒术师多变，再加上足够的大威力符咒储备。
　　或许有一拼的机会。
　　不仅如此，虽然不是双胞胎，但因为是兄弟的缘故，两人念力波动极为类似，一定情况下能做到心有灵犀。
　　干了！
　　几乎是瞬间，念马雄介和念马雄川对视一眼，确认了不是取消战斗，而是奋力一搏。
　　这可是半困难级别诡异，如果能成功猎杀。
　　其获得的超凡物资，恐怕能将他们其中一人堆砌到B级！
　　这样一来，他的亲属地位也会攀升，子裔十有八九也会继承念力异能。
　　电光火石之间，念马雄介和念马雄川做出决定，而半困难级诡异更是眨眼间暴掠来袭！
　　“踏！踏！踏！”
　　“嘭————！！！”
　　诡异发出剧烈的噪音，它猛蹬地面，从不远处一跃而出，可怖恶心的躯体展露无遗。
　　那是一只蜘蛛类型的诡异。
　　其躯体宛若放大数十倍的黑色蜘蛛，达到了三米的体型，六条毛茸茸的蜘蛛腿处细密的双眼睁开。
　　而最前面的一条左蜘蛛腿血红纹路斑驳，宛若死神之镰般阴森发亮，妖异无比。
　　原本是蜘蛛脑袋的地方，却长着一个大头婴儿脑袋，占身体的三分之二大。
　　它仰天长啸，口中满是触手肆意蠕动摇晃。
　　让人起了鸡皮疙瘩掉一地，寒毛倒竖。
　　“——————！！”
　　尖锐的叫声仿佛直击灵魂深处，就算捂住耳朵也根本没有作用。
　　无形的威势扩散开来，空气粘稠的如同在水中无法呼吸。
　　这就是……
　　半困难级的诡异。
　　念马雄川从口袋中掏出一张血红的符咒，吞咽了一口口水，咬牙道。
　　“雄介，我们上！！”
　　他眼中深处浮现出一抹浓烈到极致的忌惮。
　　希望……
　　这只半困难级诡异没有掌握【规则】！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第15章
　　诚然，困难级诡异有几率诞生规则。
　　那么半困难级诡异自然也有几率，如同异能者有天赋之分，诡异自然拥有。
　　自身天赋越强的诡异，越是会在困难级上下诞生规则。
　　而在半困难级规则就浮现而出的诡异，无疑是其中的天赋异禀。
　　虽然几率极低，但是一开始念马雄川就拿出了本命符咒，那血红的颜色代表着这是用自己的心头血所制作而成。
　　不管对方有没有掌握规则，这都是相当棘手的对手。
　　尽可能用快攻，直接使用绝招一口气解决。
　　一旦缓了下来，凭借诡异的恢复能力，极有可能死在这里。
　　同时，念马雄川也知晓为什么这只诡异会从被沦陷的银座中跑出来了。
　　显然是自身将要达到困难级，并且极大可能衍生出规则，想要……
　　———独立门户！
　　创造一个独属于自己的诡境。
　　他望向就算到了半困难级气势依旧节节攀升的诡异，明白恐怕要不了几天，对方就会达到困难级。
　　对方向他们跑来，恐怕也是察觉到另一个队伍（光之轮）和他们分的距离很开，想要吞噬掉他们加快到达困难级。
　　但是！
　　他们也不是好啃的骨头，想要吃掉他们，先崩坏你的牙！
　　“雄介，快攻，全力！”
　　言简意赅的语言。
　　但两人兄弟不知道配合了多少次，加上时不时起效的心有灵犀，其默契的程度达到了难以描述的地步。
　　在部分战斗情况中，能勉强媲美B级强者。
　　这也正是他们狩猎半困难级诡异的底气所在。
　　闻言，念马雄介一惊。
　　没想到一开始作战，兄长就采取如此极端的快攻。
　　同时，也知道了这只诡异的棘手程度，没有过多犹豫，眼中闪过一抹厉色，同样从怀中掏出一张血红色符咒。
　　不仅如此，为了确保万无一失，念马雄川口中念念有词。
　　周身浮现出莹蓝色光辉的波动，随后猛的一咬舌尖，一口鲜血喷吐在符咒上，原本血红的符咒蓦然一闪，变得红的发黑。
　　他的气息也下落了一截。
　　念马雄介的实力略逊念马雄川一筹，所以面对高危战斗，都是配合对方为主。
　　所以，他的血红符咒上写着咒术字【缚】。
　　而念马雄川红发黑的符咒上写着的则是【爆】！
　　两人对视一眼，不等婴头蜘蛛动作，两人就暴掠向其冲了过去。
　　行动的过程中，通过念力，身上数张蓝色符咒飞出，瞬间自燃使用，充满咒力的攻击向婴头蜘蛛倾泻而去。
　　一颗颗蓝色光球迅捷的击打在婴头蜘蛛身上。
　　这就是念力的便利之处。
　　可惜的是，这种程度的攻击，对于半困难级诡异而言无伤大雅，根本没有出现像样的伤势。
　　更不用说婴头诡异行动也是异常灵敏，跳跃之间，躲掉了大半的咒力攻势。
　　不仅如此，婴头蜘蛛口中喷出腐蚀性十足的毒水反击。
　　一旦喷洒在地面上，就飞快的腐蚀土地，留下深不见底的坑洞。
　　吐到他们身上，毫无疑问就是重伤。
　　避无可避的情况下，就要发动【守】符咒召唤出一面蓝色光盾进行短暂防守，在蓝色光盾被腐蚀之前迅速转换位置。
　　积攒多年的符咒，不要命的被消耗使用。
　　三道黑影在黑夜中快速移动，战斗进行到了白热化的阶段。
　　六号时不时的受到余波，她用本就不多的体力勉强爬到一颗大树身边，胸脯上下起伏，轻轻喘息着。
　　她已经没有任何力气了。
　　秀眸望着两人一诡异的战斗，用之前残留的异能效果，微微泛起莹蓝的光泽。
　　“不行……不行……”
　　“会死……”
　　她脏兮兮的脸上浮现出一抹恐惧。
　　和念马兄弟的大致感官不同，他们以为诡异正在微弱增幅实力，但还在可控范围内。
　　但是，异能具有感知属性的她，却分明感觉到。
　　那是诡异故意释放出来的微弱增幅，这只诡异具备不小的智慧！
　　但其实体内的力量正在迅速膨胀。
　　几天？
　　不，几小时后，这只诡异就会真正到达困难级。
　　不仅如此，这片区域那股浓稠，宛若在水中呼吸的感觉越来越重，她身上都仿佛套上了一层无形的枷锁。
　　其名为……
　　———【此处不准氵】
　　那是，已经出现了一半的规则！
　　毛骨悚然的感觉一瞬间袭遍六号的全身，她紧咬牙齿。
　　“逃……”
　　和三十多岁的弃脉彻底麻木认命不同，年仅十五岁的她，心底还有一丝向往光芒，想要脱离念马一脉的心。
　　况且，在她看来，留在这里只有死路一条。
　　而她背负着父母的愿望，想要活下去！
　　六号眼中出现一股倔强的希冀。
　　她从破旧脏乱的衣服内摸出一个包了又包的破帆布。
　　淡白的光泽从中涌现。
　　那是最低劣颜色的超凡物资，其大小更是只有一个拇指盖般。
　　这是某次和念马一脉的战斗中，那只诡异的一小节拇指掉了出来，被她偷偷摸摸隐藏的。
　　而那只诡异的超凡之处，正是四肢。
　　因为是最低劣的诡异，在加上缺失的部位很少，所以两兄弟找了这一小节拇指一会儿后就没有继续找。
　　而六号为了补充自己，用了几次后，就只剩下了这么一点。
　　但是，这对于C级异能者本质的她而言，这点补充只是杯水车薪。
　　却也是希望！
　　留在这里只有死路一条，逃跑还有一点可能性。
　　六号小心翼翼的将其轻轻放在口中，仅仅是刹那间，这一点超凡物资就被干枯已久的身躯瞬间消化，身躯继续极尽渴望着滋润，但她已经没有多的了。
　　身体勉强涌现出一抹力气。
　　她颤颤巍巍的站了起来，感受着身后力量的波动，头也不回的向外走去。
　　实则只有几分钟，但她感觉过了很久。
　　那一点超凡物资早就消耗一空。
　　双腿没有了力气，疲惫不堪，她倒在了地上。
　　但是……
　　双手还有！
　　六号瞳中的希冀还没有消失。
　　她在地上匍匐前进，尖锐的石块，粗壮的根须掠过她的身体，鲜血还是流出在地面，拖着血痕。
　　这些遭受的疼痛对比以往的殴打，以往蜷缩在念马一族苟延残喘算不了什么。
　　希冀没有消失……
　　希冀没有消失……！
　　希冀没有消失……！！
　　但是，身体好像没有力气了……
　　她在原地爬动了好久，没有办法前进，眼睛开始徐徐闭上，身体无意识的扭动。
　　要死了吗？
　　眼睛彻底闭上，陷入了黑暗。
　　但是，在眼睛闭上前，为什么有两只好看的脚停在了她的面前？
　　……
　　……

第16章
　　“该死！”
　　“它的速度太快了，我们没办法接近它！”
　　婴头蜘蛛虽然体型在诡异中算不上大，但行动非常敏捷。
　　六条腿齐驱地面的时候，使劲一蹦，就会瞬息间移动到其他方向。
　　往往他们来到它的附近，下一秒距离又变得极远。
　　【缚】符咒的效用，距离目标越近，束缚的时间越长。
　　而面对半困难级诡异，跨越级别的情况下，念马雄介的本命符咒效应不会太强。
　　根据他们的计算，起码在接近三米的情况下释放，才能起到良好的效果。
　　这样一来，再将【爆】符咒贴身贴在婴头蜘蛛身上引爆，才有可能起到一击必杀的效果。
　　身上的符咒开始迅速消耗。
　　他们开始临空画咒，消耗体内的咒力来造成持续的火力压制。
　　对比大部分异能者，咒术师强在能全面提升自己。
　　而如果需要组团进行战斗的时候，又能特化自己强项的地方，进行分批作战。
　　他们能储存自己所画的符咒，在战斗的时候进行动用。
　　而催动符咒的咒力所需要的极少极少。
　　当然，符的制作材料是超凡材料，消耗不菲，非常花钱。
　　临空画咒的话，需要的咒力就将会是正常消耗的咒力。
　　咒术师里也拥有天赋异禀的存在，少量强大的咒术师能通过技巧或是天赋，可以不画咒，仅仅是言辞就能催动咒术。
　　甚至能……
　　刻画咒术于自身！
　　战斗依旧在继续，但随着时间的推移，弟弟念马雄介率先出现了疲软。
　　十秒内，他原本可以画出两张【攻】符，现在只能画出一张。
　　火力压制出现了短暂的漏洞。
　　婴头蜘蛛自然不会放过这个好机会。
　　它详装向后退去，念马雄川迅速向其追去，而念马雄介在原地犹豫了一会儿，想要停顿片刻缓一下。
　　然而，就是这一点停顿。
　　婴头蜘蛛纯白没有眼珠的瞳中浮现出一抹诡异的光。
　　它的蛛脚蓦然调转方向，硬生生止住向后退的步伐，纵身向念马雄介暴掠而去！
　　“糟了！”
　　念马雄川瞳孔猛的一缩，眼睁睁的看着婴头蜘蛛和自己擦身而过。
　　两对一，可以对半困难级诡异造成压制。
　　但是，一旦出现一对一的情况，婴头蜘蛛将对他们任何一人造成碾压的姿态！
　　他急切的大喊道。
　　“雄介！快往后退！！！”
　　迅雷不及掩耳之间，念马雄川仅仅是刚发出声音，婴头蜘蛛就来到了念马雄介的面前。
　　念马雄介茫然的抬起眼睛。
　　望着近在咫尺的半困难级诡异，婴孩的脸上浮现出扭曲戏谑的神情。
　　血红色纹路的左蛛腿向上高举，在月光下灿灿发亮，宛若死神之镰般充斥着冰冷的死亡。
　　他全身汗毛倒竖，一股寒意从尾椎骨直冲天灵盖。
　　危险！危险！危险！
　　“守！！！”
　　三张【守】字符咒从怀中飘出，自燃使用。
　　瞬间在念马雄介的身前凝聚三道莹蓝光盾，还没有等他松一口气的时候。
　　就见到婴头蜘蛛的死神之镰狠狠劈下。
　　莹蓝光盾仿佛纸做的软弱无力，频频崩碎，仅仅抵挡了三息。
　　三息。
　　念马雄介只是偏了个头。
　　噗嗤———
　　入肉的声音响起，伴随着一道痛苦的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！”
　　一只捏着血红色符咒的右手高高的抛飞了出去。
　　“给我死！！”
　　婴头蜘蛛的身后传来厉喝。
　　却是念马雄川归来。
　　但是，他的速度依旧不及婴头蜘蛛，婴头蜘蛛没办法完成补刀，一个跳跃间就又拉开距离。
　　两张血红色的符咒散发着危险的气息，在没有对方减员的情况下，它也不敢太过于接近对方。
　　不过……
　　现在其中一人已经身受重伤，可以进行尝试了。
　　“”
　　它低声窃笑。
　　婴儿般的头颅下挂着讽刺的笑容，恶心而扭曲。
　　念马雄川抱着念马雄介，也是向后一个倒退，捡下抛飞的右手和另一种血红符咒。
　　让念马雄介左手拿着。
　　本命符咒，威力虽然倍增，但是除了自己外其他人无法使用。
　　念马雄川贴了一张治疗符咒在念马雄介的肩膀，为他止血和减痛。
　　他的所长并不是治疗，这点效用微乎其微。
　　但想接回断臂，那只能回到族内再说。
　　而且，就算接回来，恐怕战斗力也会远不如从前。
　　念马雄介站了起来，虽然断臂让他疼痛十分险些昏眩，但现在并不是休息的时候。
　　他喘息的开口道。
　　“大哥，我们撤吧。”
　　“这头诡异不是现在我们所能应对的，通知猗介少爷，让他派其他的人来。”
　　闻言，念马雄川眉头皱起。
　　这可是半困难级诡异！
　　并且被他们消耗了很长时间，这样岂不是便宜了别人。
　　他沉吟片刻，随后说道。
　　“不管怎么样，我们再试试。”
　　“我有了一个新计划。”
　　不管怎么说，【缚】咒和【爆】咒还在，他们依旧拥有一击必杀诡异的机会。
　　只不过这机会太困难了。
　　虽然，从刚才的战斗中得出这只诡异拥有一点智慧。
　　但诡异就是诡异，怎么能跟人比智慧。
　　或许……
　　可以用诱饵。
　　至于诱饵在哪？
　　六号的C级躯壳，对于诡异就是非常好的诱饵，是非常肥美的血肉！
　　他向四周扫视，却发现不见了六号的人影。
　　“嗯？六号呢。”
　　而在另一边，念马雄介有了发现。
　　“大哥，那边有一道血痕，肯定是那杂碎乘着我们战斗跑了。”
　　“她那种身体状态肯定走不远。”
　　“我们追！”
　　……
　　……

第17章
　　夏日花绘看向倒在面前的人影，再看向那望不到边的长长血痕。
　　她食指微微摩擦樱唇，红眸中泛起一抹异彩。
　　毅力和天赋都不错。
　　接下来需要看看品性如何。
　　而一旁的千狩真看到夏日花绘的姿态，也有样学样的食指微微摩擦嘴唇，她一直觉得这个动作帅爆了！
　　所以，每次战斗到兴奋的时候，她都会做出这个动作。
　　见到夏日花绘还在思绪事情。
　　千狩真有点无聊。
　　看向地面上趴着的六号，她蹲在地上，捡了一根树枝时不时的戳来戳去。
　　当看见那密密麻麻让密集恐惧症头皮发麻的结疤伤痕后，她皱了皱眉。
　　对她而言，虽然杀人习以为常。
　　但这种类似折磨人的场面她还真没见过。
　　而在下一刻。
　　夏日花绘轻声开口道。
　　“真，用黄金羽治疗她。”
　　这不由让千狩真的小手一抖，树枝啪的掉在了地上。
　　她瞪大了秀眸，抬头望向夏日花绘。
　　【黄金羽】是以津真天的技能效果之一，每月会在身上长出三根金色的羽毛。
　　而这羽毛拥有特殊的效用。
　　是万能的小型许愿机。
　　也就是说在合理的范围内，只要对黄金羽许愿，黄金羽就能满足千狩真的愿望。
　　刚才从裙底掏出的面具，就是千狩真向黄金羽许愿的产物之一。
　　当然，许愿出现的物品并非永久存在，而是具有期限的。
　　期限的时长跟千狩真的实力和物品的强度有关。
　　当然，治疗并不包含在内。
　　以往的时候，以津真天都将黄金羽用在训练后的自己身上，减少暗伤和加快回复。
　　而这个月现在身体里只剩下最后一根黄金羽了。
　　等于说，夏日花绘是让她放弃实力的一丁点提升，选择救眼前这个毫无干系的人。
　　千狩真心中自然相当不愿意，甚至不满。
　　可……
　　这是妈妈的命令。
　　妈妈的命令是绝对的。
　　严格而论，自己的一切都是属于妈妈的。
　　她抿了抿粉唇，小嘴嘟起，回答道。
　　“好。”
　　千狩真从裙内掏出最后一根黄金羽，金灿的颜色在黑夜中依旧绽放光芒，璀璨十分。
　　纵然心中不舍，但还是在心中引导黄金羽的使用方向。
　　随后，将其轻轻放开。
　　黄金羽徐徐飘荡而下，掉落在六号的身体上。
　　接触身体的刹那，瞬间化为无数的灿金光点向外一荡，再疯狂的涌入六号的身体中。
　　如同久逢甘露，六号的身体畅快淋漓，极尽的吸收着黄金羽。
　　她双手上的疤痕以肉眼可见的速度恢复。
　　黄金羽的效果还不仅如此，它还治疗着六号超频使用异能的亏损。
　　可惜的是，黄金羽只有一根，只弥补了小部分的亏损就消耗的一干二净。
　　见此，千狩真有些惊讶和困惑。
　　“异能亏损到这种地步，这个人居然还活着！”
　　“不过……”
　　“到底为什么这个人异能会亏损到这种地步，她的异能能级也到了C级啊。”
　　C级的异能者代表着对方拥有独自狩猎诡异的能力，通过超凡物资补充自身，能级或多或少的会向更高处进发。
　　而六号的身体如今却宛若干枯的旱田，几乎挤不出一丝一毫的能量。
　　这简直有违常态。
　　在千狩真疑惑的时候，却听到夏日花绘的声音轻轻传来。
　　“她是念马一脉的弃脉。”
　　闻言，千狩真顿时了然，望向六号的身体充满了一丝怜悯。
　　同为夏日财阀的麾下脉系，她当然清楚念马一脉的情况。
　　但因为那是那支脉系自家的事情，其他脉系没有办法多管，在主家没有制止干预的情况，没有人会插手。
　　不然的话，很容易被安一个挑动夏日家混乱的罪名，按照家法处置。
　　不过，情况比她想象的还要严重的多。
　　这是真没有把异能者当人用啊。
　　在两人交谈之际。
　　受到黄金羽治疗的六号只觉得全身暖洋洋的，仿佛吃饱肚子被阳光照耀般充满安详的感觉。
　　她已经好久好久没有这样的感觉了。
　　所以忍不住多沉迷了一会儿。
　　当感官恢复的越来越清晰，她这才徐徐睁开眼帘。
　　身体空前绝后的轻松。
　　宛若沉重许久的担子突然被松下一样，她感觉整个人都脱胎换骨了。
　　而她目光落在自己的手上时。
　　发现原本密集的伤害居然全部被治愈，黝黑的秀眸瞬间清澈明亮起来。
　　随后，她也很快注意到了眼前出现的两位少女。
　　一位穿着女仆装，另一位则穿着奢丽的精致漆黑中短裙，双腿丰润修长宛若秋藕，被黑丝透肉的完美包裹起来。
　　气质高雅而尊贵异常。
　　两人都戴着鸟类面具，不过明显是以这位银发少女为首，所以本就靠察言观色苟活的六号更加仔细的观察了夏日花绘。
　　而自己目前身体状况的恢复已经显而易见。
　　她低垂眼帘，立马低头向下。
　　“谢谢你们救了我。”
　　随后，回过神来的六号很快就想到了自身的处境。
　　半困难级诡异和念马兄弟正在酣战，无论是那边都有随时来这里的可能性。
　　眼前的两位少女虽然救了她，这说明极有可能是治疗系的异能者，或是有相关的符咒和超凡物品。
　　虽然带着鸟面具，但岁数就在二十岁左右，绝对不会是半困难级诡异和念马兄弟的对手。
　　丢下她们毫无疑问可以增加自己存活的几率。
　　但是……
　　六号眼底闪过挣扎之色，瞬间化为了坚定。
　　“我没有多余的时间解释。”
　　“但请你们相信我，我们要立刻离开这里！”
　　“尽全力的向外面逃跑！！！”
　　……
　　……

第18章
　　“为什么要跑？”
　　“你是遇到什么危险了吗？”
　　“没关系，有我在，你已经安全了。”
　　“我可是很厉害的。”
　　听到六号的话，千狩真雄昂昂的说道。
　　她展示着力量，撩起白色女仆袖口推到肩膀处，流露出白皙粉嫩的肌肤，秀起自己的肱二头肌。
　　但可惜……
　　她用黄金羽制作的鸟面具被附加了隐藏部分气息的效果。
　　所以，在六号的感知异能来看，千狩真只是一个展示着自己力量，无知的D级异能者。
　　而另一位银发少女，虽然优雅尊贵，但气息根本是一个普通人。
　　那极具上位者的气质，估计是地位上的尊贵，而不是实力上的。
　　要不是以往遭受的折磨。
　　如果她是一个普通的十五岁少女，恐怕现在已经急得眼泪都要出来的。
　　危险近在迟只。
　　面前的两个人却不紧不慢。
　　要不是自己的身体素质没有完全恢复，带不走她们，恐怕就直接一边抱着一个少女往外跑了。
　　虽然心中急切，见到这种情况。
　　六号也只能开始解释。
　　“在我的后面，有2个C级异能者和一只半困难级诡异交战。”
　　“那两个C级异能者还是我的敌人，待会儿肯定会来追杀我！”
　　“所以，你们赶紧跑，再不跑的话就来不及了！”
　　言毕，六号心中微微松了一口气。
　　这一下，那两名少女该会觉得害怕了吧，希望不要恐惧过头腿软了。
　　那可是半困难级诡异。
　　更是……衍生了半个规则的存在。
　　那种浓郁的压制感，让观测到那一幕的她无法呼吸，直到如今心头依旧毛骨悚然。
　　然而，随后发生的情况让六号始料不及。
　　“啊！”
　　宛若高瓦大灯泡，千狩真面具下的金瞳瞬间发亮。
　　“半困难级诡异！”
　　“刚才那个充气皮球没让我打爽，羊头人又被妈妈的大鸟吃了，这一下总算有我展露身手的机会了。”
　　六号：“……”
　　对方这是说的什么，明明每一个字都听得到，连起来却乱七八糟的。
　　看到两人还是没有走的意思，她只能采取极端手段了。
　　把两人打晕，用她仅存的体力能背到哪就到哪。
　　六号轻咬银牙，准备付出行动。
　　然而，就在这时。
　　身后发出一道剧烈的震动声。
　　“嘭————！！”
　　她回头向后望去，瞳孔骤然一缩。
　　映入眼帘的是念马雄川和念马雄介的来袭。
　　她连忙大喊道。
　　“快跑！！”
　　“我能拖住他们一会儿，你们快跑！”
　　“跑？你们一个都跑不了！”
　　念马雄川沉闷的声音传来。
　　眨眼间，念马雄川和念马雄介距离六号不到十米。
　　他们却停了下来，没有继续向前。
　　念马雄川眼中思绪闪烁不定。
　　之前在远处没看清楚，现在走进了看到六号现在居然没有丝毫气喘，并且手上的伤痕全部消失。
　　虽然六号是非常弱的C级异能者，并且是感知系。
　　但是，如果状态恢复，C级感知系异能者的身体素质还是C级。
　　现在他和弟弟两人，一个咒力消耗大半，另一个手臂还残缺了，如果降服六号花费一些力气，那待会儿就算有诱饵。
　　对付半困难级诡异恐怕也很难完成猎杀。
　　棘手！
　　现在只能靠吓唬对方，看看以往虐待六号残存的恐惧有没有效果。
　　至于另外两个人，念马雄川根本没有放在眼里。
　　身为感知系的六号都只能窥探出千狩真是D级异能者，而在他的眼里，两个人根本就彻头彻尾的普通人罢了。
　　随手就可以捏死。
　　但诱饵却增加了，就算是普通人的血肉，对诡异来说也是甜心般可口的吸引人。
　　思绪闪过，念马雄川狠辣的开口道。
　　“你想要阻拦我们？”
　　“就凭你这卑贱的弃脉？”
　　“赶紧给我过来。”
　　“不然的话，回去我就将八号、十号处死！”
　　闻言，六号的身子不由一抖。
　　八号和十号是和她住在同一所仓库的弃脉，三人虽然没有没有近的血缘关系，但已经一起生活了五年之久。
　　她早就把两人当成了弟弟和妹妹。
　　就在她心中百般犹豫，身不由己之际。
　　“砰————！！！”
　　一道剧烈的响声震耳欲聋。
　　婴头蜘蛛从远处猛的降落到地面，炸出一个坑洞，烟雾弥漫，它狰狞恶心的身躯缓缓从中走出。
　　“————！！”
　　看见更多可口的血肉，它畅快的咆哮起来，口中满溢的触手蠕动的越发欢快。
　　“aaaaaaa……”
　　蓦然间，婴头蜘蛛肆意的咆哮声猛的中断，仿佛卡壳了一般。
　　似乎看见了某种它无法理解的事物，蜘蛛般的身体往后轻轻倒退了一步，原本戏谑的神情变得忌惮十足。
　　看到婴头蜘蛛出现的刹那，念马兄弟面如死灰，六号露出一副完蛋的表情。
　　千狩真面色开始谨慎，跃跃欲试。
　　唯有一双于黑夜中绽放璀璨光彩的深红秀眸绚烂亮起，流露出略显惊喜的神情。
　　她伸出粉舌轻轻舔舐了一下摩擦樱唇的食指。
　　“有趣。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第19章
　　意外之喜。
　　夏日花绘樱唇微微泛起一抹浅笑。
　　原本，她并未对今晚获得伞剑主材料抱有期待。
　　只是想着好久未曾出门散步，可以出门走走。
　　再加上千狩真那兴奋的表情，也不好过于打击对方。
　　如果真如千狩真所言，是契合自己的超凡材料，到时候做副材料就是了。
　　毕竟，自己的实力今时已不同往日。
　　主材料等自己的大部分力量在诡境内消化掉那只诡异，到时候再亲自去搜寻便是。
　　但现在，她为止改观。
　　这只半困难级诡异，的确有做她伞剑主材料的资格。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸闪烁异彩。
　　她第一眼就看到了。
　　———规则。
　　【此处不准氵】
　　完成一半的规则，这才是重点中的重点。
　　困难级诡异本就极难诞生出规则，更不用说半困难级诡异诞生规则。
　　而她如今，又赶上了最恰巧的时间，这是没有诞生完全的规则。
　　这几率简直小到极点。
　　夏日花绘曾疑惑，既然诡异能诞生规则，那么为什么人类不可以。
　　她也进行了尝试。
　　但尝试的结果是不喜的，当她剥夺出那只诡异规则的刹那，诡异马上消亡，规则也随之消亡。
　　仿佛诡异就是规则本身一般。
　　但是这是不可能的。
　　因为，规则是困难级诡异后才开始出现。
　　如果诡异就是规则，那么每只诡异都应该具备规则。
　　但事实并非如此。
　　诡异并非规则，他们只是链接的太过紧密。
　　那么，如果是不那么紧密的时候，是否可以进行再次尝试？
　　答案是肯定的！
　　只不过……夏日绘画微抿樱唇，望了望自己的掌心，徐徐捏起。
　　以此身留存的力量如今并不足够。
　　眉间的金灿樱花纹路轻轻闪烁，红意在眸中流转不息。
　　夏日花绘聚焦双目看向婴头蜘蛛。
　　受到她视线的影响，婴头蜘蛛倒退了一步，但无伤大雅。
　　夏日花绘能够看到，那凝聚而成的一半规则和婴头蜘蛛之间那几乎微不可见的一小丝裂缝。
　　一旦成为完全的规则，那丝裂缝就会消失。
　　如果这一规则能予她所用，那么就能掌握新的力量源泉。
　　这跟同种力量持续增长所代表的含义是截然不同的。
　　夏日花绘心中已有决定，但是那处诡境现在并不属于她，而是属于她所镇压的那只诡异。
　　所以找到入口需要花些时间。
　　夏日花绘望了向四周，敌人只是一只半困难级诡异，有千狩真问题不大。
　　至于那两个念马一脉的人，她根本就没放在眼里。
　　甚至于念马一脉，夏日花绘都有些看不上。
　　那个脉族，已经彻彻底底的腐朽了。
　　脉族中那名B级的异能者寿元将尽，一旦死去，念马一脉就会翻天覆地。
　　等到她的力量向这里倾斜片刻，夺取规则，制作完成伞剑。
　　就可以让世界……
　　———知道夏获山的存在了。
　　不知火跟玉藻前一定也期待许久了吧。
　　很快……很快了。
　　就在今晚。
　　“真。”
　　夏日花绘微抿樱唇，轻声说道。
　　千狩真原本正全神贯注的看着婴头诡异，却猝不及防的被夏日花绘喊了一声。
　　她走到夏日花绘身旁，疑惑的望向对方。
　　“妈妈，有什么事情吗？”
　　见此，夏日花绘开口道。
　　“我要离开一会儿，之后情况就交给你来应对。”
　　“记住别让弃脉女孩死了，剩下的随你高兴。”
　　掌握了半个规则的半困难级诡异不是现在千狩真能独自解决的存在，不怕被打死。
　　闻言，千狩真拍了拍和夏日凛礼不相上下的胸脯。
　　“放心吧，妈妈！”
　　“一切都交给我了。”
　　千狩真是夏日花绘身边最不成熟的一个模板人选。
　　所以，不知火和玉藻前早早的被放了出去，唯有她一直放在身边锻炼，按照千狩真的实力，其实早就可以去外面游历一番了。
　　而夏日花绘和千狩真交流的时候，念马雄川和念马雄介也在顾忌当中。
　　“大哥，那只半困难级诡异怎么还没有继续接近的意思。”
　　“它好像刚才还倒退了一步，似乎在忌惮什么？”
　　离婴头蜘蛛最近的是念马兄弟。
　　他们刚好夹在夏日花绘一行人和婴头蜘蛛的中间。
　　只不过，在他们看来，夏日花绘她们不值一提，所以对那边没什么防备。
　　不同于念马雄介的无知，念马雄川显然更有经验。
　　他开口道。
　　“这只诡异的智慧程度比我想的要还更高一点。”
　　“是我们手中的爆符和缚符让它产生了忌惮，所以才倒退了一步。”
　　“因为它知道，一旦爆炸，这对它是致命性的。”
　　“哼，倒是让六号她们靠我们多活了一段时间。”
　　“不能多等了，先把六号她们杀死，三个诱饵能让我们布置出更多战术。”
　　念马雄川隐隐观察出来。
　　六号恢复的只是部分体能和一小部分异能，没有全部的恢复，对他们来说构不成威胁。
　　而婴头蜘蛛又忌惮他们手中的符咒，只要血红符咒存在，婴头蜘蛛就不敢过来。
　　这样一来，率先解决六号她们无疑是最有利的选择。
　　而就在这时。
　　他们却看到那名戴着漆黑鸟面具，气质非凡的银发少女随手一挥，打开了一道深邃无比的漩涡黑洞。
　　迈步走进，消失了踪迹。
　　“空间系异能者？！”
　　念马雄川瞳孔不由一缩。
　　强大的空间系异能者不仅仅掌握传送，甚至能用空间进行攻击，肆意的切割他人身体，杀人于无形之间。
　　但随后，看到那道漩涡黑洞关闭，他这才松了一口气。
　　看来对方只是弱小的空间系异能者，只能进行传送，而且只能传送一个人。
　　不然的话，恐怕六号和另一位少女全都会逃走。
　　想到这里他不由笑了起来。
　　“六号，看来你遇见的人也不怎样，现在已经丢下你走掉了。”
　　“另一个人恐怕也要丢下你离开了吧。”
　　“就跟脉族称呼你们为弃脉，你们就是被注定抛弃的存在。”
　　他心里一步步的瓦解六号的心理防线，人也开始缓步行动起来。
　　脚部猛踏地面，地面发出轻微碎响，他向六号暴掠而来！
　　六号此时也惊骇于夏日花绘居然是空间系异能者，但是看到只走了一人空间隧道就已经关闭。
　　原本以为能逃出生天的心情又回落下来。
　　不过，她很快打起了精神，现在这种情况能逃一个就逃一个，自己的救命恩人跑了她也应该感到开心。
　　自己多活了好一段时间，也已经值了。
　　接下来，她要为金色鸟面具少女争取逃跑时间，对方是D级异能者，跑的也更快点。
　　正如念马雄川所言……
　　她是弃脉，从生下来就注定被抛弃的存在。
　　所以，只有她死掉的话，也是最完美的结局了。
　　六号笨拙的做着战斗姿态，将拳头举在身前，她从未战斗过，但现在她有为之战斗的目标。
　　电光火石之间，念马雄川的咒力澎湃包裹的右腿已经来到了她的眼前。
　　直取她的脑袋。
　　而她却慢了半拍，右拳还没有挥出。
　　窒息般死亡的恐惧瞬间充斥了六号的心灵。
　　原来……她还是不想死啊。
　　就在这时，一道在耳垂边低喃的呼吸声随之鸣雷响彻。
　　“千羽式……”
　　宛若一道金色闪光，摩擦出继而连三的空气炸响，突破了音速，层层叠加，充斥淡金元气的拳速到打了骇人听闻的地步。
　　“电掣！”
　　仅仅一瞬息。
　　六号看到千狩真出现在她的面前，向念马雄川悍然挥拳。
　　“嘭————！！！！”
　　念马雄川比袭来时更快的速度飞快的向后甩去。
　　与此同时，不远处传来一道凄厉的惨叫。
　　“大哥救我啊啊啊啊啊————！”
　　婴头蜘蛛不知道什么时候动了，它悄无声息的来到念马雄介的身边，血盆大口一口咬下他的上半截身子。
　　鲜血横流，宛若喷泉般喷涌而出。
　　……
　　……

第20章
　　夏日花绘行走于广袤无垠的黑暗之中。
　　唯有一双红琉璃般的秀眸尽显璀璨，而体外溢散着狂暴澎湃的力量。
　　让游离在魑魅魍魉不敢近身。
　　夏日花绘自然不清楚，在她刚一离开的时候。
　　念马兄弟便一死一伤。
　　就算清楚，她也不会多加关注。
　　这就跟走路的过程中，路边死了两只虫子般无足轻重。
　　虽然同在夏日财阀内，但两者并没有交集，甚至上夏日花绘对念马一脉称得上是不喜。
　　明明弃脉全是趁手可得持续好用的工具，却用了几次就将其报废。
　　所以……
　　她才想要收复六号来接手念马一脉。
　　当然，光凭一个弃脉是无法在念马一脉立足掌权的，六号只能在暗，而明手她已然拿捏。
　　明暗相辅相成，才能使得计划顺利实施。
　　在她看来，念马一脉真正的优势并不是咒术加上念力的双重使用，而是那高出常人许多的异能者产出力。
　　只要进行整合，按照她的方式去发展，将会成为她手中的一柄利刃。
　　夏日家内，念马一脉因为这种没落，所以没有被家主一子二子所用，而是被三子试图拉拢。
　　是最好吞下的脉族。
　　不花多少力气就能得到，夏日花绘自然收下了。
　　走了片刻后，她缓缓停下步伐。
　　“应该就在这附近。”
　　夏日花绘轻声呢喃。
　　而就在这时，黑暗中，一片纯白无暇的羽毛不知从何时飘落。
　　见此，她樱唇微微勾勒起一抹浅笑。
　　“找到了。”
　　纯白羽毛不偏不倚，恰巧飘荡进夏日花绘的掌心。
　　她轻轻一握，纯白羽毛化为无数光点溃散。
　　刹那间，场景瞬息转变！
　　【您已踏入噩梦级诡境———旧神早教中心】
　　【诡境规则触发！】
　　【一：不可直视*＆……*%＆￥】
　　【二*＆*%】
　　【＆＆*%￥】
　　【……】
　　【您已踏入噩梦级诡境———夏获山】
　　此时，映入夏日花绘眼帘的，是极为浩瀚壮丽的一幕。
　　一只通天绝地十分庞大的怪物正屹立于大地之上，周围无数破损的高楼对比它的身形而言都显得渺小无比。
　　它整体的形象是一个类人形的巨大诡异。
　　它双腿站立，胸腔的部位遍布无数密集嘴巴发出无声咆哮，而原本是头部的位置，则是一个硕大的触手正在不停扭曲蠕动。
　　周身闪烁着极为狂暴混乱的力量本源，疯狂的跳跃着漆黑的雷霆弧线，哪怕是C级的异能者看到它的第一眼。
　　恐怕就会失去思维，进入死亡。
　　但是此时这一噩梦级诡异却无法移动分毫。
　　因为，就在这片无边的天空的正中央，一颗宛若琉璃般瑰丽的红色竖瞳正俯视着它，单论体型。
　　这一颗红瞳，就远比这只诡异还要大。
　　宛若高高在上的旭日，高高在上，光华笼罩大地，将这片区域染上了一层淡淡的红色。
　　澎湃浩瀚的力量充斥压抑着整个诡境。
　　但，那颗红色竖瞳并不显得妖异，反而宏达大气。
　　因为它的左右，撑开了一双真正意义上遮天蔽日笼罩天空的翅膀，左边翅膀是圣洁的白色，而右边的翅膀则是深邃的黑色。
　　黑色白色的羽毛犹若大雪不停的从天际飘落，在地面积攒了厚重的一层。
　　而翅膀中垂下一道道或白或黑的锁链，从诡异的血肉出穿插而进，固定在地面，和地面的羽毛交相辉映，形成体系循环。
　　还有许许多多的黑白小鸟，不停的在忙碌，从红色竖瞳中飞来，衔走诡异的一片精华血肉，又飞回到红色竖瞳中去。
　　名为旧神的诡异，自然也没有放弃挣扎，它不停的再生血肉，拼命挣扎，但无济于事。
　　整个场面，宛若神迹般壮观端庄，令人浮想联翩。
　　【姑获鸟（异）】
　　【———天帝少女化！】
　　准确的说，晋升到天帝少女的进度只是堪堪到了一半。
　　想要完全的到达天帝少女，还需要不少的时间，需要计划的推进，力量的完善与捕获。
　　依靠金手指到达【S级九凤】不知道要何年马月，所以夏日花绘顺便在力所能及的情况下竭尽全力的开发着【姑获鸟】这一能力的潜能。
　　结果，自然是喜人的。
　　夜行游女和天帝少女的演化，都是她的成果。
　　夏日花绘似乎有一点理解为什么原著中，夏日凛礼会将自身的异能掌握到如此恐怖的地步。
　　对自身的掌握能力，夏日花绘也全然拥有，甚至更为妖孽。
　　还好她在原著中没有任何异能，只是个花瓶，不然扳倒夏日财阀哪还有玩家什么事。
　　值得一提的是，以夏日花绘如今的A级实力，封锁旧神并不容易。
　　她几乎将八成的力量留在了这里。
　　掠夺着对方的本源，用来滋补自身，甚至于还将这处噩梦级诡境占据了一小半。
　　所以，在刚才她刚进来的时候。
　　会有两种进入诡境的提示音。
　　只不过，诡境说到底是诡异本身的衍生，想要占据就要先杀死那只诡异，而如果让诡境真正意义上成为诡境。
　　则需要规则的注入。
　　不过，此处的规则已经被夏日花绘破坏大半了。
　　所以……
　　当看到那只半困难级诡异形成的半个规则，夏日花绘才会如此惊喜。
　　一旦将其掌握，就连吞食旧神，都会变得更加迅速容易，力量的增长会迎来跳跃式。
　　夏日花绘秀眸闪烁出一抹异彩，天空中的红瞳一时之间也流转不息，爆发威能。
　　“收回部分力量，就可以回去了。”
　　“真虽然可以阻挡半困难级诡异一阵，但如果半困难级诡异力量有所增长的话，保护六号的前提下，恐怕就会力不从心。”
　　庞大的红色竖瞳中，飞出一只黑白参半的狰狞鸟兽。
　　它降临到夏日花绘身前，躯体消融，力量容纳进她的体内。
　　夏日花绘准备离去。
　　却陡然一顿。
　　“对了，夏获山的开幕理应盛大，就再截取一缕视线吧。”
　　夏日花绘樱唇泛起一抹浅笑。
　　只见，晶莹剔透的红色竖瞳微不可见的黯淡了一丝丝，而她的秀眸中，孕育出现了一缕浩大的神威。
　　随后，夏日花绘的身形一步迈出，便瞬息间消失不见。
　　在她携带力量离去的刹那。
　　可怖庞大的旧神似乎感觉到了猩红竖瞳力量的削弱，不甘的咆哮挣扎起来，锁链摇晃的铃铃作响。
　　下一刻，猩红竖瞳眸光流转不息。
　　一根通红无比的锁链从天际坠落，悍然猛烈的贯穿了旧神头颅。
　　在之后，一片血红散发着暴戾之气的羽毛轻轻飘荡在旧神的头上。
　　……
　　……

第21章
　　“不可能……不可能……不可能！！”
　　倒飞的过程中，念马雄川的口中不停的重复这三个字。
　　直到最后，他几乎是怒吼出来。
　　那名剩下的金发少女怎么会强到这种地步！
　　他根本没有看到对方的出手动作，仅仅是眨眼间，就格挡住了他的攻势，并且与此同时击飞了他。
　　这是何等的速度和力量！
　　念马雄川望着自己腹部和嘴角不停的溢出鲜血，原本要呕吐而出的血肉残块被他硬生生的吞咽了下去。
　　他黝黑的眼中爆发出夺目的狠厉。
　　“有机会！有机会！！”
　　“绝对还有机会！”
　　他还有【爆】符。
　　他的半生都沉浸在攻击类符咒的钻研之中。
　　而【爆】符更是重中之中，一旦激活，其产生的破坏力足足相当于一名B级异能者的全力一击！
　　杀掉半困难级诡异简直绰绰有余。
　　而半困难级诡异掉落的超凡材料，可以让他晋升到B级，成为脉族中绝对的上层，甚至在财阀中都会有不小的话语权。
　　怎么能死在这里？！
　　对方有弱点，对方刚才的行为明显要保护六号，可以凭借这点来制作一系列战斗计划。
　　他还有雄介的帮助，两个C级念力加上咒术师是可以创造奇……
　　然而，就在这时。
　　一道凄厉的惨叫划破天空。
　　传进了念马雄川的耳朵，让他神情一怔。
　　“大哥救我啊啊啊啊啊———！！！”
　　是雄介的声音。
　　当念马雄川强行止住倒飞的身形，摔倒在地面后，第一时间向声音发出的地方望了过去。
　　随后，毕生难忘的一幕映入他的眼中。
　　和他同胞一脉相承的亲弟弟，被婴头蜘蛛一口咬下脑袋成为无头尸体的一刻。
　　雄介死了……
　　念马雄川陷入了呆滞，他愣愣的待在了原地。
　　那个从小就跟在他屁股后面，紧跟着他一步步迈到C级异能者，血浓于水的弟弟死了。
　　是自己的错，是自己的错。
　　自己应该再谨慎点，应该和雄介待在一起，应该……
　　不……不……
　　是……半困难级诡异的错！！
　　是它杀了雄介啊啊！！！
　　念马雄川的拳头拼尽全力的握紧，指甲深入掌心流血他没有丝毫感觉。
　　无以伦比的暴怒从内心深处截然升腾而起，胸腔剧烈的上下起伏。
　　几年没有再增加的念力，居然凭空上升了一大截，距离B级的大门只差半步之遥。
　　但念马雄川已被愤怒冲掉了理智。
　　一切的一切都无所谓了，什么晋升等级，什么超凡材料，什么六号七号。
　　他只想为弟弟报仇！
　　他双目赤红，强烈的愤怒让他发出似吼似喊不似人声的咆哮。
　　“畜生！！”
　　“我要你死啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　念马雄川手握着【爆】符，咒力瞬间调动，俨然间将其处在了激活状态，淡淡的自燃火苗开始出现在【爆】符之中。
　　只待他心念一动，就会瞬间爆炸。
　　不仅如此，长年累月的战斗意识让他处于失去理智状态，都下意识的调动起念力，为自己的奔跑提速。
　　加上刚刚暴增的念力，念马雄川的速度前所未有的快。
　　这一刻，才是他此生真正的巅峰实力。
　　耳边呼啸的狂风，身后疯狂倒退的景象，都没有让念马雄川分散任何注意力，他的眼中，只有那只婴头蜘蛛。
　　将【爆】符狠狠塞进那张恶心的嘴里！
　　炸个稀巴烂！
　　但是，当看到那只婴头蜘蛛居然人性化的勾勒出一抹讥讽的笑时。
　　念马雄川刹那间恢复了仅存的一丝理智。
　　为什么到现在，婴头蜘蛛都没有任何要跑的意思？
　　它不是怕他的【爆】符么。
　　随后，映入他眼中的却是婴头蜘蛛举起那只血红纹路斑驳的死神之镰，距离数十米远，向他的方向骤然挥砍！
　　刀光。
　　一道深邃燃烧着澎湃黑色火焰的锋锐刀光脱体而出，幽深寒冷，充斥着刺骨的死亡之意。
　　刀光所过，四周的草木都迅速枯萎。
　　甚至比他奔跑的速度还要快，他根本来不及躲避就被那一道刀光拦腰斩断。
　　视野模糊的倒在了地上。
　　念马雄川最后看了念马雄介的方向一眼，【爆】符轻轻的飘在他的前方。
　　“嘭————！！！！”
　　震耳欲聋宛若雷震的剧烈声响蓦然炸起。
　　范围之广，将周围几十米全部包裹，婴头蜘蛛连忙跳跃而出，脱离了爆炸范围。
　　而那一道爆炸，将念马雄川和念马雄介的尸体尽数摧毁。
　　六号望见这一幕，眼中流露出一丝兔死狐悲般的哀伤。
　　“婴头诡异居然还有这种远程攻击方式。”
　　“真小姐，你有办法解决吗？”
　　虽然刚才对方表现出了一击击飞念马雄川的超绝实力。
　　但是六号还是有点担心。
　　不过，那种实力的真小姐其气魄气势恐怕也期待这种实力的诡异来验证自己的实力吧。
　　结果她一转头，就看到仿佛做贼般掂手掂脚准备悄眯眯离开的千狩真。
　　被发现的千狩真左右望了望，停下步伐，也不尴尬，她抿了抿粉唇，开口说道。
　　“我好像打不过它，要不然我们现在还是赶紧跑吧。”
　　开什么玩笑，虽然千狩真喜欢战斗。
　　但也不是没有自知之明，明知道是死战却可以躲避的战斗是绝不会去参加的。
　　刚才婴头蜘蛛那一刀的力量强度。
　　已经无限接近于困难级诡异，而根本不是半困难级诡异的程度了。
　　可见，【爆】符对它也有相当的威慑力，让它下意识的使出了之前隐藏的实力。
　　而那种威势，对现在的她而言还是有一点点怕的。
　　就算以千狩真的闪避速度，也不是能百分百躲过那极为迅速的刀光。
　　而防御力可不是她的强项。
　　要不是妈妈说要保护六号，恐怕在刀光出现的刹那，她就一个人快速的跑走了。
　　身为鸟类妖怪模板，她的逃跑速度可不是盖的！
　　“哎。”
　　“可是，现在好像已经来不及了。”
　　千狩真的金瞳在黑夜中微微闪耀，她看到婴头诡异将视线锁定了她和六号。
　　吃掉念马雄介的半截身体，对方的实力好像又获得了提升。
　　她小嘴一扁，做好了战斗准备。
　　“妈妈，你可要快点回来啊。”
　　“再晚点，我以后就不能再给你当板凳坐了。”
　　……
　　……

第22章
　　“嘭——！”
　　“嘭————！”
　　“嘭——————！”
　　千狩真在跟婴头蜘蛛不停交战。
　　地面层层崩裂，树木成片倒下，战斗很快就进入到白热化的阶段。
　　六号拼命使用异能，但是极限只能勉强的跟上千狩真和婴头蜘蛛的动作，没办法未卜先知的感应婴头蜘蛛的动作。
　　给予千狩真帮助。
　　她头一次这么痛恨自己的弱小。
　　面对救了两次她命的恩人，原本自以为傲的感知异能却没有任何用处。
　　“千羽式！”
　　一声清脆的厉喝陡然响起。
　　千狩真金瞳中的眸光越显绚烂璀璨，她银牙紧咬。
　　“———岚之舞二重奏！”
　　极尽浓缩的淡金色元气巨量涌现进她的双拳之中，澎湃盎然。
　　双手拖着长长的元气尾焰，千狩真再次踏步上前。
　　一记升龙拳狠狠的轰击在婴头蜘蛛的头部下方。
　　大量黑血瞬间渗透而出，千狩真金色双瞳隐隐变成竖眸，闪过一抹疯狂之色。
　　这只是一重奏，更为狂暴的二重奏正在来袭！
　　“千羽式———电掣！”
　　电掣刹那间叠加进了岚之舞，她的右拳血肉承受不住如此恐怖的力量，裂开丝丝缝隙，流淌出鲜血。
　　千狩真神情没有半分痛苦，反而越发平静冷冽。
　　幽深的金瞳炽热如暗火，跃动如雷霆。
　　她铭记记起了脉族传承而来契合自身气异能的古拳法，将其和夏日花绘射弓时的举动相互融合贯通。
　　灵光在脑海中一闪而逝。
　　以身为弓，扭动乾坤，以臂为弦，拉开天地，以拳为箭，射穿苍穹！
　　扭胯发力一气呵成，带着一往无前的气势悍然轰出！
　　就叫这招为……
　　万羽式。
　　“开天！！”
　　“轰——————！！！”
　　声音宛若雷震。
　　婴头蜘蛛的头部被硬生生的轰爆了半边，整个躯体如同被卡车正面冲撞狠狠的抛飞了出去。
　　掉落在远处的地面，六肢朝天。
　　千狩真体内的气暴跌了一大段，但上限却突然的往上攀爬了一大截。
　　这意味着只要体内的气恢复，她踏入B级的大门就不远了。
　　她肩膀剧烈起伏，右拳哆嗦不停，崩裂的向地面滴落大颗的血珠，大口大口的喘息着。
　　“这一下，那只诡异应该死了吧。”
　　“能在绝境中领悟新的强大招式，我岂不是传说中的主角命。”
　　“漫画里的主角……都是为所欲为的。”
　　千狩真不知怎么的，想起了自己珍藏的妈妈系列漫画，如果自己真的是主角的话，那漫画中主角和妈妈的情感交流岂不是就是她和……
　　千狩真的逆女之魂正在熊熊燃烧。
　　“———！！！！”
　　就在这时，刺耳尖锐的咆哮席卷了这片区域。
　　千狩真瞳孔一缩。
　　快速的望向了婴头蜘蛛的方向。
　　只见，婴头蜘蛛的头部血肉正在高速再生，它摇摇晃晃起身，通白的眼眶正充满怨恨的看着她。
　　“该死。”
　　千狩真脸色微白。
　　“掌握了半个规则的半困难诡异再生速度这么恐怖吗？！”
　　而且，这也说明她判断失误了，婴头诡异的弱点根本不在头部，亏对方长了这么大一个脑袋鱼目混珠。
　　千狩真下意识的握紧右拳准备再战，结果却发现右拳颤颤巍巍的已经无法用力。
　　只能运用力量速度稍逊一筹的左拳。
　　但是，千狩真还拥有着翻盘的希望。
　　左拳同样可以使用出必杀的开天，弱点如果不在头部，那么就在三分之一大的身体，只要将其彻底击穿。
　　对方绝对会失去行动能力。
　　越是战斗，千狩真的脑海就越是空明清澈，战意就越发高昂。
　　这是千狩一组的战斗天赋。
　　千狩一脉的脉名可不是凭空所得，是通过百次千次万次狩猎诡异而得来的！
　　千狩真金瞳爆发夺目的光彩。
　　她陡然抬头，昂然叫道。
　　“再来！”
　　千狩真重踩地面，地面如蛛网般向外龟裂弥漫，她宛若离弦之箭冲出，席卷层层气浪，速度拉开丝丝残影。
　　气上限的增加，使得她身体素质也获得了提升。
　　虽然右臂不能使用，但是双腿现在还完好无缺，这使得她比之前的速度更上一层楼。
　　可以在速度层面压制婴头蜘蛛。
　　千狩真直直的看着婴头蜘蛛。
　　此刻，婴头蜘蛛那一肢血纹斑驳宛若镰刀的蛛腿泛起妖异的光芒，它蓦然向下一挥！
　　刀芒乍现。
　　充满死寂离体而出，瞬息间向千狩真袭来。
　　但是千狩真可不是念马雄川，以她如今的速度，眼中早已捕捉到了刀芒的前进路线。
　　下意识的避开。
　　然而，却见到婴头蜘蛛嘴角露出一抹诡笑。
　　千狩真立刻明白了不妙。
　　她从之前的种种早就清楚婴头诡异的智慧程度绝对不低，但是却有一个致命的缺点，就是每次计谋得逞前就会控制不住露出各种表情。
　　像极了大反派在主角面前讲解着自己能力的强大。
　　千狩真连忙向那道刀芒望去。
　　只见，对方的行进路线的终点，居然站着六号！
　　婴头诡异的刀芒攻击是附带压制效果的。
　　其死寂之力会恐惧人的身体乃至心灵，让其不敢乱动，在原地瑟瑟发抖的等死。
　　千狩真是因为异能等级到了足够的高度。
　　但是六号不同，对方只是初窥门径的C级异能者。
　　更何况，六号的感知异能更能明白婴头蜘蛛的恐怖之处，那压抑到极致的规则。
　　这一敏锐的感知虽然在平日里能帮助她远离危险。
　　但在此刻，却让六号感受到这股死寂之力的更加清楚，更加的被震慑。
　　纵然理智告诉六号必须要躲避。
　　纵然心中不停的警示她跑开跑开跑开！
　　但是，身体却恐惧震慑在了原地，全身颤抖根本移动不了一步。
　　不过……
　　自己又成为累赘了啊。
　　这样也好，死掉之后真小姐或许能全力以赴吧。
　　刀芒近在咫尺。
　　六号突然不再害怕，她闭上了眼睛。
　　“————滋。”
　　元气急速流动的声音。
　　下一画面。
　　白色履鞋冒出跃动的气弧，狠踩地面强行扭转了方向。
　　“嘭————！！”
　　预料中的痛楚并没有来袭。
　　反而是面前传来了剧烈的爆炸声。
　　六号疑惑的睁开眼睛，却见到千狩真的背影再次屹立于她的面前。
　　对方转过精致略显狼狈的侧颜，没好气的说道。
　　“真是的！”
　　“你可是浪费了我一根黄金羽才救活的，能不能不要这么轻易认命。”
　　“要是一下就死掉的话。”
　　“妈妈肯定会让我加五倍训练的，我才不要勒！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第23章
　　“真小姐！”
　　六号看到千狩真挡在了她的面前，秀眸中浮现出一抹喜色。
　　然而，下一秒。
　　“滴答……”
　　一滴鲜血滴落到地面，染红了少许泥土。
　　六号的表情顿时僵住了。
　　只见，在千狩真的左臂上出现了一道清晰可见深入骨髓的刀痕，散发着阵阵死寂气息，腐蚀千狩真的肌肤，疼痛宛若跗骨之蛆席卷身体。
　　原本的长袖女仆服被彻底的撕裂了小半身。
　　“滴答……滴答……滴答……”
　　鲜血不停的流淌在地面。
　　千狩真望着自然下垂的两条手臂，现在已经动不了分毫。
　　“啊……”
　　“所以我说防御力不是我的强项嘛。”
　　在那种危急时刻，千狩真光用出千羽式电掣的速度赶到六号面前就不错了，根本来不及用其他的招数和死寂刀芒对拼。
　　而电掣对比其他的千羽式招数为了追求速度，威力自然有所下降。
　　再加上左拳，威力更是略逊一筹。
　　没办法跟刀芒五五开是意料之中的事情。
　　只不过，让千狩真真正没想到的是。
　　伤势居然会严重到这种地步。
　　她蹙眉皱起，感受着刀痕处的死寂之力正在源源不断的入侵体内，甚至在蚕食自己的气，她只能勉强反抗。
　　死寂之力的能力简直是妈妈庵火的无限削弱版，妈妈的庵火同样能吞噬其他异种能量。
　　只不过方式更为残暴。
　　对方的确有作为妈妈伞剑主材料的资格。
　　只可惜，看样子是无法由自己亲手献上了。
　　千狩真抿了抿粉唇，开口说道。
　　“六号，现在我的作战能力没办法对婴头诡异造成致死伤害。”
　　“但是婴头诡异被我爆头后，气息也有所下降。”
　　“所以……”
　　“我们开始逃跑吧。”
　　论逃跑，她可是专业的！
　　反正妈妈临走前交代给她的任务只是保护六号，其他的一概不过问。
　　而且，要不是婴头蜘蛛吃掉了念马一脉的半截身体，实力根本不会上涨的那么快，根本不是自己的锅。
　　自己打不过婴头蜘蛛全是念马兄弟太菜的错！
　　千狩真找好了借口，准备跑路。
　　自己的千羽招式全是以拳轰出威力最大化，刚才的电掣分摊到了一部分腿部发动只是无奈之举。
　　实际上是非常耗气的行为。
　　“逃跑？”
　　闻言，六号想了想，这当然可以。
　　从念马兄弟，到现在她想的其实一直是逃跑，只是千狩真刚才一股脑的直往前冲。
　　但随后，为了以防万一她现在一直开着的感知异能却疯狂闪烁。
　　六号连忙望向了婴头蜘蛛的区域。
　　却看见婴头蜘蛛在那处区域将脑袋贴在地面，她马上开口说道。
　　“真小姐，婴头诡异是不是在舔着什么东西。”
　　“怎么气息正在节节攀升。”
　　听到六号的话，千狩真也连忙回过螓首去。
　　和六号的感知不同，她的视线更加优秀和卓越。
　　她清楚的看到，六号所待着的地方，俨然是她使用开头的地方，而对方舔舐的，就是她发动开天时崩裂右手流淌而出的鲜血！
　　她的血蕴含的能量，可比念马雄介那层层跌落的C级念力血脉垃圾强多了。
　　不仅会提升诡异的力量，更有可能提高对方的天赋上限。
　　关于这一点，以往的千狩真甚至会插腰小骄傲一下。
　　但现在，她只想流泪。
　　“糟了！”
　　“六号你快到我背上来，我们要马上撤离。”
　　千狩真立马背上六号。
　　就向外面跑去。
　　然而，仅仅跑了不足十米，身体就撞上了一道无形的壁垒，被硬生生的截停了。
　　【你已进入半构造诡境】
　　【规则正在建立中】
　　【规则建立前，规则暂定为杀死诡境之主可离开诡境】
　　千狩真：“……”
　　六号：“……”
　　要是杀得死婴头蜘蛛还费这力气逃跑干嘛。
　　的确如千狩真所想的那样，吞食了饱含气和以津真天的超凡鲜血，婴头蜘蛛的天赋再次上升了。
　　以半困难诡异巅峰的境界，不仅有着半个规则，竟然还靠着半个规则史无前例的创造出了半构造诡境。
　　六号面如死灰。
　　她的感知能力现在一片血红，找不到任何有出路的地方。
　　前有婴头诡异逼近，后有半构造诡境挡路。
　　婴头诡境的身形正在高速移动。
　　它被千狩真击碎头颅而下降的气息，在吞食血液后全然恢复，天赋更是上升一截能构造诡境。
　　这让它吃到了甜头。
　　没有眼珠的纯白眼眶里满是贪婪。
　　它想要完全的吃掉千狩真！
　　六号心中惭愧十分。
　　“真小姐，对不起。”
　　“全都是因为我，让你处于现在的绝境。”
　　“如果有什么我现在能……”
　　“别说话！”
　　千狩真将六号放在地上，她神情凝重的开口道。
　　“事到如今，只能使用我的最终必杀技亿羽式了。”
　　亿羽式？！
　　六号小口微张，到现在这种地步，真小姐居然还保留了绝招，不愧是戴着面具的神秘人。
　　她当然知道真小姐招数的前缀。
　　在刚刚和婴头诡异对战的时候是百羽式，白热化时是千羽式。
　　轰爆婴头诡异头颅时更是用了万羽式。
　　而如今，更是跨越了诸多羽式的亿羽式，恐怕威力非凡！
　　为了不影响千狩真的操作，六号连忙躲进树后匍匐在地上，双眼满怀憧憬的望着千狩真。
　　只见，千狩真深吸了一口气。
　　仿佛有无数淡金色的气被她吞咽而进，气势惊人。
　　随后，蓦然吐出！
　　“妈妈救我！！！！”
　　因为运用了大量气的原因，声音洪亮，在树林山脉中久久回荡，不曾消散。
　　六号：“……”
　　她只觉得心中有种东西在崩塌。
　　但是，婴头蜘蛛却不会管千狩真无厘头的所作所为，它的脑海中只有一个念头。
　　那就是吃掉她！吃掉她！吃掉她！
　　扭曲的婴儿神情中流露出扭曲的贪婪，食物已经束手无策，只差一刀！
　　为了确保万无一失，婴头蜘蛛血纹色斑驳的蛛腿上大量的死寂气息疯狂涌动，凝聚到了极致。
　　甚至比起千狩真的开天更加可怖骇人。
　　瞬息间，婴头蜘蛛就来到了千狩真的面前，马上就要削掉那白嫩的肌肤。
　　对方避无可避。
　　“———！！！”
　　它嘴角极为兴奋的疯狂裂开到耳根处。
　　全力劈下！
　　然而，就在这时。
　　一根葱白如玉的纤细食指从深邃黑暗的空间裂缝中伸出，轻轻抵在锋利的蛛腿上。
　　刀锋静止……
　　———不得寸进！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第24章
　　一根手指抵住刀锋。
　　这种恐怖的视觉震撼力，不下于一只蚂蚁将大象轻松举起。
　　毕竟，婴头蜘蛛可是靠着那一个死神之镰般的蛛腿利索的宰杀了念马兄弟，更是将力战竭尽的千狩真砍成重伤。
　　六号瞪大眼睛，心头毛骨悚然。
　　不知道那根手指的主人究竟是谁，希望不要对她们饱含恶意。
　　她脑海中当然也想到了之前离开的夏日花绘，但是夏日花绘和千狩真的年纪几乎差不多，实力应该也差不多。
　　千狩真被婴头蜘蛛逼入绝境，但又怎么可能被实力相差无几的人只靠一根手指就轻而易举的抵住攻势。
　　这种存在，在B级异能者中都是极少数的。
　　至于A级……
　　六号想的不敢想，目前确定为A级的存在只有五位，可见晋升难度之大。
　　A级又被称之为半神，是一只脚俨然踏入神明领域的究极存在。
　　而在六号思绪的时候，情况又发生了变化。
　　纤细的食指中心，蓦然冒出了一丁黑色的火焰。
　　来自生命层次的恐惧瞬间在在场的所有生物中升腾而起，那是埋藏在生物内心深处最极致的胆颤。
　　郁葱之夏的夜晚，方圆十里的虫鸣顷刻间消失的无影无踪，万籁俱寂。
　　更有胆小的鸟儿心脏停止跳动，从鸟巢中跌落。
　　死寂之气宛若澎湃的岩浆般彻底沸腾。
　　“咔擦……”
　　婴头蜘蛛全身最坚韧的血纹蛛腿发出破碎的声响，庵火燃烧的区域，出现一个小洞，裂缝以此小洞向外逐渐龟裂。
　　“！！！！！”
　　婴头蜘蛛原本嘴角的狞笑顿时消失，化为了浓浓的害怕。
　　它的身形陡然暴退，距离原地足足离开了数百米，纯白的眼睛牢牢的盯着那抹漆黑火焰。
　　下一刻。
　　刚刚只有碗口大小的空间缝隙呈现不规则状扩大，直至流露出一位精致唯美的银发少女，这才徐徐关闭。
　　“妈妈！”
　　千狩真惊喜的叫道，她耸拉着双肩连忙跑到那名银发少女身旁。
　　一股浓郁的安全感填满了她的心。
　　没错，从空间隧道中出来的赫然是归来的夏日花绘。
　　她微蹙黛眉，更为璀璨绚烂的深红秀眸看向千狩真的双臂。
　　“真，我不会为你治疗。”
　　“这些伤口的疼痛，就用来警示你这次的失误。”
　　同时，夏日花绘心中也已经明悟。
　　本来按照她的想法，这一次出来是千狩真最后的试炼，如果对方很好的完成，那么就是继玉藻前和不知火后第三个独立的女儿。
　　但是，千狩真明明应对一开始和她战力相差无几，甚至稍逊一筹的婴头蜘蛛，如今变成了这番模样。
　　显然是火候不够，还不能将她派遣出去。
　　至于治疗，夏日花绘本身不会治疗，但是却可以吞噬婴头诡异异种能量造成的持续伤害，没有这损伤的话，千狩真就会恢复的非常快。
　　但是，千狩真这次的疏忽大意现在需要一点惩罚，夏日花绘就没有出手去除。
　　理所当然，真需要一点惩罚。
　　而伤害了真的诡异，则需要付出……代价！
　　“原本还想要用温柔点的方式剥夺规则。”
　　“但现在，我改变主意了。”
　　夏日花绘的唇边依旧勾勒起不化的温煦浅笑，但是深红秀眸却含有一丝冰冷。
　　“先将你揉碎吧。”
　　她的手指一根根轻轻握起。
　　瞳孔微微收缩，从圆心隐隐化为竖瞳，又变回圆心。
　　眸中的红意流转不息，夺目至极，明明是黑夜，却恍然间让人看到红日初升的瑰丽景象。
　　视线聚集为婴头蜘蛛的身上。
　　颤抖！
　　极致颤抖！
　　疯狂的颤抖！
　　婴头蜘蛛脸上的讥笑早就消失的无影无踪，它木然下意识的倒退着身躯。
　　它是从银座的噩梦级诡境中跑出来想要自立门户的，但是眼前的存在所展露的气息竟然比噩梦级诡异还要恐怖的多。
　　人类太可怕了！
　　明明本该是被人类恐惧的诡异，现在对面前的少女恐惧到提不起战斗的心里。
　　倒退数十步后。
　　婴头蜘蛛六枝齐脉，疯狂的向后面跑去。
　　结果……
　　“砰———！！”
　　它一头撞上了无形的壁垒。
　　【您已踏入噩梦级诡境———旧神*＆……*￥】
　　【您已踏入噩梦级诡境———夏获山】
　　【夏获山目前无法建立规则】
　　【规则建立前，规则暂定为杀死诡境之主可离开诡境】
　　婴头蜘蛛：“……”
　　小丑竟是它自己。
　　之前运用在千狩真她们身上的招数，现在反而自食其果。
　　婴头蜘蛛连忙转回身躯，它面对远处的夏日花绘，极大的脑袋中思维不停碰撞。
　　终于做出了一个决定。
　　既然逃不掉，那就拼命厮杀。
　　它可是即将成为困难级诡异的存在，并且在成功困难级诡异之时，规则和诡境都会一瞬间形成。
　　等到它进入困难级诡异后哪怕是B级巅峰也可以一战！
　　说不定到时候可以杀死眼前这可怖的人类女性。
　　不得不说，婴头蜘蛛迥异其他无智诡异，仅仅是半困难级就拥有这等智慧，占据身体三分之二的脑袋不是白长的。
　　当做好了决定，婴头蜘蛛体内的力量正在快速运转，一次次的向困难级发起冲击。
　　瓶颈正在逐步碎裂瓦解。
　　但终究是还差一步，于是它将目光放在了夏日花绘、千狩真、六号身上。
　　无论是她们哪一个人，只要再得到一点点血肉……
　　“————！！！！”
　　婴头蜘蛛蓦然咆哮，它疯了一般，狂暴十足的向夏日花绘那边直暴掠而去。
　　向死往生！
　　见此，夏日花绘深红秀眸浮现一抹光泽，眉宇间金色樱花纹路隐约浮现。
　　窥见了婴头蜘蛛体内能量的涌动。
　　明白了对方想要晋级的打算。
　　见此，她微抿樱唇。
　　“这可不行。”
　　“看来，动作要加快了呢。”
　　夏日花绘伸手向自己的右眼眶轻轻挖去。
　　随后，右眼紧闭，流淌出一道血泪。
　　一颗猩红的眼珠就安静的躺在她的右手掌心。
　　剥夺不属于人类的规则，理应付出沉重的代价。
　　夏日花绘左眼望着掌心的眼睛，唇边泛起一抹温煦期待的浅笑。
　　狠狠一握！
　　猩红眼珠化为无数红色光点破碎消失。
　　“———天帝少女。”
　　“临。”
　　她轻声呢喃道。

第25章
　　公路。
　　一辆银色轿车飞驰而过。
　　夏日财阀的第三子，夏日猗介正坐在副驾驶上，百无聊赖抛着手中的打火机。
　　他有着一头银白的寸头，穿着一身松垮白色的休闲装。
　　明黄色的眼中正在思虑着事情。
　　良久，他才开口说道。
　　“拓叔叔……”
　　“少主，除了在您的宅邸，其他时候还请您称呼我为管家。”
　　三上尾拓打断了夏日猗介的话，并将他纠正过来。
　　这是为了养成夏日猗介的习惯，在自己为主的宅邸被人听去了没事，但是如果在外面被其他人听去。
　　只会认为夏日猗介没有规矩，主仆不分。
　　特别是在等级森然的夏日财阀。
　　在夏日猗介有野心想要争夺部分继承权，分一份蛋糕的情况下，可不能被人抓住把柄。
　　当然，三上尾拓和夏日猗介关系的亲密不无道理。
　　因为夏日猗介是三上尾拓一手带大的。
　　她的母亲是一个中型财阀家主的女儿，为了稳固自身的地位，凭借手段关系将女儿嫁给了夏日财阀的家主。
　　并附赠了家族唯一一名B级异能者三上尾拓，作为陪嫁品。
　　重视利益和强者的夏日家主自然没有抗拒，他坦然笑纳，并跟中型财阀家主的女儿生下了夏日猗介。
　　但是，得位不正的中型财阀家主最终还是被意外刺杀。
　　而竞争对手同样用不少的超凡物资换回了夏日猗介母亲，后来将其处死。
　　女性地位低下的夏日财阀自然没有理由拒绝。
　　那一财阀甚至想要换取夏日猗介。
　　但是，夏日猗介身为直系血脉，自然是不可能被换取的，而夏日财阀用对方藐视夏日家的血脉为由，直接将那一中型财阀剿灭了个干净。
　　将整个家族积攒的超凡物资全部笑纳。
　　堪称作死的典范。
　　于是，三上一脉只剩下了他们两个。
　　正因为自己的母家被夏日财阀如此戏弄，长大后的夏日猗介开始疯狂崇尚力量和权利。
　　夏日家主年迈，他也想要从中获得自己的一份羹。
　　此时，夏日猗介听到三上尾拓的话。
　　转换了说辞。
　　“三上管家，念马雄川和念马雄介还没回来吗？”
　　“你为什么急匆匆的带我来那只诡异出现的地方。”
　　夏日猗介之前派遣念马兄弟去杀死婴头蜘蛛，获取超凡物资，为他堆砌资源。
　　结果，就在刚才。
　　三上尾拓开车将他带到了这里。
　　“是的，少主。”
　　“念马兄弟超过预期时间整整一小时，并且在此之间没有跟我联络。”
　　“那么结果只有两个。”
　　“一是，他们杀死诡异获取物资后跑了。”
　　“二是……”
　　“他们死了。”
　　念马一脉归属夏日财阀许久，因为其咒术师体系对本家的依赖，族人几乎不可能出现背叛的情况。
　　所以，三上尾拓更倾向于他们死了。
　　可是只是一只半困难诡异，哪怕他们杀不死，也不可能跑不了啊。
　　绝对是发现了意外事故。
　　有必要调查清楚。
　　“死了？”
　　夏日猗介瞳孔微缩，眼中浮现出一抹心疼。
　　他自然也知道念马一脉背叛的几率小的可怜，十有八九是死了。
　　那可是两个C级念力咒术师，并且是拥有默契的两兄弟，战力甚至可以跟B级异能者进行周旋。
　　他手头的掌握的战力本就非常少，结果还损失了这么强的下属。
　　夏日猗介脸色难看的望向了车窗外。
　　抛打火机都没了心情。
　　这件事的确要调查清楚，不然到时候面对念马一脉都不好交代。
　　毕竟，对如今的念马一脉而言，损失这等战力也是不小的损失，他现在还没有收复念马一脉，看样子到时候还要补一比补偿。
　　没拿到半困难诡异的资源，还要倒贴，这一次简直亏到姥姥家了。
　　什么？姥姥家母家已经亏没了，那没事了。
　　然而，就在这时。
　　夏日猗介陡然在车窗外看到了什么。
　　他立马喝道。
　　“三上管家，停车！”
　　一阵刺耳的刹车声，三上尾拓连忙刹车，在他准备询问夏日猗介发生了什么事时，却发现对方打开车门早已下了车。
　　他只好跟着下车。
　　结果，却看到夏日猗介正站在一辆路边的黑色轿车前。
　　当三上尾拓看到车上贴着的树形标志时，眼中浮现出一抹惊诧之色。
　　“这是夏日财阀的公车。”
　　没错，这正是千狩真和夏日花绘开出来的车，她们公车私用……
　　念马兄弟可不是开着车出来的，但是这里却又有夏日财阀的车，事情变得越发复杂起来了。
　　夏日猗介现在脑中一堆的阴谋论。
　　十有八九是内斗！
　　他怀疑是一子和二子不想让他成火候，不想让他收复念马一脉夺取他们的继承权，于是下了毒手。
　　当然，怀疑只是怀疑。
　　但他要找到证据，只要有证据证明是一子二子杀死了念马一脉，哪怕是直系血脉，他都可以在父亲面前让一子二子丢失颜面。
　　让父亲使用家法。
　　“少主，按照车停的位置来看。”
　　“车内的人走的应该是这个方向。”
　　三上尾拓伸手指向左前方。
　　给念马兄弟的定位装置已经失效，估计是在战斗中毁坏，没办法直接追踪。
　　但是！
　　他可是资历深厚的B级异能者，虽然不是感知系的，但是经验相当老辣丰富。
　　可以通过种种技巧，判断出车内人走的方向。
　　技巧一，最简单有效的方法便是根据脚印。
　　他低下脑袋。
　　然后，就看到了地面上根本没有一丝一毫的脚印，甚至感受不到人走过的痕迹，一切都是那么的原生态。
　　这样看来，只有使用技巧二！
　　———瞎走。
　　走到哪算哪，走一步看一步……
　　但这方法未免太过玄学，也不专业，全靠运气。
　　如果能察觉到力量波动的话，就能大致的推算出来地点了。
　　可是。
　　现在那一大片茂盛广袤的树林中，不要说力量波动了，就连虫鸣声都没有一丝一毫，这叫他从哪找。
　　夏日猗介显然也察觉到了这一点。
　　他开口道。
　　“没有一点力量的波动，看来战斗早就结束了。”
　　“我们只能认……”
　　“——————————————————！！！”
　　话音未落，蓦然间！
　　无形狂暴的波动刹那间席卷四周。
　　恐怖颤栗的死寂之气笼罩整片树林乃至山脉。
　　无以伦比狂烈的压抑宛若千斤坠般压制着夏日猗介和三上尾拓的肩膀，窒息感十足。
　　他们弯躯下跪。
　　下一秒，天空染成了猩红色泽。
　　夏日猗介咬牙，拼命调动全身的异力抬头向上看去。
　　他看见了。
　　一只可怖的猩红竖瞳于天空中开眼，如日月般庞大，眸光流转不息，掌管着毁灭般末日的气息。
　　如高天神祇漠然无情，俯视人间。
　　澎湃浩瀚的力量一波又一波的向外席卷扫荡。
　　仅仅在那里，就是天地的中心。
　　随后，祂发动了神罚！
　　……
　　……

第26章
　　整个世界，一日一月是公认的常识。
　　但夏日花绘的所为。
　　却让这一常识在今晚得以倾覆。
　　因为在如今……
　　———天有二月！
　　猩红的竖瞳将光折射，让月亮同样发出了猩红的光华。
　　这一日，整个世界都被夏日花绘的视线所笼罩。
　　六号此时也目睹了这一神迹，她的大脑已经完全放空，事情的发生超乎了她的脑容量，望着红月，脑袋彻底宕机了。
　　而千狩真耸拉着双臂，则是一脸的风平浪静。
　　对她而言，妈妈什么都能做到，妈妈的力量是绝对无敌的。
　　只不过，其金瞳里浮现着浓郁的震撼之色却深深的出卖了她。
　　这绝不是B级所能拥有的实力。
　　妈妈已经在不声不响中跻身进入神明的领域，踏入了A级。
　　但是，杀死婴头蜘蛛并不需要A级的力量，妈妈究竟要做什么。
　　千狩真眼中有浮现出一抹疑惑。
　　而此时的夏日花绘，通过猩红竖瞳所共享的视线。
　　她显然看到了在树林外匍匐下跪的夏日猗介和三上尾拓，神情并没有所异动。
　　这是在夏日花绘掌控内的事情。
　　念马兄弟在夏日猗介麾下勉强算是个能用的人物，对方失去联系肯定会前来探寻。
　　这正是她计划的安排。
　　接下来，这名名义上的哥哥会看到念马兄弟死亡的真相。
　　只不过是稍微加工了一些的真相。
　　不仅如此，猩红竖瞳的存在，意味着一名从未记录在册的A级半神现身于世间。
　　整个超凡世界都会因此而产生大波动。
　　她要借此布置手段，将第三子引入此事中，并且兵不血刃的……解决掉他。
　　这是给夏日财阀改天换地的第一步。
　　要慢慢来。
　　至于现在，夏日花绘单只绚烂的深红秀眸望着被禁锢在她不到半米处的婴头蜘蛛。
　　唇边勾勒起一抹温婉的浅笑。
　　只需要按部就班的提取出规则就好。
　　但是，这只小别致的东西却并不老实。
　　天帝少女化的猩红竖瞳仅仅是注视着婴头蜘蛛，就让它全身移动不了寸步。
　　婴头蜘蛛也知道，以如今的实力吞食三人血肉根本不可能完成。
　　这样一来……
　　它没有眼珠的眼眶散发出阵阵怨念和浓郁至深的狠色。
　　咔嚓————！
　　在只有夏日花绘所能观测到的世界，那形成到一半的规则竟然开始碎裂！
　　破碎的规则，向婴头蜘蛛倾斜，它的实力又开始节节攀升！
　　它竟然将规则转化为如今的力量，牺牲了未来的上限，用来突破困难级，解决如今的生死存亡。
　　就连夏日花绘都不由为之惊诧。
　　这种级别的天赋和智慧，这一次如果不是今晚有些兴致来到这里，婴头蜘蛛恐怕未来又是一个噩梦级诡异的存在。
　　并且，是极为难以猎杀的诡异。
　　就算是噩梦级诡异，拥有如此智慧的也绝对不多，比如在旧神早教中心诡境的那一只诡异，思维混乱无章，犹若野兽。
　　但是……
　　“不行呢。”
　　夏日花绘轻盈的向前迈动一步。
　　距离婴头蜘蛛近在咫尺，她仿佛亲昵的摸着婴头蜘蛛的右脸。
　　唇边泛起如沐夏风温煦的浅笑。
　　红琉璃般璀璨的单眸盯着那充满怨恨的眼眶，她轻声呢喃。
　　“好孩子可不能做这么危险的事情。”
　　“好孩子应该乖乖的去死……”
　　“然后，”
　　“为我献上你的一切。”
　　夏日花绘眉宇间的金色樱花纹路顿时涌现，并转化为血红。
　　噗嗤———
　　入肉的声音响起。
　　她右手捅进不停拼命挣扎婴头蜘蛛的脸内。
　　大片乌黑的血液流淌而出。
　　流淌到地面，按照固有轨迹流动，勾勒起黑色樱花纹路，顿时红光大盛，吸收了周边的猩红光华将樱花染成红色。
　　“规则剥夺，开始。”
　　话音刚落。
　　地面的血红樱花纹路中，冒出无数白色锁链，将婴头诡异紧紧缠绕。
　　而与此同时，悬于恒空的猩红竖瞳与血红樱花纹路交相辉映，流转不息，爆发阵阵可怖的威能。
　　蓦然从瞳孔中央裂变无数黑色锁链，疯狂的下坠，向婴头诡异席卷而来。
　　但是，却没有缠绕上婴头诡异。
　　而是在婴头诡异极近的上方，猛然刺入。
　　黑白锁链将婴头诡异拉入半空。
　　只有夏日花绘这等层级的视觉，才能知道，黑色的锁链刺入的并不是婴头诡异，而是其所拥有的规则。
　　剥夺规则说简单其实也非常简单。
　　规则和诡异的链接就跟瓶盖和瓶子一样，拧的越紧就越难以拧开，直到彻底融为一体。
　　而半个规则虽然拧的也非常紧，但好歹有一丝空隙。
　　也就是说规则和诡异还不是一体。
　　这样的话，只要拥有足够的力量，就可以进行……
　　暴力拆卸！
　　夏日花绘深红秀眸微微一眯，变得狭长而冷漠。
　　黑白锁链蓦然紧绷！
　　“———！！！！！！！！！”
　　痛苦无比的哀嚎凄厉声响彻了这片天地。
　　这宛若五马分尸般的痛楚让婴头诡异悲鸣的吼叫。
　　夏日花绘心软，听不得这些。
　　但她没有办法，她不能事先杀死婴头诡异，因为规则是为诡异所生，一旦诡异死去，规则也会随之消失。
　　所以，婴头诡异应该会原谅她吧。
　　毕竟她是这么的心慈手软。
　　不过，剥夺规则的速度似乎有一点慢？
　　夏日花绘右拳轻轻一握。
　　加大力度！
　　更多的黑白锁链从樱花纹路和猩红竖瞳冒出，向婴头诡异而去。
　　……
　　……

第27章
　　“天要变了。”
　　三上尾拓迎着浩瀚威压，望向那宛若神罚锁链制裁婴头蜘蛛的场景。
　　C级的异能者可能不知道，但他是B级异能者。
　　虽然不是感知系的，然而和C级异能者拥有着本质的区别。
　　他模糊的感应到，天际之上的黑色锁链所刺入的，并不是单纯的诡异躯体，而是摸不清看不见的【规则】！
　　也就是说，这名A级半神，居然拥有触摸规则的手段。
　　这在A级中都是少数的存在。
　　这样的A级，哪怕是独生一人，没有组织或是财阀，都会是至高之一。
　　这一神迹恐怕世界各地都能看得到。
　　恐怕在今晚。
　　很多大人物如今已经睡不着觉了，夏日财阀自然也不例外。
　　家主此时恐怕也正在跟亲信四处商议。
　　然而摸不清这名A级的脾气之前，谁也不敢擅自接触。
　　万一是杀戮成性，脾气火爆的怎么办，见面的第一次就杀了你说理都没地方说理去。
　　但是，三上尾拓心中埋藏着一个疑惑，祂为什么要对规则下手。
　　三上尾拓心中隐约间有个可怕的念头，他口干舌燥，瞳孔猛然一缩，寒意瞬间袭来。
　　难道……
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“这是禁忌，这是绝对不可能成功的！”
　　一旁的夏日猗介抵御威压，大口喘着粗气，他看到三上尾拓的神情，疑惑道。
　　“三上管家，你想到什么了？”
　　闻言，三上尾拓望了望自己的少主，眼中浮现出一抹慰藉。
　　凭借C级的身体素质，能在这种恐怖的威压下说话，显然意味着心性也相当不错。
　　一般普通的C级，恐怕看上一眼这猩红诡异的庞大竖瞳，恐怕就会吓得瘫软。
　　而自己所想，虽然有些限制，但对于少主这种地位层次，迟早也会接触到，所以他沉吟了片刻，便开口道。
　　“那位A级在夺取规则。”
　　“没想到，半困难级诡异居然能诞生规则。”
　　“恐怕念马雄川和念马雄介就是干涉了这位存在的行动，导致了死亡。”
　　听到这话，夏日猗介眉头一皱。
　　“夺取规则？”
　　他当然知道规则是什么东西，每一个困难级诡异都有机会诞生规则，而规则的掌握是困难级诡异向噩梦级诡异晋升的必要条件之一。
　　强大的噩梦级诡异，其掌握的规则甚至可以是数条。
　　他们会创造诡境，宛若蜘蛛布下蛛网，等待人类进入，因为诡境的好处也是不用多提的，超凡资源相当丰厚。
　　而规则也是一柄双刃剑，同样起效于诡异自身。
　　但是，诡异自身知道自身规则，而人类需要逐步试探，其中所付出的代价那可是成百上千异能者的性命！
　　如果人类掌握规则……如果自己掌握规则……
　　想到这一点，夏日猗介简直兴奋到不能自己，凭借规则，恐怕C级的自己都能在信息偏差杀死B级的异能者！
　　那，A级的存在掌握规则呢？
　　夏日猗介毛骨悚然，吞咽了一口口水。
　　那三大地狱级诡境禁区岂不是有了攻略的可能……
　　全世界，简直是以祂为首。
　　然而，三上尾拓看着夏日猗介的神情，大概知道这名少主在想些什么，他泼了一盆冷水。
　　“那并不是完全的规则。”
　　“半困难级诡异虽然极小概率诞生规则，但那规则也只是半个规则。”
　　“就算得到了，也需要花费巨大力气进行补全。”
　　“更何况……”
　　“哪怕是A级，夺取诡异规则这是绝无可能的事情！”
　　“你以为，只有这一位A级觊觎过规则？”
　　是的，有很多A级想要得到过规则，但是无一例外，全部失败。
　　甚至于他们用过困难级诡异，噩梦级诡异做过实验。
　　这都是保密数据，大部分人都无从知晓。
　　只是，他奇怪的是，这名A级也完全可以抓取困难级诡异，为什么抓这个……半困难级诡异？
　　就在他这样想的时候。
　　这方世界，迎来了新的变化。
　　黑白锁链将规则和婴头蜘蛛拉扯到了极致，可还是部分链接，怎么也脱离不了。
　　剥了皮，还带着丝。
　　蓦然间，一根猩红暴虐，恐怖绝伦的血色锁链从虚空中撕裂而出，宛若时代的洪流般，不可阻挡，无可匹敌的狂烈袭来！
　　穿进那链接之处。
　　如同刀子切进血肉，石头敲碎鸡蛋般轻松惬意。
　　规则和诡异彻底分开！
　　分开的瞬间，婴头蜘蛛的惨叫声戛然而止，它瞬间死去，唯有一根左蜘脚死神之镰是它的超凡所在保留下来，掉落而下。
　　而规则瞬间也变得清晰可见，化为一个纯粹无暇的光点圆球，飘浮在半空。
　　但是，下一刻。
　　密密麻麻的不可知名语言犹若触手般蠕动将光点圆球层层包裹。
　　———【此处不准氵】【此处不准氵】【此处不准氵】【此处不准氵】【此处不准氵】【此处不准氵】【此处不准氵】【此处不准氵】。
　　但是，谁都能看懂不可知名语言的意思。
　　“这就是规则的原貌？”
　　夏日猗介感觉到分外扭曲，他看见的同时心里止不住的难受，胃酸分泌想要呕吐。
　　而三上尾拓则是彻底的呆滞住了。
　　“剥夺规则居然成功了？”
　　“为什么？困难级诡异和噩梦级诡异从来没有成功过，这是为什……”
　　俨然，一道灵光一闪而逝。
　　“半困难级诡异才能成功？！！”
　　“这一位A级可真是……深谋远虑。”
　　显然，这名A级肯定也着手过困难级诡异和噩梦级诡异的规则剥夺，后来恐怕是发现了什么，这才对半困难级诡异下手。
　　现在成功了。
　　这简直是历史性开创的一幕。
　　人类，从此也能掌握规则！
　　接下来的步骤，恐怕就是融合规则了。
　　一旦成功，恐怕这名A级，就不是所谓的至高之一，而是把之一去掉。
　　对抗同是A级的存在，都要靠A级人数堆砌，才能试探出规则，尝试解决掉这位A级。
　　可是，A级哪会让自己送死试探出来规则。
　　而A级以下，这位A级甚至都不需要动用规则就能杀死，又试探不出掌握的规则。
　　当然，这是这位A级能完善规则的前提下。
　　猩红光辉层层施压，让【规则】向下飘去，降临到树林内的某个区域，【规则】消失在视野中。
　　“看来，快结束了。”
　　就在这时，一道宛若太阳风暴的猩红频率扫荡弥漫四周，拂向远处。
　　莫名奇异的语调如同神言在脑海中响起。
　　『宣告』
　　『吾名曰姑获』
　　『———夏获山之主』
　　『于此，盛夏之日来临，收获之时已至』
　　『庆典开幕』
　　随后，猩红竖瞳化为无数光点宛若烟花绚烂破碎，彻底消失。
　　而沉重的威压也逐渐消散。
　　三上尾拓和夏日猗介纷纷站起身来。
　　他组织着语言，向夏日猗介建议道。
　　“少主，念马兄弟既然死在了A级存在的手中，那么我们也没有必要过去了。”
　　“回到宅邸去吧。”
　　万一过去对方还在那怎么办。
　　死的不明不白就完了。
　　当然，这话是不能说出来的，有驳夏日猗介的颜面。
　　然而却见到夏日猗介站在原地半响，这才缓缓说出口。
　　“拓叔叔，你先回去吧。”
　　他明黄色的眼中闪烁不定，咬牙道。
　　“我想去见一见那位夏获山之主！”
　　“你不觉得这是一个机会吗？”
　　“我现在在夏日家的处境非常不妙，还失去了两个C级，这样下来恐怕不等一子二子真正对付我，我就彻底失去争夺家主的机会了。”
　　“如果……”
　　“如果能获得夏获山之主的支持。”
　　夏日猗介的瞳内燃烧着熊熊的野心，他接下来要说的不言而喻。
　　获得一名如此强悍A级的支持，就算以夏日财阀的底蕴，恐怕都会将他的家主排序并列到一子二子同等的地位。
　　实际上，他还是有着自己的心机，他特意叫的拓叔叔而不是三上管家，就是为了激起三上尾拓内心的柔软。
　　嘴上叫着对方不要去，实际上内心巴不得对方和他一起去。
　　毕竟一名B级异能者还是相当有安全感的，真正遇到危险，对方的首要目标肯定也是战力更强的那一个……
　　而三上尾拓望着眼前这名从小带大的孩子，他沉吟片刻，随后叹息道。
　　“少主，你跟在我后面。”
　　“我们一起去吧。”
　　说完，他先行一步踏出树林内。
　　夏日猗介心中暗喜，脚部连忙跟上。
　　“谢谢拓叔叔。”
　　这一句，倒是真心实意。
　　……
　　……
　　——————————————————
　　——————————————————
　　推书：一
　　《不义超人，加入聊天群》
　　卡尔穿越到了平行世界，默默晒了十八年太阳，仗着氪星血脉觉醒一朝化作无敌存在。
　　超人济世悬壶、受人尊敬【×】
　　祖国人释放天性，唯我独尊【✓】
　　钢铁之躯降临，红视线洞穿一切，海面炸裂、乌云笼罩大地，巨大的阴影笼罩于众人心头。
　　挑起战争、践踏法权、无视警告……你被世人所恐惧，恶贯满盈，以杀止杀，受人唾弃。
　　人类不择手段向你发起了总攻——坦克、歼击机、航母、最终武器……
　　当极尽火焰消散，从满天黄沙里依稀可见人间之神的身影从核爆之中完好无损走出，举世瞩目！
　　当你踏平一切反抗声音，建立不义帝国，成为了星球霸主……
　　你，不义超人，加入聊天群。
　　————
　　卡尔：大家好，我是一个好人，喜欢扶老奶奶过马路那种，还请多多关照~

第28章
　　『宣告』
　　『吾名曰姑获』
　　『———夏获山之主』
　　『于此，盛夏之日来临，收获之时已至』
　　『庆典开幕』
　　……
　　京都。
　　装饰极为壮丽奢华的神社外。
　　一头狰狞庞大的狼形诡异砰然倒在了地上，身体化为飞灰逐渐消失。
　　闪烁着浓郁紫光的超凡物资狼牙掉落在地，纤纤玉手将狼牙轻轻捡起。
　　放入一双宛若瑰丽宝石般的紫眸中细细观察，头顶的粉色狐耳不由翘起。
　　“阿啦~”
　　“成色不错。”
　　随后粉嫩的小舌伸出，银牙嘎嘣一声。
　　她轻而易举的将其咬碎。
　　“味道倒是一般。”
　　随后，她穿着木履的脚尖轻轻一点，整个身形腾空而起。
　　屹立于鸟居尖端之上。
　　她樱粉色的长发随着夜晚的微风徐徐摇曳，犹若樱花花瓣吹拂起那般唯美飘柔。
　　因为视野偏差。
　　宛若血月般的猩红竖瞳仿佛正立于她的身前。
　　六条毛绒雪白带着粉色边缘的狐尾从她身穿巫女服的臀部瞬间衍生而出，如威如狱的气势瞬间降临。
　　她轻轻弯腰。
　　“主母大人，妾身玉藻前遵循您的意志。”
　　“庆典……开幕。”
　　她的紫眸顷刻间化为了竖瞳。
　　而在鸟居下方，十几只花色不同的小狐狸从各个角落钻出，随后化为身穿巫女服的人形少女，纷纷抬头看着天空中的血月。
　　“也不知道，妾身何时才能再次见到您呢。”
　　玉藻前从饱满的怀中掏出一个手帕，秀眸望着这一手帕仿佛巫女对神明般那般虔诚。
　　这是夏日花绘曾经擦过嘴的手帕。
　　她的眼中浮现出一丝魅意。
　　猩红月华下，玉藻前的琼鼻埋在手帕中，深深的吸了一口气。
　　猩红竖瞳那是主母大人眼睛的化身。
　　这样做，好像有一种当面……的刺激感。
　　身后的六条毛绒雪白尾巴在这一瞬间仿佛触电般的微微抖动。
　　……
　　……
　　秋叶原。
　　即便是深夜，这里依旧灯火通明。
　　座无虚席，人山人海。
　　只因一位颠覆于传统，拥有天籁嗓音的新晋歌星巡回演出来到此地。
　　“不知火！”
　　“不知火！不知火！”
　　“不知火！不知火！不知火！！”
　　舞台下方的观众大声喊叫，疯狂的挥洒着手中的应援棒。
　　千呼万唤始出来，一道精致十足的身影从舞台旁轻盈的悬浮飘荡而出。
　　她身穿曼妙淡黄薄纱，做工精细的雪白云肩，鎏金色奢华的天之羽衣缠绕在身。
　　冰晶色如瀑布的长发比不知火的身子还要长，但长发飘浮而起，灿若繁星银河，其中星光点点绚烂。
　　俏脸挑剔不出丝毫的缺陷，肌白貌美，琼鼻粉唇，身形比例更仿佛被精心雕琢，完美无缺。
　　整体的气质更如同真正的仙子，虚无缥缈，空灵宁静。
　　她手捧着琵琶乐器，开始徐徐弹着以往歌曲的前奏。
　　然而，就在这时。
　　猩红竖瞳蓦然悬挂于空中。
　　刹那间，人群恐慌尖叫，场面一下子变得混乱起来。
　　而不知火原本平静的秀眸，却仿佛蔚蓝的湖面般泛起了点点涟漪，那对她而言是喜悦的情绪。
　　不知火微抿樱唇。
　　“是母亲的指令。”
　　很快，她也听到了那一系列的宣告。
　　时机已至。
　　“铮——————！！！”
　　不知火双手拂过琵琶，奏起一道刺耳的声音扫过全场。
　　每位观众顿时愣在了原地。
　　随后，她轻柔的声线如同春风传递每个人的耳中。
　　“有一首新的演奏想请大家倾听。”
　　“名曰……”
　　“———《庆典开幕》。”
　　随后，悠扬婉转的音调响起，治愈安抚人心，激活着种子。
　　人群宛若傀儡，一个个安静的坐回了自己该有的座位。
　　……
　　……
　　银座树林。
　　【规则】落于夏日花绘的身前。
　　她唇边泛起一抹弧度，深红秀眸中闪烁起微亮的光芒。
　　所携带而出的视线被她消耗殆尽，甚至用自己所存在的力量透支了一点。
　　让此时的她略显虚弱。
　　不过，这些并不重要。
　　“总算得到【规则】了。”
　　夏日花绘微抿樱唇，轻声呢喃道。
　　虽然这一规则只是半成品，但是她有信心去按照自己的想法去补全它。
　　接下来，就是将这个【规则】纳入自己的体内。
　　夏日花绘伸出纤手。
　　手中央燃起一团庵火，向那团【规则】涌去，准备将其吞食。
　　然而，当吃掉一点点后，夏日花绘立马撤回了庵火，黛眉更是微微蹙起。
　　“怎么回事，没有获得规则，只是让我透支的力量恢复了些许。”
　　作用就跟超凡物资差不多。
　　但是，如果只是获得超凡物资的作用，夏日花绘怎么会用堪称神迹的力量。
　　庵火本就具有吞食的属性，但却无法依靠她获取规则之力。
　　也就意味着……
　　“规则不能被人体所容纳？”
　　这样一来，她之前全部的所作所为岂不是全都成了无用功。
　　当然，夏日花绘还有第二种方式。
　　只不过，如果规则能被人体所容纳的话，她可以获得更多的规则，赋予给女儿们用来增加实力。
　　只可惜，这个行为是不行了。
　　而第二种方式，则是相当取巧的行为。
　　夏日花绘上前几步，捡起地上冒着淡紫色光芒的红纹路左蛛腿。
　　这是婴头蜘蛛的超凡材料。
　　其能力和自己的相性程度非常高，可以制作为伞剑。
　　现如今，她没有把制作伞剑的其他副材料带在身上，但只要拥有主材料，做个胚子还是可以的。
　　回到宗宅再将伞剑彻底制作完毕。
　　规则在以缓慢的速度徐徐消散，夏日花绘果断的使用庵火。
　　并沟通了体内姑获鸟的模板力量，对红纹蛛腿进行了熔炼。
　　【您已确定此超凡材料为主材料】
　　【正在制作伞剑（不完全）】
　　庵火中，伞剑的轮廓飞速的成型。
　　【伞剑（不完全）制作完成】
　　制作完成的伞剑，很快就落入夏日花绘的手中。
　　值得一提的是，伞剑并没有刀鞘，因为伞就是剑的刀鞘。
　　不战斗时用伞来遮挡阳光，战斗时拔出剑刃，伞就会消失，简直是携带方便，夏季遮阳，顺便暗杀阴人的居家好物。
　　随后，她望向眼前的规则，樱唇泛起一抹浅笑。
　　如果规则不能纳入人体。
　　那么，纳入规则原本的‘主人’总该没有任何问题了吧。
　　规则纳入伞剑，伞剑被她收于体内。
　　相当完美。
　　……
　　……

第29章
　　如夏日花绘所预料。
　　由于伞剑和规则本就同源所出，容纳完成的相当顺利。
　　伞剑的剑柄出现了蛛腿般鲜红的血色纹路。
　　更有一行小字杜撰。
　　【此处不准氵】
　　一旦完成伞剑的炼制，夏日花绘的所掌握的伞剑剑术与之结合，将会发出莫大的威力。
　　从A级的角度而言，之前她的缺版一直是近战。
　　而现在也已经得到补充。
　　若不是她知道夏日财阀的底蕴并非表面上看的那么简单，恐怕现在直接以无上的力量进行武力压制。
　　在这处诡异世界里，每一个位处于顶端的财阀都不简单。
　　传承千年都未曾消亡不是没有道理的。
　　虽说夏日财阀是顶端财阀的新兴财阀，但那是以其他顶端财阀对比得出的。
　　比起其他一般的财阀，夏日财阀传承的历史也相当的悠久。
　　夏日花绘满意的看了看伞剑。
　　随后，伞剑顺利的被她纳入体内，没有半分排斥。
　　绕了一个大弯，依靠姑获鸟模板的作弊……不对，全靠自己的努力，顺利掌握规则。
　　她夏日花绘前进至今，所依靠的全是自己的努力。
　　而接下来，则是六号的问题了。
　　夏日花绘望向不远处正忐忑不安的六号，缓缓的走到对方的身前。
　　而六号看到夏日花绘走来。
　　立刻跪在地上。
　　“谢谢姑获大人救我的性命。”
　　六号现在怎么可能还不知道，之前种种展露的神迹。
　　眼前感觉不到任何力量的银发少女，根本不是所谓的普通人，而是货真价实的A级存在。
　　那一副皮囊，恐怕根本不是看上去那么年轻。
　　搞不好有个四五十岁。
　　这一点，通过刚才真小姐叫对方妈妈也能察觉到。
　　两人十有八九是母女关系。
　　不过，事到如今，她也不清楚对方救她到底是为什么。
　　她只是念马一脉在卑微不过的弃脉之一。
　　而夏日花绘走到六号的面前，她伸手按在对方的头顶，细细感悟着对方身体中的情况。
　　与此同时，庵火从手中进入到六号的身体中。
　　开始吞食六号体内的一些积攒多年的异种能量。
　　所谓的暗伤和治疗等等，恐怕还要千狩真的一根【黄金羽】。
　　而当感知清楚后，夏日花绘满意的轻点螓首。
　　如她所料，六号的资质相当不错。
　　在弃脉这等生存环境下，居然都初步到达了C级异能者，一旦放任她自由成长，再加上对方的心性，恐怕要不了几年，就会进入B级。
　　捡到宝了。
　　与此同时，夏日花绘更是了解念马一脉到底腐朽到了什么程度。
　　望着诚惶诚恐低头的六号，她唇边泛起一抹恬静温煦的浅笑，一如夏日财阀那人畜无害花瓶的二小姐。
　　“不用紧张，六号。”
　　“嗯，叫六号好像有一点不适应。”
　　“不然还是冠以念马的姓氏吧。”
　　然而，但夏日花绘说完后，却见到六号否定道。
　　“不，我不需要念马的姓氏。”
　　那意味着她沉重的过去，虽然念马的姓氏对于脉族的人来说非常重要，甚至高于自己的生命。
　　羞辱姓氏是非常严重的侮辱。
　　但是，现在有的只是六号，她想要割舍过去。
　　六号脑中闪过一道记忆，她记起了母亲改姓前的姓氏。
　　想到这里，她开口说道。
　　“如果姑获大人叫六号不方便的话，就叫我朽木吧。”
　　字如其名，她是腐烂的木头，在念马一脉挣扎求生，无人问津。
　　脑袋低垂在地，眼前盯着地面的泥土，她也仿佛如泥土一样卑微。
　　然而，却见到前方一道声音传来。
　　“既然有了姓氏，那就再取一个名字怎么样。”
　　“就叫你芽衣吧。”
　　朽木芽衣？
　　腐朽的木头重生冒出了新芽，她宛如破土而出般抬起脑袋，黝黑的秀眸微微清澈，仿佛全身被重新唤醒了活力。
　　在夏日的照耀下。
　　朽木芽衣望着眼前的银发少女，轻轻点了点头。
　　“我救了你好几次，你是不是该付出些东西来报答我？”
　　朽木芽衣又点了点头，可是她没有什么可报答的。
　　如果对方是要她的命甚至身体的话，她自然会欣然答应，可是她的命和身体又没有什么价值。
　　直到夏日花绘又说道。
　　“你看，我救了你，又给了你的名字，相当于新生，是不是意味着我是你的妈妈？”
　　朽木芽衣又双点了点头，理论上是这样没错。
　　“好了，现在开始叫我妈妈吧。”
　　朽木芽衣又双叒叕点了点头，她开口说道。
　　“妈妈……诶？”
　　朽木芽衣双眼陡然瞪大。
　　好像有哪里不对，为什么一下子就变成她叫对方妈妈的程度了。
　　【进阶条件一：成为一百个少女的妈妈】
　　【目前完成进度：（4/100）】
　　“好孩子。”
　　夏日花绘微抿樱唇，她摸了摸朽木芽衣的头，浅笑说道。
　　由于【夏获】技能的原因，夏日花绘会挑选未来可期的少女，赐予模板。
　　这样一来，但对方越强大时，自己【夏获】所抽选的模板能力也会越发强大。
　　不仅如此，赋予模板后，模板的对象甚至会对自己产生某种程度的依恋，在夏日花绘看来，所谓的依恋不就是忠诚值么。
　　她把千狩真的依恋值刷到了九十，玉藻前更是有九十八，就是不知火生性缥缈空灵，所以少了点，但也到了八十九的程度。
　　接下来，就是找个安静点的地方，给予朽木芽衣模板了。
　　当然，在此之前还有事情要做。
　　“真。”
　　夏日花绘看向身旁的千狩真，她手指飞动一丝庵火向对方抛去。
　　庵火很快的吞食了千狩真身上婴头诡异留下的死寂气息，她的伤势快速的恢复。
　　“我和芽衣先行离开，但我有事交代给你做。”
　　“再等一会儿，夏日猗介会来到这里，我需要你将‘夏获山之主’的消息透露给他，再表露你的真实身份。”
　　在夏日花绘看来，夏日猗介如今在夏日财阀的处境。
　　是一个极为好用的棋子。
　　只需要稍微放一点讯息，甚至不用撒饵，对方就会毫不犹豫的咬勾。
　　开幕已至，大幕拉开。
　　接下来，
　　配角们该一个个登台表演了。
　　……
　　……

第30章
　　夏日花绘带着朽木芽衣已然离开。
　　千狩真明白，自己恐怕要多一名妹妹了。
　　之前的两位都是姐姐，事到如今自己终于不是最小的了。
　　她的唇边轻轻勾勒，颇有些傻乎乎的摇晃着脑袋。
　　哇咔咔，而且自己也不是最弱的了，甚至因为刚才和婴头蜘蛛的战斗，已然初至B级异能者。
　　就算面对出去的姐姐们，她感觉此时的自己也有一战之力。
　　不仅如此，到达B级的她，以津真天的模板赋予了她新的力量。
　　【黄金羽·衍】
　　简单的来说，原本千狩真每月只有在那个区域生产出三片黄金羽，具备小型许愿机的功效。
　　而如今，她全身的毛发都能具备部分黄金羽的功效。
　　只不过这些毛发产生的物品，并不能出现超凡的效果。
　　但即便如此，对于千狩真依旧是极大的加强。
　　妈妈交代过她，再有十分钟左右，夏日猗介就会来到这里。
　　她要快速的进行准备。
　　千狩真拔下几缕金黄的发丝，伴随着她心念一动，发丝化为流光涌入残破的女仆装中，开始飞快的修补起来。
　　很快，女仆装就变得崭新无比。
　　简直太方便了！
　　而后，她将脸上的金色面具取下，其中还携带着黄金羽部分的效用，千狩真将其消化用来治疗自身。
　　状态逐渐成为了全盛状态。
　　然后，又拔了几缕头发化为纯粹的金色面具戴了回去。
　　妈妈还交代过她，不需要遮掩气息，这次面对夏日猗介需要进行一定程度上的震慑。
　　而后，她又将夏日花绘临走前的给予的一丝猩红光华拿了出来。
　　又又拔下几缕发丝，制作成了一片红色羽毛别针，将猩红光华融入其中，红色羽毛中浮现出一只竖瞳的模样。
　　这能证明她是夏获山之主的麾下。
　　而当千狩真准备完毕后，晋升B级所带来的超凡五感，让她听到了不远处传来走路以及说话的声响。
　　她微抿粉唇，脚尖轻点地面，悄无声息的飞跃到一颗高耸的树上。
　　开始仔细的观察并且开始思考。
　　待会儿怎样才能更有震慑力。
　　……
　　……
　　“少主，我们距离气息中心已经很接近了。”
　　“如果真的遇见那名A级存在，我们一定要谨言慎行，每一次错漏，可能会直接导致我们死亡。”
　　就算三上尾拓是B级强者，在这个世界上也称得上是一个强者。
　　但是在A级面前，他就跟蚂蚁没什么区别，都是一捏就死的东西，他面色沉重，屏气凝神。
　　“嗯……”
　　夏日猗介大气都不敢出，不知道是内心的恐惧，还是的确存在的威压，他只觉得举步艰难。
　　刚才的决定实在太过仓促和大脑一热。
　　现在的他，产生了一丝后悔。
　　万一那名A级喜怒无常，自己很有可能就会白白死在了这里。
　　就算夏日财阀到时候会向A级讨要说法，可是自己死都死了，要再多说法又有什么用。
　　但是，既然来到了这里。
　　就应该坚定信念。
　　他再也不想在夏日财阀遭受那种被人轻视的目光了！
　　他渴望力量，渴望权利！
　　他要孤注一掷！
　　夏日猗介眼中浮现出一抹厉色，在夏日家跟空气一样活着跟死有什么区别，更何况一旦一子或者二子彻底掌权后。
　　他也极有可能被剔除。
　　而此次决定……
　　成！他就拥有足够的砝码。
　　失败！他也不过是早死了几年而已。
　　“拓叔叔你放心，我心中早有觉……”
　　！！！！！！
　　就在这时，他的心中警铃大作，生死之间，连忙偏头一转。
　　咻————————！！
　　一柄金色长枪在空中荡漾光芒，其势无双，宛若利箭般直刺而来。
　　直取夏日猗介的首级。
　　就算对方转头，却依旧无效，金色长枪仿佛遥控般，微微改变弧度，目标仍旧。
　　会死！会死！会死！！
　　在金色长枪距离夏日猗介只有咫尺之间时，他就明白他躲不开了。
　　而命中的结果，除了死亡没有任何的存活机会。
　　见状，身旁的三上尾拓瞳孔蓦然一缩，手臂泛起钻石般晶莹剔透的色泽，狠狠的向金色长枪甩去！
　　“嘭！———”
　　金色长枪被击飞，插进一旁的泥土中，化为金色光点消散不见，在原地留下一根发丝。
　　三上尾拓深呼一口气。
　　将微微颤抖的钻石化右手放在身后，负手而立。
　　“是谁，能否出来说话？”
　　他话音刚落。
　　一道身影从不远处的树上跳落。
　　呈现在眼前的是，是一位头戴金色鸟面具，身穿女仆装的金发少女。
　　跳落在地面静谧无声，意味着极强的力量掌控力。
　　她开口说道，淡金色云气周围振动着清脆明亮的声音。
　　“我为夏获山姑获侍奉……”
　　“———鸟主。”
　　千狩真微抿粉唇，宛若鎏金般的瞳孔在黑夜中绽放绚烂之彩。
　　“刚才那一枪只是警告，如果再继续接近，杀无赦。”
　　在淡金色元气操作下，千狩真的三根发丝脱落，于身后化为三柄金色长枪，她伸手握住一柄，指向三上尾拓和夏日猗介。
　　‘如果在你的威胁下，夏日猗介直接离去，那么他就不值得我计划的布置。’
　　妈妈是这么跟她说的。
　　闻言，三上尾拓瞳孔闪烁过一抹惊惧。
　　刚刚那一枪，险些将他的右臂震裂。
　　钻石化的右手龟裂了些许，解除钻石化后正在流淌着鲜血。
　　只不过，他为了不示敌以弱这才将右手藏于身后，制造出刚才的对抗是平风秋色。
　　如果对方那一枪是向他袭击并且命中的话，恐怕以他钻石化的防御力，都会被当成洞穿。
　　明明看模样是二十岁以下的样子，异能的攻击性居然在B级当中都算的上佼佼者。
　　而她刚才透露的信息和穿着。
　　———夏获山姑获侍奉。
　　这样的B级强者，未来的A级胚子，居然只是夏获山山主的侍奉。
　　一个服侍用的……女仆？
　　何等的暴殄天物。
　　不过，这也确定了夏获山山主的实力在A级中也是绝对的强者，并且杀气惊人。
　　不能再继续靠近了。
　　三上尾拓望着惊悸不已大口喘息的夏日猗介，开口道。
　　“少主，我们撤吧。”
　　然而，三上尾拓却见到夏日猗介用惊人的意志力，快速的平静起伏不定的胸口。
　　强制镇定下来。
　　夏日猗介望着千狩真，他微微低头，眼中神色恢暗不定，咬牙道。
　　“我是夏日家三子，夏日猗介。”
　　“想要寻求夏获山山主的合作……不，怜悯。”
　　“支持我成为夏日家家主！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第31章
　　夏日猗介几乎是用了祈求的姿态。
　　并且，是对差点让他命丧黄泉的千狩真。
　　这样的低头行为堪称忍辱负重。
　　至于怀疑对方的身份？
　　这一点，绝无可能。
　　就算三上尾拓为了照顾他的速度，他们绝对也是这附近最快到达这里的人选。
　　即便金发少女是B级，速度也不可能这么快。
　　况且，一名未来可期的B级也实在没必要冒充一个A级的手下，因为好苗子的B级在A级的眼中都是值得珍惜的存在。
　　最关键的是……
　　金发少女胸前的红色羽毛别针，所散发出来的气息和之前感觉到的一般无二。
　　甚至于那红色羽毛上的瞳孔图案都跟猩红竖瞳的视线相差仿若。
　　只有气势强弱有所不同。
　　这几点代表着，金发少女绝对是夏获山山主的麾下。
　　而当他说出口后，迎来的却是良久的沉寂。
　　这让夏日猗介心中越发不安，脑海中的一根弦越崩越紧。
　　就在他快撑不住的时候。
　　金发少女终于开口说话。
　　“不错，你通过了考验。”
　　“夏日家三子的身份，的确拥有合作的资格。”
　　闻言，夏日猗介不由轻轻的松了一口气，自己拥有的条件似乎初步得到了接受。
　　“不过……”
　　然而，千狩真的下一句话，又让他提起了心。
　　“据我所知，夏日财阀的内部斗争，是以家主一子二子为主的斗争，所谓的三子在这一场权利角逐中的分量相当轻薄。”
　　“以这样的分量，妄想得到山主大人的支持。”
　　“你是在愚弄我们吗？”
　　夏日猗介瞳孔蓦然跳动，他神色摇摆不定，心中惶恐。
　　对方怎么可能知道夏日财阀如今内部的局势？！
　　至今为止，夏日财阀的斗争都是暗斗，绝不会让其他的组织和财阀知晓此时的夏日财阀的状况。
　　因为一旦知情，他们首先会想在夏日财阀身上咬一口肉来。
　　而夏日猗介寻求外部力量帮助的原因，也是因为他避无可避，无论是哪位兄长取得胜利，都会开始清算。
　　夏日猗介自身又不是废物，他的天赋和手段实际上并不逊色于两者。
　　他只是出生的太晚，缺少的是时间。
　　而往后，两位兄长为了日后防止他成长起来，自然会开始清算，如今只是腾不出来手而已。
　　于是，他此行的所作所为也彻底化为了笑柄。
　　几乎没有实权的他，有什么东西能让一名A级支持他。
　　“忠诚。”
　　然而，就在这时，金发少女略显缥缈的言辞传进夏日猗介的耳中，仿若雷震，又仿若诱人的魅惑之音。
　　“奉上你的忠诚即可。”
　　“奉上你的忠诚，根据你完成山主大人的指令。”
　　“仁慈的山主大人，就会小小的推上你一把。”
　　想要获取果实，就要先付出代价。
　　夏日猗介明白对方的意思。
　　虽然他在夏日财阀中并无太多实权，但终归是夏日家第三子，在不懂得内情的人看来和第一子第二子一样尊贵。
　　利用这一点，为夏获山山主办事。
　　但是，这毫无疑问的会损害夏日财阀的利益，如果被人查到把柄……
　　夏日猗介深吸了一口气，徐徐吐出。
　　他双膝跪在地上，额头磕地。
　　“我愿意献上我的忠诚。”
　　这只是暂时的，他为夏获山山主办事，他又何尝不是借用对方的力量为自己谋夺权利。
　　等他的权利到达一定地步。
　　说不定能借此甩开对方。
　　当然，这无疑是与虎谋皮。
　　但他别无选择，只能放手一搏！
　　“很好。”
　　金发少女轻轻点头，露出了满意的神色。
　　今晚，她总算圆满的完成了妈妈交代给她的任务，不像是之前的几次，只能勉强得个及格分。
　　“不过，以你现在的价值来看，山主大人是不会和你见面的。”
　　“在此之前，由我来传递指令。”
　　“你也只能得到我的帮助。”
　　这也在夏日猗介的理解之内，对方完全知道了他的处境，自然不会亲自出手，因为不值得。
　　不过，一名攻击性极强的B级异能者，对如今的他而言也是很大的助力。
　　但是他还有一些疑问。
　　“如果我在短时间内遇到了危险，又该怎么联系你，以B级的速度够吗？”
　　“而且，万一我在夏日宗宅遇到危险，你又能怎么救我。”
　　就算是B级的助力，夏日猗介也发现自己不能随心所欲的动用。
　　而他最重要的危机就是在夏日宗宅。
　　然而，他却看到金发少女唇边勾勒一抹弧度。
　　“放心，当你能够完成山主大人的指令，体现出价值。”
　　“在夏日宗宅中获得B级的助力，这并不困难。”
　　金发少女徐徐拿下了金色面具。
　　展露出夏日猗介分外眼熟的面容，他骇然十足的瞪大了眼睛，一瞬间有一股凉意顺着脊椎直冲脑海。
　　他颤声说道。
　　“千狩……真？！！”
　　千狩一脉的千狩真，年纪轻轻到达C级中期的千狩真，他当然知道。
　　而如今摇生一变，俨然是夏获山山主的麾下，并且实力有所隐藏，以及笄之年到达了B级。
　　何等的天赋绝伦，何等深藏的心机。
　　何等可怕的夏获山山主！
　　居然能在夏日财阀埋下棋子。
　　同时，夏日猗介也已经明白外面的黑色轿车是谁的了，明显就是千狩真的。
　　这样一来，待会儿也不用回宗宅进行调查了。
　　恐怕会惹来对方的不喜。
　　可是，夏获山山主早有麾下潜伏在夏日财阀内，而且是家主安排在夏日花绘的贴身人员。
　　可见就连家主也觉得千狩真没有问题，是纯粹的出身。
　　那么他自己身边该不会也……
　　夏日猗介左思右想，脑海中翻卷着云雾，思绪不定，斟酌着可能隐藏的人选，眼睛也开始转悠起来。
　　他不由自主的瞥见了身旁也处于震撼中的的三上尾拓。
　　心中蓦然一惊。
　　但他回忆以往的种种画面。
　　“不可能，拓叔叔可是从小把我带大的，我怎么会有这样的想法。”
　　他摇了摇头，立马否认。
　　然而，夏日猗介的身体却下意识的往左边走动了半步。
　　这一念头悄然的埋在他的脑海深处，两人之间充满了一丝丝的间隙。
　　……
　　……

第32章
　　夏日宗宅，千狩一脉内。
　　朽木芽衣渐渐睁开了秀眸，黝黑的瞳中浮现出一抹流光。
　　她抬头望向陌生的天花板。
　　感触着床底的柔软。
　　只觉得今晚的一切都宛若如梦似幻般飘曳，没有实感。
　　明明之前她居住的地方，还要担心今晚下不下雨，屋子漏不漏水，吃下一点积攒许久的食物，喝下很多水填满肚子。
　　增加饱腹感欺骗胃来自己睡觉。
　　现在所居住的地方，简直是她无法想象的。
　　而且全身充沛着力量，暖洋洋的非常舒服，实力不知道为什么更是得到提升。
　　原本只有勉强进入C级的她，因为长年累月透支异能即将跌回D级，但是现在朽木芽衣却发现她再沉淀一段时间，随时可能会来到C级中期。
　　不仅如此，体内还多出了几项能力。
　　朽木芽衣很快就就想到了，在妈妈带她来到树林中一个安静的地方后。
　　就轻轻拍了一下她的脑袋。
　　在那瞬间，身体中的异能疯狂缭乱起来，诞生出了新的力量，新的力量横行霸道，狠狠将异能骑在下面，称王称霸。
　　它的名字叫做……
　　———夜雀。
　　是妈妈给予她的力量吗？
　　可是，妈妈就算不用给她力量，在救了她几条命，并且赋予她名字，给予新生后，她已经决定好将一切都奉献给妈妈了。
　　只要不被抛弃，她愿意去做任何事。
　　不对！
　　陡然间，朽木芽衣原本还稍显倦意，沉溺在温暖中的身体瞬间一惊。
　　妈妈呢？
　　该不会将她击晕后托付给别人了吧。
　　她心中一慌，下意识的想要起床。
　　然而，就在这时。
　　她的身旁传来一道熟悉的温婉女声。
　　“你醒了。”
　　朽木芽衣连忙坐在床上，向身旁望去。
　　只见，一位容貌精致无暇，气质淡雅宜人的银发少女正恬静的坐落在那。
　　“妈妈？”
　　如果不是这位银发少女和妈妈穿着同样的衣服，并且体内刚诞生称王称霸的力量隐隐有着向对方臣服的感觉。
　　她怎么也想不到，面具下的面容居然如此年轻。
　　看上去，就跟她差不了多少。
　　然而，那如威如狱，宛若神祇的猩红竖瞳直至如今她回想起来依旧心有余悸。
　　当她这一声妈妈叫出口后，夏日花绘轻轻点了点头。
　　对方和【夜雀】模板契合的相当不错。
　　之前，她也有所考虑，目前拥有的【青鹭火】和【夜雀】到底将哪个赋予朽木芽衣。
　　再三斟酌后，她选择了【夜雀】。
　　为了计划，千狩真的真实身份暴露给了夏日猗介。
　　也就是说千狩真的所作所为，在夏日猗介眼中多少会有些异样，叫千狩真去查些什么事情的时候，也不会太方便。
　　这样一来，她需要别的人选。
　　也就是【夜雀】，对比【青鹭火】更为直接狂暴的力量，夜雀相对于内敛，更相当于一个刺客。
　　再加上朽木芽衣出色的感知异能，更是如虎添翼。
　　不仅如此……
　　夏日花绘望着搁置于桌上的一柄太刀。
　　这是千狩真随身携带的超凡太刀，如今总算也有了用武之地。
　　千狩真一言一行都模仿着她，如同儿女模仿着父母的所作所为。
　　夏日花绘练习伞剑剑道时，千狩真也要练，甚至于向脉族内提出要求锻造一柄超凡太刀武器。
　　可惜的是，千狩真并没有剑道方面的天赋。
　　她只适合纯粹的力。
　　但是【夜雀】不同，其模板本身就带有剑刃一系列的入门。
　　而能否精通，就看朽木芽衣的努力和天赋了。
　　夏日花绘将太刀扔给朽木芽衣。
　　“接下。”
　　“从今以后，它就是你的武器了。”
　　朽木芽衣闻言，下意识的接在手中。
　　将其缓缓从剑鞘中拔出，剑身通体白亮，冰寒刺骨，彰显锋利之感。
　　而剑鞘处，却传染着一圈又一圈的红绳连绵不绝，比之剑身的锋利之感却丝毫不逊色。
　　看来，这就是这一超凡武器的超凡之处。
　　更为奇怪的是，一握住剑柄，一股娴熟无比的感觉便席卷着朽木芽衣的心中，仿佛只要握住它，就能自然而然的用来应敌。
　　宛若天生就能掌握的招数。
　　明明，在念马一脉的时候她连武器都没摸过，只是用来侦查的工具人。
　　“咚咚———！”
　　门外敲起声音。
　　“请进。”
　　千狩谷司走了进来。
　　这让朽木芽衣心中顿时一惊，她在念马一脉的时候见过千狩谷司。
　　对方是千狩一脉当之无愧的话事人，同时在夏日财阀的管家中更是位处于上位之列的管家，实力也是B级中绝对的佼佼者。
　　单论单正面的情况下，在夏日财阀的管家中，不败于他的只有三位，他将气异能用到炉火纯青的地步。
　　单论气异能，就连千狩真也拍马也赶不上。
　　而千狩谷司进门后，眼睛只是瞟了朽木芽衣一眼，然后就将注意力全都放在了夏日花绘的身上。
　　他单膝跪地，开口说道。
　　“山主，我已经把念马大辉叫来了，他正在左房等候。”
　　念马大辉，念马一脉话事人的嫡子，但却不是继承人的废物。
　　空有野心却没有半分的能力。
　　在大幕演出里，是一个连配角都无法试演，只能充当小丑给予余兴的人。
　　只不过，现在却能勉强一用。
　　夏日花绘唇边泛起一抹浅笑，看向正在蹙眉思绪的朽木芽衣。
　　显然对方正在被眼前的信息量冲昏了大脑，正在拼命思考。
　　但夏日花绘并没有解释，因为随着时间的推移朽木芽衣迟早会明白的，而世界也会迎来全新的世界。
　　她轻声说道。
　　“芽衣，做好和过去诀别的准备了吗？”
　　“如果做好的话，就跟上来吧。”
　　夏日花绘右手燃烧庵火，向自己脸部覆盖，精致瑰丽的黑色鸟面再次出现。
　　她轻轻迈步，没有等朽木芽衣回话，就向前走去。
　　而千狩谷司紧随其后。
　　朽木芽衣没有半分犹豫，她微抿薄唇，挥动手中的太刀，将自己的长发瞬间斩断。
　　宛若斩断了自己的过去。
　　念马一脉的六号于今晚已经死去。
　　从今以后……
　　只有夏获山山主的利刃，为妈妈扫清一切障碍！
　　……
　　……

第33章
　　翌日。
　　夏日花绘一如既往的从床上醒来。
　　从此刻开始，她就不是夏获山山主，而是夏日财阀的二小姐了。
　　身旁的千狩真服侍着她的更衣，以及打理头发。
　　由于今天早上的是剑道课程。
　　所以她穿着上白下黑的束腰剑道服，精致面容的柳眉下，不由也展露出一抹飒然的卓然气质。
　　坐在梳妆台前，夏日花绘开始询问着千狩真夏日猗介的事情。
　　“真，夏日猗介的事情如何了。”
　　闻言，千狩真早已迫不及待。
　　那是昨晚她唯一满分的事情，其他的都只是及格分，还被罚了几倍的训练量。
　　她马上脱口而出，渴望得到夏日花绘的赞美。
　　“妈……”
　　“二小姐，夏日猗介已经答应帮我们做事了，并且是以我们为主的态度。”
　　听到千狩真的话，夏日花绘点了点头，这是理所应当的事情。
　　在目前的夏日财阀的情势来看，本就有能力有天赋的夏日猗介绝不会放弃任何能抓住的力量。
　　在他看来，无论付出什么样的代价，如果失去了现在，那还有什么未来可言。
　　但是，拥有了现在的话，凭借自身的手腕，就算是A级也能游刃有余的进行周旋。
　　以性格而言，夏日猗介略显自大。
　　当然，这一自大并非对方的缺点，甚至有时候是优点。
　　对方真正致命的缺点，则是另一个。
　　夏日花绘微抿樱唇，她继续开口说道。
　　“当你暴露出千狩真的身份时，夏日猗介有什么神情或者动作吗？”
　　闻言，千狩真心中满是疑惑。
　　她不明白这有什么重要的，对方当然被她装的……被她震撼的的头皮发麻，难道这要跟妈妈汇报吗。
　　会不会有点太不好意思了。
　　“夏日猗介非常震撼。”
　　但是，夏日花绘想听的明显不是这个，她微蹙黛眉，再次说道。
　　“还有吗？”
　　千狩真不明白妈妈到底让她说什么，好在她的视力和记忆都相当不错，于是就将夏日猗介接下来的所作所为描述了一遍。
　　“他思考了一段时间，后来不知道为什么看了三上尾拓一眼，远离了对方半步，然后……”
　　“足够了。”
　　夏日花绘深红秀眸宛若琉璃般泛起光泽，她的樱唇勾勒起一抹宜人浅笑。
　　如果没有的这一系列动作的话，应对起夏日猗介还会有稍许麻烦，但如今却已是案板上的鱼肉，任人宰割。
　　这便是夏日猗介的致命缺点，生性多疑。
　　除了获得规则，释放信号，收复朽木芽衣，得知这件事在夏日花绘心中也有不轻的分量。
　　至于昨晚面见念马大辉的事情，她根本没放在心里。
　　念马一脉注定消逝。
　　弃脉反而才是念马一脉的真正生机所在。
　　可惜，两者如今已经有了不可调节的矛盾。
　　既然如此，凝聚弃脉，将其反噬吞掉念马一脉才是最优的选择。
　　朽木芽衣就是最佳的人选。
　　不过，从昨晚的反应来看，芽衣似乎并不知道她夏日二小姐的身份。
　　这也难怪，毕竟两者根本没有见面的机会。
　　等到一切准备完毕。
　　夏日花绘走出房门，准备迎接一如既往笼中鸟般的生活。
　　今天上午的课程是剑道还有围棋，虽然日复一日的有些乏味，但她早就习惯，倒也不是不能忍耐。
　　正好可以试试伞剑的剑招。
　　结果，一出门。
　　夏日花绘却看到远处，宗宅原本一日看不到五指之数的管家，却一个接着一个从西大门冒出，向宗宅中心走去。
　　西大门如此，那其他大门应该也是相同。
　　这意味着，今天很有可能是绝大部分管家都回到宗宅了。
　　而后，夏日花绘又看到一袭外穿红色礼装，内穿橙色衬衫，下身黑色短裙配上黑丝袜的夏日凛礼怒气冲冲的从门口走进。
　　而在夏日凛礼的身后，一左一右的跟着两名黑制服管家。
　　显然，夏日凛礼这一次是被抓回来的。
　　当和夏日花绘对视的刹那，对方原本紧皱的黛眉顿时松了一下，然后又马上皱了回去。
　　随后，就向这边走来。
　　还没过于接近，就听到那清亮的嗓音传来。
　　“真晦气！”
　　“一大早就遇到你，遇到和自己长得一模一样的人，会倒霉一整天的！”
　　夏日凛礼双手抱胸的站在夏日花绘的面前，目不斜视。
　　而身后的管家寸步不离，生怕一个不留神就让眼前的对象跑了。
　　闻言，夏日花绘也不在意。
　　她早就洞悉了夏日凛礼的性格本质。
　　夏日花绘唇边泛起一抹精致无可挑剔的浅笑。
　　“这是姐姐大人从哪里听到的新传闻吗，就跟以前你说的不能在半夜上厕所先迈左脚一样。”
　　“可是，姐姐大人。”
　　“我们生下来后所遭遇的一切，不就代表着不幸吗？”
　　她的瞳中色泽略显黯淡，就连那一抹浅笑也变得忧伤起来。
　　见此夏日凛礼突然觉得原本火爆脾气的自己，如鲠在喉，话都不会说了。
　　果然，九条麻野的到来，那临近的婚期，果然对妹妹的心里遭受了不可避免的影响。
　　的确，虽然妹妹一直是贤淑乖巧的模样，但是也还是一名手无缚鸡之力的花季少女，怎么可能会想嫁给一个糟老头子呢。
　　就比如自己，就算拼命反抗，一旦家族有什么事情召回，就一下子找回了躲藏的她，也不知道是通过什么手段。
　　明明她的业火拥有烧掉自身踪迹的能力。
　　不过，她不会放弃的。
　　如果彻底向命运折服，那才是真的一切都失去了希望。
　　她会拼尽全力的到达A级，获得反抗家族的力量，昨晚那如威如狱震撼于世界的猩红竖瞳，就是她憧憬追求的力量。
　　而在夏日花绘身后的千狩真，看到夏日凛礼的神情，又望了望夏日花绘伸出食指，轻轻摩擦了自己的樱唇。
　　不由的打了一个哆嗦。
　　那是妈妈感觉到有趣愉悦时的潜意识动作，真是恶趣味的妈妈，戏弄自己的姐姐。
　　就在时间差不多，夏日花绘觉得要前往剑道室，却迟迟没见到千狩谷司今早站在自己的门口时。
　　千狩谷司从远处跑来，一个闪身，迅速的来到夏日花绘的前方。
　　“二小姐，大小姐，贵安。”
　　“家主召集所有的管家和直系血脉，邀请你们前往宗宅中心议事。”
　　“有关于昨晚的猩红竖瞳。”
　　……
　　……

第34章
　　千狩谷司下意识的将二小姐的称呼放在了大小姐的前面。
　　这是不符合夏日家规矩的。
　　而且，一个资深的管家也应该不会犯这种常规性错误。
　　只不过，夏日凛礼并不在意这件事。
　　她更在意猩红竖瞳事件。
　　果然，昨晚所出现宛若神迹的景象，分明是有一个从未出现的A级存在展露自身力量。
　　这一点，让夏日财阀这一庞然大物都为止转动。
　　快速的召集核心管理层，开始举行会议。
　　不过，这也是理所当然的。
　　每一位A级异能者，都是人类莅临于力量巅峰的存在。
　　恐怕，这一次举行会议的目的就是想办法找到这名A级，拉拢到对方，就算不能拉拢，也绝不能交恶。
　　如果自己能寻找到对方……
　　也不知道以自己如今的天赋能不能入对方的眼，让对方收她做手下，成为夫妻也是不错的选择。
　　一旦自己和一名A级产生密切些的关联，恐怕那一纸婚约只会不欢而散。
　　夏日凛礼崇尚强者，而那名A级是近十几年来，唯一暴露自身伟力的强者，自然受到了她的憧憬和迷恋。
　　况且，初到A级的异能者绝对会是壮年期。
　　也就是说岁数在三十岁到四十岁之间。
　　如果没有在这种岁数到达A级，接下来身体体能就会获得下降，晋升A级的机会也会越来越少。
　　而嫁给三十到四十岁左右的壮年男子，肯定比嫁给六十多岁的糟老头子要好的多。
　　自己受到异能协会的评估。
　　异能所拥有的潜力，足足有百分之八十的可能性未来同样会成为A级。
　　绝对是天赋异禀的那一小撮人。
　　如果不是夏日财阀早早拟定了和九条财阀的婚约，提前知道她是这种级别的异能潜力者，哪怕是在夏日家地位低下的女子，也绝不会拱手让给九条财阀。
　　可惜的是，一切都晚了。
　　毕竟九条财阀从底蕴而言，比夏日财阀还要高上些许。
　　如果是类似于夏日猗介母亲那边的中型财阀，夏日财阀早就下黑手了。
　　随后，夏日凛礼望了望身旁妹妹夏日花绘。
　　看着对方平静如水的神情。
　　心中不由叹了一口气。
　　妹妹绝对不知道昨晚发生了什么，那股浩瀚如海的力量波动会让任何一个拥有异能的人心喘不止，向力量来源望去。
　　而普通人因为城镇一些措施的防护，则会完全感觉不到。
　　正因为如此，妹妹才会如此平静。
　　就算对方小时候展露了超俗的智慧，但是缺乏力量，缺乏情报，智慧也只是无根之萍，没有任何用处。
　　更不用说，对方的心如此的软弱，连反抗的心都没有，更不用说因为情绪极度激烈的情况下觉醒异能。
　　夏日凛礼摇了摇头，也不知道妹妹未来要怎么活下去。
　　她看向千狩谷司开口说道。
　　“千狩管家，花绘也要一起去吗？”
　　“只需要带我一个人去就可以了吧。”
　　夏日凛礼终究还是有一点不忍心。
　　今天会议的全部，对于夏日花绘而言肯定是另一个世界的事情，普通人和异能者的世界是相当割裂的。
　　恐怕会更打击夏日花绘的心灵。
　　外表就如此柔弱的她，内心到底会该怎样的哀伤。
　　恐怕，那时不时展露的温煦浅笑，都是演戏，都是用来掩饰自身软弱的。
　　然而却见到千狩谷司摇头。
　　“大小姐，家主亲口说了要夏日所有的直系血脉和资深管家前来核心会议。”
　　“这是不容违抗的。”
　　家主的话，在夏日财阀就是天。
　　对此，夏日凛礼也没有办法，她踏前一脚，向记忆中会议中心走去。
　　两名管家见此，也没有跟着。
　　因为他们并不是资深管家，这次的会议，他们只需要等待讨论的结果，然后迅速开始执行，具体的内容是听不到的。
　　今天所赶来的大部分管家都是属于这一类。
　　而千狩谷司缓缓的走到夏日花绘的后方，对着千狩真低声说道。
　　“二小姐我会照看好的。”
　　“夜雀待会儿会去千狩族地，你去和她交流情报。”
　　朽木芽衣去调查有关于念马一脉内部的一切，有着念马大辉的保护伞，她会更加无往不利。
　　而千狩真没有进入核心会议的资格，千狩谷司如今又分不开身，就将这件事交给千狩真去办了。
　　“好的，谷司叔叔。”
　　千狩真点头说道，向西大门外面走去。
　　千狩谷司收回目光，他微微躬身。
　　“二小姐，我们走吧。”
　　闻言，夏日花绘举步向前走去，红琉璃般的秀眸浮现出一抹思绪的光泽。
　　她大概明白为什么这次核心会议会将夏日凛礼和她叫去。
　　婚约将至。
　　在夏日家主眼里夏日凛礼所造成的一切反抗，都是小孩子过家家一样可笑。
　　除了敲打一下外，恐怕也有未来到九条财阀的一些事情要告知她们。
　　除此之外，就是为了夏日财阀的颜面，为了展示给外人看。
　　最重要的核心会议，都叫了夏日胞胎姐妹，代表着夏日财阀并不是将夏日胞胎姐妹当做货物交换超凡物资。
　　而是和九条财阀极为正常的联姻。
　　所要的，无非是加重砝码的分量罢了。
　　虽然夏日家主的力量因为年老在日益衰退，不过随着时间的推移那智慧真的是越老越妖，老谋深算。
　　在夏日花绘思绪的时候。
　　迎着一路上个个管家的问好，来到了核心会议的房间。
　　而三上尾拓就站在这一房间外守候。
　　因为，就算对方是夏日第三子的贴身管家，也没有资格进入这一次的会议。
　　再怎么说，只是脉族外的外人罢了。
　　况且，进入夏日财阀内部也不过几十年，还没有取得信任。
　　千狩一脉是例外。
　　夏日财阀自以为杀死主脉的手段非常干净，支脉不知分毫，再加上千狩一脉强大的狩猎诡异能力，每月递交超凡物资的超足份额，以及根本不出什么幺蛾子。
　　再加上千狩谷司如今的实力。
　　种种原因叠加下，才让千狩谷司成为了特例，成为了资深管家，拥有进入夏日家核心的权利。
　　夏日花绘微抿樱唇。
　　在夏日家主的眼皮底下，也要稍显注意一些才是。
　　微微给自己提了下醒，她跨入大门。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第35章
　　灰暗的灯烛在略显老旧却十分昂贵的红木房间内照耀。
　　“咳咳咳……”
　　一阵刺耳的咳嗽声响起。
　　躺在床笫上老态龙钟的红发老人挣扎着爬了起来，他骨瘦如柴的身体也在灯烛前展露了半身。
　　而在床笫的更里侧，躺着一位浑身赤果全身上下满是伤痕的年轻女尸。
　　红发老人勉强的坐在床榻边，大口大口的开始喘息着。
　　过了半响后，咳嗽声响彻的更加剧烈。
　　“咳咳咳……！！！”
　　他连忙用手捂住口鼻，当拿下手一看时，发现手掌上已经全是他咳出的鲜血。
　　九条枢忍面色如常。
　　明明是六十多岁的他，此时的身体状态甚至还不如九十多岁的普通老人。
　　当感觉刚才吸收的新鲜鲜血逐渐消化后，他这才勉强挤出了一丝力气，极为标志的穿戴好一袭大红的和服。
　　他这才开口沙哑的叫道。
　　“麻野！”
　　“把床上的食物处理掉。”
　　话音刚落。
　　房间内的木门被瞬间拉开。
　　走进来一名身材壮硕，将黑西装撑得鼓鼓囊囊的黑制服墨镜男子。
　　进来的刹那间，他双膝跪地。
　　望着九条枢忍恭敬的说道。
　　“家主，请问有什么吩咐。”
　　然而，看到眼前略显陌生的管家，九条枢忍皱了皱眉头。
　　“麻野呢，麻野到现在还没有回来吗？”
　　而管家显然并不明白，为什么家主对九条麻野如此执着，无论是哪位管家，只要能照顾家主的日常起居不就可以了么。
　　话虽如此，他还是立刻回答道。
　　“在昨天，麻野管家去夏日宗宅回来的路上，被一只诡异所杀死。”
　　“家主请放心，夏日胞胎姐妹婚约的事宜，今天我们还会派一个人前去询问的。”
　　在这位管家看来，虽然在城内被一只诡异杀死未免有些蹊跷，但并不是不可能会发生的事情。
　　诡异有可能会存在这个世界的任何地方。
　　只不过，出现在城内的概率因为限制被压缩到很低而已。
　　而且，死掉的只是一个D级咒术师，没有必要因为这点去向夏日宗宅追责。
　　毕竟两家马上就要联姻，成为亲家了。
　　“哒……”
　　然而，管家却见到九条枢忍正在擦拭嘴巴鲜血的手帕，顿时掉在了地上。
　　“麻野死了？”
　　九条枢忍一时之间似乎没有接受这个消息，他的脸色顿时变得阴沉不定。
　　的确，如果死掉的只是一个D级咒术师，并没有需要什么大惊小怪的。
　　但是……
　　如果这个死掉的D级咒术师，是他的私生子，又是两码事了。
　　九条麻野的岁数还没有超过三十岁，还有一丝觉醒他所属异能的机会，一旦觉醒他所属类型的异能，身处于A级的他，就能将自己全身的血液和对方交换，从而取代对方。
　　也就是说，九条麻野是他可能备用的身体！
　　至于所谓的克隆什么的制造出身体的办法，他早就有所尝试，这根本行不通。
　　那样的克隆人类，没有真正的灵魂，根本无法觉醒所属类型异能。
　　而让九条麻野成为D级咒术师，也是为了刺激对方的身体，服用超凡物质，能让对方更大概率觉醒异能。
　　不然的话，一个区区D级的咒术师，怎么会获得九条姓氏的赐姓。
　　而现在，九条麻野却突厄的死了。
　　并且是在几乎绝对安全的情况下死了，只是去传递个消息，被路过的诡异所杀死，这简直是滑天下之大稽。
　　他更相信是夏日家的那个老东西，恐怕是察觉到了什么，所以才下手杀死九条麻野来以示警告。
　　九条枢忍深吸一口气，缓缓平复下内心。
　　既然如此，死了也就死了，他现在还年轻，并且还有另一套方案在运作着，问题不大。
　　都怪他年轻的时候急于求成，不然哪有A级向他这么狼狈。
　　九条枢忍看向自己如同干尸般的掌心，血色的眼中浮现出一丝不甘和懊悔。
　　他的血之异能，能通过吸收其他异能者的血液，从而让自己源源不断的增强。
　　年轻的时候，九条枢忍就那样不停的吸收血液，而理所当然的，在三十五岁之际他就跻身踏入A级的大门。
　　然而，却是这般的速成，让他变成了最弱的A级。
　　体内鲜血杂质脏乱不堪，到达A级后，他没有办法再进一步。
　　甚至于，因为这些杂质，能活百年以上之久的A级，而他到六十岁，就飞速的开始衰老。
　　之前还靠着处女的鲜血勉强能维持，中和一下体内杂质。
　　所以他一直保持这幅骨瘦如柴的模样，尽量减少身体的损耗，来保持A级的等阶。
　　但是，在最近处女的血已经越来越失去效用了。
　　好在他有所预料，为了更为纯粹具有能量的血液，他在经济上赞助了极乐眞理教，他们的教主就是希望所在。
　　不过……
　　损失九条麻野，终究是损失。
　　A级异能者本身就难以繁衍下后代，他因为身体杂质的问题，更是难上加难。
　　好不容易出现九条麻野，却极有可能死在夏日家主对他的试探。
　　既然如此，不进行相对应的威慑，恐怕还会让外界以为九条家会怕了那个新兴的暴发户财阀，让人笑话。
　　沉吟片刻。
　　九条枢忍这才开口说道。
　　“吩咐下去，让人组织一批人手，雇佣些异能者混淆视听。”
　　“做些小事，敲打一下夏日财阀。”
　　算是对夏日家主的反向威慑，再过两个月，两人会名义上的联姻，倒也不好做的太过分。
　　只不过，联姻归联姻，如果触犯了财阀的利益，自身的利益，自然还是不行的。
　　“是，家主。”
　　“属下还有一件事禀报。”
　　“极乐眞理教的教主在宅门外参见，说是他对超凡血液有了近一步的提纯。”
　　“不知道您要不要见他。”
　　闻言，九条枢忍瞳孔微微一缩，他伸出猩红过分的舌头，舔了舔嘴唇，吞咽了一下口水。
　　这一消息，对他而言简直是及时雨。
　　他有些迫不及待的说道。
　　“叫他来这里……”
　　然而下一刻，理智又压下了对超凡血液的渴望，他转而说道。
　　“十分钟后，叫他去偏房找我。”
　　“是。”
　　管家连忙应道，退了下去。
　　……
　　……

第36章
　　九条管家一路快步行走。
　　“汪！！”
　　“汪汪！！”
　　“汪汪汪！！”
　　行走的过程中，用来护院的数只猛犬一直在对着宅门外疯狂的嗷叫，嘈杂于耳。
　　但是，却没有任何一只猛犬敢跑出宅门外。
　　不仅如此，它们的尾巴不是兴奋遇见猎物的摇晃，而是紧紧的夹在下方，这意味着猛犬们正在恐惧。
　　九条管家没有太过在意，而是来到宅门处，便看到了极乐眞理教的教主正端坐在门口小歇。
　　看到对方的第一眼，他就不由赞叹。
　　这是何等俊美中性的面容。
　　脸上的每一处痕迹都仿佛是完美无缺的雕刻，高鼻薄唇，精致十分。
　　不仅如此，就连身材比例都仿佛是经过刻量般精准，极为和谐。
　　身穿一袭浅薄的白色长袍，盖住颈部以下到达腿的位置。
　　然而，他的头发却是黑白参半，从中间分开，一半黑一半白，是名副其实的阴阳头。
　　这让管家心中下意识的升腾起了一抹不舒服的感觉。
　　但是，当对方突然抬起头来。
　　明明是闭着眼睛，九条管家却清楚的知道对方是在看着他。
　　发现九条管家后，极乐眞理教教主神代奈落向管家徐徐走了过来。
　　他轻声开口道。
　　“九条家主愿意见我吗？”
　　被对方‘看’着，不知道为何，管家心里顿时一阵阵的压抑起来。
　　“家主命我将你带到偏院。”
　　“神代先生请随我来。”
　　闻言，神代奈落回答道。
　　“那就麻烦你了。”
　　明明是礼貌性的用词，但是管家却没有在神代奈落脸上看到一丝一毫的表情浮现。
　　就仿佛这张脸是死的，是一张人皮一样。
　　不仅如此，心中压抑的感觉越来越强，对方给予他的气息也更是不详。
　　这种不详的感觉，让他下意识的联想到了……
　　———诡异！
　　但是，眼前的存在明明是人，又怎么可能是诡异。
　　九条管家好歹是C级异能者，他强行抑制住自己心中的不安，向宅邸内走去。
　　而神代奈落便不紧不慢的跟在九条管家的身后。
　　当周围的犬看见他进来后，都呜咽一声的四散而开了。
　　一路前行，两人很快就到达了偏院。
　　没办法，神代奈落的身份本身就有些见不得光。
　　虽说在数座城市成了当之无愧的第一教派，但是在大部分的高阶异能者眼中，是个人都能看出极乐眞理教是一个邪教。
　　蛊惑信徒，让有钱的信徒倾家荡产。
　　而没钱的信徒，则会突然的成为异能者，但会在短时间内死去。
　　要不是极乐眞理教影响的普通人实在太多，而且到目前为止没有引发混乱，表面实力也同样不俗，恐怕早就有其他正义些的组织伸手介入了。
　　当然，还有一个原因。
　　那就是深入调查后发现，极乐眞理教和顶级财阀九条财阀有着隐晦的交易。
　　“神代先生，家主在里面等你，请进。”
　　九条管家开口说道。
　　闻言，神代奈落踏门而进，而九条管家跟着走了进去，转身随手将门关闭。
　　昏暗的偏房内，只有几个摇曳的烛火充当着光源。
　　而神代奈落放眼看去。
　　就看到了在屏风后有一个略显瘦弱的人影，他略显恭敬的跪坐在地上，轻声说道。
　　“九条大人许久不见，您的身体还是一如既往的硬朗。”
　　明明是一句好话，但在场的三人都知道，九条枢忍的身体状况到底如何。
　　所以，这句话实际上是带有着些许嘲讽的意思。
　　再最开始九条枢忍和神代奈落交易的时候，九条枢忍是两人中的为主的一方。
　　但是，随着时间的推移。
　　九条枢忍身体的衰弱，极乐眞理教的壮大，更为关键的是，神代奈落实力疯狂的膨胀。
　　从一开始小小的C级异能者，现如今居然爬到了B级异能者中期。
　　而这，仅仅发生在五年内。
　　如此迅速的晋升速度，比起九条枢忍当初都不遑多让。
　　但是，就算如此。
　　A级仍然是A级！
　　蓦然间，这片房间内一股极为浓郁的血腥味瞬息弥漫，气势磅礴，凝聚成一张澎湃的血色大手，狠狠的向神代奈落的头颅猛然压下。
　　“砰！”
　　神代奈落的脑袋撞击在了榻榻米上，仿佛主动的向九条枢忍磕头谢罪。
　　“许久不见，神代。”
　　“活动了一下身子骨后，感觉身体又硬朗上一些了。”
　　九条枢忍低沉的声音从屏风后传来，血色大手徐徐消散。
　　而神代奈落缓缓抬头，原本精致绝伦的脸部皮肤下，无数的凸起正在疯狂的向外冲去，扭曲怪异的拉长着神代奈落的脸皮。
　　神代奈落右手连忙抚向自己的脸部，用力的将其抚平。
　　原本紧闭的双眼，徐徐睁开了一丝缝隙，那是浑然漆黑，没有眼白的双瞳，其中混乱狂暴的情绪蓦然要倾斜而出。
　　但神代奈落平复情绪，又缓缓的将双眼闭上。
　　他试探了一下九条枢忍如今的力量。
　　结果证实，对方的异能仍然维持在A级的等级，不是目前他所能反抗的存在，现在要反客为主还为时尚早。
　　还要徐徐图谋。
　　还要【融合】更多更多的……诡异。
　　而在屏风后，九条枢忍也同样有些心惊，神代奈落脸部皮肤疯狂扭曲凸显的时候，他隐约感觉到了一丝危险的气息。
　　好在对方还在B级中级，如果到达B级巅峰，很有可能只比他略逊一丝。
　　到时候万一神代奈落想要反客为主，就算他能杀掉对方，自己恐怕也会力量耗尽掉落回B级。
　　行动必须要加快了。
　　要在短时间内，在神代奈落到达B级巅峰前，获取更多提纯的超凡血液。
　　稳固自己的A级。
　　小小的房间内，两人各怀一心。
　　极乐眞理教现在需要九条财阀的财力，才能扩张的更快，而九条枢忍需要神代奈落所制成的提纯超凡血液。
　　那是只有对方用独特方法所能制作的。
　　九条枢忍曾经试过一般的超凡血液，只能减缓衰退，根本无法稳固自身。
　　而这一次，听说神代奈落携带了提纯超凡血液而来。
　　九条枢忍吞咽了一口口水，但他压下心中的急切，不能被对方看出自己的急不可耐，转而开口道。
　　“神代，你今天找我有什么事。”
　　“你知道的，主动找我帮忙的情况下，需要在每月供给的超凡血液份额内，再多增加一瓶。”
　　闻言，神代奈落似乎忘记刚才自己被暴打一掌的记忆。
　　他从怀中掏出一瓶散发迷人光泽的血瓶，递给身旁的九条管家后，轻缓说道。
　　“这是额外的超凡血液。”
　　“这次前来，我想要问你再要一批刑犯增强战力。”
　　“在极乐眞理教的扩张上，我遇到了对手。”
　　“对方是在最近，被赐为『斋宫』的琉狐神社。”
　　……
　　……

第37章
　　斋宫。
　　最初的原意，是指斋王所住之宫，如同京都的皇宫。
　　而斋王，则是巫女所能达到的最高地位，本来只能由皇室未婚女性担任。
　　然而如今，琉狐神社被赐为『斋宫』。
　　这其中所代表的意义……
　　———便是被相当于立为了国教。
　　而国教，则不言而喻。
　　除了极乐眞理教已然入脑的信徒，其他大部分普通人自然会觉得国教更为靠谱。
　　长此以往下去，琉狐神社只会越发壮大。
　　而极乐眞理教只要稍显劣态，本就是邪教本质的它，恐怕立马会被人开始打压。
　　而据神代奈落所知，琉狐神社虽然成为了斋宫。
　　但是，那是因为对方治愈手段惊人，并且听说信徒够虔诚的情况下，会有一定情况下灵验愿望。
　　不仅如此，收费全凭自愿，还有一名B级存在守护。
　　在诡异肆虐的当下，琉狐神社这般的存在，无疑是安定普通人最佳的神社。
　　听说，最近琉狐神社周边的房价正在节节攀升。
　　必须在对方壮大之前，将其掐灭。
　　不然的话，未来哪有极乐眞理教存活的土壤，就算勉强存活下来，也不会有如今的规模，而是被彻底打入邪教，东躲西藏。
　　这是神代奈落无法接受的。
　　极乐眞理教规模的下降，也会意味着他实力增长的速度会越来越慢。
　　这跟他的异能息息相关。
　　他的异能是融合。
　　实际上，神代奈落的异能算不上强，在异能者中，融合的异能虽然不算遍地都是，但也较为寻常。
　　一般的融合异能者，都会将自己短暂的跟普通刀具、武器来进行融合，让自己掌握一部分那些东西的特性，从而进行战斗。
　　然而，在一次生死存亡的时候，神代奈落巧合的融合了一只诡异，并且巧合的存活了下来。
　　融合异能发生了些许的畸变。
　　随后，他宛若疯子般一发不可使的融合了大量的诡异于身体中。
　　异能等级层层叠加，来到了B级。
　　从这一点来说，九条枢忍和神代奈落的情况有着些许的相似。
　　只不过，如今他身体里容纳的诡异已经到了极限，而等级只能到达B级中阶，无法更近一步。
　　要想继续变强，只能去容纳噩梦级诡异！
　　这样一来，不要说B级巅峰，他甚至能一口气踏入A级。
　　可是，噩梦级诡异到了A级才能对付，这就形成了一个几乎无解的循环。
　　在这种无能为力的处境中。
　　神代奈落诞生了一个可怕的念头。
　　既然没办法应对噩梦级诡异，那就由自己创造一个！
　　创造一个战斗力拉胯，但是能量却是实打实的噩梦级诡异。
　　而一只噩梦级诡异的诞生，需要大量的血肉作为铺垫。
　　但现在，琉狐神社被立为斋宫后，大量的血肉在他眼皮子中跑掉了。
　　所以，琉狐神社绝对不允许存在。
　　琉狐神社的斋王据说是B级，他是B级中期。
　　而对方还有数十位巫女异能者，他手下的异能者数量要比对方多上一些，但没有形成碾压。
　　但是攻入他人神社速度必须要快。
　　否则让其他异能者支援，那难度就会变大。
　　所以，在今天神代奈落来问九条枢忍讨要囚犯，用诡异控制他们，从而增强手下异能者的数量。
　　九条财阀是顶尖财阀，不仅是生活的方方面面，就连官方中都有他们的手插入。
　　调配一批本该处死或无期的囚犯，换个身份，然后扔进光之轮中并不困难。
　　想到光之轮。
　　神代奈落就想起昨晚自己有一只诡异死去的事情。
　　那只诡异，就是被他放入了一个光之轮成员中。
　　而那诡异被灭杀的力量，在他感觉看来，居然和昨晚那猩红竖瞳的力量本质趋近于相同。
　　本来，神代奈落还想要去报复。
　　结果感觉到猩红竖瞳后，这个念头连想都不敢想了。
　　对方的A级，可不像是九条枢忍这样如同充气气球一样的A级，充满了水分。
　　更不用说，在昨晚对方得到了【规则】，实力获得增幅。
　　有关于规则，神代奈落觉得自己这种特殊的异能说不定也可以进行尝试……
　　而纳入规则这一点，恐怕九条枢忍也很有兴趣。
　　毕竟，说不定可以让九条枢忍通过获得规则来让自己稳固在A级，而不需要超凡血液了。
　　想到这里，神代奈落开口说道。
　　“九条大人，这件交易已经完成。”
　　“不过，我还有另一件事想要询问，昨晚名为夏获山之主的A级获取了规则这一史无前例的壮举。”
　　“我们要不要也着手开始研究？”
　　他微微睁开纯黑的双眼，目光直直的望向屏风内。
　　似乎能与九条枢忍对上视线。
　　“好。”
　　直到一句沉闷的声音徐徐传来。
　　……
　　……
　　“人类也能掌握规则，如果是昨天之前，我说到底也不会相信这件事。”
　　“这是禁忌。”
　　“但是，这一禁忌，在昨晚被人打破！”
　　“如果拥有规则的人进入诡境，那么诡境会怎么样？”
　　“要是我也有规则就好了。”
　　与此同时，夏日宗宅核心会议处也正在讨论这一件事。
　　夏日花绘看着那一群管家正在高谈阔论，热闹非常。
　　又望向最前方主位处，和其他的另外两个次位上现在还空空如也。
　　显然，她的两位兄长和父亲大人到如今还没有来至。
　　倒是夏日猗介已经来了。
　　对方神色之间颇有神采，毕竟对于猩红竖瞳事件，在场所有人除了她外，就只有昨晚出现在那的夏日猗介最为清楚。
　　只是，希望对方足够聪明，别说出什么不该说的事。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸闪过一抹光泽，绚烂而璀璨。
　　当然，就算夏日猗介不小心说出，对于夏日花绘实际上的计划也不会有半分影响，只会稍显麻烦，以及对方更快去世罢了。
　　而就在此时，门口再次传来拉门声，阳光照耀下，地面倒映出三道人影。
　　管家们的讨论声戛然而止，他们纷纷低垂下头。
　　随之而来的，是整齐划一的声音。
　　“贵安，家主大人。”
　　……
　　……

第38章
　　门口站着一位拿着拐杖的光头老人。
　　他的身躯算不上强壮，也算不上瘦弱，但在七十岁高龄中身体还算上硬朗。
　　长长的白胡如同飞流而下的瀑布般，整整到了他的腰部。
　　神态慈眉善目，显得有些和蔼。
　　看上去就跟街边的老人没什么太大区别。
　　然而！
　　夏日元柳身穿棕黑色和服，而却没有穿任何里衣，其中所展露的是密密麻麻的刀痕、枪痕等种种痕迹遍布他的胸膛。
　　明明夏日元柳没有爆发任何的气势，当看见这一堆疤痕的时候。
　　一股浓郁到极致的杀气扑面而来，宛如身处生死交加的战场，人间地狱。
　　而在他的身后，一左一右的站着的。
　　便是夏日财阀的长子和次子。
　　夏日泰虎和夏日弦龙。
　　人如其名，夏日泰虎一头银发倒竖而起，凶厉的淡金色瞳孔充满戾气，虎背熊腰，身形魁梧健硕，块块肌肉轮廓分明无比，牙齿咬合间净是尖锐的利齿。
　　极具霸气的白色斑斓虎皮做的大氅披挂在身，他双手抱胸，神情桀骜，口中咀嚼着超凡物质制作而成的泡泡糖。
　　而与之截然不同的则是夏日弦龙。
　　他留着略长的白色长发，直至肩膀处，面容俊逸，
　　穿着白色笔挺西装，打着红色领带，在领带上蜿蜒盘转着一条漆黑龙影。
　　脸上常驻着温润尔雅的笑容，哪怕是对待管家或是仆人，态度都相当友好，是属于十成十的贵公子。
　　哪怕是仆人不小心将茶水弄湿了他的衣襟，更不会有丝毫生气，还会安慰仆人，只不过从那天起就再也看不到那名仆人了。
　　而夏日宗宅南大门处的夏日弦龙宅邸处，那一处湖泊总会莫名出现残碎的肉块。
　　但是肉块很快就会消失不见，因为那里有夏日弦龙养着的数头鳄鱼。
　　当然，这一点夏日宗宅里除了夏日弦龙的亲信，大部分人根本不知道夏日弦龙的真实性格。
　　夏日花绘知晓，是因为她曾经在游戏中特意查过夏日弦龙的具体资料卡。
　　本就敏锐的她，在利益至上的夏日财阀出现这样一名人设完美的贵公子，怎么想都有问题。
　　结果理所当然的查出了大问题。
　　从阴人的危险性上而论，夏日弦龙比夏日泰虎甚至更为可怕。
　　而当夏日元柳站在夏日泰虎和夏日弦龙的身前时，他们的气势被完全压制住了。
　　家主终究是家主。
　　只要夏日元柳活着一天，余威就依旧高盘在夏日财阀的天空，俯视一切，任何人都不得兴风作浪。
　　当然……
　　超脱于夏日财阀天空外的猩红竖瞳例外。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸浮现一抹微光，璀璨而耀眼，她望着三人缓步前来，看着夏日泰虎的旁若无人，看着夏日弦龙向着每一位管家点头示意。
　　直到经过她的面前。
　　她展露完美精致的浅笑，樱唇微抿，软糯温煦的声线轻轻开口。
　　“父亲大人。”
　　“两位兄长大人贵安。”
　　按照家族的顺位而言，夏日泰虎是嫡长子，应该在叫完夏日元柳后就叫他。
　　但是，由于夏日泰虎和夏日弦龙如今正在明争暗斗。
　　如果按照顺位来叫，势必引起夏日弦龙的不喜，这样的小心眼，一旦引起不喜，或多或少会给夏日花绘制造些不必要的麻烦。
　　而将夏日泰虎和夏日弦龙同时提起，自然也会稍微引起夏日泰虎的些许不满。
　　但是，夏日泰虎自身没有那么多小心机。
　　他喜欢以绝对的力压人，并且不将女性看在眼中，对他而言，女性只是用来繁育的工具。
　　所以，夏日元柳听到夏日花绘的问候，只是轻轻点了点头。
　　而夏日泰虎根本没有理会夏日花绘，就径直的走了过去。
　　至于夏日弦龙，听到夏日花绘将他与夏日泰虎并排的问候，脸上温润的笑意更深了一分，他亲切说道。
　　“好久不见，花绘。”
　　“听说过两个月就是你，凛礼和九条家主的婚礼，到时候可别忘记多给我留几块喜糖，让我沾沾喜气。”
　　“毕竟，兄长我，说不定差那一点喜气就能争夺到家主之位呢。”
　　夏日弦龙话音刚落，夏日泰虎如猛虎般的淡金色眼瞳顿时望了过来，充满了不善。
　　而夏日花绘秀眸深处，瞬间闪过一抹浓郁到极点的猩红。
　　但脸颊的浅笑没有丝毫变化。
　　“嗯。”
　　“到时候，我一定会给父亲大人和兄长大人们多留些喜糖的，只希望不要被嫌弃。”
　　闻言，夏日泰虎的目光收了回去。
　　而夏日弦龙的瞳孔微微一缩，温润的笑容微微收敛，目光深邃的看了夏日花绘一眼。
　　“花绘，你如果是一名男子就会让我多一点乐趣了。”
　　言毕，夏日弦龙向前方自己的座位走去。
　　夏日花绘浅笑依旧。
　　她安静的坐回自己的位置上。
　　而在此过程中，夏日凛礼坐在自己的位置上，银牙紧咬，手掌狠狠的掐住自己的大腿，黑色丝袜被抓破，流露出白皙细腻的肌肤，出现道道血痕红印。
　　这场绝不正常的婚礼，绝对是夏日花绘和夏日凛礼心中一直存在的痛。
　　而夏日弦龙却在大庭广众下当面提出，毫无疑问是把她们两个的尊严狠狠的踩在脚下。
　　不仅如此，夏日弦龙甚至通过言语挑逗起夏日泰虎对他们姐妹俩的敌意，这样一来，以后她们姐妹俩的日子显然会更加难过。
　　夏日凛礼虽然不愿意将精力花在费脑袋的事情上，但是她绝不是笨蛋。
　　刚才夏日花绘和夏日弦龙言语中暗藏的玄机，但凡夏日花绘说错一点，姐妹俩的处境就会到极为危险的地步。
　　但是……
　　如今的她却没有丝毫能力去抵抗。
　　因为，在除了夏日弦龙的亲信中，夏日凛礼同样是知道夏日弦龙真正面目的人员之一。
　　那可怖残忍的分尸手段，和对方扭曲恶劣的虐笑从小时候一次意外窥见后，便深深的映入夏日凛礼的脑海，造成了极致的心里阴影。
　　在夏日财阀内，夏日凛礼最怕的就是夏日弦龙。
　　在刚才，她连大气都不敢出一口。
　　夏日凛礼看向身旁的夏日花绘，对方那浅笑的容颜下，到底埋藏着怎样恐惧的情绪。
　　不仅如此，她还看到夏日花绘无意识的在摩擦着樱唇，恐怕是在缓解刚才脑中的惊悸。
　　在母亲去世后，在这个世界，自己理应成为妹妹的依靠才是。
　　但是现在她也无能为力。
　　花绘，对不起，对不起，对不起。
　　夏日凛礼充满了自责。
　　然而，此时的夏日花绘神情平静，满脑子想着的却是。
　　该怎么弄死夏日弦龙？
　　这条小虫子，刚才让她的心情变差了一点。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第39章
　　伴随着夏日元柳和其二子落座，夏日财阀的核心会议正式开始。
　　“此次会议。”
　　“我们将商讨昨晚的规则事件。”
　　夏日元柳沉声说道。
　　他一下子确认了主旨，待会儿所有的事情全部围绕着规则方面所讨论。
　　毕竟，在以他的眼光来看。
　　一位A级的出现并不能影响世界大局。
　　哪怕，那名A级所拥有的能力非常强大。
　　但是只要是人，那么就可以用利益进行拉拢，也可以用利益将其捆绑和束缚。
　　真正的重点，是在于规则可以被人类掌握了！
　　这打破长久以来的观念。
　　如果规则可以被人类所获取，那么战力格局将会被重新洗牌，哪怕是一个B级如果掌握致死形规则，也极有可能拥有概率杀死A级。
　　这样一来，越早掌握规则，越早洞悉规则获取的人，将掌握未来的权利和财富。
　　那么，那名获取了规则的夏获山之主，到底知道多少规则的知识，又到底掌握了多少的规则？
　　在夏日元柳话音刚落时。
　　夏日弦龙立刻开口。
　　家主之位的争夺他势在必得，夏日泰虎是长子，身为次子的他必须在夏日元柳面前多加表现，这样能获得更多的资源倾倒。
　　“父亲大人，在夏获山之主前，很多组织和财阀对规则的研究一刻不停，但从未有人获取规则。”
　　“那么，获取规则绝对是缺少了某种至关因素。”
　　“我们所要做的方法之一，就是找！”
　　“拼尽全力，找到那名夏获山之主，无论是财富，女人，利益都可以割舍。”
　　“只要能得到那种至关因素，那么夏日财阀将一跃成为绝对的霸主。”
　　说道女人时，夏日弦龙视线有意识的向夏日花绘和夏日凛礼引去。
　　没有人能拒绝银发红瞳双姐妹花，哪怕是夏获山之主也不例外。
　　九条家主不就是倒在了这两个姐妹花的裙摆下，割舍了大量的超凡物资，这在夏日弦龙眼中简直是蠢到了极点。
　　当然，不可否认的这对姐妹花的魅力的确惊人。
　　而夏日元柳显然看到了夏日弦龙的暗示，他并没有气恼，女人是工具，是货物。
　　这一概念在夏日家的传统中已经深入脑海。
　　这次呼叫她们前来，只是她们终究是直系，直系的重要概念在财阀中同样根深蒂固。
　　况且，未来她们要嫁入九条家。
　　这次的核心会议叫上她们，会让九条财阀体会到夏日财阀对两姐妹的重视。
　　这样一来，所谓的联姻关系将会更加稳固一些，带来的利益也会更加多一些。
　　夏日元柳承认夏日弦龙说的有些道理，但是如果同意这一点，势必会跟九条财阀翻脸，夏获山之主终究只是一位A级。
　　没必要为了一位A级和一个顶尖的财阀翻脸。
　　更何况，夏获山之主具体的情况现在还什么都不知道。
　　夏日元柳略显沉吟，随后开口道。
　　“继续说下去。”
　　而夏日弦龙听到夏日元柳这句话，就明白了对方否认了这一点。
　　的确，献上夏日凛礼和夏日花绘这一点九条财阀翻脸的风险的确很大。
　　他特意用眼神引导到夏日姐妹身上，也只是为了再恶心和威吓一下那两个姐妹。
　　毕竟，在刚才的言辞交锋上。
　　自己所有的言语陷阱居然都被夏日花绘所规避，并且落入了下风，从这种角度来说，意味着自己在这一方面不如对方。
　　不如女人？
　　这在自负心极强的夏日弦龙心中是无法忍受的。
　　当看到夏日凛礼那死蹬着他那愤怒到极致，却又不敢大声说话的样子，他扭曲的心理顿时得到了一阵满足。
　　而夏日花绘则是低下了头，恐怕也是害怕到极点。
　　夏日弦龙温润尔雅的笑意更加明显。
　　殊不知，他的死兆星从刚才那一丁点，陡然变得如同猩红竖瞳那般巨大。
　　“其二，那就是我们重启对诡异和规则的研究。”
　　“从昨晚夏获山之主获取规则来看，或许我们之前一直错了，诡异和规则实际上并不是一体，而是存在着某种缝隙。”
　　“而这种缝隙，或许是特殊的手段，或许是诡异的不同个体存在。”
　　“并不是每一只诡异都能进行分离。”
　　夏日弦龙侃侃而谈，这是他昨晚就做好了充足的准备，并且让麾下集思广益，总结出来的言辞。
　　就是为了在夏日元柳面前崭露头角。
　　继承家主之位虽然需要武力，但更重要的是头脑，能为家族带来利益。
　　他的这番说辞，会相当的加分。
　　“是半困难级诡异。”
　　蓦然间，夏日猗介的声音突厄的冒出。
　　众人的视线马上转变，从夏日弦龙的身上望向夏日猗介。
　　夏日花绘自然也毫不例外，她唇边渐渐泛起一抹微不可见的弧度，这在她的预料之中。
　　夏日猗介和她合作的原因就是为了继承家主之位，而如今的核心会议俨然变成了夏日弦龙的一堂之词。
　　这可不行，夏日猗介也需要表现，需要在夏日元柳眼中留下存在感。
　　告诉他，你可不是只有两个儿子。
　　而如今所讨论的话题，在场的所有人没有比他更为清楚那只诡异特殊在哪。
　　至于他出卖夏获山之主的情报被夏获山之主发现？
　　开什么玩笑，就算千狩真是夏获山之主的人，但这可是夏日财阀的核心会议，要是这都能被对方的人混进来。
　　那夏日财阀到底被渗透成什么样了，这绝不可能发生。
　　而当众人目光转变，原本饱受关注的夏日弦龙神色立马变得有些阴沉不定，笑意顿时阴翳十足，但瞬间又变回了温润尔雅。
　　“猗介，说话可要讲究证据。”
　　“如果乱说话的话，就连我这样好脾气的人也会生气的。”
　　而夏日猗介没有看向夏日弦龙，而是目光炯炯的望着夏日元柳。
　　“父亲大人。”
　　“夏获山之主展露力量的那一晚，我在现场。”
　　哗————！
　　会议室内顿时嘈杂起来。
　　嘭———！
　　夏日元柳轻拍了一下桌子，嘈杂声音顿时消失，他沉声道。
　　“猗介，你继续说。”
　　于是，夏日猗介将和夏获山之主交易的事情通通掩饰，而将自己死了两个手下前去调查，在银座树林中发生的种种都清晰的描述出来。
　　其中，就有那只诡异是半困难级诡异的事情。
　　从夏日宗宅东大门出发，当晚目击者很多，他的言辞根本瞒不了人，只要稍去调查，很快就能知道原委。
　　当然，夏日花绘的行踪自然被那一晚值守的千狩一脉全部遮掩。
　　当听到详细无比的描述。
　　夏日元柳便知道，这件事情十有八九是真的，即便是他，脸上也流露出一丝笑意，开口赞赏道。
　　“很好，猗介。”
　　“如果规则成功分离，我会给予你厚重的奖励。”
　　“此次会议，解散！”
　　讲究利益的夏日财阀行动力十足，当得知可靠的信息，夏日元柳顿时准备开始执行。
　　众人纷纷站起身子准备离去。
　　随后，夏日元柳坐在原位上沉吟片刻。
　　想起在来到这里参与会议之前，九条财阀的人来到他那，提起了婚约的事情。
　　他再次开口说道。
　　“凛礼和花绘留下来陪我再坐上一会儿。”
　　“其他人可以走了。”
　　……
　　……

第40章
　　夏日花绘和夏日凛礼对视一眼。
　　夏日花绘随后看向夏日元柳，微抿樱唇，率先说道。
　　“是，父亲大人。”
　　而夏日凛礼则默不作声。
　　在夏日宗宅中，她害怕的人只有夏日弦龙，毕竟小时候那晚看到扭曲至极的狞笑和残忍的手段，实在让她由衷的感到恐惧。
　　但是，对于夏日元柳，夏日凛礼并不害怕。
　　夏日元柳胸膛上遍布的伤疤，吓得了别人却吓不了她，在异能协会进行委派任务时，她也身处诡异所处的战场。
　　那一抹爆发的杀气虽然浓郁，但夏日凛礼也并不是抵抗不了。
　　而且，从小到大。
　　夏日元柳对于夏日凛礼的存在感就相当薄弱，几个月见不了一次，只是名义上的父亲罢了。
　　不仅如此，夏日凛礼得知自己要嫁给九条家主时大闹一通，并且离家出走，加入异能协会种种行为。
　　都没有被夏日元柳阻止，更何况夏日元柳的神情一直是慈眉善目的模样，所以夏日凛礼丝毫不觉得夏日元柳可怕。
　　而殊不知，夏日元柳本身根本没有把夏日凛礼这一通过家家的行为放在眼里，处于一种漠然的态度。
　　对他来说，从一开始夏日姐妹嫁给九条家主这件事就已经是板上钉钉的事。
　　只要夏日凛礼没有死，哪怕是残疾重伤，只要时期已至，如同货物般给予九条财阀也完全没问题。
　　两个女儿，只是重要些的资源罢了。
　　当人群马上要走完时。
　　夏日元柳望向了夏日弦龙身后跟着的水生一脉话事人，眼中浮现微微的思绪。
　　“守成，你在门侧多等一下。”
　　闻言，快到门口一脸忠厚长相的水生守成望了望夏日弦龙，看到对方不管不顾的走了，内心不由松了一口气。
　　他向夏日元柳不由鞠躬。
　　“是，家主大人。”
　　夏日财阀内部的斗争水生守成是知晓的，而他的脉族，便是站在夏日弦龙一方的脉族。
　　家主日渐衰老，脉族们自然要各做打算。
　　而水生一脉本就跟夏日弦龙有着千丝万缕的关系，对方的母亲便是水生一脉的上任话事人的女儿。
　　他们理所当然的站在了夏日弦龙的身后。
　　而如果刚才夏日弦龙但凡露出一丝不满的表情，水生守成就会相当难做。
　　毕竟，自己名义上的最终效忠还是夏日家主，而在默默的站队中，他已经投靠了二少主。
　　一旦强行听从家主的命令，就会恶了二少主那边。
　　好在一切都没有发生。
　　夏日弦龙目前终究没有正面想要跟夏日元柳对抗的意思，不管怎么说，家主的余威依旧残存。
　　随后，水生守成便站在了门边上。
　　当房间内人只剩下他们四人时，他将房门关闭，自己则黑色制服笔挺的站在门边上候着。
　　而当房间内彻底寂静后。
　　夏日元柳的低沉的嗓音这才徐徐传来。
　　“九条家的人今天来见过我。”
　　“两个月后你们就要嫁给九条枢忍。”
　　“没想到你们这么快就十六岁了，是该我完成交易的时候。”
　　“婚期将至，让守成今天带你们两个出去。”
　　“挑选几件合适的婚纱礼裙，两个月后风光的嫁出去。”
　　夏日元柳并非在关心夏日花绘和夏日凛礼。
　　他对两姐妹漠不关心，只是忙于其他事，一时之间才发现两姐妹已然快十六岁。
　　而如果将双姐妹比作礼物货物，婚纱礼裙就是好看点的包装，这样送出去才更有脸面。
　　同时也给旁人看来，夏日财阀和九条财阀是再正常不过的联姻。
　　从此以后，能对他们造成威胁的存在就更少了。
　　要对付其中一家，势必也要面对另外一家。
　　虽然，两家实际上都明白这只不过是物资上的交换，这层联姻关系相当于是纸糊的。
　　“我不同意！”
　　就在这时，夏日凛礼的声音顿时响起。
　　“这次婚约根本没有征求我和花绘的意见！”
　　“要嫁你去嫁，反正我是不可能去的！”
　　她银牙紧咬，一口否决。
　　变强！变强！变强！！
　　如果能在两个月内到达B级异能者，她还有一丝机会，到了B级异能者，在异能协会中会跻身高层。
　　到时候，异能协会的会长，同样是一位A级，用异能协会的力量来和夏日财阀做抗衡，夏日财阀肯定会有所顾忌。
　　随后，没有等任何回话，她直接摔门而出。
　　时间越发紧迫了，她必须要一刻不断的变强，这样才能拯救自己，拯救妹妹。
　　见到夏日凛礼逃走，夏日元柳脸上没有流露出任何表情。
　　对他来说，对方是随时可以抓回来的东西，只要在婚期当天找回来就可。
　　随后，他看向了夏日花绘。
　　夏日花绘流露出精致温煦的浅笑，她微抿樱唇，轻声说道。
　　“父亲大人，我明白了。”
　　“我会和水生管家出去购置我和姐姐的婚纱礼裙。”
　　“十五年里，谢谢父亲大人的照料了。”
　　而从此以后，她对夏日财阀的一草一木便没有了半分的留念。
　　这等庞然的财阀，如果宛若烟火般绚烂爆炸不存世间，想必会是一场极为璀璨耀眼的盛大绝景。
　　当听到乖巧的言语后，即便是夏日元柳，也露出了一丝笑容。
　　毕竟身边的三个儿子是什么货色，他当然看的很清楚，都巴不得他当场去世，开始争夺家主之位。
　　而这等宽慰的话音出现在自己直系的‘货物’口中，他心情也会有些好转。
　　于是，他又交代了一声。
　　“守成，好好保护花绘。”
　　水生守成的异能为龟甲，其防御力能保护任何A级以下的攻击。
　　拼命催动下，说不定A级的攻击都能抵挡一次。
　　夏日花绘手无缚鸡之力，没有任何的异能，身体素质极其低下。
　　为了这次出行以防万一，夏日元柳特意叫了夏日财阀内保护性最好的异能为她保驾护航。
　　不然，这珍贵的货物有所损伤就不好了。
　　“谢谢父亲大人，那我就先去购置礼裙了。”
　　夏日花绘轻轻开口，向外走去。
　　而水生守成紧随其后。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第41章
　　夏日宗宅外。
　　简化后的信息被其他管家知悉，他们得到了寻找夏获山之主讯息的任务。
　　而其中，几位资深管家也从中离去。
　　普通管家寻找夏获山之主的任务只是为了掩人耳目。
　　他们几人才是重中之重，奉命前去寻找以及抓获诞生了规则的半困难级诡异。
　　而在一处远处的楼顶的阴暗角落里。
　　有五人正躲藏在这里，其中一人用了降低存在感的异能，免于被搜查的安保人员发现。
　　这是一队极为标志的异能者小队。
　　队长约莫三十，名叫伊条冰卡，有着一头蓝色头发，穿着蓝色衣裤，样貌非常普通。
　　而在他的身边，则是他的副手，一个棕色短发有着猫耳的秀丽女人，其名为佐藤九希，是队伍里的C级巅峰咒术师。
　　她脸上带着不安的神情，开口说道。
　　“队长，还没有搜索到目标吗？”
　　“要不然这一次的委派我们还是不接了，这太危险了。”
　　佐藤九希劝阻着伊条冰卡。
　　这是来自于九条财阀私下对于他们的委托。
　　寻找到一名夏日财阀落单的B级异能者，最好是资深管家，将其杀死！
　　这就是九条家主口中给予夏日财阀的敲打，一点感到肉疼的小教训。
　　而九条财阀准备了丰厚无比的资金和超凡物资，足够他们花天酒地的过上一辈子。
　　虽然，如今异能者之间都在流传，九条财阀和夏日财阀联姻的事情，但是突然接到这种任务，他们也都心照不宣。
　　因为，财阀和财阀之间的事情混乱无比，夹杂着各种权力纷争，明争暗斗，各种利益的冲突，不是他们所能知道的。
　　如果一种怪事发生在财阀内，那么就不值得奇怪了。
　　这是大家公认的事情。
　　而伊条冰卡闻言，他嘴中徐徐呼出一口在夏日下的冰风，轻声说道。
　　“不要着急。”
　　“干完这一次，大家从此以后都可以过上平静的生活。”
　　“再也不用为了狩猎诡异而奔波劳命了。”
　　他是B级异能者，但是刚入B级初期，自己的潜力就已经完全到了上限，没有提升的余地。
　　这一次来之不易的机会几乎是为他准备的。
　　所以，伊条冰卡绝不会轻易放弃。
　　他再次确认道。
　　“九希，那张九条财阀给我们的符咒还在吗。”
　　闻言，佐藤九希将一张通体血红的奇异符咒拿出。
　　说它奇异，是因为这张符咒根本不能称之为符咒，因为根本没有任何咒术师勾画的字符，不清楚这张符咒的效用。
　　然而，佐藤九希却很清楚。
　　这张符咒由噩梦级的皮所制造，而没有字符只是因为这根本不是符咒，这里面封存了九条家主的一滴鲜血。
　　一旦用咒力激活，就能产生A级的普通一击。
　　这也正是他们能在夏日宅邸门口不远处，能瞬间猎杀B级异能者的底气所在。
　　只不过，他在这里观察了许久，发现每一位资深B级管家都是两两成对，让他们无从下手。
　　如果杀死一般B级管家的话，九条财阀的奖励就不是那么丰厚了。
　　根本无法让他们花天酒地的度过剩下的一生。
　　管家开始越走越少，伊条冰卡的耐心也逐渐消耗。
　　就在他沉不下去的时候。
　　一位衣服上有着夏日财阀树形标志的管家出现，那标志证明着对方俨然是资深管家！
　　并且，对方周边并没有其他B级和C级。
　　只有一个没有任何异能气息的精致少女。
　　见此，伊条冰卡瞳孔猛然发亮，他神情振奋，幸运女神果然是站在他这一边的。
　　他立马开口。
　　“目标出现了！”
　　“大家做好准备！”
　　成员们瞬间面色凝重，临阵以待。
　　这一次行动的成败，可是关乎着他们以后的未来。
　　失败了就是被夏日财阀抓住杀死，成功了就是荣华富贵享用不尽。
　　但是，他们原本就在猎杀诡异中过着刀口舔血的日子，如今这一笔买卖风险虽大，但是收益更是巨大。
　　值得豁出一切。
　　况且，拥有那张蕴含九条家主一击的符咒，只要行动准确，就能必杀B级。
　　伊条冰卡目光炯炯。
　　当看见水生守成坐上门口停放的黑色轿车，而精致少女坐上后座，向他们这边唯一的道路开过来时。
　　果断喊道。
　　“行动！”
　　“所有人掩护九希，一定要把那张符咒送到B级管家身上爆炸！”
　　话音刚落，多年的默契让这支小队整齐划一的开始行动。
　　当黑色轿车即将到眼前这条道路时。
　　他们从楼顶一跃而下，辅助的异能者开始在伊条冰卡和佐藤九希身上疯狂刷新肉体强化增益，脸色逐渐苍白。
　　而伊条冰卡双手相互间猛然一拍，寒风刺骨的巨大矛形冰晶蓦然出现在他的面前。
　　径直坠落，向着那辆黑色轿车而去。
　　战斗一触即发！
　　巨大矛形冰晶狠狠的砸向黑色轿车，眼看就要命中摧毁。
　　然而，就在这时。
　　黑色轿车顿时停下，而在其黑色轿车的外壳外，蓦然出现一道龟纹般绿色的圆形屏障。
　　巨大矛形冰晶落在屏障上，没有引起龟纹屏障的丝毫震动，可见防御力相当惊人。
　　但五人没有丝毫的犹豫，巨大矛形冰晶本就是试探性的攻击，他们重整旗鼓向着黑色轿车暴掠而来。
　　而水生守成也从黑色轿车中走出。
　　六人很快就战作一团。
　　水生守成无愧于夏日财阀异能防御力最强的管家，无论是冰晶攻击还是咒术师的爆字符咒，都对他产生不了任何的伤势。
　　这还是他将部分龟甲屏障包裹在不远处的车上，留着保护夏日花绘的情况下。
　　而当又一个巨大冰晶长矛袭来，水生守成略感轻视，这种招式在刚才的战斗中不知道发生了多少次。
　　但是，他却没注意道。
　　存在感被降低的佐藤九希凭借被强化的肉体力量，以极快的速度，如影随形的藏在巨大冰晶长矛阴暗处。
　　然后，将血红符咒贴在上面，并且催动了激发状态。
　　而水生守成的轻视，让他仅仅在表面皮肤覆盖了龟甲屏障。
　　在两者接近之时，他想要随手挡开。
　　蓦然间，此处一股浓郁十足的血腥味瞬间弥漫荡开，如同身临血色地狱。
　　一张磅礴澎湃的血色巨手凝聚而出，宛若遮天蔽日般狠狠的拍向水生守成。
　　“嘭——————！！！”
　　半小时后，
　　夏日花绘被绑架的消息传到了夏日宗宅。
　　……
　　……

第42章
　　“花绘被绑架了？！！”
　　正在收拾东西，准备离开夏日宗宅的夏日凛礼，陡然听到了这一消息。
　　由于婚期将近，这一次她本想离开，不到B级誓不会夏日宗宅，但是现在这一消息来得太过突然。
　　让她没有丝毫的心理准备。
　　那么，究竟是提升自己实力重要，还是营救妹妹重要。
　　如果前去营救妹妹，浪费了许多时间，那么两个月后和妹妹一起嫁入九条财阀，会过着生不如死的生活。
　　而不去营救妹妹，妹妹那温柔的性格，并且没有任何的力量，再加上那精致唯美的容貌，会发生什么简直不敢相信。
　　然而，在夏日凛礼脑海中在思考，权衡利弊的时候。
　　身体却率先动了起来。
　　她扔下行李，双腿迈步马不停蹄的跑向千狩一脉的族地。
　　大脑顿时全部放空，什么利弊通通消失，脑海中只剩下了一个念头。
　　那可是自己唯一的妹妹，是她在这世界仅存的亲人！
　　去救她！
　　但是，想要获取夏日花绘具体被绑架的情报，被绑架到哪里去并非那么简单。
　　必须要询问到具体情报。
　　而在夏日宗宅除了夏日花绘，她几乎举目无亲，并且任何一名管家都不把姐妹两人当做一回事。
　　想要问取情报太过困难。
　　而唯一的希望，就是那名和夏日花绘形影不离的女仆，千狩真！
　　千狩一脉并不效忠于三位兄长，而长年累月的和夏日花绘相处，千狩真多少跟夏日花绘有着一丝感情。
　　如果能告诉她夏日花绘被绑架的相关情报，那么就肯定是对方。
　　会议之前，千狩真被千狩谷司交代前去千狩一脉族地，而千狩一脉的族地紧挨着西大门。
　　身为C级巅峰异能者，只要全力奔跑五分钟内就能赶到。
　　夏日凛礼纵身跃在房屋之间，速度奇快无比。
　　红宝石般的秀眸中充满了十足的焦急，心中不由祈求。
　　“花绘，你千万不要有事啊。”
　　五分钟后，夏日凛礼进入千狩一脉的族地。
　　只不过，她有一点奇怪，就算她是夏日财阀的直脉，可是进入族地竟然没有任何一个人前来询问她。
　　而进入脉族的瞬间，她立刻在一座凉亭中发现了千狩真的身影。
　　对方正在和一位黑色短发，肩膀上站着一只乌鸦的清秀少女在交流着什么。
　　而如果自己的记忆没有出错，那名少女手中握着的太刀，俨然就是千狩真之前的那一柄。
　　看来，两个人的关系不浅。
　　但是对方分明又不是千狩一脉的人。
　　虽然心中困惑，但是现在不是关注其他事情的时候，夏日花绘正在遭遇危险，每晚一分营救，就不知道会遭受到怎样的对待。
　　想到这里，夏日凛礼立马上前，来到千狩真的身旁。
　　而千狩真看到夏日凛礼后，也停下了口中的说辞。
　　至于朽木芽衣，她看到夏日凛礼的第一眼，下意识的就要脱口而出妈妈，但是仔细看了看对方的双马尾，又看了看对方和妈妈截然不同的气质。
　　至关重要的是，那一马平川的酥胸，怎么看也不像是妈妈的尺寸，于是得出对方只是和妈妈的面孔长得很像。
　　不过，直到如今，她还是不知道妈妈具体的身份，对于这名长相相似的平胸少女，她带有一丝好奇。
　　而夏日凛礼此时来到了她的身边，立马开口问道。
　　“千狩真，你知道花绘被绑架走的具体情报吗？”
　　“是在哪里被绑走的，现在有没有发现什么线索，你可以跟我一起去救她吗？！”
　　闻言，千狩真金瞳微微一缩，眼中充满了惊诧，十分的不可思议。
　　哪个家伙居然有胆子绑架妈妈？
　　这是最近流行的新兴自杀方式么。
　　而且居然还真的绑走了，难道是妈妈最近新发明的恶趣味玩法。
　　没错，这件事她并不知情，因为会议之后就回到千狩族地，并没有跟其他的人有过交流。
　　而在这时，朽木芽衣开口说道。
　　“你是说夏日花绘吗？”
　　“我知道一些讯息，她是在前往涩谷的路上被绑架走的，具体路程差不多离夏日宗宅五千米左右。”
　　“不过，现场并没有她的血迹，只有水生守成的部分血迹。”
　　“两个人都应该没有生命危险。”
　　“而之后，绑匪开着夏日财阀的轿车，前往了三不管的四号诡异禁区。”
　　朽木芽衣顺口说道。
　　她看到夏日凛礼和妈妈相似的面容，天生具有一丝好感，而看见对方和千狩真的聊天，似乎关系还算不错。
　　而这些情报，都是她在念马一脉办事的时候，偶然听到的。
　　只不过，夏日花绘的名字在她听到的情报中只是一名没有任何异能的少女，所以她并没有多加关注。
　　“噗嗤———！”
　　然而，就在这时，一道笑声打断了夏日凛礼和朽木芽衣的对话。
　　她们转头看去，却发现千狩真居然在捂嘴偷笑。
　　而当看到两人看向她，她连忙强行忍住笑意。
　　“你们不用管我，我只是想到了好笑的事情。”
　　绑匪居然还把妈妈带到了这种偏僻的地方，是闲死的不够快，还是被妈妈玩的不够惨。
　　见此，夏日凛礼微蹙柳眉。
　　虽然知道有些不可能，但她还是开口问道。
　　“千狩真，你要跟我一起去救花绘吗，我们必须要抓紧时间。”
　　毕竟，虽然说千狩真和夏日花绘的关系看上去不错，但是终究夏日姐妹花在夏日宗宅中，是被所有人都无视的存在。
　　甚至连吩咐一些仆人都不敢应下来。
　　而千狩真闻言，神情一怔，妈妈怎么可能需要她救，她不让妈妈救就不错了……
　　毕竟，她的亿羽式就是呼叫妈妈。
　　况且妈妈没有选择回来，估计是想在外面游玩一番，她又怎么会去打扰对方的雅致。
　　于是，千狩真开口拒绝。
　　“大小姐，我还有要事要办，恐怕不能陪你去救二小姐。”
　　这一回答也在夏日凛礼的预料之中。
　　虽然，她对于千狩真不去的理由完全想岔。
　　然而现在时间不等人，她根本没有怪罪对方的功夫。
　　当千狩真否认后，夏日凛礼立刻转身。
　　向着千狩一脉的门口跑去，当看见一辆黑色轿车停在门口，将里面的人拉出来后，猛踩油门，一道轰鸣炸响，向四号诡异禁区疾行而去。
　　四号诡异禁区存在着噩梦级诡境！
　　就连B级巅峰都不敢随意进入。
　　但即便如此，妹妹是必须要救的！
　　夏日凛礼神色坚定，红宝石般的秀眸中狂暴的火焰正在蓦然跃动，澎湃燃烧。
　　……
　　……
　　——————————
　　推书：士郎，今晚你要哪个阿尔托莉雅？
　　简介：
　　这是一个卫宫士郎的故事
　　发生在第五次圣杯战争之后
　　在路上偶然捡到了阿尔托莉雅【Caster】，既然是saber，卫宫士郎不能放着不管
　　然后又遇到了阿尔托莉雅【Rider】，既然是saber，卫宫士郎不能放着不管
　　后来又碰到了阿尔托莉雅·Alter……不能放着不管……
　　然后是莫德雷德，甚至是摩根……
　　喂，这已经不是阿尔托莉雅了吧？
　　不过，作为正义の伙伴，绝对要让所有人都幸福才行！

第43章
　　而此时。
　　夏日花绘和水生守成正在轿车的后座。
　　两人都被一层龟甲屏障所包裹，而在外层，又被伊条冰卡用坚冰将其封存。
　　这样一来，一旦水生守成有所异动，首先要破开坚冰，正在驾驶座上的伊条冰卡和副驾驶座上的佐藤九希也很快能反应过来。
　　而其他的成员，不在车里，而是在车的上方站着。
　　车里的环境显然有些古怪。
　　直到佐藤九希望了望在坚冰内身受重伤的水生守成，忍不住的开口说道。
　　“九条财阀的家主真的是A级吗？”
　　这个A级的水分很大啊。
　　按照常理来说，A级哪怕对B级巅峰都是降维打击，一击出手正面对上，B级巅峰就会当场去世。
　　而如今，水生守成虽然身受重伤，但是居然还有余力来使用异能保护自己和那名精致少女。
　　让他们没有办法对两人造成致死攻击，只能率先绑架，寻找杀死的办法。
　　而伊条冰卡则回答道。
　　“那一股气息的确是A级没错。”
　　“如果是我遭受那一掌的话，已经死的不能再死了。”
　　“这或许就是夏日财阀的底蕴，一名资深管家居然可以在一次A级攻击中不死。”
　　伊条冰卡想想就觉得害怕。
　　如果没有九条家主封存的一击，恐怕打到天荒地老，他们都根本破不了水生守成的防。
　　然而，在夏日花绘看来。
　　无论是九条家主的A级一击，还是水生守成都存在着蹊跷的问题。
　　只有力量本质同为A级的她才能看透本质。
　　答案很简单，九条家主的A级攻击处于A级中的偏……很弱的水准，而水生守成的龟甲异能防御力实在太强。
　　而水生守成龟甲异能传出能抵挡A级一击的消息并非传闻，而是现实。
　　极有可能是夏日元柳曾经试探出来的。
　　毕竟，若非水生守成的大意，没有催动异能的全力防守，不然的话他也不会受这么重的伤，不会像现在这样任人宰割，只能勉强守御自身。
　　当然，这是马后炮。
　　随便换一个人处在水生守成刚才的处境，任是想破头脑，也不会想出一支最高只有一名B级初级的异能小队，居然能掏出这么一个杀手锏来。
　　至于血色巨手释放后残留的九条家主气息，恐怕夏日财阀一些感知系的异能者也能调查出来。
　　只不过，肯定不会大肆宣扬。
　　这其中的利益争斗不归他们管。
　　而如今，伊条冰卡正在想着能破开这乌龟壳防御，杀死夏日花绘和水生守成的办法。
　　如果寻找自己所认识的B级攻击性极强的异能者，那少说要分出好大一部分钱去，更恐怖的是怕见财起意。
　　毕竟，他是做这种买卖的，认识的人也都差不多，只注重金钱。
　　伊条冰卡左思右想，就在这时，脑海中一道灵光闪过。
　　“九希，四号诡异禁区是不是就在这附近！”
　　闻言，佐藤九希微微一愣，但是马上就明白了伊条冰卡的意思。
　　“你是说，借助噩梦级诡境的力量来杀人？”
　　“可是，这样会不会风险很大，万一我们也卷入噩梦级诡境里了怎么办。”
　　的确，噩梦级诡异的力量毫无疑问就是A级区间。
　　肯定能破开水生守成的乌龟壳。
　　但是，取而代之的也是风险，如果连他们也跌进诡境，那可就得不偿失了。
　　虽说不是百分百死亡。
　　而且因为诡境实际上就是另一个小世界，遇上创造噩梦级诡境的诡异几率也算不上高。
　　但是，那束手束脚的规则。
　　万一触发，那么迎接的不是重伤就是死亡。
　　而听到佐藤九希的话，伊条冰卡嘴角流露出一丝自信的笑容。
　　“你知道我为什么会突然想起这处四号诡异禁区吗？”
　　“我的异能天赋，原本到达C级巅峰就已经截止，就是在这处噩梦级诡异里获取大量超凡物资，并且因为里面的环境，才硬生生堆砌到B级。”
　　“我对里面的规则已经有些猜测。”
　　“更关键的是，我了解这处噩梦级诡境的笼罩范围。”
　　“你完全可以放心。”
　　如果没有接到九条财阀的这次委托，实际上伊条冰卡就想要前往噩梦级诡境闯一闯未来。
　　而四号诡异禁区就在他的列选名单中。
　　没想到，以前的经历到现在却派上了用场。
　　伊条冰卡心中已然有了决定。
　　他微微拐动方向盘，踩踏油门，向四号诡异禁区的放向行驶而去。
　　时间不等人，速度必须要快。
　　九条财阀的委托是杀死资深管家，而现在，夏日财阀肯定已经知道了他们袭击的事情。
　　必须在夏日财阀赶来之前，解决那两人，完成任务。
　　十分钟后。
　　伊条冰卡停下轿车，人从中走出。
　　望着映入眼帘的一幕。
　　灰白的雾气在此地蔓延滚滚，明明是夏季，这一处却处于绝对的阴寒，天空闷沉，宛若向下压了下来。
　　令人内心止不住的恐慌。
　　而在灰白雾气的不远处，能够看到一处破旧的医院在雾气中若隐若现。
　　那就是噩梦级诡异构造的噩梦级诡境主体。
　　其内蕴含着数不尽异能者的尸首，但同样蕴含着诸多的超凡物资。
　　一旦踏入其中，就相当于彻底进入了诡境。
　　除非找到离开的暗藏通道，要么杀死诡境的主人，不然的话只能活生生的死在里面。
　　伊条冰卡深吸一口气。
　　就算不进到里面，他依旧莫名的感到心悸。
　　他开口向车内喊道。
　　“我们就停在这里，把那两个人使劲往那处医院一扔，就马上撤离。”
　　言毕，两个成员拿着被坚冰笼罩的夏日花绘和水生守成。
　　就在他们想要扔的刹那。
　　一串串不可名状语言在夏日花绘眼帘浮现。
　　【您已发现噩梦级诡境———旧神的儿童医院】
　　【噩梦级诡境———旧神早教*＆……夏获山与此拥有相同特质】
　　【诡境融合】
　　随后，夏日花绘纳入体内的伞剑微微泛起朦胧的亮光。
　　【您正在嵌入规则】
　　【此处不准氵】
　　【噩梦级诡境融合成功，诡境扩张】
　　蓦然间，灰白雾气瞬间开始疯狂向外席卷。
　　伊条冰卡等人神色猛然大变，马上想要跑出去，但可惜已经完全来不及了。
　　灰白雾气刹那间笼罩了在场的所有人。
　　夏日花绘：“……”
　　这发展有点出乎意料。
　　不过，倒是更有意思了。
　　……
　　……
　　——————————
　　推书：我加载了二次元mod
　　简介：穿越综漫日常世界，墨仁本以为自己只能当文抄公过生活，却没想到这个世界遭逢大变。
　　什么举行圣杯战争的魔术师、造成空间震的精灵、召唤眷属作战的吸血鬼都跑了出来，正在这时他加载了二次元mod系统，可以加载前世二次元游戏番剧小说里的能力到自己或者其她人身上。
　　【您给目标人物布洛妮娅加载了次生银翼mod】
　　布洛妮娅：我居然能变这么大......
　　【您给目标人物宵宫加载了空梦mod】
　　宵宫：英桀形态的宵宫姐姐登场！
　　帕朵菲利丝：好酷啊！墨仁我也要这个！
　　【您给目标人物符华加载了识之律者mod】
　　小识：不是说好轮到我的吗，又对老古董偏心！！！
　　【您给目标人物刻晴加载了雷之律者mod】
　　刻晴：这就是崩坏能的力量吗？好强大啊，不知道能不能和影的雷神之力对抗。
　　【您给目标人物雷电影加载了饭之律者mod】
　　雷电影：我也能像芽衣那样做出好吃的饭菜了？
　　雷电芽衣：？？？
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第44章
　　夏日宗宅在得知夏日花绘被绑架后。
　　立刻开始了行动。
　　虽然夏日花绘和夏日凛礼的价值只是跟九条财阀交易的货物。
　　但是，再怎么说也是直系血脉，而且两个月后可是相当重要的人物，如果没有和九条财阀履行承诺。
　　夏日财阀到时候吞下去的超凡物资，也要连本带利的吐出来。
　　所以，还没有出发去寻找夏获山之主的管家通通开始追查绑架车辆的踪迹。
　　不得不说，财阀的异能者多种多样，各司其职一下子就找到了车辆具体的行进路线。
　　并且在夏日财阀内部开始了扩散。
　　然而，当得知绑匪居然前往了四号诡异禁区后，原本正在追查这件事的管家突然莫名其妙的消失了大半。
　　除了脉族外的管家，基本都默默的开始浑水摸鱼。
　　甚至于，一些对夏日花绘和夏日凛礼关系不佳或是关系一般的脉族成员，同样选择了漠然以对。
　　而千狩一脉在千狩谷司外出寻找半困难级诡异时，话事权由千狩真暂代，她让千狩一脉不用参与这件事。
　　免得打扰了夏日花绘的雅致。
　　所以，除了真正忠于夏日元柳，为夏日财阀考虑得失利益的管家外，其他人在不知不觉中掉队。
　　没想到，最终来寻找夏日花绘的是这样一群管家。
　　夏日财阀的冷漠简直让人嗤笑。
　　当然，即便如此，这样的管家也是相当的寥寥无几，因为聪明的管家已经站队夏日泰虎和夏日弦龙。
　　毕竟，夏日元柳的时间已经不多了。
　　而在夏日花绘和伊条冰卡等人被噩梦级诡境卷进去的十分钟后。
　　零零散散的管家出现在四号诡异禁区，他们看见了停在外界的黑色轿车。
　　正是水生守成开的那辆。
　　而其内没有了人影，各种线索都直至那一群人都进入了诡境。
　　然而，当看到扩大了足足两倍的噩梦级诡境，他们都颇有些手足无措，站立在灰白雾气外，不敢再进入分毫。
　　开始在入口互相讨论。
　　“四号诡异禁区扩张了！”
　　“这种程度的规模，少说有两个噩梦级诡异存在，规则数量也绝对超过两种！”
　　“怎么办，要不要跟家主汇报一下。”
　　管家们开始在入口商量。
　　原本的四号诡境禁区就非常棘手，从偶尔归来的人所说，那只噩梦级诡异的战力非比寻常。
　　是旧神一属。
　　虽然仅仅掌握了一种规则，但是旧神一属本质就是难以掌握规则，一旦掌握，其战力就直逼掌握两种规则诡异。
　　而如今，扩张到这种规模……
　　该不会旧神一属的诡异掌握了两种规则？！
　　这样一来，B级以下的异能者进入简直有去无回，就算是B级也是十死无生。
　　A级的存在搞不好都会身负创伤，极低的概率更会导致陨落。
　　或许，今天之后。
　　四号诡境禁区就不是四号了，而是可以和一号并肩争夺。
　　而为了一个夏日花绘，一个夏日财阀的货物。
　　雇佣A级，或是夏日元柳亲自出马，这种代价合算吗？
　　答案是肯定的，并不合算。
　　但是在场所有人，又不好说自己没有尽力，不然的话对夏日家主也不好交代。
　　于是，其中一个人犹豫许久才开口说道。
　　“要不然，我们在入口等候几天，算是给家主一个交代。”
　　这句话，赢得在场所有管家的点头。
　　这种基本有去无回的诡境，为了夏日花绘而丢掉自己的小命不值得。
　　然而，就在这时。
　　一道轰鸣的汽车引擎声轰然出现，一辆黑色轿车来到了此地停下，车门打开。
　　管家们齐齐望了过去。
　　夏日凛礼下车，她一袭红色劲装，下身穿着黑色短裙，红宝石般的秀眸几乎染上了火焰炽灼的色泽，狂暴而耀眼。
　　她一步一步的向着入口接近，银白色的双马尾摇曳不定。
　　而随着每一步的行走，空气中的炙热就更深了一分，隐约间有深红的火苗在周边时不时的自燃。
　　在刚才，在车内留下的通讯器中得知，夏日花绘居然被绑匪弄进了噩梦级诡境，她的情绪就变得十分的不稳定，非常的狂躁。
　　当看到一名名管家站在入口，却没有进去营救妹妹。
　　她怒意瞬间点燃，瞬间破口大骂道。
　　“你们一个个都在这里干什么？！为什么还没有进去？！”
　　“夏日家养你们这些狗是吃白饭的吗？！！”
　　闻言，领头的一名B级管家眼中浮现出一抹阴翳。
　　但他还是迎了上去。
　　夏日家规定闲杂人员不能跟夏日姐妹有太多接触，但是B级的他显然是可以破例的。
　　“大小姐，这处噩梦级诡境范围扩大了两倍。”
　　“已经不是我们所能处理的了。”
　　从夏日财阀的利益出发，他们也不能进去，就算非常侥幸的救回了夏日花绘，但是大量的C级B级管家死亡，同样不值当。
　　更何况，还不一定能救回来。
　　不过，她倒是没想到夏日凛礼能赶到这里来。
　　夏日凛礼听见这名管家的话，她自然看见了这处诡境宏伟的规模，灰白雾气更是浓郁的像是要滴水了一般。
　　可是，她别无选择，必须要救出妹妹。
　　这些管家是没办法指派了。
　　但是，就算是只有她一人，那又怎么样。
　　夏日凛礼深信，一切人生上的折磨都是她踏入A级的养料，婚礼是，这一次照样是！
　　她目光炯炯，神色坚定不移。
　　没有犹豫，迈步继续前进。
　　然而，管家却挡在了她的面前，想要阻拦她。
　　“大小姐，二小姐出事后，你不能进入诡境，不然我们没法跟家主交代。”
　　他自然要拦下对方。
　　就算夏日花绘死亡，但是两个月后还有夏日凛礼嫁过去，对九条财阀也有个交代。
　　而如果，两个姐妹通通死亡，那就彻底没法交代了。
　　甚至会跟九条财阀交恶。
　　这并不符合夏日财阀的利益。
　　面对管家的阻拦，夏日凛礼秀眸闪过一抹怒意，她呵斥道。
　　“滚开！”
　　说完，她目标不改的直直的向管家走去。
　　而管家则轻蔑一笑，大小姐虽然天赋异禀，在接近十六岁的年纪，就达到了C级异能者巅峰。
　　但是，他可是B级，而且异能还是最为克制大小姐的水一类。
　　“大小姐，那就得罪了。”
　　他摆好架势，准备制服夏日凛礼。
　　而下一刻，一道澎湃无比，炙热万千的火浪滚滚而来。
　　此地的气温极致的开始节节攀升，宛若身处火海岩浆之中，而那中心的高温居然凝聚在夏日凛礼的右拳中。
　　红宝石般的秀眸隐隐化作竖瞳，充斥着最为纯粹的暴戾。
　　她悍然出拳。
　　“我说……”
　　“滚开！！！”
　　……
　　……

第45章
　　“B级？！！”
　　大小姐居然在这种时候突破到了B级！
　　而且，这种程度的高温是怎么回事，这根本不是刚入B级就能掌握到的高温。
　　大小姐的异能究竟是什么！
　　管家心中闪过种种思绪，他心中焦急十分，双手凝聚水墙准备释放。
　　然而，夏日凛礼的速度远远超乎他的想象。
　　他硬生生的看着那一拳头在自己的眼中无限放大。
　　下一秒，充满暴力炙热的拳头，猛然的轰击在了他的面门。
　　整个头颅被高温瞬间点燃。
　　他更是被恐怖的力道，狠狠的抛飞出去。
　　而在半空中的时候，这名管家的头颅就已经被烧为了灰烬，掉落在地上的，只是一具无头尸体罢了。
　　秒杀。
　　在场的所有管家被这一幕所震慑，万籁俱寂。
　　但是，来到这里的管家都是夏日元柳的直属，都是为夏日财阀的利益所考虑。
　　之前那名管家的想法，也正是他们所有人的想法。
　　死掉一个二小姐不要紧，但是，如果大小姐也死了，两个月后，对九条财阀完全没办法交代。
　　但是大小姐之前那一幕的近战能力他们有目共睹。
　　思考之下。
　　他们瞬间催动起自己的异能。
　　开始了远程输出，冰刺，火球，咒力等顷刻间向夏日凛礼疯狂涌来。
　　而夏日凛礼没有关注那些攻击，就那样缓步，一刻不停的向入口走去。
　　她在熟悉刚到B级的力量，初到B级就轰出那一拳微微缭乱了自己的气息，需要梳理一下。
　　面对噩梦级诡境，她必须要用最好的状态进入。
　　而越是梳理，她就明白了自身力量的一切。
　　踏入B级的那一刻，夏日凛礼的异能彻底迎来真正的蜕变。
　　从一开始，在觉醒异能的时候，脑海中居然浮现出一小只红色蜥蜴的形象，本来她心如死灰。
　　结果，发现自己居然还有掌握火的能力。
　　而随着异能的成长，到达了C级巅峰，红色蜥蜴的体型也在逐渐膨胀，变得庞大。
　　直到踏入B级的如今，她终于知晓了自己异能的真正力量。
　　而远程攻击即将命中于她。
　　夏日凛礼红宝石般的竖瞳轻轻转动，璀璨长存，她观察到了所有攻击的来源，其实甚至还有几名B级的攻击。
　　而就在这时，之前原本四散的火焰海浪，犹若长虹般汇聚，匍匐在她的身边，如同恭贺自己君王的诞生，并献上祝福。
　　B级以下的攻击，根本不用她出手，就被那些火焰融化烧灭。
　　至于那些B级的攻击。
　　夏日凛礼目光微凝。
　　炽热至极的深红火焰于背上凝聚，逐渐展露成一双庞大火焰翅膀的模样。
　　而后，翅膀蓦然振翅一挥。
　　原本的火焰瞬间消散。
　　而后所展露的，是一双宛若红宝石般色泽瑰丽耀眼的龙翼，翼展足有十米，阴影覆盖大地。
　　这便是她真正的蜕变。
　　夏日凛礼的真正异能。
　　———红龙！
　　踏入B级的刹那，庞大的红色蜥蜴长出了龙翼，她的力量，她的速度，她的控火能力呈现指数型成倍上升。
　　而如今，在龙翼的对比下，夏日凛礼简直是一个婴儿体型。
　　两者虽然体型相差极大，但当处于一体时，觉有一种莫名绚丽的和谐感。
　　“这些攻击，都还给你们吧！”
　　龙翼陡然开始挥动，B级的攻击被龙翼狠狠拍飞，甚至破不了防，就按照原来大致的轨迹飞了回去。
　　不仅如此，甚至附带了部分火焰的攻击，威力获得大量提升。
　　而这，仅仅是夏日凛礼的顺手为之。
　　“砰———！”
　　“砰————！！”
　　“砰—————！！！”
　　在夏日凛礼的身后，拍飞攻击的爆炸声悦耳的响起，传来一阵阵的数名管家的哀嚎。
　　这是极其美丽的烟火，这是极其动听的乐符。
　　夏日凛礼头也不回，迈步踏入灰白雾气中。
　　身形模糊了一瞬，消失了踪迹。
　　……
　　……
　　当夏日凛礼再度睁开眼睛，她就看到了。
　　她站在医院的大门口，不远处一只通天绝地庞大无比的怪物正屹立于医院之外，医院对它而言，就如同积木般渺小。
　　它有着类人形的模样，并且双腿直立，胸腔的部位遍布无数密密麻麻的眼睛不停眨动，盯着医院内部看个不停。
　　而原本是头部的位置，是一个硕大的触手正在不停扭曲蠕动。
　　周身闪烁着极为狂暴混乱的力量本源，疯狂的跳跃着白色的雷霆弧线。
　　和夏日花绘囚禁的那一只诡异高度相似。
　　夏日凛礼看到它的第一眼，脑海就仿佛炸开了一般，杂乱不清的语言瞬间充斥，几乎要冲爆大脑。
　　眼前开始出现重影，她立刻调动浑身的力量进行反抗，才勉强好转。
　　同时对于对方的信息也在脑海中瞬间涌出。
　　———旧神所属。
　　名副其实的噩梦级诡异！
　　趁对方没有发现她，必须要马上离开躲藏，就算她初到B级，但战力已跟B级中期差不多，但是和噩梦级诡异对抗，无异于是痴人说梦。
　　夏日凛礼不敢大声喘气，她观察着旧神诡异，迈动步伐悄无声息的走动了一步。
　　然而，下一刻。
　　蓦然间，胸腔无数密密麻麻的眼睛瞬间转动，盯向了夏日凛礼。
　　一动不动。
　　夏日凛礼：“……”
　　才刚刚晋升到B级，她就要吃瘪了吗。
　　看来今天她的运气在因为剧烈情绪晋升到B级就已经花完了，现在是负债时间。
　　不过，她可还不能死在这里啊。
　　如果她死在这里，妹妹就不会再有人去救了，夏日财阀的所有人都几乎放弃了。
　　现在，并非绝境。
　　夏日凛礼转动起自己原本不转的大脑。
　　看向了不远处的医院内。
　　旧神诡异没有攻击这家医院，就代表着医院里处于一定的安全状态，她现在在医院大门口。
　　距离医院内足有一百米的路。
　　这平时只是自己五秒不到就能到达的地方，在此刻却如同天堑。
　　夏日凛礼深吸一口气。
　　妹妹一个普通人，在噩梦级诡境里的处境要比自己肯定要难得多，每一个普通级的诡异都跟自己面对旧神所属没什么差别。
　　作为姐姐的，怎么能不如妹妹呢。
　　去挑战它！
　　夏日凛礼红宝石般的竖瞳燃烧起坚定之色，越演越烈，她脚尖猛踩地面，向医院内暴掠冲去！
　　下一刻，旧神所属的每个瞳孔中伸出细小触手，如暴雨般倾斜而下，悍然袭至。
　　刺穿了她用来防护的龙翼。
　　鲜血溅射。
　　……
　　……

第46章
　　夏日宗宅。
　　夏日弦龙宅邸。
　　水生一脉的三名管家守立在门口，警戒着四周。
　　而此时，夏日弦龙正身处在正厅。
　　正厅的装饰可谓是极为富丽堂皇，十分大气。
　　两条修长的金龙缠绕在柱上，而进门后，更是有一只蜿蜒盘转的金龙放在对门正中央。
　　它们并不是镀金，而是全部由纯金所铸就。
　　彰显了夏日弦龙的财大气粗。
　　不过，这也是理所当然，夏日财阀如今内部实际上是三股力量对分，获得的资源也是同理。
　　拿到黄金铸造这些装饰品自然非常容易。
　　而今天，原本堂皇大气的正厅晦暗不停，就连上午的阳光都照耀不进，仿佛躲避开了这个区域。
　　夏日弦龙面对着金龙。
　　本该温润尔雅的面孔此时狰狞扭曲，阴沉不定，更是没有了半分的笑意，而是充满阴翳。
　　他大口大口的开始喘气着，缓解内心的烦躁。
　　而就在这时，被他吩咐出去的一名管家，带着一个眼睛被黑布包住，身体被五花大绑的人回来了。
　　水生鳞单膝跪地，向着背对着他的夏日弦龙开口说道。
　　“少主，念马一脉的管家带回来了。”
　　而听到这句话后，念马一脉的管家瞬间开始惊恐的大叫。
　　“你们是谁！”
　　“我是夏日财阀的管家，我是念马一脉的管家，我投靠了猗介少主！”
　　“你们绑架了我！小心受到夏日财阀的全力报复！！”
　　听到念马一脉管家的话。
　　夏日弦龙保持着那可怖扭曲的表情转了过来，水生鳞见此，不由颤抖，连忙低下脑袋，不敢对视。
　　维持着那样的表情，夏日弦龙却用温润无比的声线说出。
　　“我当然知道你投靠了猗介那个杂种。”
　　“就是因为这个原因，我才会让人把你带到这来。”
　　而听到这一声音，念马一脉的管家立刻浑身一震，他不可置信的说道。
　　“弦龙少主？是弦龙少主？！”
　　“我有什么事情做错的，我一定会改，您平时那么温柔，您就原谅我这一次。”
　　念马一脉的管家千算万算，要不是听到那熟悉无比的声音，根本想不到会是夏日弦龙绑了他。
　　在他的认知中，夏日弦龙一直是那样温润的贵公子，根本不会生气。
　　如果夏日弦龙会生气，性格不好，那就跟夏日花绘成为了A级存在一样，是绝对不可能发生的事情。
　　或许，是真的他不小心犯下了不可饶恕的罪。
　　但是弦龙少主那么温柔，只要他百般求情，一定会给予他一次机会的。
　　然而，夏日弦龙根本没有管念马一脉管家的话。
　　而是伸出左手蓦然化作漆黑的龙爪，狠狠的向念马管家抓起的头颅抓去。
　　“啊————！！！”
　　念马管家发出嚎叫。
　　但是，仅仅是这种程度的嚎叫，根本无法让夏日弦龙体会到一点虐待的快感。
　　他龙爪就那样深入念马管家的脑壳，鲜血向下上滴落，从一旁的武器架上随手拿起一柄刀，一步步的拖动对方向阴暗的里房走去。
　　念马管家求饶声不断，但是夏日弦龙漠然无语。
　　水生鳞安静的待在正厅。
　　随后，一道比之前凄厉万分的惨叫陡然响起。
　　“啊！！！————”
　　但是这并没有完，惨叫一道接着一道，此起彼伏。
　　“啊！！”“啊！！”“啊！！”
　　“……”
　　“啊……”
　　而水生鳞吞咽了一口口水，他根本不敢离开，只能默默数着惨叫的次数。
　　足足持续了约莫一个小时。
　　随后，夏日弦龙脸上挂着一如既往的温润笑意重新出现。
　　他的手中多出了一袋血意溢出的白色袋子，扔给水生鳞。
　　“把这些肉丢到庭院的湖泊里喂鳄鱼。”
　　而水生鳞连忙开口说道。
　　“少主，这一次的惨叫有两百三十四声。”
　　而夏日弦龙有些兴致缺缺，他徐徐摇头道。
　　“比起狂兽一脉的六百多道。”
　　“念马一脉果然就是不成器的一脉，不成器的杂种就会跟不成器的脉族联合在一起。”
　　对于夏日猗介，夏日弦龙是相当看不起的。
　　三上不像是脉系一般，是完完全全的外人，结果对方的母亲居然运气极好的怀孕了，生下了这个孽种。
　　于此同理，夏日花绘和夏日凛礼也是如此，她们的母亲更为下作，只是一介女仆罢了。
　　不过是夏日元柳的一时兴起。
　　如今早就被财阀的明争暗斗里弄的不知道死在哪个角落里了。
　　所以，在核心会议上，他也给夏日姐妹下绊子，结果没想到反而自己吃了暗亏。
　　而在家主的争夺中，夏日弦龙唯一看得起的就是和他同属于脉族和夏日财阀联姻的夏日泰虎。
　　对方隶属于狂兽一脉。
　　这是战力足以排在夏日财阀前三的两支脉族。
　　甚至于，当初这两支脉族的实力仅比夏日财阀略逊一筹，是夏日财阀通过联姻的手段，不断的将其拉拢，从而融为一体。
　　而每一位家主，也会在这两支脉族中迎娶话事人的女儿，形成稳固的三角关系。
　　这是夏日财阀最初的组成。
　　而大部分的夏日家主，自然也是从这两支脉族中诞生。
　　至于最初的夏日直系血脉，早就分散在各个的脉系中了。
　　除了十几年前收复的千狩一脉，其他的脉族或多或少都参杂着夏日直系的血缘。
　　所以夏日财阀明明内部拥有着众多的脉族。
　　但是又意外的稳固。
　　夏日弦龙继续说道，发泄着心中不满。
　　“那个杂种，居然在会议上打断我的发言，抢我的风头。”
　　“真以为拿到关于规则的情报，就能靠老东西的一点支持，参与我和夏日泰虎的家主之位争夺中来？”
　　“何等可笑！”
　　“上一任水生一脉的夏日家主通过预言能力，早就说过，这一代的家主之位是龍hu斗。”
　　“我是龙，夏日泰虎是虎。”
　　“哪来那个杂种的位置？”
　　“竟然妄想要爬上来。”
　　“要不是和夏日泰虎在争斗的关键时候，我早就将他千刀万剐了。”
　　“直系血脉的叫声，我早就想听听了！”
　　……
　　……

第47章
　　诡境所化的医院内。
　　夏日花绘身穿病服躺在一间床位上，她周身燃烧起庵火。
　　将保护自己的龟甲屏障和坚冰轻松烧毁，并顺手用庵火编织了一袭黑色雅致的礼裙。
　　不得不说，龟甲屏障的确有可取之处，就算是庵火烧毁时也受到了一点的阻碍。
　　不过，居然真的有A级一掌之中连B级的防御都摧毁不了。
　　那的确有点水的离谱。
　　而夏日花绘从刚一进到诡境。
　　就发现这处诡境和自己产生了某种奇异的联系。
　　无论是名为夏获山的噩梦级诡境，还是自己体内正在孕育的规则。
　　按照理论来讲，诡境是由诡异倾尽全部所塑造的一处类似于另外空间的存在。
　　而塑造的目的，就是为了更好的猎杀，在诡境内，提升自己的实力。
　　所以，在诡境中，异能者也能更好的吸收力量，甚至于有些胆子大的异能者专门富贵险中求，跑去诡境中寻求突破等阶机会。
　　但与此同时，异能者也要承受风险。
　　在诡境中，异能者的实力会在一定程度上进行削弱，如同普通人被带上了沉重行动不便的镣铐般。
　　不仅如此，诡境的存在，可以让诡异在诡境部分区域里布置规则。
　　并且在一定冷却中，选择可发动和可不发动，来混洗视听，造成对自己完全有利的对战环境。
　　而如果不在诡境中，规则就是根据诡异实力的强大，来覆盖自己周身的区域，实力越强，覆盖范围越广。
　　而且是不可选择发动与否，只能常驻存在。
　　也就是说，当诡异自身违抗规则，也会导致规则本身对它的惩罚。
　　实际上，从这一点，也能明白规则和诡异并非真正的一体，不然同属于自身力量的一部分，怎么会被自身力量所伤害。
　　假装变成冰雕美人有了一段时间，夏日花绘觉得身子有些僵乏。
　　她下意识的站起身来，伸了伸懒腰，天鹅般雪白的颈部微微昂起，展露出自身曼妙饱满的玲珑娇躯。
　　而她的视线穿透墙壁的种种阻碍，望向天际。
　　那里，正有无数只密密麻麻的瞳孔和她对视。
　　这不由让夏日花绘微蹙黛眉，她微抿樱唇。
　　“不知道女孩子在换衣服时一直盯着是一件很失礼的事情吗？”
　　“你犯下了不可饶恕的罪孽。”
　　“等我出去就把你关起来，化为我的养分。”
　　由于这处诡境被她的诡境和规则所介入，所以她大致了解到了一切。
　　医院内，充斥着旧神所属的规则。
　　只不过现在还没有开启。
　　而医院外，则是没有任何的规则。
　　那只诡异将规则选择的范围笼罩在了医院。
　　而自己则在医院外坐观其变，现在观测夏日花绘的原因，恐怕就是感触到她在这些人里的实力是最强的。
　　虽然如今是残余的力量，但是本质还是A级的力量。
　　没有开启规则，恐怕，就是为了让她放松警惕，在对付有把握的时候，瞬间开启规则并且展开攻势，从而要了她的命。
　　毕竟，A级异能者是拥有杀死噩梦级诡境的可能性的。
　　但是，这只旧神所属并不知道的是，夏日花绘如今也是此地的主人之一，大量的讯息被她知晓，相当于是作弊。
　　而医院外的灰白雾气正在不停的翻滚，这代表着自己那一处半掌握的诡境，马上就要与之链接合拢。
　　但是，这只旧神并不知情，在它的感触中，与之和他链接的诡境，是同属于旧神所属。
　　值得一提的是，夏日花绘囚禁的旧神所属力量强大，而智慧欠失，胸腔上全是牙齿，而这只旧神所属胸腔则全是眼睛。
　　而根据规则的布置，她得出对方拥有不小的智慧。
　　这是两者的区别。
　　如果掌握规则前，力量型的旧神所属自然更难对付，但是掌握规则后，自然是智慧型的旧神所属更加棘手。
　　不过，掌握情报差的她，就算这只旧神所属拥有再高的智慧，终究还是瓮中之鳖。
　　而现在，她回想起夏日弦龙在核心会议那着实让人恶心的言辞。
　　决定对对方做出一些布置。
　　本来她的首要目标并非是他，但奈何有人厚着脸皮上来求死。
　　水生一脉是夏日弦龙的直属脉族，而水生守成更是水生一脉的话事人，可以从给对方身上做些文章。
　　夏日花绘打开病房的房门。
　　结果，蓦然间，有一只类似于婴头蜘蛛但更小的精英级诡异跃入她的眼帘，从天花板跳出。
　　对方露出狰狞可怖的讥笑。
　　然而，下一刻。
　　看见夏日花绘的刹那间。
　　小婴头蜘蛛讥笑瞬间消失，六条短腿迈动的飞快，比跳出时更快的速度一下子就消失不见。
　　诡境中存在着其他的诡异，是大部分噩梦级诡异常用的伎俩，就是为了让异能者受到其他诡异的刺激，从而做出能触发规则的举动。
　　只不过，那只小婴头蜘蛛在近距离接触下，显然发现了夏日花绘的异常。
　　在她的身上，察觉到了规则的信息，将她认作为更强大的诡异，所以才仓皇离开。
　　要知道，诡异也是会吞噬诡异的。
　　夏日花绘没有多加理会，她右手抚向脸庞，精致优雅的漆黑鸟面具显露而出，遮蔽着她的半张面孔。
　　并且，经过规则的汲取，力量本质的攀升，在漆黑鸟面具的边缘处，冒着腾腾具有威势，压抑可怖的死寂庵火，朦胧着她的脸颊。
　　给予人一种如梦似幻般的神秘之感，越发晦暗起来。
　　“看来，夏获山中的那只旧神被消化的不错。”
　　由于半个规则的掌握，原本的旧神早教中心被加速蚕食着，再加上两个诡境的接近，如今其反馈的力量也逐渐汇聚在了这具身体内。
　　甚至于，当她脑海中闪过想要找水生守成的念头时。
　　无形之中仿佛就像是开启了地图检索，为她表明了路径，按其所走就好。
　　旧神所属估计想破脑袋也没想到，自己千辛万苦布置的诡境，竟然成了夏日花绘的后花园。
　　至于为什么要去找水生守成？
　　答案很简单。
　　让对方……
　　———当她的狗。
　　……
　　……

第48章
　　找到水生守成，比夏日花绘要想象到的容易的多。
　　原本她以为会在其他区域的病房，结果没想到，仅仅是缓步走了十分钟左右就已经到达。
　　而在这期间，她犹若闲庭漫步。
　　就像这里不是噩梦级诡境，而是夏日财阀的庭院般。
　　当然，从另一个方面来说，这一点并没有说错。
　　甚至有过之而无不及，夏日财阀的庭院不属于她，但是这处诡境她却占有三分之一的份。
　　不过，当夏日花绘看到水生守成处境的时候。
　　她就明白，并不是每个人都是跟她一样的，异能者和异能者之间当然可以间隔很久，但是却没有必要。
　　因为在噩梦级诡境中，刚一出来，就会遇到大量的精英级诡异和少许困难级诡异的袭击。
　　水生守成如今就是这样的境地。
　　数只只有一米的小型婴头诡异，他们正围绕着水生守成，肆意的展开进攻。
　　在水生守成的龟甲屏障留下一道道的痕迹。
　　他的力量本来就在九条家主的一记攻击中消失大半，更是身受重伤，只留存了保护自己的力量。
　　结果，进入噩梦级诡境后，力量再一次被压制，受到了限制。
　　可以说，水生守成的异能等级被硬生生的跟降低回了C级巅峰没有什么太大差别。
　　这样下去，随着越来越多小型婴头蜘蛛越聚越多，他的死亡只是时间的概念罢了。
　　然而，和夏日花绘想象中的慷慨赴死不一样。
　　水生守成那敦厚忠诚的面相下，却充斥着十足的不甘和惊恐。
　　“该死！该死！该死！！”
　　“我不想死！我不想死！”
　　他一次次的靠着毅力和仅存的异能残留击退着一次次婴头蜘蛛的进攻。
　　但是，随着时间的推移，异能越来越弱了，如果就连精英级诡异，都能透过龟甲屏障，在他的手腕处留下一道咬痕。
　　然而，他连修复都做不到。
　　所有人看到他的模样，都会被他的外貌所欺骗，以为他是一个忠臣护住，哪怕牺牲掉自己命也无所谓的保镖形异能者。
　　但实际上，这是固有的印象。
　　每一个异能者的异能，都跟异能者的性格相辅相成。
　　水生守成的异能是龟属，虽然跟敦厚老实的确沾了些边，但更多的却是渴望生命的长寿，而那骇然的防御力。
　　更是想要异能能守护他的生命。
　　像乌龟一样生命力防御力强，同样，像乌龟那样惜命！
　　他怕死，并且还不是一般的怕死。
　　但是，如今却身临绝境，在这样下去，恐怕再来半小时，或者再有一只婴头蜘蛛诡异被吸引而来。
　　他的龟甲屏障就会被彻底破开。
　　而他，也将迎来他生命的重点。
　　不行……
　　绝对不行……
　　必须想办法求救，和他一起进来的，还有其他异能者。
　　只要能救他，无论是谁都好。
　　现在的水生守成，脑子里想的全是有关于自己的生命，丝毫没有功夫再想夏日花绘的事情。
　　他怎么也没有想到，今天仅仅是护送夏日花绘去挑选礼裙，怎么一眨眼就到自己的生死存亡的时候了。
　　他很快就想到了伊条冰卡他们。
　　哪怕之前是敌人，但是现在也只有找他们合作了。
　　然而，就在水生守成这样想的刹那间。
　　从远处又有一只婴头蜘蛛疯狂的向他跑了过来，而那只婴头蜘蛛的人脸，俨然是伊条冰卡。
　　水生守成：“……”
　　很好，刚刚想起的办法顿时烟消云散。
　　对方已经死了。
　　并且还成为了这处诡境的助力，成为了压死他骆驼的最后一根稻草。
　　他连破口大骂的力气都没有了。
　　五只婴头蜘蛛，他已经完全坚持不住了。
　　异能的透支使用让水生守成意识开始变得昏眩起来，然而，蓦然间，他听到了脚步声，整个人不由一震。
　　回光返照般尽力的望去。
　　一位身穿奢华雅致的黑色礼裙少女映入他的眼中。
　　漆黑深邃的鸟面具，充满了十足的神秘感。
　　而其内透出的红瞳却压抑而可怖，在诡境中，散发着璀璨绚烂的光泽，宛若琉璃般流转不息。
　　最关键的是，对方的身边居然没有任何的诡异向她袭击。
　　这样的形象，水生守成隐约在某个地方听过。
　　而且，就在今天刚刚听过。
　　似乎是夏日猗介在核心会议上说出某尊A级的形象……
　　陡然间，水生守成脑海灵光一闪，想到了什么。
　　原本失去光泽的眼睛顿时大亮，他口干舌燥，拼尽全力的喊道。
　　“夏获山之主！”
　　“我是夏日财阀的资深管家，请您救救我的性命！”
　　没想到居然有A级存在，并且是这位最近风头无两的A级中的佼佼者夏获山之主在这处诡境中。
　　这样的存在，就算面对这里的噩梦级诡异都能交手。
　　更不用说自己周身这些小虾米。
　　恐怕只是顺手为之的事情。
　　然而，他却看到夏获山之主连看都没有看他一眼，径直的向其他方向走去。
　　水生守成的瞳孔猛然一缩。
　　显而易见，对方不可能没有听见，那么就是自己刚才的筹码下的不够。
　　他的意思是他是夏日财阀的资深管家，救了他的生命，到时候夏日财阀一定会准备超凡物资用来感谢于对方。
　　并且会获得夏日财阀的友谊。
　　但是，这一点，对方显然根本看不上。
　　那么……
　　自己还有没有其他能够说动夏获山之主出手的筹码。
　　答案，自然是有的。
　　水生守成是夏日财阀的资深管家，他更是水生一脉的话事人，前者的名头对一般人而言更大，但是后者掌握的实权则全然不同。
　　不仅如此，水生一脉的价值对于一些熟知历史的存在而言更为厚重。
　　如果说，用水生一脉进行筹码的交涉。
　　或许还有些机会。
　　想到这里，水生守成急忙继续喊道。
　　“夏获山之主，我是水生一脉的话事人，代表水生一脉将会为您承诺力所能及的事情！”
　　这一句话，倒是让不远处的夏获山之主脚部停顿。
　　见此水生守成脸色顿时一喜。
　　随后，只听到一道空灵神秘的女音传荡在自己的耳边。
　　“承诺事情？”
　　“无聊。”
　　闻言，水生守成的内心一冷，看样子这是没有完全商讨余地的拒绝了。
　　然而紧接着，又一句话随后响起。
　　“如果水生一脉愿意成为我的狗，任我差遣。”
　　“倒是会有点意思。”
　　……
　　……

第49章
　　当狗？！！
　　水生守成瞳孔猛然一缩。
　　这是夏获山之主对他的侮辱，这是夏获山之主对他的欺压，这是夏获山之主对他的……
　　“哧————！！”
　　一只婴头蜘蛛咬在他水生守成的脖子上。
　　但因为有龟甲屏障贴身的原因，并没有刺穿他的脖子，但是龟甲屏障已经濒临破碎了。
　　婴头蜘蛛的尖牙将水生守成的脖子咬出了一道鲜明的痕迹。
　　鲜血流淌。
　　再来一次像样的攻击，恐怕龟甲屏障就会完全破碎。
　　“……水生一脉愿听您的差遣。”
　　汪！
　　水生守成再也坚持不了，再继续下去他毫无疑问就会死去。
　　没办法，膝盖软了，但起码命还在。
　　他本就是最为惜命的人，对他而言命大于一切，钱财和权利哪怕是尊严，都是可以抛弃的存在。
　　不然的话，他也不会觉醒将防御进行到底的异能。
　　他的攻击性，在B级中是属于最弱的一搓。
　　而在水生守成说出这句话的瞬间，他周围的诡异，瞬间停止不动。
　　“砰！！”
　　然而，下一秒。
　　幽暗至极的死寂之火，轰然爆发，在他身侧的一个诡异身上燃起，袭遍全身。
　　烧成灰烬。
　　这仿佛是一个信号。
　　随后，庵火在每一个诡异身上燃起，仅仅三秒，将水生守成逼入绝境的婴头蜘蛛全部消失，化为了飞灰。
　　只留下地上的超凡材料，夏日花绘并没有去捡。
　　这些精英级诡异是旧神所属招募来的，听命于对方，但它们的超凡材料并不是。
　　到时候诡境融合，如果获得争斗一方胜利的是夏日花绘。
　　这些超凡材料会重新诞生出诡异，并且以她为主。
　　身处在婴头蜘蛛中间的水生守成在庵火燃烧起的那一刻，毛骨悚然，生怕夏获山之主一个不小心，把他也当做诡异点燃了。
　　那一死寂到极致，宛若末日地狱般充满毁灭性的力量，仿佛是将活物从根本上抹去一样，和生命的性质截然相反。
　　火焰，仿佛只是那死寂之力承载的形式。
　　不像是伊条冰卡拿出的那次非常水的A级血手攻击，如果封存的是夏获山之主的这种攻击，敢用他就敢死。
　　就算是全盛时期的龟甲屏障恐怕也完全抵挡不住。
　　A级之间亦有差距。
　　这种力量，就是对方所掌握的异能吗？
　　可是，猩红竖瞳又是怎么回事，难道是极为稀少的双异能A级存在？
　　这两种显然是不同的力量，不像是同一种异能的另一种衍生技能。
　　水生守成白丝不得其解。
　　不过，不管怎么说，他还是活下来了。
　　至于有关水生一脉投诚的事情，他觉得还是要跟夏获山之主再行商议。
　　毕竟，水生一脉不是他一个人的水生一脉。
　　况且如果携带着自己所属的族人离开夏日财阀，恐怕一眼就会被夏日家主发现，到时候走不走得出大门都是件困难的事。
　　况且，这种口头上说的事情又没有任何束缚力。
　　简而言之，他反悔了。
　　于是，水生守成开口说道。
　　“夏获山之主，之前我说的……”
　　话音未落。
　　“砰———！”
　　水生守成瞳孔猛然放大，他低头望向自己的胸口。
　　那熟悉无比，之前在诡异身上燃烧的幽深至庵火焰燃烧在了他的心脏。
　　他并没有死，可是在他的感觉中，自己心脏周围全是庵火，死寂之力时不时的就要刺激一下自己的心脏。
　　不仅如此，在心脏的一侧，一只弹珠大小的猩红竖瞳蓦然睁开了视线，四处转动。
　　似乎是在无时无刻注意着他的一举一动。
　　刹那间，他的冷汗浸湿了后背，寒意从尾椎骨直冲脑海，身体下意识的颤抖不止，在刚才和诡异战斗的时候。
　　他都没有承受过这样的心理和身体压力。
　　死寂和生命是截然相反的存在，这样的东西在身体里，他怎么可能毫无感觉。
　　而且，那猩红竖瞳的视线入侵，更是让他觉得自己身体，乃至脑海里所有的秘密被窥视的一清二楚。
　　而对方这时传来声音。
　　“别担心，只要你一直当我的狗，它并不会爆发。”
　　“甚至能给予你一点好处，在庵火的刺激下，你的异能会获得少许提升。”
　　“别担心，我现在不会让你脱离夏日财阀。”
　　谁要这种会随时威胁生命的提升！
　　不过，不用脱离夏日财阀倒是让他松了一口气。
　　水生守成狠狠咬牙，他……
　　吞咽了一口口水，双膝跪地，诚惶诚恐的土下座道。
　　“水生一脉水生守成，愿听山主差遣。”
　　而在水生守成说话的时候。
　　夏日花绘抬头望了一眼医院的天花板，秀眸浮现出一抹疑惑。
　　在刚才，那只旧神所属的视线移开了。
　　而且，诡境的讯息告诉她，有新的异能者进入了诡境。
　　可惜的是，医院外面的诡境所有权，都还在旧神所属的手中，她没有办法掌握来的人是谁。
　　难道是夏日财阀派的人来寻找她了？
　　待会儿再去看看。
　　现在，先着手眼前，安上水生守成这枚旗子，自然是有她自己的考虑。
　　四大财阀一直拥有着隐秘，这就是不能在财阀内随意动手的原因，而水生守成是夏日弦龙的亲信。
　　只要夏日弦龙的行踪被她掌握，寻觅到机会，就算对方说不定有着隐秘的部分，但按死对方也跟按死一只蚂蚁没什么差别。
　　不过，水生守成还需要调教一番。
　　虽然掌握了对方的生死，可是如果办事不全力以赴的话，倒也会有些麻烦。
　　首先，剥夺对方在自己面前的尊严。
　　想到这里，夏日花绘微抿樱唇，开口说道。
　　“作为狗，理应摇尾乞怜。”
　　“跪下，趴下。”
　　闻言，水生守成照做，而如今他的样子好像一条狗。
　　水生守成暗暗咬牙，自尊心开始崩坏。
　　原本以为只是给对方当狗，没想到真的给对方当了狗。
　　而就在时。
　　夏日花绘红琉璃般的眸光流转不息，蓦然侧转身形望向后方的墙壁。
　　下一秒。
　　“轰——————！！！！”
　　一道火红的身影被一道触手狠狠的拍击进医院，再从医院穿透而出，再次倒飞失去踪迹。
　　水生守成看都没看清是谁。
　　但是，夏日花绘视觉感敏锐，她黛眉微蹙，轻抿樱唇，喃喃自语道。
　　“凛礼？”
　　……
　　……

第50章
　　夏日凛礼撞穿医院，她在半空中用龙翼为自己做了缓冲和垫背，但即便如此，她还是受到了不小的伤势。
　　额头上的鲜血流淌而下，迷离了眼睛，影响到视觉。
　　而她根本没有擦拭的时间。
　　一点火焰从额头腾腾燃烧，将鲜血蒸发的同时将伤口烧伤止血。
　　这样不会让她失血过多，导致昏沉。
　　至于那用来过度防守的龙翼，此刻也完全出现坑坑洼洼的破洞，宛如残翼。
　　而其痛感全都反馈在她的身上。
　　夏日凛礼咬牙坚持，一声不吭。
　　不过，刚才撞穿医院的时候，她龙瞳敏锐的向周围看了一眼，试图寻找到夏日花绘存在的痕迹。
　　结果，却看到了水生守成宛若狗一样向另一个银发少女摇尾乞怜的模样。
　　长着浓眉大眼的忠厚模样，没想到是这样的水生守成。
　　不过，那带着漆黑鸟面的银发少女身形给予她颇有些熟悉的感觉。
　　仿佛就在前不久……
　　———夏获山之主？！
　　然而，实际上带给夏日凛礼熟悉感觉的并不是夏获山之主的身份，而是夏日花绘的身份。
　　夏日姐妹从小到大朝夕相处，多多少少会产生少许的心有灵犀。
　　如果夏日凛礼没有看到漆黑鸟面，光凭借着夏日花绘朦胧的身形恐怕会产生一丝丝的怀疑。
　　但是，当看到对方的漆黑鸟面，夏日猗介描述的标志性特征时，夏日凛礼自然就不会往夏日花绘层面去想象。
　　而是将夏获山之主的身份猜想，完全的覆盖住了夏日花绘的身份。
　　毕竟，一个是A级掌握了规则的存在，另一个只是普普通通的财阀少女。
　　这种察觉，就像一个亿万富翁去街边扮演一个乞丐，路过的路人只会当这个乞丐长得像亿万富翁，而不是觉得就是亿万富翁。
　　夏日凛礼此时就是这样的情况。
　　只不过，为什么夏获山之主会来到这里？
　　如果能近距离的接触就好了，当对方展示那形同月亮般大小的猩红竖瞳后，那种无上的伟力，迅速让急需力量的夏日凛礼产生了崇拜感。
　　忍不住想跟对方牵扯上关系，甚至有了萌生成为伴侣也不错。
　　毕竟，以她如今的资质，成为A级的概率实际上是很大的。
　　甚至于，成为不了伴侣成为麾下都是很好的。
　　而得知对方是女性后，崇拜感丝毫没有减少，甚至超级加倍了。
　　众所周知，世界上露面的A级，包括夏日家主和九条家主，无一例外没有一位女性，而如今居然破例。
　　不仅如此，夏获山之主这位女性，其伟力毫无疑问的处在A级中的上层。
　　而渴望力量的夏日凛礼，将这份崇拜甚至转化成了部分迷恋。
　　乃至……
　　成为伴侣的念头也没有改变，反而越来越浓。
　　都是女孩子就不可以吗？
　　而如今，自身遭遇了这种狼狈，甚至有被旧神所属杀死的情况，如果夏获山之主来救她该多好啊。
　　可惜，这是不可能的。
　　在A级的眼中，没有丝毫关系，不能利用的B级就如同路边的草，脚底的蝼蚁。
　　不值得一丝一毫的关注。
　　全身上下传来的疼痛感将夏日凛礼拉回了现实。
　　现在，不是胡思乱想不可能事情的时候。
　　而是要在旧神所属手下活命！
　　如果是拥有正常力量的噩梦级旧日所属，那可是和A级同等的存在，在第一次发动攻势的时候，她早就死了。
　　可是，眼前这只旧日所属。
　　所掌握的力量却出奇意料的羸弱。
　　虽然能完全压制她，可是直到现在都无法彻底杀死她。
　　实际上，这全然是因为。
　　旧神所属极大一部分的力量，正在抵御着自己诡境被吞噬。
　　诡境融合。
　　融合的是旧神的儿童医院和旧神早教中心。
　　但是，其中却存在不协调之处，那就是被夏日花绘侵蚀大半所创造的夏获山诡境。
　　自从夏日花绘得到了规则，哪怕是半个规则。
　　夏获山也得到了名为规则的基石，本就处于被吞噬状态下的旧神，更是被天帝少女加速吞噬着。
　　而当旧神早教中心和旧神儿童医院融合后，这股吞噬寂灭之力，也弥漫到了此处。
　　医院的旧神哪里想得到，原本增强两者力量的融合。
　　变成了……
　　是兄弟就来砍我一刀。
　　不仅如此，噩梦级诡异和A级能够对抗的缘由是超强的再生能力和规则的不确定性。
　　而实际上的三维属性，是A级异能者更强。
　　更何况，医院的旧神还是偏向智慧型。
　　种种因素叠加，才让夏日凛礼在旧神手下坚持了这么久。
　　但是，这也是极限了。
　　噩梦级和B级，终究有着不可逾越的鸿沟，力量本质的差别更是如同深不可测的天堑，延绵万里。
　　夏日凛礼已是重伤之躯，再撑三分钟，恐怕就是极限了。
　　可是……
　　她还没有找到妹妹！
　　她还不能死！
　　夏日凛礼周身燃烧的火苗顿时仿若加了燃料般汹涌磅礴起来，蜿蜒盘转般形似真实存在的巨龙围绕左右。
　　气势一时之间无与伦比，热量节节攀升，威势惊人。
　　她那红色龙瞳中弥漫着滔天坚韧的意志，灿若星辰，犹若骄阳。
　　炽热晶莹的深红龙鳞开始在夏日凛礼身上疯狂蔓延，直到残残缺缺的蔓延了半身。
　　就算她杀不死旧神，但是要趁着对方力量羸弱的时候，用搏命的方式，尽可能给予对方造成伤势，让对方降低对医院的掌控。
　　让可能还活着的妹妹，有跑出来的机会。
　　夏日凛礼被击坠在地面后，再次重整旗鼓，火焰宛若她的子民，在她脚部极力汇聚，她鼓足力量，重重的猛踏地面。
　　“轰———！！”
　　地面一声炸响，宛若蛛网般层层龟裂向下沉去，化为了一个极大的坑洞。
　　如同从地面升上天空的璀璨流星，夏日凛礼拖着长长的尾焰，携带着拼劲所有的意志，滔天深红的火焰爆发凝聚在她的周身。
　　掠向旧神所属。
　　目标直指对方胸腔那密密麻麻数之不尽的眼睛，那是弱点所在。
　　红龙骑脸。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第51章
　　“那是……大小姐？”
　　“大小姐居然到了B级，而且那种恐怖的异能所爆发出来的姿态，似乎是红龙……”
　　水生守成望着医院被撞穿的洞口，向外望去。
　　他的神色晦暗不定，身为水生一脉的话事人，他当然清楚夏日血脉异能为龙相关所代表的意义。
　　那是水生一脉上一任夏日家主的预言。
　　在见到这一幕之前，他一直以为家主之位的龍hu斗就是弦龙少主和泰虎少主的斗争。
　　但是现在，却并不一定了。
　　夏日家又有一条龙出现了。
　　要不要将这条消息汇报给弦龙少主？
　　水生守成正在思绪，眼睛下意识的往前方一瞟，却看到同样望向天空，唇边泛起一丝浅笑的夏获山之主。
　　只不过两人一个是趴着，一个是站着的。
　　而看到夏获山之主，水生守成脸色顿时一僵，想法顿时烟消云散，自己都换了效忠对象了，日后夏日财阀谁来当家主，跟他一点关系都没有。
　　根本没必要向夏日弦龙那便太进行汇报。
　　与其想夏日家的事情，还不如想想怎么给夏获山之主当狗能让对方更高兴。
　　不仅如此，他还要回去整合一下水生一脉。
　　虽然，他如今是水生一脉的话事人，但是夏日弦龙是前水生一脉话事人女儿的儿子，脉族中还有不少簇拥是围绕对方的。
　　毕竟，一旦对方成为家主，水生一脉自然水涨船高。
　　而此时，夏日花绘看向夏日凛礼如今的等阶，却莫名的产生了一点慰藉。
　　“又变强了呢，姐姐。”
　　她微抿樱唇，呢喃自语道。
　　在原著的游戏中，夏日凛礼本身就是一个不讲道理的存在，异能天赋极其惊人。
　　如果这个世界是一部小说的话，并且是橘子文的话，夏日凛礼就是当之无愧的天才型主角。
　　从异能觉醒一路飙升，无论遇见什么样的挫折全部会被对方踩在脚下。
　　即使肩上有着夏日财阀施压的庞大大物，可是依旧没有被压垮，反而越战越勇。
　　并且得到异能协会的赏识，到达B级巅峰后成为名誉副会长。
　　直到，最后距离A级半步之遥。
　　……死在了背刺下。
　　而如今，不知道是什么原因，夏日凛礼的天赋提前爆发，比原定时间早了一个月到达了B级。
　　不过，想要击败噩梦级旧神是全然不可能的。
　　看来只能由自己出手了。
　　夏日花绘原本不想这么早出手，她一直在等。
　　实际上，这处医院虽然是规则造物，但她也掌握规则，可以随手洞穿，从而直接面向旧神展开战斗。
　　但是，在最开始她进入这处诡境，就来到了医院内部。
　　所以吞噬是以她自己所主体，向周边吞噬的，夏获山那一处诡境，连带着旧神早教中心还被挡在外面进行一些僵持。
　　所以，医院外部的诡境完全由旧神所执掌。
　　这也就是说，哪怕夏日花绘为A级中的佼佼者，但是要被这处诡境强行的消减力量。
　　而且，没有天帝少女化的那大部分力量，她恐怕很难斩杀这只噩梦级诡异。
　　在银座树林的时候。
　　她是截取了猩红竖瞳的视线，拿走了一小部分天帝少女的力量，这才显化出那一方神迹。
　　而那抹力量，在使用后仅仅残余了一丝在自己体内。
　　其他的会重新在天帝少女化那得到恢复，而不是在这具身体上恢复。
　　“不过，时间也差不多。”
　　“计划倒也不用纠结于完美无瑕，只要够用就好。”
　　况且……
　　为了救夏日凛礼，这点谋划算不了什么。
　　但是，随后又有一个全新的想法浮现在夏日花绘的小脑瓜中，她食指摩擦着樱唇，嘴角突然流露出一抹恶趣味的浅笑。
　　深红宛若红琉璃般的秀眸流光溢彩，充满了狡黠的神色。
　　“真接受了模板，天赋等阶上升。”
　　“芽衣接受了模板，天赋等阶上升。”
　　“那么，凛礼呢？”
　　如果凛礼接受模板，原本差半步就能到A级的未来，岂不是板上钉钉的事情。
　　夏日花绘表示，她主要是想要个A级的帮手，让自己的计划能够更为顺畅的运转，主要目的才不是想让凛礼叫自己妈妈呢。
　　绝对不是！
　　想到这里，她樱唇勾勒的弧度逐渐加深，笑的越发狡黠。
　　这样一想，夏日花绘止住了立马去救夏日凛礼的想法，而是准备在对方危难时刻，来一个关键时刻，闪亮登场。
　　这才能在对方眼里留下不可磨灭的印象。
　　才能跪拜在自己的石榴裙下，心甘情愿的叫自己妈妈。
　　而夏日花绘如果得知夏日凛礼心中想要夏获山之主成为自己伴侣的想法，恐怕就连她这样的恶趣味也会呆上一下。
　　此时，半空中的战斗越发激烈。
　　澎湃的火焰如同活物般，被夏日凛礼逐渐掌握运用的非常完美，从各个角度向旧神涌去。
　　天际宛若垂下了小范围的火烧云。
　　然而，却被旧神所属的触手一一拍碎，就算有少许烧伤的痕迹，超强的再生速度就瞬间将其覆盖。
　　对旧神根本造不成任何有效的威胁。
　　不仅如此，因为医院已经没有了意义，旧神收回了覆盖在之上的规则和力量，它的攻击开始变的更具威胁并且专注。
　　而就在这时，夏日凛礼一个躲闪不及，被无数触手中的一根拉住了手腕。
　　瞬间，旧神密密麻麻的眼睛一同注视向夏日凛礼，毛骨悚然的感觉赫然升腾而起。
　　她察觉到了不妙，想要离开，但却发现原本灵活的身体顿时僵硬十分，连寸步都不能动，龙翼都无法扇动分毫。
　　时间都宛若在此凝结。
　　而为了确保万无一失，旧神的触手缠绕向夏日凛礼的四肢。
　　将她彻底禁锢。
　　旧神的无数眼睛中明显的出现了愉悦的感觉，它总算抓到了这只小虫子。
　　旧神如同人手般的五指根根徐徐捏紧，庞然的体型让它做这种动作的时候，时间仿佛都慢了无数倍。
　　它普通的挥动拳头。
　　旧神拳头和夏日凛礼的体积。
　　就如同人类拳头和蝇的体积一样。
　　其体型所带来的巨力和压迫感完全不是普通所能描述的，那正是宛若神话中巨人的挥动！
　　瞬间，就携带起无数狂卷的呼啸拳风，狠狠砸向被禁锢的夏日凛礼。
　　这一拳下去，除了被打扁身死外没有任何其他的可能。
　　夏日凛礼心如死灰。
　　自己终究是大意了，可惜……连妹妹的最后一面都没有见到。
　　旧神庞然的拳头在夏日凛礼的眼帘中急速的接近。
　　但夏日凛礼并没有闭上眼睛。
　　她想要以最坦然的方式目视着自己的死亡，让自己无惧面对旧神到最后。
　　然而，就在旧神拳头距离夏日凛礼咫尺之间，死亡的气息呼啸而至时。
　　拳头蓦然停下。
　　一片黑色的羽毛轻轻飘落在旧神拳背之上。
　　……
　　……

第52章
　　“咚！咚！咚！咚！咚！”
　　夏日宗宅的正中心，有一处庙宇立在此处。
　　而此刻，这外表装饰简朴的庙宇内，却有一尊金色大佛立在其中。
　　夏日元柳正跪坐在佛像前方的垫子上，身穿棕色僧袍，面目慈祥，不停的敲打着木鱼，口中念念有词。
　　每一日，除了有极为关键的事情，他都会坐在这佛像前忏悔，洗清自己前半生的罪孽。
　　甚至于大部分时间他都会睡在佛像旁偏殿的床上。
　　可谓是信佛信到了极点。
　　然而，就在这时。
　　一位C级巅峰管家在夏日凛礼那时候的攻势中侥幸逃脱，并且第一个回到了宗宅。
　　他获得了夏日凛礼突破B级的情报，并且那异能明显是极为高危的异能，并且冲进了噩梦级诡异。
　　这三种情报叠加起来，毫无疑问会让他在夏日宗宅更近一步。
　　未来踏入B级后，十有八九会成为资深管家。
　　管家的身份让他一路上畅通无阻，直冲冲的跑进了夏日元柳所在的庙宇内。
　　他神情振奋，内心浮想联翩自己成为资深管家后所掌握的权势，蓦然推开红木大门。
　　“砰！”
　　猛然的开门声响起，他望着夏日元柳的背影，迫不及待的开口说道。
　　“家主大人！大小姐在噩梦级诡———”
　　“咚———”
　　陡然间，敲击木鱼的声音戛然而止。
　　而随之戛然而止的还有那名闯进来管家的声音。
　　他的身体被完整整齐划一的切成了两半，鲜血挥洒在干净无比的红木大门上。
　　而这，不由让红木大门隐约间仿佛更为红润。
　　在金色大佛的照耀下，鲜艳欲滴。
　　夏日元柳的眼睛不知何时睁开，爆发出一股极为浓郁纯粹的杀意，如呼啸的狂风般笼罩整个庙宇。
　　刚才敲击木鱼的手，已然化作一柄寒意四溅的刀刃，正在缓缓恢复成手的形状。
　　他再次敲击着木鱼。
　　“咚！咚！咚！”
　　杀意在一丝一缕的消逝，夏日元柳看向金色大佛的面目。
　　此刻，金色佛像的脸上，正有几滴血珠被溅射的沾染在了上面。
　　夏日元柳的杀意平复了大半，他恢复了面目慈祥的模样，停下敲击木鱼的手，这才轻声徐徐说道。
　　“打扰佛庙的清净。”
　　“死不足惜。”
　　“我为了守卫佛庙，杀了来人，恐怕功德又增添了一分吧。”
　　夏日元柳老态龙钟的面容勾勒起一丝笑意，眼角的褶皱皱纹几乎能夹死苍蝇。
　　随后，他又想道。
　　“听说琉狐神社最近被赐为斋宫，想必供奉的神明相当的灵验。”
　　“有时间了请一个回来清洗一下我的罪孽。”
　　不错，夏日元柳并非忠实的佛徒。
　　而是只要略显出名的神明，都会被他请回来供奉在夏日宗宅的中心，由于院子实在太大，到如今为止也都容纳的下。
　　而最近成为国教的琉狐神社，自然也需要放一个在宗宅里。
　　夏日元柳在年轻时，是出了名的人间屠夫，有着一手臻至绝巅的剑术，搭配自身名为兵器的异能，所向披靡。
　　最后，硬生生的杀成了A级。
　　战斗力远远不是九条家主可以比拟的。
　　可以说，夏日财阀在此之前，一直不如其他的顶尖财阀，而凭借着夏日元柳年轻之时的一己之力，强行的与其他三大顶尖财阀肩并肩。
　　然而，一身杀意让他成了A级，却又因为过分强大的杀意，让他老了之后备受折磨。
　　所以他拜便了所有的神明。
　　可惜……
　　没有任何的效果。
　　至于所谓的治疗系异能者，所能治愈的也仅仅是伤势罢了，杀意这种玄之又玄，又和夏日元柳异能搭配在一起的东西，根本治都没法治。
　　随后，夏日元柳转身望向门口的尸体，只觉得刺眼。
　　他略显苍老的声音中气十足，沉声说道。
　　“来人。”
　　两名管家低头进入大门，纷纷单膝下跪。
　　“属下在。”
　　“将这尸体带下去，好好安葬，给予家人战死抚恤金。”
　　不得不说，夏日元柳的确是一名尽职尽责的好家主。
　　不然的话，也不会将夏日财阀带到如今的高度。
　　那名管家的死是不懂规矩，但对方终究是因为被自己控制不住杀意的情况下所杀，安抚对方家人是应该的。
　　至于战死，的确是战死的，和自己对战难道就不是战死么。
　　同时，夏日元柳又想起了刚才死掉管家的话，似乎是说到了夏日凛礼。
　　在之前，他得知了夏日花绘被绑架进诡境的消息，但是并没有过多在意。
　　在他看来，对于和九条财阀的联姻只是走个形式。
　　只要有夏日凛礼在，这形式也撑得过去。
　　然而，刚才那名管家的意思，似乎是夏日凛礼也出事了，这不得不由夏日元柳开始深思。
　　他继续开口道。
　　“他刚才想要汇报有关于凛礼的事情，叫一个懂事的过来和我说道一下。”
　　“属下明白。”
　　两名管家带着尸体离开。
　　而没过多久，一名身负伤势的管家急匆匆的跑进大门，双膝跪地，看着周围还没干净的血迹，头也不敢抬。
　　开始说出事情的原委。
　　“家主，事情是这样的，在我们到达噩梦级诡境后，大小姐随后也来了。”
　　这名管家说出了夏日凛礼达到了B级，并且异能完全爆发特征为龙瞳，龙翼，操纵极致高温火焰，几乎确定为红龙。
　　而后进入诡境的事情。
　　“红龙？”
　　夏日元柳红色眼睛微微一眯，身为夏日家主，他自然知道知道龍hu斗的预言。
　　这种突如其来的意外就连他也没想到。
　　虽然，夏日泰虎和夏日弦龙的背后势力远非夏日凛礼可比，但终究存在了一丝的可能性。
　　而且……
　　在异能协会中他得到线人内部情报，说是夏日凛礼天赋进展极快，但是异能仅仅是火蜥蜴，上限有限，不用太过关注。
　　所以，哪怕是到达了C级巅峰，夏日元柳也没有多加在意。
　　为什么如今却变成了红龙，这样一来，上限被移除，再加上如今年仅及笄之年，在四十岁到达巅峰衰退之前，到达A级的几率极大。
　　要是早就知道了夏日凛礼是这种异能，就算对方是女子，也可以成为一定的助力。
　　夏日财阀中女管家虽然极为稀少，但并不是没有。
　　但是……
　　现在的情况，夏日家和夏日凛礼已经有着不可弥补的裂隙了。
　　而得不到的，就需要毁掉。
　　……
　　……

第53章
　　一瓣黑羽先至。
　　随后，一只细腻柔软的白足轻点黑羽，静静的落在旧神的拳背之上。
　　狂风呼啸。
　　夏日花绘一袭银色长发随风摇曳，精致奢华的黑色礼裙轻轻晃动，彰显此身之尊贵。
　　漆黑鸟面具笼罩半脸，腾腾庵火从边缘肆意燃烧，充满十足的神秘感。
　　深红秀眸宛若天空的旭日，绽放浓郁到极致的璀璨光华，如威如狱，仿佛将天地都蕴入其中。
　　下一刻，画面拉远。
　　无数的黑色锁链从虚空中四面八方穿透而出，紧紧的缠绕捆绑在旧神的右拳上，崩的笔直，旧神拼命挣扎，将锁链摇晃的嘎吱嘎吱响。
　　可是，它的拳风却没有再增进分毫。
　　这一切，尽收夏日凛礼的眼帘中。
　　她瞪大秀眸，望着那近在咫尺的夏获山之主的背影，要不是此刻被触手五花大绑，她早就迫不及待的来到对方的身边了。
　　然而，即便如此，她只觉得周身的疼痛都消失了，激动的开口喊道。
　　“夏获山之主！”
　　她被对方给救了。
　　在必死的情况被救，这毫无疑问让夏日凛礼内心升腾起了永无止境的感恩之心。
　　明明之前有些鄙夷水生守成趴在夏获山之主面前摇尾乞怜，现在却巴不得把对方换成自己。
　　她可以！
　　可是，与之而来的却是一股浓浓的疑惑。
　　为什么没有跟自己有丝毫联系的夏获山之主，会去救全然陌生的自己。
　　这显然没有任何的理由。
　　而就在夏日凛礼这样想的时候。
　　眼前的夏获山之主却转过身来，她抿起那笼罩在朦胧间的樱唇，声线经过一些调整，轻声说道。
　　“你很不错。”
　　“尽管旧神在和我的诡境相互碰撞，实力获得削弱。”
　　“但是即便如此，你和它对抗了如此之久，足以说明你的潜力。”
　　闻言，夏日凛礼龙瞳中顿时浮现一抹喜色。
　　毫无疑问，这是夏获山之主给予自己的认同。
　　然而，就在她开口准备向夏获山之主表露自己对对方的崇拜之心时。
　　旧神所属拼命拽动右手缠绕的锁链，发现根本无效后，大量的触手从眼中萌发，钻入左臂之中。
　　构造着纯粹的肌肉纤维，一步步的增强着左臂的力量感。
　　智慧型旧神虽然力量比起力量型旧神逊色许多，但是其诡变的招数数不胜数，能以各种行为达到各种增强自身的目的。
　　最为关键的是，智慧型旧神所拥有的规则，是极为恐怖和强大的。
　　夏日花绘必须时时刻刻提防着这一手。
　　触手进入左臂，旧神的左臂筋肉瞬间宛若巨蟒在其中游动般根根虬起盘延，魄力感十足。
　　它目光尽数聚焦于夏日花绘身上。
　　全力限制住她的移动。
　　左拳如同呼啸的烈风，狂暴的海浪般悍然袭击，宛若撞向行星的小型陨石。
　　巨大化身体的优势就在这里，破坏力十足，但是命中率极低，但是旧神的眼睛却能缓解这一点。
　　“小心！”
　　夏日凛礼看见了这一幕，她立刻焦急的喊道。
　　在她看来，虽然夏获山之主强大无比，但是A级和噩梦级诡境是同等的存在。
　　就算是夏获山之主，面对对方也必须要全力以赴。
　　事实也的确如此，如今的夏日花绘，是要对旧神全力以赴。
　　虽然现在自己的力量，比初到A级时强大许多，并且吸收了规则之力和吞噬了力量型旧神的力量。
　　但是，如今她所要镇压的，并不是只有这只旧神。
　　似乎是察觉到了诡境的融合，被锁链已经制服的力量型旧神也开始暴动起来。
　　因为，力量型旧神也深刻的明白。
　　这是否是它此生仅有的机会。
　　再次之前，力量型旧神已经不知道尝试了多少遍，但都是无疾而终。
　　但是，这一次它明显感觉到了同属的力量，正在疯狂的开始挣扎。
　　面对两只噩梦级诡异，就算是夏日花绘也是相当的费力。
　　但是，力量型诡异已经被她吞噬了许多，比起当初的力量恐怕十不存六，只要拖延时间等到夏获山诡异和旧神医院诡境接合。
　　夏日花绘能使用天帝少女化的力量，那么一切都会进展的非常容易。
　　毕竟，夏获山的天帝少女化只是无脑的使用力量，而让夏日花绘亲自来掌握，会产生质的变化。
　　而此时，面对旧神的悍然一击。
　　无数的黑色锁链再次自行护主的向其缠绕上去。
　　但可惜，这次攻击远非之前那次可以比拟，黑色锁链被澎湃十足的庞大左拳统统弹开。
　　当旧神拳头马上要来至夏日花绘面前时，庞大的阴影笼罩两人，压迫感十足如海啸般袭来。
　　夏日凛礼呼吸一窒。
　　却见到夏日花绘刚刚转过身去，樱唇流露出一抹莫测的弧度。
　　风带来了她的声音。
　　“黑夜已至。”
　　在夏日花绘的操纵下，夏获山先一步吞噬了旧神儿童医院的一半天空，强行改变了诡境中的天象，此时阴云升腾而起，月亮高挂于空。
　　以夏日花绘身前为中界限区分。
　　一半是极致的黑暗，另一半是朦胧的灰白雾气弥漫。
　　她银色如月华的发丝末端，浮现了一层淡淡黑色挑染。
　　而黛眉之间，一抹如樱花花瓣的金色花纹浮现而出，若隐若现。
　　【夜行游女已激活】
　　【一名钩星，一名隐飞，夜飞昼隐……】
　　———如鬼神！！
　　夏日花绘漆黑如墨的身后，空间浮现出褶皱般的涟漪，随后宛若沸腾的开水剧烈起伏不断。
　　她唇边明明在浅笑，深红秀眸中璀璨的光辉流转不息，充斥了冷漠死亡的色彩。
　　只见，她轻声念道。
　　“钩星。”
　　“轰————！！”
　　空间瞬间宛若狂潮般被轰然击碎，化为无数星屑眨眼消散。
　　“昂————————————————————！！！！！！！”
　　从中展露而出的是一只体态极为庞大燃烧庵炎的滔天漆黑巨鸟，发出凄惨宛若婴鸣般的尖锐叫声，猩红竖瞳充斥着残虐暴戾的食欲。
　　下一刻，
　　被黑色羽毛覆盖的狰狞鸟爪猛然向旧神拳头对轰而来！
　　两者悍然碰撞。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第54章
　　“轰————！！”
　　对轰的余波，让诡境内的天地都为之翻卷。
　　层层气浪以旧神和钩星为中心，疯狂的向外席卷，出现一道猛然的冲击波。
　　夏日花绘银发飞舞，她黛眉微蹙。
　　察觉到以钩星如今的力量，恐怕并非左臂增幅过旧神的对手。
　　果然，下一刻。
　　力量与力量之间的强烈碰撞。
　　让钩星不由的振翅向上飞了一大段距离，而旧神则是仅仅向后倒退了一步。
　　力量的比拼毫无疑问是钩星输了。
　　当然，这倒退的一步。
　　让旧神对夏日凛礼的触手束缚不由的松开了，夏日花绘纵身一跃，一个公主抱将夏日凛礼抱起，来到地面。
　　将对方轻轻放下。
　　却不知道为什么，自己这番寻常的救人动作却让夏日凛礼脸颊微红。
　　不过，夏日花绘并未多想。
　　只当这是夏日凛礼因为之前战斗间气血翻滚不定，所造成的回潮余韵。
　　现在，要专注于对付旧神才是。
　　不得不说，拥有智慧的诡异，比无智慧的诡异麻烦的层次要上一个大等级。
　　智慧型旧日，会通过各种办法有效的面对各种突发情况，想出反制手段，就比如刚才将部分力量集中在左拳处。
　　从而挥出了远超一般的挥拳。
　　那力道，几乎与力量型旧日没什么太大的区别。
　　捆绑在旧神身上来自钩星的黑色锁链如今已经无用，在夏日花绘有意识的操纵下。
　　黑色锁链瞬间一根根破碎开来，化为无数的黑色羽毛向钩星聚拢而去。
　　于是，钩星的体态开始发生了翻天覆地的变化。
　　它的翅膀缩回体内，消失不见，下半身急速生长膨胀，丝丝庵火疯狂弥漫构造四肢，直至成为了一个肌肉壮硕，魁梧无比鸟头人。
　　体型差异上仅比旧神略小一筹，但无伤大雅，两个庞然大物很快就战作了一团。
　　然而，由于体型上的差距，再加上旧神密密麻麻的眼睛时不时的注视向钩星一次，暂停钩星的动作。
　　这两种上的差异，让钩星节节败退。
　　就算庵火带来的寂灭之力，炙烧在旧神身上，但也会被噩梦级诡异超强的再生能力急速再生恢复。
　　而旧神每一次击中钩星，都会溅起黑色火星，让钩星的体型以肉眼难以察觉的速度小上那么一丝。
　　这样一来，随着时间的推移，钩星在十天半个月后，就会被旧神打到如今的一半体型以下，最后被一脚踩死。
　　旧神密密麻麻的眼中闪过一抹讥笑的得意之色。
　　就算和自己同等体积的生物也无法打败自己，接下来就是那个召唤出这一生物的人类少女。
　　对方明显像是召唤系的异能者。
　　等自己解决了这只生物，就会轻松杀死那名少女。
　　吃掉对方A级的血肉，再跟另一个噩梦级诡境融合，自己未来的道路将会无比的宽敞。
　　成为第四个地狱级诡境也并非是不可能的事。
　　然而，当它的一只眼睛下意识的瞟了远处那名少女一眼后。
　　却发现对方樱唇微启，轻描淡写的再次吐露出了两个字。
　　由于掌握这处诡境的原因，旧神清楚的听到那两个字的声音。
　　“隐飞。”
　　下一刻，一片白色的羽毛从旧神众多眼瞳中徐徐飘过。
　　飞快的向它的身后聚拢而去。
　　旧神无数瞳孔猛然一缩，它连忙准备向后望去，却发现自己的双臂被钩星死死缠住。
　　随后……
　　“噗嗤———！”
　　入肉的脆响声传出。
　　旧神的胸口赫然被一只白色羽毛通体覆盖的尖锐鸟爪所洞穿。
　　带起大片乌黑的血液，如同血雨般挥洒在大地上。
　　而在旧神的身后，以那一只白色鸟爪为中心，白色羽毛疯狂弥漫聚集，体态与钩星一般无二，但却是浑身洁白的鸟面人出现于此。
　　胸口洞穿的区域，在旧神的意志下，快速再生，但是力量的削弱是无可避免的。
　　它愤怒的狠狠甩手向后攻击而去。
　　于是，现在是三只巨兽打起了二对一的对战。
　　对此夏日花绘表示，群殴真不要脸，还好她是群殴者。
　　只不过，力量型旧神那边，黑白锁链同样禁锢缠绕着旧神，为智慧型旧神分担着力量。
　　所以，就算钩星和隐飞联手，但对抗旧神也仅仅是小占上风。
　　不仅如此，最为重要的是，旧神直到如今，还没有使用规则。
　　噩梦级诡异的规则本就相当恐怖，更不用说是智慧型旧神的规则，恐怕非常具有针对性。
　　要不然就是广泛面积极大，要不就是致死率惊人。
　　这才是夏日花绘忌惮的点。
　　当然，如果是单独面对智慧型旧神一只，她还是有着摧枯拉朽的能力将其拿下的。
　　所以直到如今。
　　夏日花绘并没有逼急旧神，而是尽量拖延时间。
　　等到夏获山诡境足够融合时，天帝少女化力量的归来。
　　到时，集结天帝少女和夜行游女的力量同时发难，最好让旧神连发动规则都来不及，就此消亡。
　　是最好的结局。
　　等到吞噬掉两个旧神，自己晋升到天帝少女的进度，才会趋于彻底完成。
　　自己，也将到达A级力量的绝巅。
　　并且拥有【天帝少女】所带来的一缕神性。
　　【下一级别扮演角色：九凤（S）】
　　【进阶条件一：成为一百个少女的妈妈（4/100）】
　　【进阶条件二：拥有一缕神性】
　　当夏日花绘完成天帝少女进度一半的时候，条件二就浮现而出了，恐怕是扮演九凤的前置需求。
　　九凤毕竟是神话中的存在，被众生所崇，是一尊神祇，拥有神性是必然的。
　　在夏日花绘的想法中。
　　如果真的收养一百个少女，扮演所得到的恐怕就是九凤的躯壳，无法获得九凤全部的力量。
　　所以，她尽可能的收养足够强足够天赋的少女为女儿，通过夏获来获得她们的部分能力，这样她真正晋升九凤之时。
　　才会是名副其实凤临天下的九凤。
　　伴随着时间的推移，旧神儿童医院诡境的边缘荡漾起了一丝丝涟漪。
　　猩红的光芒开始在边缘亮起。
　　夏日花绘抬起螓首，红琉璃般的秀眸璀璨而绚烂，樱唇轻轻泛起一抹从容而自信的浅笑。
　　她看见。
　　一片红色的羽毛从诡境高空中摇摇曳曳，徐徐向下飘落。
　　夏获山，终于来了。
　　融合正式开始。
　　“——————————————！！”
　　蓦然间，灰白雾气诡境的入口处，瞬息被猩红光华吞噬了一小口。
　　……
　　……

第56章
　　虽然，为了救夏日凛礼，自己的布置微微被打乱。
　　导致自己提前出现对抗旧神。
　　但是，现在一切都回归正轨。
　　夏获山此刻就在边缘处，天帝少女化猩红竖瞳所注视着的地方，正飞速的被夏获山同化。
　　而旧神感觉到了自己的噩梦级诡境正在逐步脱离自己的掌握。
　　攻势开始越发疯狂起来。
　　它不计伤势的开始以伤换伤。
　　但可惜的是，因为夏获山的介入，钩星和隐飞的本源得以源源不断的补充。
　　根本不惧怕旧神以伤换伤的打法。
　　旧神的疯狂只是加速自己的死亡。
　　夏日花绘开始不再太过关注旧神，因为旧神现在已经是瓮中之鳖，她所要提防的就只有对方爆发规则这一点。
　　而规则的发动是有前兆的。
　　到时候，只要距离旧神远一些，离开对方规则范围，然后用隐飞和钩星逐渐试探出规则后，再将旧神缓慢杀死即可。
　　不过，让夏日花绘值得疑惑的是。
　　为什么直到如今接近绝境的时候，旧神为什么还没有发动规则。
　　是对自己的规则感到不自信，还是……
　　太有信心？
　　但是，夏日花绘先将这件事放在一边。
　　一旦将旧神消灭后，这处诡境就会破碎消失，然后被夏获山吞噬。
　　这样一来，自己和夏日凛礼也会呈现在外面不停聚拢而来的夏日财阀管家眼中，而自己接下来要做的事情。
　　可不能让其他人所看见。
　　夏日花绘望向夏日凛礼，却看到夏日凛礼原来也一直在注视着她。
　　不去看旧神和隐飞钩星作战的宏大场面，反而看向她？
　　如果不是知道自己的庵火所笼罩的面目是绝对朦胧的，夏日花绘都觉得夏日凛礼是认出了自己的容貌。
　　不过，这一切都不重要。
　　甚至于，夏日花绘觉得吞噬掉两只旧神，都没有自己接下来要办的事情重要。
　　她心中浓郁的恶趣味之魂正在熊熊燃烧。
　　樱唇勾勒的狡黠之色越发明显，璀璨的深红秀眸更是绚烂十足。
　　充满了期待之色。
　　她要收夏日凛礼作为自己的……
　　———女儿！
　　咳咳，女儿不女儿的其实并不重要。
　　重要的是自己能获得夏日凛礼这颗未来的A级种子，成为自己的助力。
　　不仅如此，她的手中正好有青鹭火这一模板，完美的契合夏日凛礼的控火能力，而且如果夏获能再次抽选到火焰。
　　那么，自己的庵火将会再次迎来一次上升。
　　成为真正和生命全然对立的可怖之火。
　　夏日凛礼成为自己女儿不女儿的真的不重要！
　　夏日花绘眼中的期待之色浓郁的几欲要溢出眼眶，她的食指开始摩擦着自己的樱唇。
　　她压抑住心中的恶趣味。
　　以平静的声音开始向夏日凛礼说道。
　　“我欣赏你对噩梦级诡异挥拳的勇气，同样，你以如今的年纪达到B级，这一点很不错。”
　　“晋升A级，天赋和心性缺一不可。”
　　“而你，恰巧都有。”
　　一开始，夏日凛礼还有一点不以为意，以为夏获山之主只是在夸奖她。
　　受到憧憬对象的夸奖，她当然很高兴。
　　结果，紧接着她发现对方越说，感觉越是不对。
　　这弦外之音，分明是要收自己为麾下的意思。
　　瞬间，夏日凛礼原本逐渐平复的异能顿时变得燥热起来，周身火苗噼里啪啦的响起，红宝石般的秀眸中更是兴奋十足，成了龙瞳。
　　此时激动的心里，比跟旧神对打是还要来的强烈！
　　单从利益上看，如果被夏获山之主收为麾下，她的背后毫无疑问拥有了一名直属A级，就算面对夏日财阀，也将会足够的硬气。
　　更不用说，夏获山之主A级的强大如今她有目共睹，根本不是那一掌拍不死一个B级的水货，而是A级中的佼佼者。
　　从完虐旧神的时候就能看出。
　　而从自己内心的角度来看……
　　———根本没有拒绝的理由！
　　夏日凛礼呼吸急促，她已经想好了以后接下来的剧本。
　　夏获山之主给予自己麾下的身份，然后她凭借着自己天赋异禀的异能，十五岁的B级异能者，在对方的组织中绝对是领头羊。
　　恐怕会被对方当成接班人培养。
　　而她本就强悍的异能，更是原地起飞开始飙升，直到到达A级。
　　于是，强大的异能者根本不用在意世俗的目光。
　　A级配A级。
　　她会跟夏获山之主成为伴侣，走上人生巅峰。
　　不仅如此，不知道为什么，夏获山之主隐约间给了她亲切，仿佛家人般的感觉。
　　她从未有过这样有着被保护的感觉。
　　再加上，自己觉醒了红龙异能，龙性本……
　　夏日凛礼发现自己没有拒绝了理由，无论从哪个方面来说，自己都要答应。
　　更何况，从对方救了自己开始，她就顺从对方了。
　　【夏日凛礼对您的依恋值到达八十四】
　　“？”
　　夏日花绘怎么想也没想到，还没把夏日凛礼收为女儿，依恋值怎么就突然飙升到这种地步了。
　　那收为女儿，忠诚度（依恋值）岂不是非常稳当。
　　于是，她唇边流露出一抹浅笑，轻声说道。
　　“你愿意做我的……”
　　还没有等夏日花绘说完，夏日凛礼就疯狂的点头。
　　“女儿吗？”
　　“我愿意！”
　　两道声音几乎同时说出。
　　夏日凛礼满足的笑了，自己猜的果然没有错，夏获山之主看重了自己的天赋，收自己作为她的麾下，想要继承对方的衣钵……
　　嗯？
　　等一等，不是麾下，是女儿？
　　“诶？……”
　　夏日凛礼突然反应了过来，她原本瑰丽冒着火光兴奋的龙瞳瞬间被熄灭，变得黯淡十分，失去高光。
　　如同被玩坏了一样。
　　神情愣愣的不可置信的模样。
　　夏获山之主收自己做女儿，那以后还有什么指望啊！
　　可是自己答应都答应下来了。
　　而夏日花绘听到夏日凛礼答应下来，心中的愉悦蔓延到了自己的整个身体。
　　从今以后，我管你叫姐，你管我叫妈。
　　然而，就在这时，她的浅笑微微一僵。
　　微蹙黛眉望向远处旧神的方向。
　　蓦然间，一股无形的波动开始极为肆虐的扫荡四周，宛若汪洋般浩瀚澎湃，灰白雾气迎来助力快速弥漫，全力的抵御猩红光辉。
　　这是……
　　———规则的气息。
　　……
　　……

第57章
　　智慧型旧神经过钩星和隐飞毫无节制的连续殴打，根本无法反客为主。
　　当然，就算如此，以它的再生速度，钩星和隐飞的伤害对它造不成致命伤害，如果长久的打下去。
　　慢慢的消耗，指不定谁消耗的过谁。
　　但是……
　　这是侮辱！
　　智慧型旧神具备极高的智慧，就算比起普通的人类也不遑多让，情绪也相当丰富，不是当初那半困难级诡异婴头蜘蛛可以比拟的。
　　享受高智慧的便利，他也要承受高智慧所带来情绪的代价。
　　被两个明显实力不如自己，但此刻却联手起来将自己迎头痛殴，还把自己压在地上打。
　　时不时的还用脚踹自己高贵的眼睛。
　　伤害性不高，侮辱性极强。
　　这口气它忍不了！
　　所以，它用出了他最后的底牌。
　　身为智慧型旧神，它有极大部分的实力都在规则上呈现。
　　虽然，它的规则并非是致死性规则，但是蕴含在规则范围内的受击面非常之广。
　　被钩星和隐飞两个庞大的鸟面人如同两个大汉压着，虽然姿势不太雅观。
　　但是，当它瞬间牵扯出体内规则的时候。
　　澎湃无比的规则之力，以旧神为中心向外辐射，顿时笼罩了足足接近一半区域的诡境。
　　这在噩梦级诡异当中的笼罩范围，已经是极大。
　　如果不是这处诡境正在被夏获山入侵吞噬中，旧神是可以将这一范围的规则，直接空降到诡境的个个区域的。
　　可惜的是，现在的诡境，已经不是它一个人的诡境了。
　　而当规则之力弥漫的时候。
　　夏日凛礼红宝石般的秀眸蓦然望向医院，她想起妹妹极有可能还在医院。
　　她从始至终，并没有忘记妹妹的存在。
　　只是她没有办法去医院里进行拯救，而且，也没有必要去拯救。
　　在刚才的情况下，诡境中最大的威胁旧神在跟她们战斗，她根本无法分心，而医院里，又有着水生守成对妹妹的保护。
　　以对方B级中顶尖的防御力，在水生守成的防护下，妹妹就算遭遇精英级诡异应当不会有危险。
　　但是，现在不同！
　　虽然规则的范围并没有笼罩到她们，但是却笼罩到了医院，如果妹妹在医院里，不小心顺应了规则，本就是普通人的她根本难逃一死。
　　就算有水生守成的保护也不行，水生守成保护的终究是外在的攻击，可保护不了来自规则层面的攻击。
　　想到这一点，夏日凛礼咬牙，虽然全身的伤势已经算重的程度，但凭借着红龙附加的强壮身体素质，她颤颤巍巍的站了起来。
　　而夏日花绘在旧神释放规则的时候，瞬间将隐飞和钩星解除，它们化为黑白色的羽毛逐渐消失。
　　对于规则，夏日花绘始终带着谨慎的态度。
　　钩星和隐飞的出现，是占据着她较大部分力量的，如果旧神的规则在瞬息间能将它们消灭，那自己的力量就会平白无故的蒸发一大截。
　　所以，在钩星和隐飞消失之后，又有几个如正常人大小的黑色白色鸟头人出现在旧神的规则之内。
　　这是夏日花绘用来试探旧神规则的造物。
　　和钩星隐飞具有小部分自主意识不同，这几个鸟头人，只是纯粹宛若野兽般的构造体，唯一相同的是同样听命于她。
　　而夏日花绘看到身后的夏日凛礼强撑着伤势，逐渐站起来，并且目光还遥望着医院。
　　她红琉璃般的秀眸中浮现一抹疑惑。
　　“凛礼，你想要去医院？”
　　“为什么。”
　　夏日花绘心中有些舒爽，以往面对夏日凛礼的时候，她都是一副大家闺秀的模样，喊着姐姐大人。
　　而不像如今，直呼其名。
　　而且，接下来才是重头戏。
　　夏日花绘的眼中带着微微的期待，望着夏日凛礼待会儿的称呼。
　　“夏获山山……”
　　“嗯？”
　　夏日花绘轻声长哼了一声，表露自己的少许不满。
　　夏日凛礼一怔，但很快就明白了什么，脸颊上浮现出一丝羞耻的红润。
　　但是，有关于妹妹的事情。
　　为了以防万一，必须要尽快的说出来。
　　现如今，她已经成为了夏获山山主的女儿，恐怕会帮助自己吧。
　　想到这里，夏日凛礼右手轻轻攥紧，强行压抑住内心的羞耻，贝齿轻咬下唇，开口说道。
　　“母……母亲大人。”
　　陌生的词汇，却是自己梦中流连许久的词汇。
　　从出生以来，她渴望着有着母亲，却从未见过，而没想到现在以独特的方式实现了。
　　不知为何，在夏日凛礼内心深处，宛若有一条暖流徐徐流动，滋润着心田，弥补了幼时的遗憾。
　　她现在是不是也是能有所依靠了呢。
　　如果花绘知道这一点，恐怕也会因此而高兴吧。
　　不过……
　　夏日花绘知道这点，高兴不高兴不知道，但是肯定会偷笑到愉悦。
　　随后，夏日凛礼快速的将心中的诉求说出。
　　“母亲大人，我来到这处噩梦级诡境，是为了我妹妹来的。”
　　“她因为一起绑架被卷到这里。”
　　“应该会跟那名水生一脉的管家待在一起，她的容貌和我差不多，长得非常精致，不知道您有没有看到。”
　　“拜托您在规则还没有扩散到医院的时候。”
　　“将她救出来。”
　　听到夏日凛礼的话，夏日花绘心中一暖。
　　在偌大的夏日财阀中，真正由血缘维系的只有她们姐妹二人，父亲和那三位兄长只不过是名义上的家人，实际上的出生罢了。
　　可是，她现在人就在对方面前，怎么救。
　　而现在，夏日花绘只好撒一个善意的谎言。
　　“她是不是名为夏日花绘。”
　　“之前，我因为她的聪慧，并且身为一介普通人，能面对诡异时面不改色的勇气。”
　　“也将她收做了我的女儿。”
　　“已经将她送出了诡境。”
　　“夏获山需要强大的异能者，同样也需要足智多谋的智者。”
　　我收我自己为女儿，这一点没什么问题吧。
　　闻言，夏日凛礼顿时松了一口气。
　　而且心中还有一丝小窃喜，没想到连夏日花绘也成了夏获山之主的女儿，这下两人都有共同的秘密，并且谁也不能嘲笑谁了。
　　至于，水生守成还待在医院里需不需要救的事情，两个人都默契的没有提起。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第58章
　　当旧神发觉，自己的规则范围，完全笼罩不到真正的主体。
　　夏日花绘和夏日凛礼时。
　　而阻挡它的钩星和隐飞全部消失。
　　瞬间，它就迈动着沉重的脚步，向夏日花绘这边蓦然袭来！
　　而夏日花绘布置在旧神周边的鸟头人并未出现任何受到规则的影响，没有受创，没有死亡。
　　这让她心中不由升腾出一抹忌惮之心。
　　越是毫无征兆的规则，违反后的后果就越恐怖。
　　于是，夏日花绘抓起夏日凛礼，连忙远离袭来的旧神，离开规则笼罩范围更远处。
　　同时，黑色白色的鸟头人又开始疯狂汇聚。
　　重新化作钩星和隐飞。
　　想要去重新束缚旧神，只要试出旧神的规则，哪怕短暂的失去钩星和隐飞也是完全值得的。
　　但可惜的是，在爆发规则后，旧神的三维属性又迎来的一次提升。
　　钩星和隐飞……根本追不上它。
　　而它的身形变得更加庞大，头顶上的触手疯狂扭动，密密麻麻的眼睛中闪烁着狂暴的情绪。
　　牢牢的盯着夏日花绘。
　　在之前的不断战斗中，它已经彻底察觉到。
　　无论是那一黑一白的鸟头人，还是在吞噬它诡境的猩红光华，这一切的一切，最终的力量源泉，最终的罪魁祸首。
　　就是那名银发少女。
　　旧神愤怒的情绪仿佛联动了这处诡境，诡境本就是旧神意识的衍生。
　　它将体内残余的力量全部一口气爆发，将整个诡境都布满充斥了它的力量。
　　一股极为混乱暴乱的意识化作灰白色的扭曲之物，缠绕在旧神的周身，诡境内响彻起不可描述之语言。
　　随后，无穷无尽的触手从诡境的各个角落全部伸出蠕动。
　　开始追寻着夏日花绘的方向进行了无差别攻击。
　　钩星和隐飞自然也不能幸免。
　　它们被粗大的触手肆意缠绕，阻挡前进的步伐。
　　不仅如此，夏获山的接近，意味着旧神早教中心和旧神儿童医院同样接近，并且正在融合。
　　而在夏获山中被锁链束缚的力量型旧神，浓缩成了原来的一半，但即便如此，它也没有死亡。
　　当两者开始融合时。
　　智慧型旧神催动无数密密麻麻的眼睛，直盯向力量型旧神所处的方位。
　　刹那间，旧神早教中心急速的开始残缺。
　　正在被旧神儿童医院吃掉。
　　智慧型旧神已经彻底陷入了疯狂状态，此刻的它不需要融合，那太慢了，哪怕会损失部分诡境构造，那也要加快。
　　它选择吃掉旧神早教中心，来膨胀自己此刻的力量。
　　不多时，力量型旧神的一半血肉也开始隔空摄取在智慧型旧神身前，它的腹部裂开一张满是尖牙利齿的血盆大口。
　　不顾是同族，瞬间开始大快朵颐起来，黑色的鲜血宛若血雨般挥洒在地上。
　　周身缠绕灰白的扭曲之物越发浓郁。
　　而吞食了力量型旧神后，它的力量节节攀升，但智慧型旧神的智慧也开始逐渐消失，彻底陷入了疯狂当中。
　　只留下了一丝最原始的智慧。
　　脑海中只有一个念头。
　　那就是杀死将它变到如今处境的夏日花绘。
　　它失智了，但也变强了。
　　回归了旧神最为纯粹的无序混乱本质。
　　不仅如此，因为始终无法追赶上夏日花绘，它在失去智慧前，发出了最后一道指令。
　　全力催动规则！！
　　“嗡————————！”
　　旧神僵持在原地。
　　胸腔上密密麻麻的眼珠顿时开始一颗颗瞬间爆裂，凝聚出极为精粹的本源之力，向体内的规则之力注入。
　　只剩下中心一颗用来观测视野的眼珠。
　　其他的眼珠通通化为了规则的养分。
　　而原本只能填充诡境一半的规则，在这之后迅速的开始弥漫起来，只一瞬间就填充了整个诡境。
　　下一刻，旧神立刻启用规则！
　　浓郁到极点的规则之力宛若岩浆彻底沸腾，实质的铺开，澎湃而浩瀚，犹若汪洋般。
　　这意味着这一规则的能力将直指本质。
　　理所当然，规则弥漫到了夏日花绘和夏日凛礼的周身。
　　一瞬间，夏日凛礼顿时头脑一片空白，好像某种重要的使用记忆被瞬间剥夺截断。
　　身后的龙翼，眼中的龙瞳，周身的火焰刹那间消失的无影无踪。
　　夏日花绘好像突然明白了什么，红琉璃般的秀眸浮现出点点涟漪，抬头望向了天际。
　　这被旧神全力发动的规则该不会是……
　　【此处禁止使用异能！】【此处禁止使用异能！】【此处禁止使用异能！】【此处禁止使用异能！】【此处禁止使用异能！】【此处禁止使用异能！】【此处禁止使用异能！】
　　夏日花绘：“……”
　　她默然无语。
　　当确切猜出规则之时，规则就会被拥有强大感知能力的人所感知到。
　　从异能者的角度来看，这一规则的确是霸道无比，哪怕没有触发规则后的惩罚，但本身就是堪称毁灭性的规则。
　　一旦被笼罩，就意味着异能者丧尸如臂使指的异能，而要用身体素质进行战斗。
　　这样一来，战斗力直接被削弱一两个大阶段。
　　原本的B级异能者，恐怕连精英级的都打不过。
　　但是，对于夏日花绘来说。
　　她从一开始，就没有任何的异能，一直掌握的是姑获鸟的模板之力。
　　“真是……”
　　“把我逗笑了啊。”
　　夏日花绘望着不远处，仅存一丝本能智慧的旧神，望着依旧存在的钩星和隐飞愣在原地。
　　当然，就算如此。
　　两者合二为一的旧神，凭借着钩星和隐飞，还是无法与之对抗。
　　但是。
　　夏日花绘樱唇泛起一抹温煦的浅笑，宛若红琉璃般璀璨的秀眸却泛起丝丝冷漠。
　　“该结束了。”
　　旧神早教中心和力量型旧神被智慧型旧神所吃掉，这意味着……
　　夏获山被彻底解放出来了。
　　“————————————！！”
　　下一刻，这诡境的穹顶之上。
　　一轮犹若圆月的猩红竖瞳高挂于此。
　　无形狂暴的浩瀚伟力刹那间席卷四周，波动起层层气浪。
　　可怖到极致的死寂之力笼罩一切。
　　夏日花绘屹立在猩红竖瞳的下方，深红秀眸与猩红竖瞳浑然一体，眸光流转不息交相辉映。
　　一片片红色的羽毛开始徐徐飘落而下。
　　犹若神国。
　　……
　　……

第59章
　　当夏日花绘催动天帝少女化的力量时，宛若日月般的猩红竖瞳于外界再次凝聚虚影。
　　和太阳肩并肩。
　　原本璀璨温煦的阳光，在猩红竖瞳的印染下，变得阴寒而死寂，金色化作了猩红色。
　　然而，在这阴寒和死寂中，却诡异的流露出一丝圣洁的气息。
　　距离噩梦级诡境极紧的夏日财阀管家，无论C级还是B级。
　　都纷纷承受不住这种无与伦比的压迫感，宛若有千斤般的重量齐齐凌驾于肩头，空气粘稠的一塌糊涂，像是随时会窒息般。
　　终于，有一名C级管家率先承受不住，他扑通一声跪在了地上。
　　随后如同多米诺骨牌的效应，带起了连锁反应，一名名汇聚在噩梦级诡境外的管家向着猩红竖瞳通通下跪，一个接着一个。
　　从其他人看来，他们的样子像极了诚恳的信徒。
　　……
　　……
　　极乐眞理教总会。
　　无数深受诡异的肆虐，诡境的入侵，从而对生活毫无希望的普通人汇聚于此。
　　异能者虽然在人类当中的出现频率正在逐渐增多。
　　但是，即便如此，大部分家庭都是普通人家庭，就跟异能者出现前的社会上级阶层一样，颇有资产的家庭终究是极少数。
　　只不过，以前即使贫穷，但大部分他们好歹能苟活，而现在，诡异的肆虐，让他们这些毫无还手之力的普通人唯有死亡。
　　而那先防护完整，由咒术师用大量符咒堆砌而成的结界城邦，也不是他们所能前往的。
　　就在他们在迷茫之时。
　　极乐眞理教的出现，成为了他们心中唯一的白月光。
　　极乐眞理教教义众生平等，无论是异能者，无论是财阀，无论是贫穷还是富有。
　　所需要付出的，是每一个人都拥有的东西。
　　那就是鲜血，那就是血肉……
　　放血，割肉，这就是极乐眞理教庇护的条件。
　　而做出这一行为的人，就能成为极乐眞理教的教徒。
　　如果在一月一次放血割肉的仪式中死去，那就是前往了极乐世界，而来生就会成为人上人的异能者。
　　不仅如此，极乐眞理教更能吸引异能者前来。
　　那些上限被锁死的异能者，在得到神血的赏赐后，身体素质会拔高一大截，并且异能会有小幅度程度的上升。
　　这让大部分贪图便利捷径的异能者趋之若鹜。
　　更何况，神血不仅能增强异能者的实力，更能让那些普通人的财阀寿命得以延续。
　　三管齐下，极乐眞理教的势力在那些一般的城镇，膨胀的非常之快。
　　如果不是琉狐神社被封为国家，成为斋宫，恐怕以极乐眞理教的实力，携带无以伦比的民意，将会迫使皇室让他成为真正意义上的国教，成为斋宫。
　　然而，上位者们又何尝看不出极乐眞理教的本质，这分明是喝人鲜血吸人骨髓赤裸裸的邪教。
　　将邪教封为斋宫，那么就离灭亡不远了。
　　而今日，不知道为什么，极乐眞理教的教主召集大量信徒。
　　说有重大的事情宣布。
　　神代奈落站在装饰奢华的高台之上，望着下方一片片黑压压的人群，他们的眼中对极乐眞理教充满了期待和憧憬。
　　这让神代奈落僵硬的面庞都不由微微牵扯，露出一丝怪异扭曲的笑意。
　　九条家主承诺给予他的异能者已经通通收到。
　　是时候开启他的计划了！
　　他喉结耸动，低沉的声音宛若有数十人的重影齐齐响动般同时发出，诡异十分。
　　“我的同胞们！”
　　“我们本该有更好的未来！我们本该开始纵享世间极乐！”
　　“可是，这一切都被琉狐神社剥夺了，他们通过谋划欺骗了皇室，将他们封为斋宫，将伪神所在的神社立为了国教。”
　　“我们的唯一真神本不应该在乎这些虚名。”
　　“但我，决不答应！”
　　“我们的唯一真神不应该受此侮辱，在我百般的诚恳下，真神回应了我的祈祷！”
　　“他慷慨的分出了他的神血，只要通过试炼！让你们每一个人都有成为异能者的机会！”
　　“让我们发动信仰之战，去掠夺，去杀死琉狐神社的一切吧！”
　　神代奈落话音刚落。
　　瞬息间，下方的人群传来海啸般的颂唱声，一浪接着一浪。
　　“赞美极乐！”
　　“赞美唯一真神！”
　　“————！！”
　　人人都有机会成为异能者的机会，让他们彻底疯狂了。
　　见此，神代奈落神情平静。
　　他默默的从高台上下来，接下来是他的副手之一上前去说具体的计划。
　　实际上，这只是其中一所城市汇聚的人群。
　　而极乐眞理教所掌握的城市，已经有了足足了五座。
　　虽然大部分是普通人，但是制造乱象完全足够了。
　　况且，现在是普通人，等到他鲜血赐予之后，就又不一定了。
　　神代奈落向自己的神殿走去。
　　蓦然间，他心有所感，紧闭的眼睛瞬间睁开，流露出纯黑无暇的诡异双目，转头望向无边广阔的天际。
　　在那里，猩红竖瞳正在肆意的展露着自身极为澎湃浩瀚的伟力。
　　即使相隔数个城市，神代奈落依旧能感受到那沉重的压力，气势如威如狱。
　　无时无刻不席卷着他身体的每一寸角落，他身体内无数的诡异痛苦哀嚎，自己的脸皮开始急速凸起数个。
　　诡异们想要四散逃出。
　　但在他的镇压下，勉强恢复平静。
　　他摊开双手，纯黑的双目中怀着十足的憧憬。
　　“真羡慕啊，这才是完全的A级力量。”
　　“九条那老东西的A级，到底算个什么，连让我升腾起食欲的欲望都没有，真是可笑。”
　　“不过……”
　　“很快，很快，我也会拥有这份A级的力量了。”
　　“还有规则。”
　　“我也一定能将其掌控！”
　　只要将那些大部分没用的教众，用他们的血肉，用他们的死，哦不不，这是他的仁慈，给予他们通向极乐的机会。
　　将成群的血肉喂食给那只特殊培育的困难巅峰级诡异，再与自己融合。
　　让自身已经到达B级中期的实力，一步踏入A级！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第60章
　　琉狐神社。
　　璀璨的阳光挥洒大地，位于高山之巅，此处风景宜人，景致秀丽。
　　琉是夏日花绘琉璃般的眼睛，狐自然是指玉藻前自己，意译为主母大人的视线无时无刻都注视着自己。
　　玉藻前慵懒的躺在殿宇的屋檐之上，望着神社络绎不绝的人群，粉色狐耳下意识的抖动着。
　　没想到，自己都把神社建在了这种地方，都有着如此多的人流量。
　　经过自从自己跟皇室公主进行了PY交易，将琉狐神社封为斋宫后，人流量越发旺盛，这让生性有些喜静的她略显烦恼。
　　不过，当主母大人说庆典开幕的那一刻起，她就理应扩张自己的势力。
　　而将她掌管的琉狐神社化为国教，毫无疑问就是最扩张势力的方式。
　　不仅如此，因为玉藻前本身模板的缘故，她拥有【狐巫女】的一系列技能，神社知名度越广，她有关于【狐巫女】的技能效用也会越发的强大。
　　治疗那些疑难杂症，正是因为玉藻前使用了【祈】。
　　“也不知道什么时候才能再见到主母……”
　　玉藻前瑰丽的紫眸浮现出一抹怀念。
　　主母摸她的脑袋，摸她的狐耳，摸她的尾巴尖处的时候真的是……舒服死了！
　　她精致的脸颊处浮现出一抹蜜桃般的绯红之色。
　　如果不是为了大局，玉藻前早就会夏日财阀找夏日花绘去了，天天从对方的床上醒来，疯狂偷夏日花绘用过的……
　　不对，是拿夏日花绘用过的东西。
　　本来她还有更多的，可是自从被夏日花绘发现后，只留下了一条手帕放进自己的○○里得以幸免。
　　而玉藻前觉得。
　　自从庆典开幕的那一次起，意味着夏日花绘正式开始行动，恐怕很快就会有再次的大动作。
　　自己见到主母的日子也快了。
　　就在玉藻前这样想的时候。
　　粉色狐耳蓦然一动。
　　她听到了神社中不祥和，不宁静的声音。
　　‘Laaaaaaaa————！’
　　玉藻前黛眉微蹙，紫眸中浮现出一抹疑惑之色。
　　“听上去像是诡异无意识发出的喃喃声，可是为什么声音会这么小。”
　　“而且……”
　　“在我布置的神社结界里，如果诡异进入，应该立刻会触发警报，展开攻击才对。”
　　玉藻前感觉到非常的奇怪。
　　但是，结界或许会被蒙蔽，自身的狐耳却肯定不会骗人。
　　她选择相信自身。
　　身穿上白下红巫女服的她，很快就从殿宇上方一跃而下，来到了正殿所处，第一眼来观察神像有没有出现差池。
　　神像的总体材质并不是黄金，而是由更珍贵的超凡材料所铸造，为了玉藻前更好的使用【祈】。
　　而神像的面貌，通体银白色宛若宝玉般，晶莹剔透的泛起丝丝光泽，虽不显得奢华高贵，但自有一分端庄雅致蕴含其中，秀外慧中。
　　神像身形玲珑修长，供奉的明显是一名女性神明。
　　不仅如此，原本展现面貌的地方，却有着一张精致无比的鸟面具覆盖而上。
　　为神像更增添了十足的神秘感。
　　玉藻前在主祠看了一圈，周围时不时有人向她打招呼，她都一一微笑应承了下去。
　　而那像极了诡异的声音越发明显。
　　这说明，那只隐藏极深的诡异就在这附近。
　　但是，这里除了人就是人，怎么可能会有诡异……
　　人？！
　　陡然，玉藻前瞳孔微微一缩，她脑海中灵光闪烁，本就聪慧的她很快想到了这一点。
　　难道说，诡异在人的身体里？
　　很快，玉藻前专注听人身体的声音，很快就发现了异样，其中一名中年人此时正向外略显快速的走去。
　　而玉藻前在听对方心脏的时候，却发现对方心脏有着异物。
　　当再进一步自己听去时，俨然发现那异物正是诡异，在其心脏发出微弱的声音。
　　几乎是瞬间，玉藻前的身影开始逐渐隐去。
　　她跟向那名中年人，随着对方飞快的向神社外走去。
　　直到来到一处较为偏僻的山腰树林处，这名中年人才从口袋中掏出手机，快速的进行拨打。
　　在对方接通的刹那。
　　隐藏在暗中的玉藻前蓦然暴起。
　　一根粉白色的毛绒尾巴迅速在身后凝结，在此刻宛若神兵利器般锋锐无比，向着中年人的心脏悍然一刺！
　　“噗嗤————！”
　　对方的胸口破出一个大洞，而心脏里的诡异，更是在毫无征兆的情况下瞬间死亡。
　　一块蓝色的超凡物资从中滚出。
　　玉藻前并未理会，这说明潜藏在中年人体内的诡异，只是一只精英级诡异，但是潜藏在人体内的技术到底是怎么达到的。
　　玉藻前捡起地上掉落的电话。
　　电话那头响起一道让人不舒服的宛若重影般的声音，不男不女。
　　“愿极乐庇佑着你。”
　　“勘察琉狐神社的情况怎么样，有没有发现一些值得注意的地方。”
　　“……”
　　当问了两句，玉藻前并没有发出声音，电话那头显然也察觉到了什么，电话被瞬间挂断。
　　而玉藻前的黛眉却不由皱起，她开始猜测。
　　“极乐庇佑着你。”
　　“难道说是极乐眞理教？”
　　就在玉藻前开始逐渐思考，极乐眞理教来到她这具体的目的，对方又是怎么把诡异放入人的心脏的种种困惑。
　　遥远的天际，蓦然出现宛若艳阳般高照的猩红竖瞳映入玉藻前的紫眸中。
　　将投射的阳光染成了猩红的色泽。
　　浓郁的喜悦之情瞬间充斥了她的全部心田。
　　夏日花绘明显再次有了大动作。
　　就在玉藻前开始思考夏日花绘这一次的行动有何目的时，在只有她能看到的目光中，猩红竖瞳陡然向这边看了一眼。
　　下一刻，一道澎湃浩瀚的视线穿梭时间，携带着一抹不可描述，无法言语的绚烂光辉瞬间袭来。
　　向神社内涌去。
　　而玉藻前的身形陡然模糊，再次出现，就是在神社内。
　　她亲眼看到，那一道视线带来的绚烂光辉笔直的命中了那一神像。
　　随后，神像那白玉般色泽被注入了一丝猩红。
　　猩红犹若活物，在神像中肆意蜿蜒盘转，随后融入其中。
　　而神像的模样变得越发鲜活。
　　见此，玉藻前紫眸蓦然瞪大，她微抿粉唇，喃喃自语道。
　　“这是……神性。”
　　“主母大人现在已经到了这种地步？！”
　　这样一来，【祈】的效用，就可以彻底全方位的激活了。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第61章
　　诡境内。
　　当夏获山来临，猩红竖瞳高挂于空。
　　就意味夏日花绘的全盛时期全面到来。
　　胜利的法则已经决定！
　　除了获胜以外别无任何选择。
　　在夏日花绘绚烂秀眸的冷漠注视下，旧神被数根红色的像是要滴出血来的锁链固定在原地。
　　“吼————！！”
　　旧神拼命挣扎，但可惜的是，红色锁链的等级和黑白二色锁链全然不同。
　　是纯粹属于天帝少女的力量。
　　即便是二者合一的旧神，所掌握的力量也根本无法撼动红色锁链，甚至连丝毫的摇晃都做不到。
　　“叫的稍微有一点吵呢。”
　　夏日花绘右手蓦然向下一挥，随着她的操作，猩红竖瞳从虚空中又钻出一根红色锁链，以无可匹敌的姿态笔直的向旧神袭来。
　　从对方的胸腔穿过，悍然将其洞穿，钉在地面上。
　　“吼————！！”
　　不得不说，到了噩梦级诡异这种地步，特别是旧神所属，其再生能力无比骇然，简直到了恐怖的地步。
　　哪怕经过夏日花绘的狂轰乱炸，但是都能瞬间再生回来。
　　当然，因此旧神也被红色锁链彻底固定，宛若被狗链绑上的家犬，没有任何作威作福的本事了。
　　夏日花绘脸色平淡，她一次又一次的挥动着右手。
　　无数红色锁链伴随着她的指使，一次又一次贯穿着旧神。
　　如果旧神还拥有大部分智慧的话，说不得会更气，打死也想不到自己对异能者堪称绝杀的手段，竟然对夏日花绘一点都不起效。
　　虽然禁止使用异能的规则，并不是致死性，更谈不上违反后所造成的反噬。
　　因为禁用异能的瞬间，直接从根本上抹除了异能者对于异能的使用方法，而那段时间异能者会处于迷茫，没有任何逃脱手段。
　　那时候，旧神就会直接对异能者进行猎杀，根本不会给异能者反应的机会。
　　这一招数，它从困难级诡异，用到噩梦级诡异，威胁度甚至变成了人类当中的四号诡异禁区。
　　没想，如今却遭遇了滑铁卢。
　　而旧神本能的还想要调用诡境的力量进行反抗，却不知道这处诡境遭受了夏日花绘的NTR，已经完全变成她的形状。
　　随着时间的推移，旧神的反抗力度越来越小。
　　从猩红竖瞳出，飞出无数红色或大或小的鸟儿，飞到旧神的附近，停留在红色锁链处。
　　伴随着夏日花绘的意念微动。
　　便钻入旧神的躯体中，当钻入旧神的躯体红色鸟儿越多，旧神的颜色也化为了猩红。
　　在之后，红色锁链围着旧神捆绑。
　　旧神很快包裹成了一个红色巨茧。
　　夏日花绘的目的，就是将旧神吞噬，将旧神转化为她天帝少女的容器。
　　只不过。
　　当一缕神性在她的体内逐渐凝聚，她并没因此而感到开心。
　　一缕神性实际上只是这次行动的附属品，她真正所需要的是天帝少女化的完全体。
　　还有将自身掌握一半的规则进行补全。
　　按照自己所想，吞噬掉两只旧神，自己的天帝少女化应该能趋近完成才对。
　　但是，智慧型旧神将力量型旧神吃掉，吃掉的过程中，泄露了部分的能量，导致因此夏日花绘就算吞噬了两者合一的旧神。
　　也无法将天帝少女完全化。
　　直到如今，仅仅只是个猩红竖瞳。
　　当然，夏日花绘并不是没有意外收获，融合了两只旧神的躯壳，毫无疑问是最完美的天帝少女化容器。
　　这种肉体的躯壳强度，甚至有部分方面达到了地狱级诡异的强度。
　　要不是自己将旧神儿童医院彻底变成自己的夏获山，恐怕拿下旧神所属还需要耗费大量的功夫。
　　不仅如此，这只旧神为了增强规则笼罩范围，消耗自己大量的气力和潜质，种种的错误示范，才造成了明明是如此强大的躯壳，落了这么一副下场。
　　不过，这也不能怪旧神。
　　毕竟谁想得到夏日花绘有挂，不是异能者，但凡是个异能者，估计都会死于他这招无差别笼罩整个诡境的规则之下。
　　至于旧神的规则，夏日花绘已经进行尝试。
　　她没有办法直接同时的吞噬掉这一规则，规则本身已经和旧神彻底绑定，一方死，则另一方消亡。
　　夏日花绘所能做的，就是将旧神体内的规则碾压揉碎，注入伞剑之中的半个规则，进行补全。
　　根据自己的计算。
　　这需要一些时间，但是因为是噩梦级诡异的双倍规则量，所以量绝对足够自己的规则进行补完。
　　这算是一个意料之内的好消息。
　　夏日花绘黛眉微蹙，她思绪想着。
　　“天帝少女化的进度，还需要一只噩梦级诡异的献身，才能进行完全补全。”
　　“可是，这一只噩梦级诡异该去哪里寻找。”
　　噩梦级诡异，在自己周围城市的范围中，如今也没有了。
　　至于前去其他城市寻找，现如今她在夏日财阀还有事要做，还要去探查顶尖财阀中拼命隐藏的S级秘辛，没有去其他城市的打算。
　　可惜的是，姑获鸟模板中，虽然有着隐飞钩星这一类的小可爱宠物，但是却没有那种可以独立完成事情的存在。
　　夏日花绘再次思考着。
　　蓦然间，脑海中她灵光一闪，想到了玉藻前的存在。
　　玉藻前的模板中，拥有着【狐巫女】的一系列技能，其中【祈】的存在拥有着万般不可思议的妙处。
　　只不过，无论是【狐巫女】和【祈】都需要实质性的神明供奉对象。
　　本来，夏日花绘想要成就九凤之躯，再来利用玉藻前这一点，为自己提供力量。
　　但是如今，她已经掌握了天帝少女的一缕神性，或许可以分出一丝，来为自己接下来的计划达成目的。
　　想到这里，夏日花绘操纵着猩红竖瞳。
　　向玉藻前方向的神社中，利用这一缕神性，感应到了链接自身的神像，分出一丝神性暴射而去。
　　玉藻前相当聪慧，不像是千狩真一样的战斗憨憨，肯定能明白她的意思。
　　而接下来，就是……
　　夏日花绘秀眸含有一分复杂三分愉悦七分狡黠的望向不远处的夏日凛礼。
　　就是……
　　妹妹和姐姐，妈妈和女儿之间的事情了。
　　……
　　……

第62章
　　夏日宗宅。
　　格斗场。
　　夏日泰虎银发倒竖，身穿一袭白色格斗服，魁梧有力的身材衬托出一身肌肉越发明显，淡金色的瞳孔无时无刻不散发着凶厉的气息。
　　这是他私人御用的一处房间。
　　而在这房间里，没有其他器具，只有房间中间挂着一个沙袋。
　　夏日泰虎缠着手上的绷带，一圈又一圈。
　　舌头舔了舔自己尖锐的牙齿，瞳孔中散发出一抹兴致昂然的情绪。
　　他迫不及待的想要去击打那处沙袋，让自己变得更强了。
　　不过，如果将他当做莽夫，那就大错特错了，身具强大的武力的同时，脑袋一定不能被武力所支配，而是要处于绝对的冷静之中。
　　夏日泰虎深吸一口气。
　　手背上不由自主的生长出银白色的毫毛，情绪昂然下，他激发了自己小部分的异能。
　　但这无伤大雅。
　　他向前迈动了几步，面临那一处沙袋。
　　随后，根根筋肉宛若蟒蛇般虬起，他踏脚扭胯挥拳一系列发力动作行云流水，一气呵成。
　　悍然的轰向那一处沙袋！
　　“嘭！！————”
　　剧烈的响声震荡在这一处格斗房里的每一处角落。
　　“啊啊啊啊啊啊————！！！”
　　然而，更为痛苦的嚎叫声随着夏日泰虎的那一拳，连绵不绝的响个不停。
　　血珠从沙袋中渗出，滴落到地板上。
　　这让夏日泰虎皱起眉头，桀骜不羁的眼神中充满了烦躁。
　　“别吵了！”
　　“你的防御异能就这么弱？用尽全力格挡住我的攻击！”
　　“坚持半小时，我就赦免你的罪，放你离开！”
　　他可不是夏日弦龙那样的变态，喜欢将人切成碎肉，还喜欢听人的哀嚎声。
　　他想要做的，就是在不断变强的道路中向上蔓延。
　　踏入自己的最后一步，A级！
　　他已经三十岁了，还有十年就会到达异能衰退区，以自己如今的天赋，踏入A级并不难。
　　但是，他的野望远不止如此。
　　A级中期，甚至是A级高期未必也不可以一试。
　　所以，必须要在今年踏入A级，自己的野望才有进一步实现的可能。
　　自己身处在B级巅峰实在太久了，需要一些契机。
　　而人肉沙袋就是契机之一，自己身具狂兽血脉，越是闻到血腥味，越能触发和刺激心中的潜力和战意。
　　但是，寻常的战斗无法让自己满足太久。
　　所以他想出了人肉沙袋的办法，沙袋里的人防御力越强，能让自己殴打的更久，血腥味越浓郁，就越能激发自身的潜质和战意。
　　如果不是水生守成是水生一脉的话事人，他真想将对方绑来做人肉沙袋。
　　那可是连老爷子都称赞的防御力。
　　而袋子里的人似乎是听到了夏日泰虎的话，开始竭尽全力的使用异能防御，时不时发出闷哼，却没有大喊大叫。
　　这让夏日泰虎有些满意。
　　这一次送来的人显然识趣的多。
　　当然，如果是实战的厮杀对战，所增加的战斗经验肯定要比打沙袋要多。
　　但是，一般送来犯错误的管家或是外面的罪犯，一旦听到他是狂兽一脉，又是B级巅峰的强者，再加上是夏日财阀的一子。
　　怎么可能有对战的心情，跑都还来不及。
　　经常在战斗的时候要不跪地求饶，要不东躲西藏，远没有这么打的尽兴。
　　在夏日泰虎的一拳拳中，沙袋下方溢出的血迹越来越多。
　　然而，就在这时。
　　格斗房内的拉门被拉开。
　　夏日泰虎耳朵微微一动，并没有转过身去，而是继续殴打沙袋。
　　进门后，狂骨狼一单膝跪地，他的身材不胖不瘦，非常均衡，右眼处有一道连墨镜都无法遮挡住的伤疤横跨眼眶。
　　夏日泰虎没有停下手中的动作，而是开口说道。
　　“狼叔，有什么事情吗？”
　　闻言，狂骨狼一低沉磁性的嗓音徐徐道。
　　“是的，少主。”
　　“这件事对您也造成了一些影响。”
　　“根据从四号诡境禁区传来的消息，凛礼大小姐的异能爆发出了真正的威能。”
　　“各种特征都说明，大小姐的异能是……”
　　“———红龙！”
　　听到这话，夏日泰虎手中动作一顿，随后筋骨齐鸣，宛若虎豹雷音的炸裂声俨然响彻。
　　他以更大澎湃的力量狠狠的猛然向前轰去！
　　“砰————！！”
　　拳头轰穿了困难级诡异皮肤制作的沙袋，将里面的人彻底洞穿，一命呜呼，鲜血撒了一地。
　　他伸出舌头，舔了一口拳头上的鲜血。
　　淡金色眼瞳微微收缩，开口说道。
　　“红龙？”
　　“也就是说，未来和我争夺家主之位的，可能不是弦龙那小子，而是那个低贱的货物？”
　　而狂骨狼一听到这句话，立刻说道。
　　“是的，不排除这个可能性。”
　　“虽然弦龙少主也已经达到B级巅峰，但是凛礼大小姐再过两个月才到十六岁，如今到达B级，天赋不可估量。”
　　闻言，夏日泰虎眼睛微微一眯，和外面传出他崇尚武力，不懂思考不同。
　　他极少思考的原因，是因为他深深的知道，在这个力量为王的世界，当上家主必须是A级，只有这样才能服众。
　　所谓的权谋只是为力量服务的佐料。
　　而需用动用智慧的时候，他可不会比夏日弦龙要差。
　　夏日泰虎深深的吸了一口气，尖锐的牙齿咬合间说出着残酷的话。
　　“家主之位不需要变数，我理应在那低贱货物还处在弱小的时候，彻底的杀死她。”
　　“但是……”
　　说到这，夏日泰虎露出狰狞的牙齿，裂嘴一笑。
　　“龍hu斗，是一龙一虎，而如今出现了二龙一虎，真正要急的并不是我。”
　　“正好可以借此机会试试弦龙那小子的伎俩。”
　　“我们做些后手即可。”
　　随后，夏日泰虎转头望向狂骨狼一，继续说道。
　　“弦龙知道这消息了吗？”
　　“家主好像阻止了其他人告诉弦龙少主这件事。”
　　闻言，夏日泰虎眼中流露出思绪之色。
　　“看来老头子打算私底下对货物出手，但这并不是我想要见到的。”
　　“狼叔，麻烦你去告诉弦龙这件事。”
　　……
　　……

第63章
　　“不过，那贱种对我终究是有些威胁。”
　　“你告诉弦龙这一消息后。”
　　“就待在他的身边，等到他在门口对凛礼出手，万一布置的不够周到，你就帮衬一手。”
　　“务必要在宗宅外杀死她。”
　　夏日泰虎微眯眼睛，流露出一丝斩钉截铁的杀意。
　　不仅如此，到时候恐怕老家伙也会暗中出手。
　　至于他叫凛礼的原因，并非夏日泰虎和夏日凛礼亲近，而是因为对方根本没资格拥有夏日的姓氏，只是一个贱种，一件货物罢了。
　　此刻，竟然映衬了预言，并且十六岁不到就臻至B级。
　　就算是天赋绝伦的他，也是足足二十五岁才到达B级。
　　不仅如此，刚到B级的战力，根据狂骨狼一所说，在诡境外，几个B级和十几个C级都阻拦不住对方进入诡境。
　　更是一人秒杀，其他人受伤的状态。
　　从心而论，如果等到夏日凛礼到达B级高阶，他还是B级巅峰的话，恐怕还真不一定是对方的对手。
　　再加上，有龍hu斗的预言，虽然从神情上没有表露出来。
　　但是内心里，夏日泰虎的确实打实的虚了。
　　至于为什么要在夏日宗宅外杀死，是因为在夏日宗宅内，有一项铁律，夏日直脉绝对不能在宗宅内相互残杀。
　　否则会触发可怖的禁忌，这关系着辛秘。
　　只有成为家主的人，才能彻底的知道这一桩辛秘。
　　随后，他又想道。
　　也不知道夏日凛礼救回夏日花绘没有，如果救回来了，说不得能用夏日花绘进行要挟，让夏日凛礼引颈受戮？
　　这才是真正不折损任何战力的办法。
　　而如果纯粹的对抗夏日凛礼，恐怕反而要花些力气。
　　然而，就在这时。
　　格斗室的门再次被打开，从中又进来另一名狂兽一脉的管家，他跟狂骨狼一交头接耳后，转身离去。
　　而狂骨狼一看向夏日泰虎，神情中透着一股悸动。
　　“少主，根据四号诡境禁区传来的消息。”
　　“诡境穹顶出现猩红竖瞳。”
　　“夏获山之主出现了。”
　　“对方的力量在诡境里疯狂弥漫，很有可能是在跟噩梦级诡异交战所致。”
　　闻言，夏日泰虎眼前一亮。
　　虽然在核心会议上，夏日猗介提出要用半困难级诡异。
　　但是，更细节的方法肯定没有获取规则成功的夏获山之主知道的更清楚，这一次说不定是一次机会。
　　如果他能获得规则，那么他是B级巅峰，对于A级也有一战之力。
　　踏入A级的时候，再掌握规则，那么在A级中他也处在强者的位置。
　　夏日泰虎沉吟片刻，开口说道。
　　“狼叔，你的计划保持不变。”
　　“我准备一下，待会儿亲自去跟夏获山之主进行接触。”
　　“看能不能从中获取关于规则的情报。”
　　“是。”
　　狂骨狼一低头遵命。
　　夏日泰虎从他身边掠过，而随后他也徐徐出门，向夏日弦龙的宅邸走去，准备向对方的管家告诉这一消息。
　　至于房间里那染红的地板和洞穿的沙袋，根本没有人理会。
　　……
　　……
　　而此时。
　　夏日弦龙躺在椅子上，惬意的闭上眼睛，嘴角流露出他一如既往的温润笑容。
　　发泄了那名念马一脉的管家后，他的心情舒畅不少。
　　房间中悠扬婉转起不知火空灵清澈的歌声。
　　余音绕梁，让他仿佛来了一场净化，如同至身天堂般。
　　多么美妙的歌声。
　　如果……能亲自的在自己的耳中歌唱该有多好。
　　这样的话。
　　他就能将不知火一片片切下来，这般好听的歌声，所发出的惨叫也一定是世界上最为迷人动听的。
　　顷刻间，那温润的笑容阴森的勾勒起来。
　　他可是不知火的粉丝，甚至算得上是对方的榜一大哥。
　　可惜的是，每一次用钱财想到请动对方来到夏日宗宅，却没有任何消息。
　　不然的话，那美妙宛若百灵鸟的惨叫，他早就得手了。
　　不过，夏日财阀家主的争夺，现在也到了僵持期，就看他跟夏日泰虎谁先突破A级，这样谁的优势就会瞬间暴涨。
　　而突破A级，天赋虽然十分重要，但也非常考验心态。
　　夏日弦龙隐隐间想到，自己是不是要去前往不知火的演唱会，然后将对方绑下，聆听一下那动人的惨叫声。
　　说不定就会突破了呢。
　　他脑海中已然冒出了这个计划，准备过段时间有空就可以前往。
　　然而，就在这时。
　　蓦然间，水生鳞气喘吁吁的推门而入。
　　夏日弦龙眉头顿时皱起，这显然是非常不合规矩的表现，就在他想要说话的时候。
　　水生鳞却立刻焦急说道。
　　“少主！”
　　“有大事发生，刚才狂兽一脉的狂骨狼一告诉我。”
　　“凛礼大小姐在四号诡境禁区前，到达了B级，并且异能全面爆发，根据各种特征来看。”
　　“异能是———红龙！”
　　当听到异能是红龙的刹那，夏日弦龙神色大变，原本伪装成的温润如玉笑容完全消失。
　　这意味着，他不再是唯一的龙。
　　预言中龍hu斗的龙极有可能不是他。
　　“不！”
　　“龙只能是我，只会是我！”
　　夏日弦龙脸色狰狞扭曲，表情越发阴翳渗人，脸上可怖的黑鳞节节攀升，淡金色的瞳孔变得微微闪烁，绽放出一抹闪耀。
　　他不知何时化为龙爪的右手狠狠握紧，他沉声沙哑道。
　　“一个比夏日猗介还要低贱的货物罢了。”
　　“怎么可能拥有这等资质！”
　　“我要抓住她，我要杀掉她，我要将她的血肉一丝丝的切下来！”
　　“脉族的惨叫我已经听腻了。”
　　“直脉的惨叫，我可还从没有听过！”
　　即便放出了如此的狠话。
　　可是，一股惊悸和后怕缠绕在夏日弦龙的心中没有消散。
　　对方这样的年纪到达B级意味着什么可想而知，如果没有任何的阻挡的话，未来踏入A级几乎是必然的事。
　　必须要趁对方没有成长起来的时候杀掉。
　　就算夏日凛礼从噩梦级诡境中出来，那也绝对是身负重伤的状态。
　　这正是最好动手的时机。
　　在夏日凛礼没有进宗宅之前……
　　进行袭杀！
　　夏日弦龙竖瞳微微眯起，流露出一丝极致暴戾的杀机。
　　……
　　……

第64章
　　诡境。
　　夏日花绘并不知情此时的夏日元柳，和夏日财阀的一子二子在夏日宗宅能做下埋伏。
　　等待着夏日凛礼的归来。
　　进行袭杀。
　　当杀死旧神的刹那，掌管这处诡境后，夏日花绘发现水生守成凭借着本身就强悍的肉体防御力，在医院当中存活下来。
　　这样一来，她的原计划就不用任何改变。
　　算是一件好消息。
　　于是，通过掌管的黑鸟，就给予水生守成讯息，告诉了对方，她会将他传送出诡境外。
　　但是，需要水生守成在诡境外的角落里隐藏一段时间。
　　至于夏日花绘的行踪，则被她找了个借口，说是等过一段时间，再回让她来找你，到时候再带夏日花绘回到夏日宗宅。
　　水生守成根本不敢提出任何疑问，只能重复的说着是是是，遵命遵命遵命。
　　就消失在这处诡境中。
　　而现在，这处诡境就只有她和夏日凛礼两个人了。
　　夏日花绘走到之前因为失去异能，摔倒在地的夏日凛礼跟前。
　　于是，夏日凛礼抬头望去，只看得到两个饱满丰润的酥胸，根本没办法看到夏日花绘的脸。
　　她的内心闪过一抹小小的嫉妒。
　　但是，紧接着一想，妈妈比女儿酥胸大很正常。
　　妹妹比姐姐大才不正常。
　　所以，她愚蠢的依抹多以胸大为代价，夺取了她的胸，而作为等价交换原则，失去了超凡的力量，直到现在还是个普通人！
　　这样一想，夏日凛礼望着自己一马平川的飞机场，握紧拳头。
　　这个世界力量才是一切，胸微不足道。
　　然而，夏日凛礼眼中依旧残留着一丝小小的怨念。
　　胸可以小，但不能完全没有！
　　就在夏日凛礼脑海中胡思乱想的时候。
　　却见到眼前的夏获山之主微抿樱唇，轻声说道。
　　“战斗结束了。”
　　“剩下的时间，就是有关于你的事了。”
　　我？
　　夏日凛礼微微一愣，随后反应了过来。
　　确实，虽然自己向母亲投诚，但是母亲有关于自己的一切全然不知，估计是要让自己以表忠心，并且说出有关于自己所以的身份和信息。
　　在夏日凛礼这样想的时候，却突厄的听到夏日花绘说道。
　　“你渴望力量吗？”
　　不，我渴望柰子……
　　夏日凛礼的下意识想到这样回答，因为在她的残念中，自己的酥胸是她一生的痛。
　　而对于夏日花绘而言，没有人比她更懂夏日凛礼。
　　前世的她，因为有着白毛红眼的XP，深入调查了一番夏日凛礼的角色卡，毕竟这在这一款游戏当中。
　　简直是主角模板一般的人物。
　　再加上，这一世，自己从出生到现在，和夏日凛礼十五年中，起码有十年的时间同吃同住。
　　对方身上有几颗痣都知道。
　　所以说，没有人比她更懂夏日凛礼，真的没有一点夸大的成分。
　　至于所谓的忠诚，夏日花绘有忠（yi）诚（lian）值可以看，根本无需在意这一点。
　　她所想要做的，只是将模板的力量赋予夏日凛礼。
　　让对方得到提升的同时，通过【夏获】，让自己的实力也能得到一定增幅。
　　于是，夏日花绘继续开口说道。
　　“作为我的女儿，接近十六岁的年纪，仅仅是初到B级的实力，和其他女儿比起来，实在是有一点看不过去。”
　　“所以，我会赋予你一种全新的力量，它会让你的身体素质会获得再度的攀升。”
　　“去坦然接受它。”
　　闻言，夏日凛礼一开始疑惑，但随之而来的便是了然。
　　夏获山之主的异能，可能拥有给予他人力量的办法。
　　不过，将力量分给她一些，这一点让夏日凛礼不由觉得感动，从小到大，从来没有人对她这样好过。
　　心里开始一点点认同夏获山之主成为她母亲的身份。
　　但是，她敏锐的察觉到夏获山之主的话，和其他的女儿比起来？
　　这岂不是说夏获山之主的女儿有很多，而且似乎个个都是天才，她还是其中实力最差的一个……
　　不过很快，夏日凛礼就被身体素质会获得再度攀升给吸引了。
　　身体素质的再度攀升，意味着身体会再次发育。
　　身体再度发育的部分明显包含着酥胸。
　　夏日凛礼宛如红宝石般的秀眸泛起丝丝的光泽，其中仿佛有星光闪闪发亮。
　　力量，酥胸，她全都要！
　　超越妹妹不是梦。
　　而夏日花绘自然不知道夏日凛礼脑海中杂七杂八的念头。
　　当她话音刚落时。
　　纤细白皙的手掌便朝向夏日凛礼，心念微微一动使用【青鹭火】模板。
　　一道蓝青色的澎湃火焰，化作鸟形，向夏日凛礼的身体直冲而去，很快没入其中。
　　而夏日凛礼的眉心，顿时一片蓝青色的羽毛形状一闪而逝。
　　她双眸一闭，昏睡在了原地。
　　与此同时，青鹭火的模板之力，正疯狂的在改造着她的躯体，气势节节攀升，肌肉密度越发紧致，银白色的长发更是张长不少。
　　身高都有所增加，但唯独某个部位一动不动。
　　夏日花绘见到青鹭火和夏日凛礼的融合度不错，唇边泛起一抹浅笑。
　　火属性一类的模板是特殊的，它们没有具体的实形，最好能依附另一种力量存在。
　　不知火亦然，青鹭火自然也是。
　　不知火就依附于其本身的歌声，发动效用，而青鹭火则需要夏日凛礼的红龙，来做进一步强化。
　　对本身就是火焰操纵到极致的红龙异能而言，毫无疑问是最佳的模板选择之一。
　　恐怕，在这次强化后，夏日凛礼的异能将会逐渐成长到B级中期。
　　不过……
　　这终究不是一子和二子的对手。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸泛起一抹璀璨的眸光，微微闪动流转，蕴在其内。
　　龍hu斗的预言，她自然也知情。
　　红龙异能，恐怕已经在夏日家传播而去。
　　这一次，夏日凛礼回去，恐怕会遭受到致死的危险。
　　还需要自己帮衬一把。
　　谁让姐姐是自己的女儿呢。
　　让夏日财阀知晓，在夏日凛礼的身后，她罩的。
　　夏日花绘双手抱胸，樱唇泛起一抹略显愉悦的神情。
　　她绚烂的红瞳望向天际，在那里，诡境的穹顶在她的操纵下逐渐分崩。
　　而她赤足的脚底。
　　蔓延不知多少里的可怖阴影在地面徐徐浮现，无比庞大，足足有大半个诡境的范围，隐隐在地面上凝聚成一个鸟形。
　　随后，黑色鸟形振翅一挥。
　　遮天蔽日般的庞然巨鸟从地面钻出，蓦然间腾飞而起，载着夏日花绘和夏日凛礼，扶摇直上，直冲广阔无垠的云霄。
　　“——————！！”
　　尖锐刺耳的叫声传荡天际。
　　……
　　……

第66章
　　庞然的黑色巨鸟从破碎的诡境中一冲而出。
　　遮天蔽日的阴影笼罩着大地。
　　身处在外界的夏日管家们，刚刚从被消逝的猩红竖瞳威慑中起身，又被那黑色巨鸟震撼了心灵。
　　他们看着巨鸟头顶，那一小簇屹立在那的人影。
　　银色长发在高空中肆意飞舞，脸上带有漆黑深邃的鸟面具，气质如威如狱，宛若高天之上的神祇。
　　红琉璃般的秀眸漠然空灵，眸光流转不息，只是微微颔首低垂眼帘。
　　视线仅仅朝向他们看了一眼。
　　他们就仿佛感触到如针芒般的刺痛刺进眼睛，死寂般可怖的气息弥漫而来，在脑海中彻底沸腾。
　　纷纷捂住脑袋跪倒在地惨叫起来。
　　而黑色巨鸟挥舞羽翼之间，便是大量的黑色羽毛飘落在地。
　　掉在夏日管家身边时，便响起夏日花绘经过伪装，略显幽然冷彻的女声。
　　“夏日凛礼已拜入我之麾下。”
　　“成为夏获山成员。”
　　“听闻，先前遭受夏日财阀迫害，想要前往拜访。”
　　读作拜访，实际则是砸场子。
　　夏日花绘言毕，没有再理会这些管家，于是黑色巨鸟再一振翅，向着高空之上掠去。
　　而下方有精明的管家，瞬间明白了夏日花绘说的真正意思，有一位实力较为强悍的管家，强忍住大脑仿佛被煮沸的痛楚。
　　挣扎的爬起来，望着四周被仅仅视线就倒在地上捂住脑袋满地打滚的同僚。
　　咬了咬牙。
　　强行催动自己的疾行异能，身形化为一道残影，在路上极速前进。
　　“必须要尽快告诉家主，让他们早做准备！”
　　……
　　……
　　黑色巨鸟在高空挥舞羽翼。
　　而夏日花绘则双手抱胸屹立鸟首之上。
　　下方是翻卷的云海，而耀眼的阳光照射而下，在她银白色宛若瀑布的长发上，绚烂出一丝丝金色的挑染。
　　场面显得精致而又唯美。
　　直到某人的梦呓声打破了这一宁静和祥和的景致。
　　“妈……妈……”
　　“我在夏日家好难过……好难受……我想要逃走……”
　　“可是……我力量不够……逃不走……妹妹也逃不走……”
　　“我……我……”
　　“我还想要大熊……我想要大熊……能不能把您的力量分一点在大熊身上……”
　　“唔……我好想要……”
　　夏日凛礼砸吧了两下嘴，甚至向夏日花绘靠拢了过去，抱住了她的大腿，然后又沉沉睡去。
　　嘴角流露出一丝晶莹的液体。
　　夏日花绘：“……”
　　原来你是这样的夏日凛礼！
　　这还是夏日花绘第一次见到这样的夏日凛礼。
　　说到底，自己所了解的夏日凛礼，一直是前世的角色卡，以及今世的妹妹视角。
　　从其他的视角，母亲的视角去发觉，倒是能让她感觉到新奇的一幕。
　　夏日花绘唇边含笑，她徐徐蹲下身去。
　　轻轻摸了摸夏日凛礼的脑袋，捋顺那一根无论何时都会翘起的小呆毛。
　　她看向那没有一丝起伏的钢板胸部，轻轻叹了一口气。
　　“凛礼，不是我不想给你加胸部，可能是因为原著的角色设定，让你无论如何是个钢板平胸。”
　　“我也……”
　　然而，就在这时。
　　夏日花绘敏锐的察觉到，夏日凛礼因为青鹭火所增长的一部分身体素质中，竟然有部分力量向着对方的胸部聚拢而去。
　　看来，是因为青鹭火不属于原著的非常规力量，所以突破了原著的平胸人设。
　　夏日花绘黛眉微微一挑。
　　她抿了抿樱唇，默不作声的顺手将那向胸部聚拢而去的能量，引导向对方的小翘臀。
　　夏日花绘表示，增加不增加胸部什么的无所谓。
　　主要是不想让夏日凛礼多了这两坨脂肪赘肉，影响了战力。
　　这都是来自妈妈的爱啊。
　　如果夏日凛礼知道了夏日花绘的这一动作，肯定会痛哭流涕的感谢她。
　　随后，夏日花绘感触着夏日凛礼的身上暗伤，几乎全身上下没有一副完好的地方，除了脸和胸部。
　　这些暗伤会随着夏日凛礼时间的推移，逐渐显露，影响战力和寿命。
　　这还是因为红龙本就是身体素质强悍的异能，如果是其他不怎么增幅身体的异能，夏日凛礼恐怕早就因为暗伤累计过多死去了。
　　就算日后夏日凛礼的确会到A级，但可能巅峰期仅仅只有几年，甚至六十多岁的时候就会因为暗伤溃烂死亡。
　　恐怕，是夏日凛礼为了自身的力量，竭尽全力的一直在战斗吧。
　　所以才能在十六岁之前，到达B级，这不仅仅是天赋，更是长久以前折磨般的努力。
　　千狩真是例外，千狩真十五岁到达B级，是因为从小时候就被赋予了以津真天模板，以津真天长久滋润着她的身体。
　　而到达B级后，这一滋润将会弱化消耗的可有可无。
　　而夏日凛礼现在才接受青鹭火，意味着青鹭火的滋润才刚刚开始。
　　不仅如此，青鹭火具备一部分涅槃的功效，经过身体强化后，以后的暗伤会消失，夏日凛礼战斗的会更加无所束缚。
　　就在这时，夏日凛礼的身上冒出青蓝色和赤红色的火焰，在周身宛若雷弧般跃动不已。
　　蓦然，赤红色的火焰在她的背后凝聚，青蓝色的火焰也同时在她背后凝聚。
　　化作了翅膀的模样，随后振翅一挥。
　　火焰消散。
　　展露在夏日花绘眼前的，是一只宛若红宝石般瑰丽赤红的龙翼，和另一只犹若翡翠晶莹般青蓝的羽翼。
　　两者同时存在，和谐无比。
　　青鹭火的融合已经到了最后阶段，并且跟红龙搭配的相当不错。
　　夏日花绘特意放慢了飞翔的速度，等待着夏日凛礼融合的完成，等待她意识清醒，带她亲眼去见证！
　　她的神情逐渐变得冷漠，右手依旧柔和的摸着夏日凛礼的脑袋。
　　“凛礼，你对夏日家也很恨吧，我会给你亲手蹂躏的机会。”
　　“不过，还需要些时日。”
　　“至于现在，先为你我……”
　　“———讨些利息。”
　　夏日花绘宛若旭日般猩红，透出一丝暴戾，手指尖下意识的燃烧出一丝黑红的庵火，炙烧了夏日凛礼一缕发丝，她连忙收回。
　　“抱歉……”
　　夏日凛礼：“QAQ”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第67章
　　“唔……”
　　夏日凛礼打了一个哈欠，她睁开红宝石般的秀眸，一抹青蓝色的火焰，在瞳孔中隐约跳动。
　　她感受着全身澎湃十足的力量。
　　仿佛迎来了新生。
　　不仅如此，她从来没有睡过这么优质的睡眠，宛若被光芒包裹，抱在双臂轻轻摇晃般。
　　给予了夏日凛礼十足的安全感。
　　恐怕，这是因为有夏获山之主，有母亲大人在她身边的原因。
　　以往就算在夏日宗宅，想到身边都是监视她的人，一直都睡不踏实，睡不安稳。
　　而如今不同。
　　她的身边已经有最值得信任的人了。
　　名为【青鹭火】的力量，已经在她身体中流淌，那是丝毫不逊色，甚至高于红龙一筹的伟力。
　　这种力量都给予了她，还有什么不值得信任的呢。
　　不仅如此，自己的异能正在疯狂暴涨。
　　夏日凛礼有预感，二十岁之前，自己有希望踏入A级，成为最年轻的A级。
　　她审视着自身的状态，随后测试五感，轻轻嗅动自己的琼鼻，陡然闻到一股焦味，从自己的头上冒出。
　　夏日凛礼不由的伸手摸向自己的头顶。
　　却发现头上被戴上了一个青蓝色鸟的面具。
　　她瞬间冒出了疑问，眼中带着不解，向前方站在鸟兽的夏日花绘看去。
　　“母亲大人，这个面具是……”
　　随后，那幽静空灵的声线传出。
　　“这是我赠与你的面具，具有我的气息，用来代表你的身份。”
　　因为青鹭火完美的和自己融合。
　　所以，这是正式被承认的证明吗？
　　夏日凛礼神色顿时一喜，丝毫没发现夏日花绘没有转过身来跟她说话，并且言语中带着一丝的心虚。
　　因为……
　　刚才夏日花绘刚才无意识的庵火炙烧了夏日凛礼头顶的一丁点银白发丝，有一些难看。
　　所有她才将面具戴到对方的头上。
　　果然，夏日凛礼被沉浸在正式被承认的欢喜之中，忘却了焦味的事情。
　　自己的庵火本质是死寂气息，但终究是以火的形式出现的，所以会具有火的部分特质。
　　不过，掩饰过去了就好。
　　至于夏日凛礼什么时候发现，那就跟早已远走的夏获山之主没什么关系了。
　　而夏日凛礼此时回过神来，发现仔细正处于高空之中。
　　她眼帘中，翻滚的云海和璀璨的阳光勾勒成唯美的景象，面前的夏获山之主更仿佛是践踏了这天地之人，伟岸十分。
　　深红秀眸中憧憬之意更深。
　　紧接着，她又开口询问道。
　　“母亲大人，我们这是去哪，还有花绘呢，怎么没跟我们一起上来。”
　　根据夏日凛礼所知，妹妹也被母亲大人收做了女儿，可是为什么到现在都没看到对方。
　　这让她有一点疑惑。
　　而且，现在身处在高空，母亲大人明显要带她去什么地方。
　　听到夏日凛礼一口一个妹妹，夏日花绘心中微微一暖。
　　说起来，对方也是为了救她，才赶到这处诡境的。
　　虽然表面上有一点小傲娇，但是内在里夏日凛礼毫无疑问是个称职的姐姐。
　　而她，如今也要当一个称职的母亲。
　　为对方出头。
　　夏日花绘微启樱唇，轻声说道。
　　“花绘被我安排给水生守成照料，不参与我们这次的行动。”
　　“对身为普通人的她来说，恐怕有一些危险。”
　　“至于此行……”
　　她唇边微微勾勒，流露出一抹残酷冷漠的浅笑。
　　“是前往夏日宗宅。”
　　“给予他们一些警告，一些教训罢了。”
　　闻言，夏日凛礼柳眉微蹙，秀眸泛起一丝疑虑。
　　“警告？”
　　她有些不明白，夏日家虽然让她的处境处于悬崖边缘，更是不将她们两姐妹当人。
　　但也绝对没有到母亲大人出手的地步。
　　毕竟，足足还有接近两个月的时间，到时候，凭借着她如今的力量，联合异能协会，差不多可以进行一定程度的反抗。
　　母亲大人也没有这么着急为她出头吧。
　　这样，是不是有些太麻烦对方了，明明自己还什么都没有为对方做，但是，母亲大人为她做的却太多了。
　　夏日花绘看到夏日凛礼疑惑的模样，心中已经了然，她微抿樱唇继续道。
　　“凛礼，看来你并不知道龍hu斗的预言。”
　　“夏日家的家主之位，早已被预言，未来将会有一龙一虎争斗家主之位。”
　　“这一点，所有知晓内情的人，都认为是夏日弦龙和夏日泰虎之间的斗争，纷纷开始站队。”
　　“可是，如今出现了你这个变数。”
　　“你的异能，也是龙。”
　　她的异能，也是龙？
　　夏日凛礼先是思虑，随后脑海中灵光一闪而逝，顿时恍然大悟起来。
　　也就是说，在预言中，她也有争夺家主之位的一丝可能性。
　　而自己在夏日财阀身处的地位，无论是夏日元柳，还是夏日弦龙和夏日泰虎，都决不允许她能争夺家主之位。
　　再加上自己的异能等阶到达了B级，虽然两位变态兄长是B级巅峰，但终究站在了同一个阶级。
　　这意味着，这一争夺的可能性，甚至还不小！
　　他们视她为不稳定因素，是威胁。
　　至于夏日元柳，更不会允许夏日财阀由一个女人来引导，势必要将其扼杀在摇篮里。
　　而所谓的婚约恐怕他们早有打算，到时候只要交出夏日花绘恐怕就是个交代。
　　夏日凛礼感觉自己经受过青鹭火的洗礼后，连思维都活络不少，很快就想通了这一切。
　　如果自己擅自回到夏日家，哪怕如今是B级，到时候迎来的恐怕也是必死之局，十死无生……
　　夏日凛礼脸色一白。
　　但随后，银牙紧咬，双拳蓦然攥紧。
　　一左一右，分别燃烧着青蓝色和赤红色的火焰，交相辉映狂暴十足。
　　见此，夏日花绘微微一笑，知道夏日凛礼了解了情况。
　　她伸手准备摸向对方的脑袋，却想起了自己烧焦的一大……一小片银白发丝。
　　收回了手，开口说道。
　　“不必担心，在你彻底成长起来之前，妈妈会为你解决麻烦。”
　　“你可以尽情的依靠我。”
　　夏日花绘眸光幽然，鸟瞰下方的景象，夏日宗宅逐渐于此呈现。
　　她掌心弥漫出一抹黑红色的庵火，充斥着罂粟般死寂到极致的磅礴气息，随后右手轻轻将其向下一扔。
　　“我，会守护你的一切。”
　　而守护最好的方法，便是进攻。
　　掉落而下的一小簇庵火，每下落十米，便庞大五倍，一寸寸的急速膨胀。
　　当距离夏日宗宅不到百米的距离时，庵火的体型俨然笼罩了半个的夏日宗宅！
　　……
　　……

第68章
　　夏日宗宅西大门。
　　夏日弦龙在此召集人手。
　　他将水生一脉完全投诚他的最强三个B级管家安插在西大门，而他们，各自领着数个C级巅峰的管家。
　　这是他在短时间内所凝聚出来的最强战力。
　　更不用说，有他这个B级巅峰的存在。
　　等到夏日凛礼来到西大门，还没有进入宗宅的时候。
　　势必要杀掉她！
　　不然的话，等到对方彻底踏入宗宅，就算是夏日元柳恐怕也无法在宗宅范围内杀死直系血脉。
　　当然。
　　夏日凛礼并不知道这一辛秘。
　　一旦遭受他们的袭杀，恐怕更多的可能性是逃跑。
　　这样自然大大的降低了他们的难度。
　　不过，身为红龙肯定会拥有飞行的能力，如果不能将其一击必杀，到时候追杀也是相当耗时的事情。
　　并且充满变数。
　　然而……
　　夏日宗宅对夏日凛礼的袭杀远非如此。
　　夏日凛礼身为龙这一象征，毫无疑问触犯了夏日直系男性的整体利益。
　　不仅仅是他。
　　夏日泰虎带了狂骨狼一同样存在于这里。
　　而夏日元柳更是拄着拐杖，在西大门的池塘中慈眉善目的钓着鱼。
　　但那是假象，夏日弦龙能够清楚的感觉到，老家伙那眯着的目光带有一丝浓郁的杀意盯着门口。
　　可见目标毫无疑问就是夏日凛礼。
　　在夏日家之中，如果说夏日弦龙和夏日泰虎是为了家主的利益才对夏日凛礼出手。
　　那么，老家伙才是不折不扣的纯粹想杀了夏日凛礼。
　　他继承了夏日家最古老的思想。
　　极端的男子主义。
　　女人在夏日财阀中只配是工具，只配是货物，低贱的令人发指。
　　而如今，明明只是工具货物的东西，竟然有朝一日能染指和他同等的位置，这是他绝对不能接受的。
　　让他觉得作呕！
　　而这种女人是低贱货物工具的思想，正是夏日元柳从小熏陶给夏日泰虎和夏日弦龙的。
　　所以说，夏日元柳才是万恶之源。
　　至于夏日猗介……
　　这种不入流的货色，在得知他们三个都来这里后，不明情况屁颠屁颠的跑过来了。
　　真是不知死活。
　　此刻阳光普照，风儿喧嚣。
　　一家四口都在池塘边表面如以往般，各自交流，在偌大的财阀中犹若正常的家庭一样父慈子孝，平静无比。
　　实际上暗流涌动，凶险无比。
　　“家主！”
　　然而，就在这时，一道响亮的声音传来。
　　一名身心俱疲，衣着破碎陋烂的管家气喘十足的瞬间从宗宅内跑出。
　　他正是四号诡境禁区外，那一名拥有疾行异能的夏日元柳直系管家，原本以为家主会在宗宅中心。
　　他从北大门进去，结果得到了消息，家主不在宗宅中心，问了同僚后，他辗转反侧下才来到西大门。
　　让他心中困惑的是，为什么一年来不了西大门一次的家主他们，今天会齐聚在这里。
　　当然，对于情报而言，这无足轻重。
　　这名管家来到家主一旁后，他双膝跪地倒头就拜。
　　因为时间不等人，他如倒豆子般将自己所知道的一切瞬间说出。
　　“家主！”
　　“属下之前在四号诡境禁区。”
　　“就在不久前，夏获山之主从诡境中出现，将凛礼大小姐收入麾下。”
　　“并且……”
　　说到这里，管家不由犹豫，有些难以启齿。
　　而夏日元柳眼睛微微睁开，他沉声开口。
　　“说。”
　　一股极为压抑的杀意向着这名管家扑面而来。
　　管家立刻将头磕在地上，慌忙说道。
　　“并且要来夏日宗宅拜访，想要为凛礼大小姐之前所遭受到的一切鸣不平！”
　　闻言，夏日元柳冷哼一声。
　　“废物！”
　　杀意瞬间充斥了这名管家的肺腑，眨眼间将他全身撑爆，鲜血血块爆裂四散。
　　而夏日泰虎的身后，狂骨狼一一步踏出，在虚空中凝聚一个虚幻的硕大狼头，在鲜血血块没有彻底爆开之前。
　　将其一口吞进。
　　随后，舔了舔嘴角，又回到夏日泰虎的身后。
　　在场的人当中，由他作为清理垃圾的人选是最为合适的。
　　而且对方的身体素质非常不错，吃掉有助于他异能等阶获得少许的提升。
　　随后，夏日元柳继续说道。
　　“一群B级，没有将凛礼斩杀在进入诡境前，这群废物居然还好意思回来。”
　　“不过……”
　　“夏获山之主把凛礼收入麾下？”
　　当听到这一消息，在场的人顿时开始沉吟起来。
　　本来，他们想要趁着夏日凛礼没有完全发育起来，将其彻底杀死。
　　但是现在，夏日凛礼加入了夏获山，这意味着对方的身后站着一名A级异能者。
　　哪怕以夏日财阀的底蕴，也会多多少少有点忌惮。
　　毕竟，A级可不是路边随处可见的大白菜，在这个世界都算得上是顶尖的力量。
　　这种位格，在任何组织和财阀，都可以是一方人物。
　　夏日元柳想道。
　　要不然，这一次杀夏日凛礼的行动暂且缓缓。
　　等到以后有机会了再执行。
　　毕竟，夏日凛礼只是初到B级，离A级不知道还有多少的距离可以走，少说要八年。
　　只要夏日凛礼一天不到A级，他就有碾压杀死的把握。
　　毕竟，他可是以杀人成名的A级，即便是晚年，战斗力依旧非常强悍。
　　不仅如此，夏获山之主手中还掌握着容纳规则的方法。
　　虽然夏日猗介所说的非常有道理，但是真要实践，恐怕到时候还是问题百出。
　　如果跟夏获山之主表面交好，说不得能从中得出少许的讯息。
　　至于夏日凛礼加入夏获山这一点，鬼知道七八年后到底会发生什么。
　　如果……
　　在这其中，夏日凛礼死在了异能协会手中，而不是他们手中，想必夏获山也没资格说些什么。
　　夏日元柳终归是一家之主。
　　掌管夏日财阀几十年，人老成精。
　　到达他这种地位和身份，所要考虑的不仅仅是个人的事情，而是整体家族的利益。
　　为了家族日后的发展，容纳一时低贱的货物企图染指家主之位，是可以稍稍忍让的。
　　至于夏获山之主来向夏日宗宅鸣不平。
　　这一点好解决的很。
　　说到底，世间的一切都是围绕利益所展开。
　　对方估计也是想要借此拿些超凡货物，给对方便是。
　　因为超凡货物，和一名A级搭上线，并且能得到规则的部分讯息，非常划算。
　　而这时。
　　夏日弦龙和夏日泰虎不由对视一眼。
　　两人发现这个老家伙想了这么久，没有继续说话，顿时明白了什么意思。
　　无非利益二字。
　　也就是说，这次杀死夏日凛礼的行动十有八九是要泡汤。
　　但是，如果没有了老家伙亲自出马，红龙异能绝对处于高危异能以上，哪怕初到B级，却拥有飞行能力和强大的身体素质。
　　他们也不敢保证百分百能杀死夏日凛礼，一旦开始追杀，未知数就太多了。
　　更何况，两人的利益，和夏日元柳的利益并不一致。
　　对于夏日元柳而言，家族的利益高于一切。
　　但是，对于夏日弦龙和夏日泰虎，则是家主之位高于一切。
　　如今冒出个潜藏的竞争对手，还是个女人，这谁忍得了。
　　于是，两人对视一眼，夏日弦龙对夏日泰虎一个眼神，夏日泰虎点了点头。
　　在两人的表面人设上，的确适合他这时候先开口说。
　　夏日泰虎踏前一步，桀骜不羁的说道。
　　“呵，父亲。”
　　“不过是一个夏获山之主，凭借我们家族的底蕴，想要拿下来不是轻轻松松。”
　　“更何况，您也是A级，我和弦龙联手也能算半个A级。”
　　“怎么会有怕对方的理由，如果让外人知道了我们向夏获山之主妥协，还不知道要怎么笑话我们夏日家。”
　　“不如一不做二不休。”
　　“杀死凛礼的时候，不如把夏获山之主也给……”
　　夏日泰虎说到这里，舌头舔了舔尖锐的利齿，淡金色的瞳中流露出狠意和暴戾。
　　右手做出了一个砍头的动作。
　　夏日元柳依旧沉思，但是眼珠徐徐转动，显然被说动了一些。
　　毕竟，夏日泰虎说的也有些道理。
　　而这时，夏日弦龙温润尔雅的笑了笑，他同样开口，为夏日泰虎送上助攻。
　　“是啊父亲，兄长说的没错。”
　　“这里可是夏日宗宅，有着宗宅的庇护，我们不会有事的。”
　　“更何况，和夏获山之主做关于规则的交易，不一定是双方获利。”
　　“也可以是我们一方获利。”
　　“将对方俘获便是。”
　　而夏日猗介有些不明白三人之间的对话，但是想要参与其中，让父亲的目光关注自己。
　　有着竞争家主之位的一丝可能。
　　于是立刻开口。
　　“我也觉得有道理。”
　　而这，似乎压垮了夏日元柳心里的最后一根稻草。
　　再怎么说，三人都是自己的儿子，并且从小深受夏日财阀的精英教育，谋划并不在于自己之下。
　　如果有一人反对，他会坚持自己的想法。
　　而如果是三人，那就代表着自己的想法多少有点问题，而且听到三人的话后。
　　夏日元柳也觉得三人说的并非没有道理。
　　“既然如此，那就按照你们所说的办。”
　　“计划……”
　　然而，夏日元柳话未说完，A级强者的敏锐感知顿时让他皮肤起了一层鸡皮疙瘩，浑身顿时开始不由颤栗起来。
　　一股毛骨悚然的感觉从内心升腾而起。
　　他连忙抬头望向天空。
　　在那里，一朵充满死寂之气的黑红莲花中在高空急速下坠，不断膨胀。
　　笼罩了几乎半个夏日宗宅。
　　宛若天灾！
　　……
　　……

第69章
　　而当夏日元柳反应过来，神色大变的往天空看时。
　　其他人顿时也全都反应了过来。
　　纷纷向上看去。
　　浓郁到极致的死寂之气，即便还没有降临到夏日宗宅处，还在一百米开外，就使得空气变得粘稠无比。
　　呼吸都困难十分。
　　甚至于，勉强的呼吸一口气，都感觉到自己生命力在流逝。
　　这种威势的大覆盖攻击要是落下来。
　　宗宅内的管家和人员恐怕都要死掉大半，夏日宗宅的辛秘护住的是直系，可不是他们。
　　而这种程度的伤亡，就算夏日财阀家大业大也是不可能承受的。
　　毕竟，虽然钱财多，但是忠心的管家可是无法取代的。
　　夏日弦龙脸色顿时变得难堪起来。
　　“这是夏获山之主的力量？！”
　　“对方到底用了几成的力量，怎么会造成这种大范围攻击。”
　　本来在此之前，他还想要稍微的领教下夏获山之主的实力，凭借他B级巅峰的实力，说不得可以出去和对方过上两招。
　　可是，看到这种恐怖的攻击后，他的念头瞬间消散的无影无踪。
　　只想龟缩在夏日宗宅的庇护下。
　　不过，夏日弦龙猜想，这种程度的攻击，恐怕对夏获山之主这种A级而言都颇为费力，估计是蓄力了一段时间。
　　想要从高空中落下，打一个出其不意。
　　“有趣！”
　　而在夏日弦龙身边，一道粗犷低沉的声音却传出。
　　夏日泰虎瞳孔微微收缩，浅金色的瞳孔逐渐化为纯金，他眼睛瞪大，眼白弥漫满着血丝，双拳狠狠握紧。
　　充沛着十足的战意。
　　白色的毛发在腿上，胳膊上不断蔓延。
　　脸上更是冒出黑色的纹路，徐徐勾勒，宛若魔气十足的猛虎。
　　“跟这样的强者打，才能激发我生死之间的磨练，才能让我晋升A级！”
　　然而，就在这时，一道威呵响彻。
　　“所有人都给我退开！”
　　狂烈无比的杀意瞬间清荡四周，将弥漫到内部的死寂之气挥洒在外。
　　让许多无法站立，跪倒在地的仆人和管家站了起来，并且遵从夏日元柳的声音向周边跑去。
　　夏日弦龙微微转动眼眸，也萌生了退意，不声不响的来到了周边。
　　唯有夏日泰虎一动不动，龇牙咧嘴的朝向天空。
　　然而，现在的夏日元柳可不会惯着他。
　　澎湃的杀气顿时向夏日泰虎施压，他金色的瞳孔内浮现出一抹戾气。
　　“你也一样，给我退到周边去！”
　　闻言，夏日泰虎恨恨咬牙，目光直视夏日元柳，准备与其顽抗。
　　“老头子，凭什么，我也想……”
　　然而，当夏日泰虎看到夏日元柳瞳孔内那一抹摄人心魂的戾气时，瞳孔猛然放大，随后狠狠一缩。
　　整个人陷入短暂的呆滞。
　　所有的异化，雪白的毛发和脸上的魔纹通通褪去，原本的老虎仿佛变成了小猫咪，眼中浮现十足的忌惮。
　　向周边走去。
　　见此，夏日元柳深吸了一口气，脸上的凝重之色越演越烈。
　　“真是可怕的对手。”
　　“但也终究只是无知小辈，敢对夏日家出手，就先把你打趴下，体会一下当初人间屠夫的威名吧。”
　　人间屠夫的称号，可不是吹出来的。
　　而是在千次万次的屠杀中杀出来的，是其他人惧怕他恐惧他所形成的称号。
　　一念。
　　夏日元柳在心中默念。
　　蓦然间，他骨骼顿时噼里啪啦的响彻起来，肉体宛若吹气般急速的膨胀而起，青筋宛若蟒蛇游动般虬起，力量感十足，狂悍的气息顿时扑面而来。
　　原本瘦弱的老头外表，眨眼睛膨化成一个三米魁梧有力的壮汉。
　　磅礴无比的杀意从自身的体内释放而出，在夏日宗宅内疯狂弥漫，令其他人畏之如虎，开始躲避。
　　好在，夏日元柳将杀气控制在自己周身，没往夏日宗宅最边缘人群所在地弥漫。
　　紧接着，他的眼睛刹那间变得通红，不含一丝杂色。
　　二臧。
　　催动体内的异能，夏日元柳的右臂顿时伸长，化为一柄寒气四溢的剑刃。
　　与此同时，杀意宛若被虹吸般向这一剑刃疯狂卷入，化为红色的漩涡尽数吸入于此，原本通白的剑身化为了血红。
　　时机已至。
　　黑红莲花也已经来至夏日宗宅五十米内，夏日元柳的瞳孔透过黑红莲花，更是看到了那高空之上的庞然巨鸟。
　　他眼中浮现出一抹狠辣。
　　三灭！！
　　全身肌肉齐齐调动，后坐力让地面出现蛛网般的裂缝，夏日元柳身躯不由往下一沉，随后悍然的挥动了这一剑！
　　一道光耀血红的剑气离体而出，带着煞气十足的滔天杀意向着黑红莲花直袭而去！
　　速度之快，眨眼间就来到庵火所化的黑色莲花下与之交锋。
　　僵持了数十秒后。
　　黑色莲花中间裂开一道缝隙，剑气以此缝隙为力，将其酣然撕裂！
　　黑色莲花被劈开成了两半。
　　然而，却并没有消散，而是依旧向下跌落而去。
　　当接近夏日宗宅最高建筑物十米处的时候，蓦然和夏日宗宅的结界相碰撞。
　　“轰——————！！！！”
　　震耳欲聋的声音响彻云霄，整座夏日宗宅宛若被地龙翻身了般，齐齐震动，摇晃不已。
　　结界破碎，而黑色莲花也消散于空气中。
　　夏日元柳的目的就是如此。
　　身为人间屠夫，他的强项并不是防御，而是进攻。
　　将黑色莲花劈成两半，降低强度，从而掉落下来仅仅是摧毁结界，已经是最好的结果了。
　　他开口吩咐道。
　　“让宗宅的咒术师马上行动起来，从仓库拿超凡材料，修补结界。”
　　随后，他眼睛紧盯着那去势不减的血红剑气，希望能对夏获山之主造成点伤势。
　　结界破碎所花费的超凡物资，可是让他的心都在滴血。
　　然而，在高空之处。
　　夏日花绘自然而然的看到那袭击而至的血红剑气。
　　对于B级来说，这一剑气虽然无法躲避，但是对于同为A级的她，又加上如此高的距离，这剑气的速度相当之慢。
　　操纵黑色巨鸟，向右侧微微一偏离。
　　血红剑气撕裂了云海，但却从黑色巨鸟身边擦身而过，持续向天外飞去。
　　第一次的交锋中，两个人都达到了目的。
　　夏日花绘损失了一丁点已经补充完毕的庵火，毁掉了夏日宗宅的结界，达成了目的。
　　而夏日宗宅，则是夏日元柳废了不少力气，将庵火劈开，并且损失了大量超凡物资所构造的结界，达成了目的。
　　真是可喜可贺。
　　不过，对于夏日花绘而言，这只是随手一击。
　　并没有想要用此就能消灭夏日宗宅，并且有着那一股辛秘，不是如今的她可以去消灭的。
　　但是……
　　疯狂挑逗是可以的。
　　夏日花绘樱唇徐徐勾勒出一抹浅笑。
　　她开口道。
　　“凛礼，做好第一次以敌人的身份和自己的亲人见面了吗？”
　　夏日凛礼震撼于夏获山之主的力量。
　　当被询问时，微微愣了一下，随后轻咬银牙，开口说道。
　　“他们不是我的亲人。”
　　本来，夏日凛礼心中还存有一丝侥幸，认为自己终究是夏日家的血脉，没必要为了还没完全证实的预言，就此将自己灭杀。
　　但是，当看到那个老家伙和那两个出生，竟然全部集聚在她跟花绘附近所住的西大门，分明是在埋伏还没来的她。
　　心中的侥幸顿时烟消云散。
　　就跟夏获山之主所说的那样，他们是敌人！
　　看到夏日凛礼的逐渐坚定的内心，夏日花绘微微一笑。
　　夏日凛礼终究只是十六岁不到的少女，她必须强化对方这样的认知，以免日后下面三个不要脸的东西。
　　为了利益，很有可能又开始搞些花活，扰乱夏日凛礼的心智。
　　而夏日凛礼，现在并不为夏日宗宅所怜悯，而是为夏日花绘所担心。
　　就算母亲大人是A级强者，可是真的能和屹立在大地上千余年九的夏日财阀有一拼之力吗？
　　夏日花绘似乎看出了这一点，她轻声说道。
　　“凛礼，这一次你不用出手。”
　　“更不用为我担心，这一次的目的，就是让你见证一下我的力量。”
　　“让你明白妈妈的胸怀，你的靠山究竟有多大。”
　　下一刻，黑色巨鸟瞬间展翅腾飞。
　　以风卷残云的速度向下方滑掠而去，在地面形成极大的阴影，如同一条黑线冲向夏日财阀。
　　那极快的速度，让夏日宗宅内的人人心惶惶。
　　害怕再一次突然袭击。
　　结果，却看到那黑色巨鸟遮天蔽日，庞然到几乎能笼罩了整个的夏日宗宅的身形飞掠而过，随后，以对立的姿态在半空中挥动羽翼，面向夏日宗宅的西大门。
　　而当下降到这种高度时。
　　宗宅内，宗宅外早已潜伏许久的众多管家。
　　在夏日元柳的指使下，向黑色巨鸟的疯狂涌去，黑压压的人群连成一片又一片，C级强者仿佛成了不要钱的大白菜一样。
　　而夏日花绘赤裸的双足，轻轻点击黑色巨鸟，从中一跃而下。
　　宛若鸟雀般静谧无声的落地。
　　在天际之上，弥漫漫天的黑羽遮蔽了阳光。
　　猩红的竖瞳覆盖了太阳的位置。
　　黑夜已至。
　　夏日花绘微微抬头，璀璨的深红秀眸顿时宛若煌煌大日绚烂升起，眸光流转不息。
　　她轻启樱唇，漆黑鸟面具下的嘴角依旧温煦浅笑。
　　“人海战术？”
　　“对我并不起效呢。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第70章
　　【夜行游女已激活】
　　【一名钩星，一名隐飞，夜飞昼隐，如鬼神】
　　阴天，红月。
　　虽然是被夏日花绘强行扭转的天象，但是当模板系统的声音响起时，她便知道这一操纵成功了。
　　眉心金色樱花纹路显现，她进入了夜行游女状态。
　　三维属性得到提升。
　　当看到C级管家们分三人一组，四散而开后向她涌来，她的唇边浮现一丝浅笑。
　　随后，脚尖轻点地面，如鸿毛般轻盈。
　　整个人犹若离弦之箭，悍然射出！
　　首当其冲的两名魁梧力量系异能者管家倒了血霉，仅仅是一瞬之间，连夏日花绘的动作都没有丝毫看清。
　　就狠狠的被抛飞出去。
　　“轰————！”
　　撞在周围的墙壁上，墙壁瞬间龟裂，而力量系异能者则全身骨骼尽断，内脏碎裂，软塌在地，身死断气。
　　见此，夏日花绘握了握自己的拳头。
　　深红秀眸中流露出满意之色，再次加速，于高空往下望去，如一条辗转反折的黑线，到处猎杀着异能者。
　　而这些C级异能者，连她的一击都承受不住。
　　夏日花绘并没有使用庵火等大型杀伤性的能力，她如今想要测试一下自己的身体素质和力量。
　　在和旧神对战之前，实际上身体素质是夏日花绘在A级中的弱项。
　　所以，从始至终，她从来没有用肉身和他人对战过。
　　而吞噬了旧神后，甚至于，如今的旧神还没有被完全消化，一切就都不同了。
　　夏日花绘最后的短板已经被弥补了大半。
　　可以说，她现在这幅躯壳，就是浓缩小型版的旧神之躯，是面对隐飞和钩星的联手，都能不落下风，甚至隐约占有优势的旧神之躯。
　　越是发挥力量，旧神之躯的融合就越是快。
　　夏日花绘深红秀眸泛起一丝微光，她樱唇的浅笑越发明显和深邃。
　　望向站在远处在西大门口看着的夏日元柳，她蓦然发力，将手中的管家异能者如同小鸡崽子般丢出。
　　“砰————！！”
　　管家异能者炸裂在已经构造了不少的结界上，瞬间爆开。
　　猩红的鲜血宛若一朵艳丽的花朵般盛开。
　　“咔擦———”
　　刚刚修补少许的结界发出细微的碎裂声。
　　而在这处结界极近的夏日元柳，纯金色的眼睛微微一眯，充满了忌惮。
　　他喃喃道。
　　“夏获山之主，比我想象的还要强大一些。”
　　“不过，更没想到的是，对方居然是一介女流之辈。”
　　女人，在夏日财阀无疑是下等人的名词。
　　黑色的裙摆在众多异能者间宛若一只翩翩起舞的蝴蝶，身形敏锐，动作优美如乐章充满旋律，却每一次出手都相当致命。
　　没有一丝一毫的多余。
　　原本，那一招从天而降的莲花，让九条元柳认为，对方的异能是类似法术炮台的那种。
　　所以想要用血红剑气，逼迫对方下来。
　　结果，对方躲避开血红剑气，却自己飞了下来。
　　见到这一幕，他立刻制定作战计划，让C级巅峰管家三人一组，去尽可能的消耗夏获山之主的异能。
　　毕竟，如果是法术炮台类型的异能，多一点消耗，之后对方跟自己碰撞上，自己的胜算就大上一分。
　　结果，现在眼前发生的一切，让夏日元柳措手不及。
　　他微微咬牙，开口却道。
　　“有意思。”
　　“是为了误导我吗？”
　　“明明是近战系异能者，估计是使出了浑身解数才发动了那一招威势十足的血红莲花。”
　　“让我派C级巅峰近战系异能者上去，正好中了对方的计，可以一个个进行屠杀。”
　　A级的近战系异能者，多半都具有续航能力。
　　比如夏日元柳，边战斗，杀死或是砍伤一人，便凝聚一分杀气，用来弥足自身消耗的力量。
　　他猜测，对方估计也是如此。
　　“不过，你以为这样就可以轻易拿捏夏日家那就大错特错了。”
　　“对于女人，我们更不可能妥协。”
　　夏日元柳准备了两套方法。
　　一套用来对方A级近战系异能者，另一套自然是用来对付A级远程系异能者。
　　他轻轻打了一个手势。
　　暗中的B级管家们纷纷开始了隐秘的行动。
　　水生一脉齐聚某处，运用异能，瞬间喷涌大量的水柱，汇聚在一起，宛若山洪暴发般汹涌的潮水向夏日花绘涌去。
　　这是无差别的攻击。
　　C级巅峰异能者也差不多被夏日花绘杀了干净，剩下的他们只能不管不顾。
　　而潮水淹没向夏日花绘后，另一处冰系异能者们将手伸进水中，眨眼间就将潮水冷冻成冰块。
　　夏日花绘连续跳跃躲避正在变成冰雕的潮水。
　　其他攻击性异能者不断发射能量攻击，限制着夏日花绘的行动。
　　然而，又有数名B级巅峰异能者给她增添上了迟缓一系列的DEBUFF，她的身形微微一顿。
　　潮水立刻涌上，随后将夏日花绘冻成冰雕美人。
　　冰系异能者立刻加大力度，将体能的能量尽数倾泻而出，稳固冰雕。
　　“成功了？！”
　　夏日元柳眉头一皱，虽然说在夏日宗宅内的C级巅峰异能者几乎被屠戮而空。
　　B级异能者们也差不多使用了全力。。
　　但是，就算如此，似乎也太过容易了点。
　　这不符合一开始夏获山之主给予他们造成的压迫感。
　　虽然，这种阵仗，如果是九条家主那个弱鸡A级独自来的话，十有八九会陨落于此。
　　但是这可是最近连翻造成大动作的夏获山之主。
　　当然了，九条家主也不可能独自来。
　　如果九条财阀和夏日财阀真的开战的话，九条家主短时间内能使用全力和自己抗衡一段时间，然后凭借积攒更多的B级强者对夏日财阀管家进行二打一。
　　从而取得胜利。
　　到时候，就算夏日元柳打赢了九条家主，等九条家其他人撤退回九条宗宅后，他也没什么办法。
　　最后的结果就算夏日家全灭剩下他一个孤寡老人，而九条家只需要再等几十年，出现新一任A级便可。
　　就在夏日元柳思考之时。
　　夏日弦龙从他身后徐徐走出，双手插兜，脸上挂着虚伪的温润笑容。
　　“父亲，你看。”
　　“就跟我说的那样，夏获山之主不值一提。”
　　“女人就算成为了A级，也是最垃圾的A级。”
　　“不过，对方好歹是A级，如果跟A级的女人诞下婴儿，恐怕异能天赋会相当惊人。”
　　“不如……”
　　“将对方囚禁在夏日家？”
　　夏日弦龙瞬间将功劳全都揽到自己身上。
　　在他看来，原本可以从夏获山之主手中获得规则外，利益又多了一条。
　　要是让身为女人的夏获山之主。
　　源源不断的诞生孩子，那么所出生的孩子打底都是B级之姿，夏日财阀的中坚力量将会在几十年内急速膨胀。
　　比拟九条财阀恐怕也不遑多让。
　　不仅如此，夏日弦龙淡金色的瞳孔中带着一丝贪婪。
　　虽然看不见对方的外貌，但是征服A级的女人本就是一种极为膨胀的感觉，这意味着自己更是A级之上的存在。
　　而如果俘获了对方，在夏日财阀，自己显然拥有享用对方的资格。
　　他舔了舔干涩的嘴唇，神情一时变得阴翳。
　　而另一侧，夏日泰虎听到这一句话，他微微一怔。
　　随后也很快反应过来，开口说道。
　　“的确，而且如果能大致驯服这名A级，就算不能为我们征战。”
　　“也能让我与之战斗，加速我到达A级的过程。”
　　战斗狂本质的夏日泰虎想到的却是这一点。
　　和A级战斗，毫无疑问能提升自己的各方面技巧，催化A级过程，夏日元柳身为家主，自然不可能和他对练。
　　但是，现在似乎有了别的可能。
　　而夏日猗介在身后，人已经有点傻了。
　　没想到前段时间刚刚合作的夏获山之主，居然现在被夏日财阀捕获。
　　这样一来，自己先前的交易万一被对方供出来，那么自己绝不会有好下场。
　　但是，事到如今，只好跟着大哥二哥应声，到时候再做打算。
　　便开口说道。
　　“我觉得也是。”
　　不得不说，夏日三子人才济济，无时无刻不影响干扰着夏日元柳的思想。
　　并且按照祖传的思想来看。
　　女人本就是下等人，并且低贱，或许成为A级后，的确也是最弱的A级，和九条家主衰弱后没什么区别。
　　“既然如此，就将夏获山之主囚禁在夏日宗宅再说。”
　　“到时候让资深咒术师多贴些【封】字符。”
　　当夏日元柳言毕。
　　却看到夏日弦龙一马当先，率先走出夏日宗宅的范围。
　　向夏获山之主走去。
　　在夏日弦龙看来，既然父亲已经确认囚禁，那么自己自然是第一个上前，将对方连带着冰雕拿起来。
　　将会掌握主动权，会是第一个享用夏获山之主的人。
　　他眼中的贪婪之色越来越浓。
　　很快就迈步在夏获山之主冰封的面前。
　　而冰系的异能者已经从后方来至，将手覆盖在冰雕上，随时保持着强悍的冷冻效果。
　　夏日弦龙右手顷刻间化为漆黑深邃的龙爪。
　　准备举起这颗大型冰块。
　　然而，就在这时。
　　他却看到冰封中的夏获山之主宛若煌煌大日般的深红秀眸微微转动，骤然凝视向他。
　　刹那间，他汗毛倒竖，毛骨悚然。
　　难以描述的威胁感从他内心瞬间升腾而起！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第71章
　　浓郁到极致的死亡气息向夏日弦龙扑面而来！
　　会死！会死！会死！！
　　在这危机关头，夏日弦龙瞬间全身异化，漆黑的鳞片覆盖住他的每一寸肌肤，极大增幅他的身体防御。
　　胸前的红色领带上，那蜿蜒盘转的漆黑龙影仿佛活过来一般。
　　衍化成黑红相间的鳞甲再覆盖到夏日弦龙本体的胸腔和头部上，这是双重的防御。
　　下一秒。
　　“咔擦！咔擦！咔擦！”
　　“砰———！”
　　冰块瞬间化为无数碎片爆裂开来，握紧的拳头向夏日弦龙悍然的胸前悍然砸去。
　　而不远处，夏日元柳瞪大了眼睛，他撕心裂肺的吼道。
　　“住手！！！”
　　周身的杀气瞬间疯狂沸腾，向夏日弦龙和夏日花绘中间争先恐后的涌去。
　　在夏日元柳的眼中，夏日花绘夏日凛礼和他的另外三子截然不同。
　　那是夏日财阀最重要的资产。
　　是未来的家主人选。
　　更何况，现在夏日财阀的局势，不能允许夏日弦龙和夏日泰虎其中一人死去。
　　不然的话，他好不容易稳固形成的对抗关系，让一人得以A级掌管夏日家的布置将会彻底失效。
　　所带来的后患更是无穷。
　　极有可能，会让投靠夏日弦龙的脉系分裂乃至离开。
　　那样的话，夏日财阀的势力不要说增长了，更是会断崖式下落。
　　然而，夏日花绘却不会受到夏日元柳的任何影响。
　　她猛然一拳，打碎了夏日弦龙用来阻挡的右手手臂，血肉飞溅，然后再一刻不停的狠狠轰向对方的胸腔。
　　“轰————！！！！”
　　震耳欲聋的声音顿时响彻云霄。
　　黑红相间的鳞甲瞬间磨损，本体的黑色鳞片再次磨损。
　　鲜红的血肉裸露而出，砰砰直跳的心脏都显现了出来。
　　而周围汹涌狂烈的拳风，更是将夏日弦龙的四肢摧毁的一干二净，形同人棍。
　　然而，就在这时。
　　夏日元柳疯狂席卷而来的杀意蓦然袭至。
　　极尽全力的阻挡着夏日花绘的攻击。
　　见此，夏日花绘樱唇泛起一抹浅笑，深红秀眸中更是浮现出残忍狡黠的神情。
　　恶趣味猛然飙升。
　　这位骄傲自大的兄长，这位扭曲恶心的兄长。
　　这样便宜的死去未免太过无趣。
　　让他就以这样的姿态活着，以后再施加他向他人施加的折磨，然后希望来临给予绝望再随手捏死，岂不是更加有趣。
　　她略微减弱了一点力道，假装受限杀气的束缚。
　　死寂气息澎湃十足的庵火融于这一拳中，不仔细看根本看不到那一丝黑色的庵火。
　　然后再悍然轰出拳头。
　　“砰————！！！”
　　庵火在这一拳中涌向夏日弦龙的四肢，将其彻底封死失去所有的生命活性。
　　夏日弦龙急速的倒飞而去，而夏日元柳没有理会夏获山之主，连忙掠向夏日弦龙，伸手接住了他。
　　他眼神通红的望着怀中如同人棍，奄奄一息的夏日弦龙，发自肺腑的愤怒瞬间席卷了他的脑海。
　　数名B级治疗异能者瞬间手中发出绿色荧光给予夏日弦龙接手治疗。
　　但是，这种伤势怎么可能完全治疗好？！
　　夏日弦龙这种模样，明显是完全的废了！
　　要不是水生一脉传承的噩梦级诡异鳞甲护体，恐怕早就灰飞烟灭。
　　而紧跟在夏日元柳身边的夏日泰虎，望见和自己实力相差无几的夏日弦龙一拳之下，变成这幅惨状。
　　连忙止住步伐，开始往夏日宗宅里面跑去。
　　只有在宗宅的庇护下，才能给予他一些安全感，在夏日元柳旁边感觉都不够安全。
　　而此时，夏日元柳周身的杀意宛若狂风呼啸般澎湃弥漫。
　　他的双臂俨然化为刀剑，猛然踩踏地面，地面宛若被炸弹炸开般，瞬间空爆声传来，化为无数碎屑。
　　地面宛若凭空出现了一个大坑。
　　夏日元柳的身形化作残影腾飞而起，像夏日花绘暴掠而来！
　　他怒吼道。
　　“我要你死！！！”
　　而夏日花绘见此，深红秀眸浮现出一抹戏谑的色泽，微微亮起，璀璨而绚烂。
　　玩玩这老家伙也不错。
　　“要我死？”
　　“这可不行。”
　　“除非你打算让你苦心经营的整个夏日宗宅给我陪葬。”
　　闻言，正在暴掠来至的夏日元柳，化为刀剑的双手眼睁睁的就要砍在夏获山之主的头上。
　　却听到那极具自信的言辞，并且，拿了他视若生命的夏日宗宅来作筹码。
　　夏日元柳压制心中沸腾的怒火硬生生的忍了下来。
　　“你是在威胁我？”
　　“你有什么资格威胁我？”
　　“你只不过是近战系的异能者，我更是近战系异能者绝对的强者，只要我在这里阻挡你，你凭什么能摧毁夏日宗宅？！”
　　然而，夏日元柳话未完全说完，猩红光华照耀的大地上。
　　一个庞大笼罩大半个夏日宗宅的阴影不知何时出现。
　　夏日花绘轻声说道。
　　“凭这个。”
　　见此，夏日元柳不以为意，这一个阴影，明显就是刚才夏获山之主从高空中抛下的黑红莲花。
　　但是对于现在火力全开的自己来说，只需要两刀血红剑气，就可以彻底的将其对消碾灭。
　　对于近战系异能者夏获山之主而言，两次凝聚的黑红莲花，恐怕就是对方的极致了。
　　抱着这样的想法。
　　当夏日元柳抬头后，脑海中的思绪瞬间一扫而空。
　　他瞳孔中充满着惊骇欲绝的震撼之色。
　　随后，使劲用力下牙都要咬碎了。
　　“这不可能！！！”
　　夏日元柳放眼望去，广阔的天际上。
　　悬浮着起码十几个庞大的黑红莲花，有几个体积甚至比之前的还要大上半分。
　　并且，根据他的感知。
　　这些血红莲花是实打实具有之前的威力的，并不是金玉其表。
　　夏获山之主到底是什么类型的异能者。
　　到底从哪里来的存在！
　　到底是怎样程度的怪物！
　　如果……
　　如果这样的异能者在夏日家该有多好，这简直是无可匹敌难以阻挡的大杀器。
　　哪怕是女人又怎么样。
　　不知道为何，夏日元柳脑海中诡异的冒出了这个念头。
　　……
　　……

第72章
　　不过，夏日元柳紧随着又摇了摇头。
　　将这种不切实际的思想从脑海中打消出去。
　　他完全估算错了夏获山之主的实力，那一朵黑红莲花，并不是对方的全力输出，而是类似于小技能一样的东西。
　　事到如今，就算他拼命挥动血红剑气，面对数量如此之多的黑红莲花，一旦有超过一个自己没有进行挥砍，掉落下来。
　　整个夏日宗宅就会成为一片废墟。
　　虽然，夏日直系并不会出事，但是异能者损失过于严重的话，夏日财阀的实力也会大打折扣。
　　从顶尖财阀中一落千丈。
　　成为顶尖财阀内人人都可以威胁的财阀。
　　从这一点利益出发，并不是他乐于见到的。
　　数代夏日家主好不容易将夏日财阀的规模勉强经营，经营到和其他三大顶尖财阀差不多的地步。
　　如果在自己手上一日回到解放前，那无疑是巨大的失责。
　　在家族的记录中，是要被遗臭万年的。
　　他想起那几乎残废的夏日弦龙，对方虽然成为了人棍奄奄一息，但是未必没有噩梦级超凡物资使其再生。
　　还有些许希望。
　　当然，夏日元柳并不知情，夏日弦龙的四肢已被夏日花绘的庵火所彻底封死，失去了所有的生命活性。
　　而夏日元柳想到这里，强行压抑住心中止不住的怒火和杀意。
　　身为夏日家主，他不能拿传承下来的基业开玩笑。
　　他打碎了牙齿往肚里咽。
　　“你想怎么样。”
　　闻言，夏日花绘嘴角不由浮现出一抹浅笑，瞧见父亲大人这幅模样可不多见。
　　她立于对方的面前。
　　食指轻轻一弹夏日元柳由手化为的刀剑。
　　“这就是你央求我的态度么。”
　　“先把这个收起来。”
　　当夏日元柳听到这句话，双眼微微一眯，他很久没有这种被动受制于人的感觉了。
　　这么近的距离，他可以直接一刀挥砍向夏获山之主。
　　说不定能造成重伤！
　　可是，他不敢赌。
　　无论是夏日宗宅在对方无数黑红莲花的威胁下，还是对方之前所展示的压迫感，都意味着对方明显是无死角的力速法三A级异能者。
　　这一次，为了夏日财阀他只能认栽。
　　只可惜，家族里留下的辛秘，一旦彻底启动，就连他们自己也会受到不小的波及。
　　不仅如此，如果仅仅对付夏获山之主一人，太过浪费。
　　况且，其他顶尖财阀得知夏日财阀启动过一次后，恐怕更是会来上嘴脸。
　　这一辛秘就跟核武器一样，最好的办法就是进行威慑，而不是真正的使用出来。
　　真正使用的那天，也意味着事情到了无可挽回的一步。
　　夏日元柳不清楚夏获山之主清不清楚这一辛秘，但无论对方清不清楚，他都不敢使用。
　　除非对方主动踏入夏日宗宅，辛秘的被动才会彻底镇压对方。
　　但是，夏获山之主从始至终，一直没有进入夏日宗宅内作战，明显隐晦的知道这一点。
　　恐怕是无法利用信息差这一点了。
　　想到这里，夏日元柳带着一丝不甘，刀剑徐徐重新变换成手的模样。
　　他沉声说出了付出的代价。
　　“夏日家愿意赠与您两种噩梦级超凡物资，十种困难级超凡物资，百种精英级超凡物资……”
　　然而，夏日元柳话没有说完。
　　“哎呀，我这件最喜欢的裙子，在刚才好像被冰块制冷受损了不少。”
　　“这可是我拿五种噩梦级材质缝合的。”
　　夏日花绘望了望自己的衣襟，有些心疼的说道。
　　“财大气粗的夏日财阀，肯定也会赔偿我的对吧。”
　　她轻启樱唇，嘴角流露出一抹若有若无的消息，食指不由的在轻轻旋转，时不时的勾动天空中的血红莲花。
　　这是明目张胆的威胁！
　　夏日元柳见此，虽然他并不是感知系异能者，但是凭借着A级异能者的感知，他分明察觉到。
　　对方身上的衣服材质，分明是有自身最精纯的能量所购置。
　　也就是说是自己制造的，根本不是什么噩梦级材料。
　　他的双拳狠狠握起，隐隐要再次化为刀剑，从未感觉到如此的憋屈，老态龙钟的皱纹越发显得狰狞。
　　“噩梦级超凡物资增加至三……”
　　随后，夏日花绘轻飘飘的一句话传递到夏日元柳耳中。
　　“四种。”
　　“不仅如此。”
　　夏日花绘朝向天边勾了勾手。
　　此刻，站在鸟背上的夏日凛礼满眼的憧憬，看见母亲大人在叫她。
　　连忙跃至地面，小跑了过来。
　　“凛礼从今天开始也归我所有了。”
　　夏日凛礼刚一跑到，结果陡然间听到了夏获山之主的这一句话，红宝石般的秀眸一下瞪的老大。
　　这种被钦定成所有物的感觉是怎么回事？
　　心中总感觉萌生了一种莫名的情愫和悸动，脸颊很快泛起一丝微不可见的红润。
　　好在，因为之前和旧神激战的关系。
　　夏日凛礼如今的整个身体本就偏向于战斗略显炙热的状态，这一丝红润并没有被人在意。
　　而夏日花绘以一己之力，和整个夏日宗宅战斗。
　　并且硬生生的用实力将其打服，这一幕更是深深的烙印在夏日凛礼的心中。
　　而这一切的始终，仅仅是母亲大人想要为自己出头。
　　从没有被人保护过的夏日凛礼，再加上的那一句话，对于夏获山之主的崇敬一下子大幅度提高。
　　她抿了抿粉唇，微微低下头，没有声息。
　　【夏日凛礼依恋值增至九十】
　　夏日花绘：“？”
　　她转过头望了望身侧的夏日凛礼，黛眉微蹙，显然有点疑惑。
　　怎么夏日凛礼的忠诚度一下子提高了这么多。
　　不过，这也没什么坏处。
　　夏日花绘想到，以后自己还要在宗宅移动，要跟夏日凛礼接触，便又说道。
　　“当然，凛礼依旧享有在夏日宗宅活动的权利。”
　　“这一点应该没什么问题吧。”
　　夏日元柳闻言，看向夏日凛礼，他隐隐间有些后悔，虽然是女性，是货物，但是对方毫无疑问是未来的A级胚子。
　　赠与对方还是有些许心疼的。
　　当然，对比四件噩梦级物资般的大出血，这一抹心疼似乎也算不了什么。
　　他开口回道。
　　“我同意了。”
　　……
　　……

第73章
　　琉狐神社。
　　玉藻前狐媚般的深紫秀眸微微一眯，彰显着慵懒的气息。
　　她坐在雪白毛皮的躺椅上。
　　而这雪白毛皮就是玉藻前六条狐尾掉毛日积月累下所积攒而成的。
　　她举起手中的蓝色眼珠，细细查看。
　　“果然，这毫无疑问是杀死诡异后出现的超凡材料。”
　　“可是……”
　　“为什么人体内会存在诡异。”
　　“极乐眞理教到底是怎么做到的。”
　　玉藻前因为担心这一点，觉得神社里可能还有这种奇怪的东西潜伏着，所以今日神社已经宣布暂停开放。
　　将原本汹涌的人群全都赶了出去。
　　而就在这时。
　　一只浑身棕色的小狐狸从门口窜了进来，腾的冒出丝丝白雾，变身成为一位棕色狐耳长发的妙龄女子。
　　身穿一袭巫女服，跪倒在地。
　　“玉藻前大人。”
　　“姬命传来讯息，极乐眞理教在数做城市发动暴乱。”
　　“而距离我们最近的一座城市，极乐眞理教教主就在其中，对方正携带着数万教众，其中异能者数量恐怕过千，向我们袭击而来。”
　　姬命便是将玉藻前设为斋主的人，是皇室之女，其全名为神代姬命。
　　随后，巫女再次开口道。
　　“而且，不知道为什么，就算是普通的教众，力气也是异常的大，并且不惧疼痛，生命力顽强。”
　　“就算遭受子弹和异能者的袭击，也根本不会倒下。”
　　“就跟不死的怪物一般，姬命想让您前去帮忙。”
　　“根据她所说，极乐眞理教似乎是为了国教的名头而来，您理应参战。”
　　这一番说辞，让玉藻前不由眉头紧蹙。
　　她就知道，斋主的名头并不是那么好当的。
　　自己的利益显然跟神代姬命进行了捆绑。
　　可是，为了让自己【狐巫女】的能力获得提升，斋主的名头又是必须的。
　　“我明白了，你先下去吧。”
　　玉藻前轻抿粉唇，开口说道。
　　巫女站起身来，化作一只棕色小狐狸，冲出门外，再次不见了身形。
　　玉藻前轻轻摇动手掌，无声间，运用能力将门口自动关上，并且随手设下了结界，防止再次有人进入。
　　随后，她徐徐走了数步，颔首望向正前方。
　　在那里，正屹立着夏日花绘等身的神像，模样精致唯美，鲜活无比，其中蕴含一丝神性，气息浩瀚而伟岸。
　　若非色泽不对，玉藻前都会将其认定为真人。
　　她面对神像，沉吟片刻。
　　玉藻前觉得，主母大人应该需要知晓这一切。
　　而且，这一神像如今已经具备神性，这意味着自己的【祈】能真正的链接上【神明】，从而发动功效。
　　想到这里，玉藻前闭上秀眸，跪坐在神像面前。
　　无形的旋律气息开始向玉藻前汇聚，空气的流向隐隐都被改变，此处的房间中，她成为了绝对的中心。
　　她发动了【祈】。
　　力量凝聚在玉藻前的双目之中，随后她陡然睁开。
　　看向神像。
　　视线豁然开朗。
　　与她眼前显现的，并不是位于神社内，而是在一处紫色的空间，而紫色空间内到处冒着粉色的泡泡。
　　她仔细的望着一个个粉色泡泡的内容和名字。
　　……【惠比寿】……【月读】……【伊邪那美】……【迦具土】……【须佐之男】…………
　　玉藻前顿时明白。
　　这些都是神明的名字，只不过粉色泡泡内她只能隐约察觉到这些名字。
　　但是具体的模样和景象都模糊不清，甚至是黑暗。
　　随后，她很快想起自己的目的。
　　自己的力量正在急速的消耗着，不应该将视线投向这些神明，而应该去寻找主母大人的存在。
　　玉藻前迅速查看着其他的粉色泡泡。
　　终于在【须佐之男】附近，找到了另一个比之小上许多的粉色泡泡。
　　其名为———【天帝少女】！
　　她当然知道，这是主母大人的其中之一的身份名字，而自己进来所指引的那一丝神性，也跟【天帝少女】隐隐带着呼应。
　　力量的急速消耗，让她没有任何犹豫，直接向【天帝少女】的粉色泡泡快步走去。
　　很快将心神都沉浸在其中。
　　终于，拨开那朦胧的粉色云雾，夏日花绘的样子出现在她的眼前。
　　虽然带着漆黑鸟面具，但是这幅模样她早就已经见过。
　　“是主母大人！”
　　玉藻前眼前一亮，紫眸浮现出一抹欣喜的神色，时隔多年，她总算再次见到了夏日花绘的模样。
　　心中溢满了愉快，狐耳绷的笔直。
　　巫女裙中，两条宛若秋藕浑圆饱满的大腿细细摩嚓起来。
　　身后的六条粉白狐尾腾的一声冒出，如同小狗一样欢快的上下摇晃。
　　随后，玉藻前很快就观摩起夏日花绘如今的情况，看到了夏日宗宅的门匾，看来如今是在夏日宗宅。
　　而且，周围染的通红，更是有诸多异能者的尸体。
　　而现在是在跟谁说话，身旁还站着一名和主母大人容貌相差无几的少女，她有些记忆，应该是主母大人的姐姐，夏日凛礼。
　　不过，夏日凛礼怎么会跟在如今是夏获山之主主母大人的身边的？
　　而且……
　　隐隐约约间，玉藻前还感觉到了一股让自己不舒服的味道，那一股味道就像是有人在跟她争抢主母大人一样。
　　想到对夏日凛礼龇牙咧嘴。
　　不过，现在并不是做这些事情的时候，她有要事跟夏日花绘汇报。
　　她连忙鼓动体内的力量，再次喊道。
　　“主母大人！”
　　而这一次，画面中的夏日花绘陡然转动螓首，红琉璃般的秀眸泛起璀璨的光华，看破了虚妄，直达真实。
　　望向了玉藻前的方向，但随后又望了回去，朝向夏日元柳继续交谈着。
　　就在玉藻前以为失败的时候。
　　粉色泡泡荡起了涟漪。
　　一道幽静空灵的嗓音在这处空间响起。
　　“是玉藻前？”
　　“看来我通过天帝少女的竖瞳传递过去的神性，的确可以让你动用【祈】的力量。”
　　“不过，你找我有什么事情么。”
　　“我在这里能感应到你急切的情绪，还有一点……古怪的情绪。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第74章
　　当玉藻前通过神性链接到夏日花绘时。
　　仅仅是瞬息，夏日花绘就感觉到自己进入了一个全新的视角。
　　因为掌握神性的时间太短，在此之前，她还没有熟悉过神性，而是准备等这些事情结束，在消化旧神的同时消化神性。
　　但是，玉藻前的这一波操作。
　　让她提前激活的神性的用处。
　　不仅如此，她隐约间感觉到了夏日财阀隐藏的辛秘究竟跟什么有关。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸泛起一缕神性的光泽，宛若旭日般光彩绚烂，目光炯炯的望着宗宅那。
　　当激活了自身的神性后。
　　她分明能够感触到，夏日宗宅笼罩的范围内，有着庞大的神性四处弥漫，被动的守护着夏日宗宅。
　　这不由让她的樱唇徐徐勾勒，轻声呢喃道。
　　“有趣。”
　　当然，那一股庞大的神性，并非像夏日花绘那样充满灵性活络。
　　而是仿佛在睡眠般死气沉沉。
　　这其中的奥秘还需要夏日花绘日后要去细细查探。
　　所以，这一次她没有跟夏日宗宅彻底闹翻的原因之一。
　　身旁的夏日凛礼很感谢她将她从夏日财阀的牢笼中拯救出来，但是在询问夏日花绘的解救方法时，被她做了噤声的手势。
　　毕竟，夏日花绘这个身份，还需要留在这里观察。
　　反正凭借着她如今的实力，只要小心谨慎些这股死气沉沉的神性，其他的无须在意。
　　夏日元柳一名A级强者对她造不成什么损伤。
　　如今的她，起码要两名A级共同联手，才会对她造成些许的威胁。
　　而现在，只是跟夏日元柳东扯西扯这次的赔偿条件罢了。
　　虽然自己并没有任何损失。
　　但是，夏日花绘不停的强调自己莫须有的损伤和损失，让夏日元柳大块割肉。
　　大有一言不发就要天降黑红莲花的样子。
　　让夏日元柳即便咬碎了牙，但也只能无能狂怒的样子。
　　夏日元柳肠子都悔青了，非但没有得到有关于规则的讯息，反而将夏日财阀的家底搭上了不少。
　　噩梦级的超凡物资，就算顶尖财阀家底丰厚，实际上也跟本没有几件，如今大半就被夏获山之主撬走了竹杠。
　　问题是，还不能拒绝，一旦拒绝，黑红莲花落下之际，夏日财阀会损失的更加严重。
　　C级巅峰异能者已经被夏获山之主杀的断代。
　　未来的几年里，夏日财阀几乎不会有新的B级诞生。
　　如今的B级都是极为珍贵的，可不能让对方再让黑红莲花落下，杀尽B级，不然的话顶尖财阀的位置极有可能跌落不少。
　　夏日花绘虽然口头上跟夏日元柳谈论，欣赏着对方气恼的神情。
　　但是，心中却不断的和玉藻前进行交流。
　　或许是神性的交流，是承接于灵魂，感知到玉藻前急切心情的同时，那一抹古怪的情绪让夏日花绘心中有些悸动。
　　但她凭借着强横的力量将其镇压。
　　她默默听着玉藻前接下来的言辞。
　　“主母大人，我最近成为斋王的信息您应该也有耳闻。”
　　玉藻前颇为自豪的说道。
　　身为夏日花绘麾下的得力干将，最早晋升为B级的玉藻前，主母大人肯定时刻关注着她。
　　就算主母大人的女儿越来越多。
　　但她肯定是最受关注，最受疼爱的那一个。
　　这份情感，就算远隔千里，时隔几年没有见面也不会消散。
　　玉藻前昂首挺胸，自信满满。
　　“没错，自从你第一天成为斋王的时候，我就看到了，真是努力的好孩子。”
　　此乃谎言！
　　当夏日花绘听到玉藻前这般说，神情明显微微愣了一下。
　　由于最近要做的事情实在太多，她根本没有空去关注玉藻前和不知火的一举一动。
　　但是，隐约间通过神性，看到玉藻前如此得意，并且一副要夸夸的样子，夏日花绘觉得不能打搅对方的兴致。
　　粉色泡泡中，神性凝聚成一只纤手的模样，轻轻抚摸着玉藻前粉白的发丝。
　　“主母大人，这里这里，请尽情的抚摸这里。”
　　玉藻前紫眸期待十足，连忙指了指自己的翘立狐耳。
　　虽然自己有更想让主母大人摸的部位，但是现在果然还是算了，摸到那里的话，自己会兴奋到晕过去的。
　　就先摸自己的狐耳解一下馋。
　　闻言，夏日花绘便操纵着神性化身的纤手，摸起玉藻前的粉白狐耳。
　　不得不说，触感相当不错，飘顺十足的同时又不乏柔软。
　　神性化身的手，和夏日花绘的观感几乎同步。
　　或者说，是因为灵魂层面的缘故，似乎要更敏锐一些。
　　而玉藻前感受到了这一抚摸，脸颊下方很快浮现出一抹粉嫩至极的绯红，宛若爬山虎般攀岩上秀颈，如水蜜桃般艳红的淋漓尽致。
　　她浑身不由轻轻的抖了一下。
　　身后的六条毛茸茸狐尾摇晃的更欢了。
　　“嗯……”
　　玉藻前秀眸紧闭，轻嘤一声，双手捧着绯红十足的脸颊，神情中满是欢愉。
　　而夏日花绘却分明察觉到，那一抹古怪的情绪没有丝毫消散的意思，而是在不断扩大，她连忙止住了抚摸的动作。
　　而是鼓动神性，传递出声音，说出正事。
　　“玉藻前，所以你通过神性寻我究竟有什么事？”
　　玉藻前感觉到了头顶抚摸的消失，微鼓粉腮，有些泄气。
　　不过，如今还是正事要紧。
　　“主母大人，今天我在琉狐神社杀死了一个体内具备诡异的人类，你知道这个情况吗？”
　　“是不是诡异进化了。”
　　当这句话传荡进夏日花绘的耳中。
　　她深红秀眸浮现出思绪之色，脑海中开始快速的思考起来。
　　体内具备诡异的人类，这分明就是合成兽还未激活的状态，恐怕是玉藻前在合成兽变成诡异前，就将人类彻底击杀。
　　而合成兽的出现，就意味着……
　　“玉藻前，在那个人身上，你有没有发现有关于极乐眞理教的线索。”
　　而后，玉藻前立刻说道。
　　“是的，主母大人，我在对方的手机上接到了来自极乐眞理教的电话。”
　　果然。
　　夏日花绘瞳孔中浮现出一抹明悟。
　　如果自己没有猜错，极乐眞理教最近恐怕要做出些动作来了。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第75章
　　而玉藻前接下来的话，证实了夏日花绘的猜测。
　　“不仅如此，极乐眞理教引发了数座城市的暴动，单单是其中一座城市，手下就足足有数万教徒，数千异能者。”
　　“而我周边，就有一座名为奈良的城市发起了暴动。”
　　“皇室之女让我率领琉狐神社前往抗击。”
　　“而作为斋宫，琉狐神社没有拒绝的理由。”
　　玉藻前的所言，顿时让夏日花绘再一次开始了思考。
　　诚然，她知道极乐眞理教会有所动作，但没想到是这样大的动作。
　　按照她的记忆来看，这简直就是原本游戏中的第二资料片，合成兽之灾的前兆。
　　但是，这怎么会出现的这么早。
　　随后夏日花绘很快就想到。
　　估计是琉狐神社的出现。
　　琉狐神社被封为国教，将极乐眞理教的生存空间瞬间压榨。
　　一旦长此以往下去，极乐眞理教就会处于两难的地步。
　　所以，有先见之明的极乐眞理教教主，索性来个玉石俱焚。
　　准备在逆境中搏出一条路来。
　　她跟玉藻前距离的城市实际上也隔着两座城市，距离实际上有些远。
　　如果能近距离接触一下如今的暴动，恐怕还能得到更多的信息。
　　不管她再怎么聪慧，失去了信息的来源，所推断出来的也仅仅只有这么多。
　　夏日花绘沉吟片刻，再次回应道。
　　“极乐眞理教的教主，现在是什么级别的异能者。”
　　闻言，玉藻前自信满满的说道。
　　“是B级中期的异能者。”
　　“这一点，主母大人不用担心，同为B级中期，有着您赐予的力量，我放三条狐尾都能虐他！”
　　“我担心的是对方人数的数量。”
　　“主母大人，您要不要过来帮助我一下！”
　　说到这里，玉藻前喜笑颜开，总算是露出了狐狸尾巴。
　　在刚才成功通过神性沟通后，她就一直盘算着，该如何跟夏日花绘见上一面。
　　正好这次的暴乱稍微有一点棘手，不如就乘此机会让夏日花绘过来，最好再偷一件○○什么的。
　　用来以后聊以慰藉。
　　不过，当夏日花绘听到玉藻前的言辞后，又再次微微思考。
　　B级中期吗？
　　她不由的微微放松，如果按照原著神代奈落发动合成兽之灾时的等级，那是B级巅峰，距离A级只有一步之遥。
　　不仅如此，那经过畸形变异的融合异能，能容纳数个同等级的诡异。
　　造成群殴的画面。
　　而如果同是B级中期，哪怕是群殴，玉藻前活力全开下，两者的胜负还是玉藻前略胜一筹。
　　如果真是原著中B级巅峰的实力。
　　还需要自己前往京都跑上一趟，免得玉藻前猝不及防下就被神代奈落给手起刀落了。
　　实际上，因为夏日宗宅还有事情需要解决。
　　辛秘也需要进行详细的探查。
　　夏日花绘并不想离开宗宅，这一次倒是得偿所愿。
　　不过，玉藻前虽然长着一副成熟到极致的身材，但是实际岁数仅仅比她大上一岁。
　　恐怕做事会有些自大。
　　她又交代了一句。
　　“就算如此，你也不要妄自尊大，将这一次聚集的暴动，当做你的试炼。”
　　“人数数量方面，背靠皇室的你应该不用太过担心。”
　　“只要你胜过极乐眞理教教主，一切便都迎刃而解，不用我过去帮忙。”
　　听到夏日花绘这么说。
　　玉藻前不停摇晃的粉白狐尾顿时耸拉，狐耳也失落的弯了下去。
　　早知道，就不把自己说的这么厉害了！
　　随后，夏日花绘感觉到玉藻前【祈】的力量已经所剩无几，便开口打算中断这次对话。
　　“玉藻前，我们这次的谈话就先到此为止。”
　　“如果遇到麻烦的话，再通过神性联系上我。”
　　言毕，夏日花绘没有再继续说话。
　　【天帝少女】粉色泡泡顿时恢复了原本模糊的形状，再加上【祈】力量的消耗殆尽，瞬间将玉藻前弹了出去。
　　玉藻前睁开紫眸望向四周，便看见自己重新回到了神社。
　　而面前高台上，依旧存在着夏日花绘带着鸟面具的神像。
　　她明媚清澈的眼睛转了一圈，很快想到了什么，向高台一跃而上。
　　站在了夏日花绘神像的面前。
　　取出怀中的手帕，放在神像的身上摩擦起来。
　　“主母大人的气息还没有完全消散，快点蹭一点用来增强手帕的味道。”
　　当蹭了一小会儿后。
　　玉藻前这才将手帕再次美滋滋的收回怀中。
　　然后，她紫眸流光溢彩的望着眼前的神像，徐徐吞咽了一口口水。
　　之前玉藻前没有这种感觉。
　　但是，自从神性进入神像内后，神像和主母大人的模样变得别无二致，仅仅是色调有些不一样。
　　她脸颊泛起一抹红润，将粉唇徐徐贴到了夏日花绘神像的樱唇上。
　　亵渎般愉悦的感觉从她内心中升腾而起。
　　索性，将身子也靠了上去。
　　玉藻前吐气如兰，轻声呢喃道。
　　“主母大人，贴贴~”
　　下一刻，六条毛绒绒庞然的粉白狐尾从她身后弥漫而出，将夏日花绘的神像和她一同包裹于其中。
　　看不见了内在发生的情况。
　　而在夏日宗宅的夏日花绘，不知道为什么，她黛眉微蹙，只觉得樱唇中传来软糯的触感。
　　她下意识的摸了摸自己的樱唇。
　　但并没有什么东西存在，红琉璃般的秀眸中浮现出一丝疑惑。
　　现在，自己跟夏日元柳的交易也已经到达了尾声。
　　在没有摸透夏日宗宅的辛秘之前，她并不会将局面变成死局的状态，把夏日弦龙变成人棍，也只是疯狂的试探夏日元柳的底线而已。
　　更何况，夏日花绘望向夏日元柳手中再次出现的拐杖，心中浮现出一丝忌惮。
　　她这时才发现，夏日元柳的拐杖似乎也是可以收纳于体内的东西，并且跟夏日宗宅的神性隐隐交相辉映。
　　有着某种联系。
　　在此之前，她都完全忽视了拐杖这种特性的存在，现在知晓，似乎跟发现了神性的利用方式有关。
　　果然，如同自己所想的那样。
　　这个世界，A级并不是站在世界之巅的存在。
　　其上，还有一个等级。
　　寻找第三只噩梦级诡异的速度，也需要加快了。
　　……
　　……

第76章
　　奈良。
　　这是极乐眞理教的总部。
　　也是发动暴乱的地点之一。
　　神代奈落站在大厦高处，黑白二色的头发迎风飞舞，他闭目遥望着源源不断汹涌的人群向外涌去。
　　即便是僵硬的脸，嘴角也流露出一丝模糊可见的笑意。
　　而在这时，他的一名带着恶神面具般的副手来到大厦，单膝跪在神代奈落的后方。
　　他开口说道。
　　“教主，属下都按照您所说的去办了。”
　　“其他城市的异能者已经全都来到奈良，正在等待您赐下神血。”
　　闻言，神代奈落没有回话，而是继续欣赏着眼前的盛景。
　　一切都如他所预料的那般。
　　他将其他城市暴乱的异能者全部抽离，只剩下几个大猫小猫用作混洗视听。
　　说到底，其他暴乱的城市，只是用来迷惑皇室罢了。
　　让皇室分散力量，去镇压其他城市。
　　而自己，则是亲自率领着奈良城市的一切，向京都发起致命的进攻。
　　在皇室没有察觉出来之前，以尽可能快的速度将琉狐神社摧毁，并且展示自己的力量。
　　让极乐眞理教成为真正的国教。
　　当京都以为他们的异能者仅仅只有一千两千时，那他们就大错特错了。
　　奈良所聚集的异能者，足足有五千之多。
　　虽然，绝大部分都是C级D级的辣鸡货色，但比起普通军人而言也强上太多。
　　所谓的普通武器根本无法对他们进行阻挡。
　　更不用说，他将神血稀释也赐予大部分的普通人，让普通人充当肉盾更为坚挺，轻易不会死去。
　　不仅如此。
　　消灭琉狐神社让极乐眞理教成为国教，只是目的之一。
　　他还有一个更为重要的目的。
　　神代奈落微微睁开纯黑无暇的眸子。
　　瞬息间，周围空气变得粘稠无比，压抑感陡然升腾而起，灰蒙蒙的雾气朦胧的笼罩着周围的一切。
　　身后的副手狠狠的将脑袋磕在地面上。
　　神代奈落将视线向下，望向自己苍白的右手。
　　随后嘴角扭曲牵扯着笑意。
　　“噗嗤————！！”
　　入肉的声音传来。
　　蓦然间，神代奈落将自己的右手狠狠的插进自己的心脏，但诡异的是，没有任何的鲜血流出。
　　他握紧自己的心脏，将其摘出。
　　放置面前细细观看。
　　那扑通扑通跃动的心脏顿时停止了跳动。
　　但是，在心脏的中央，赫然睁开了一只眼睛。
　　同时心脏周围的脉络，更是徐徐演化成触手，开始肆意的蠕动起来。
　　神代奈落望着手中的‘心脏’，呢喃自语道。
　　“困难级巅峰诡异，旧神。”
　　“虽然是平庸型的旧神，但是只要能晋升到噩梦级，也完全能助我登临A级了。”
　　旧神的种类，分为平庸型，力量型，智慧型。
　　力量型和智慧型各有千秋，而平庸性则是莫得千秋。
　　但是，那是在旧神之间的排行而论的。
　　在诡异当中，旧神的强大绝对数一数二，并且数量十分稀少。
　　更何况，如果是力量型智慧型的困难级巅峰旧神，那么神代奈落就要考虑自己打不得过，能不能捕捉了。
　　而这一旧神，就是神代奈落登临A级的依仗。
　　旧神的攻击性在自己的融合试验下，已经全部去除，仅仅存在困难级巅峰诡异这个概念。
　　而旧神，是可以通过献祭来增强自身力量的。
　　发动暴乱的另一原因。
　　便是造成足够多的死亡，让自己发动献祭，从而让旧神从困难级巅峰到达噩梦级！
　　再与自己融合。
　　而如今，就算去除这只旧神的叠加，自己的异能也足足是B级巅峰状态。
　　在在此之前。
　　为了让九条家主放松对自己的警惕，和更好的完成自己的目的。
　　神代奈落卸下了数只与自己融合的困难级诡异，让自己的异能等级看上去是B级中级。
　　进行迷惑。
　　直至今日，才是他真正的完全体。
　　但可惜，量是堆砌不成质的，就算有着困难级巅峰旧神的加持，原本就B级巅峰的他，对于A级还是终究差上一步。
　　不过，没关系，很快……
　　很快了。
　　这一次的计划正在顺利实施。
　　这一战，他势在必得。
　　一旦成功，无论是国教还是A级，他都能掌握其中，成为这世上最巅峰的掌权者之一。
　　而九条家主那个老东西，再也无法对他造成半分威胁。
　　至于为什么发起暴乱之后还能成为国教？
　　没有比这更简单的了。
　　只需要将责任推卸到一个背锅的人身上，再将那个人亲自手刃，自己则诚恳的道歉。
　　再加上剿灭琉狐神社后，有影响力当国教的，也仅仅只有极乐眞理教罢了。
　　神代奈落多智近妖，他将一切都算死了。
　　只是一个B级中期异能者掌管的，他为了快速行动迟则生变的想法，已经给予了对方足够的尊重。
　　接下来，就是顺水推舟的事情了。
　　只要轻轻触碰小船，就如同多米诺骨牌般，事情将会接二连三的如预料中顺利完成。
　　神代奈落转过身去。
　　缓步准备走下大厦，将自己的神血继续渗入新的异能者中。
　　而副手望向远处如行尸走肉般的普通教众，在人群中参杂异能者的情况下，不断的向前充当替死鬼。
　　内心中浮现出一丝不忍。
　　“教主，把普通人转化成炮灰已经足够了吧。”
　　闻言，神代奈落的步伐微微一顿，他冷漠无情的嗓音徐徐传荡在副手的耳边。
　　“我的A级之路，应该由万人敬仰。”
　　“那些教徒应该为此而死感到十分的荣幸。”
　　神代奈落的面容朝向副手。
　　他继续说道。
　　“你也是。”
　　噗嗤————！
　　神代奈落的右手贯穿副手的胸膛，大量的血水染红地面，他取出副手微微蠕动扭曲的心脏。
　　原本的薄唇陡然间裂开成一张大嘴。
　　将心脏一口吞下。
　　“成为我身体的一部分，然后和我一起见证A级的道路吧。”
　　副手身体的困难级诡异化为养分，为旧神达到噩梦级诡异增添了微不足道的一份。
　　神代奈落重新化作的薄唇沾满了一丝血迹。
　　他优雅的拿出手帕擦了擦。
　　随后，缓步下楼。
　　……
　　……

第77章
　　翌日。
　　笼罩于夏日宗宅那猩红的月华早已消失。
　　一束和煦的旭日照常升起，绚烂璀璨的阳光挥洒着大地。
　　高耸庞大的樱花树随着微风徐徐摇曳，时不时有花瓣飘落而下，秀丽而多彩。
　　整个夏日宗宅仿佛什么都没发生，一片宁静祥和。
　　而在这宁静和祥和下，掩藏的却是汹涌的暴风雨。
　　夏日元柳宣布闭关一月，而夏日弦龙的状况，则是从外面招募到了最优质的医生治疗系异能者。
　　至于夏日泰虎，则是将自己关进房内。
　　而在今日清晨，恢复本来面貌的夏日花绘，在水生守成的跟随下。
　　徐徐踏入夏日宗宅西大门。
　　而刚一进入大门。
　　一道尖叫声就突破云霄蓦然传来。
　　“啊————！！”
　　让夏日花绘都不由的捂住耳朵，那道声音非常熟悉和明显，就是夏日凛礼的声音。
　　这算是欢迎她回家的一种表示吗？
　　夏日花绘望向不远处夏日凛礼紧闭的房门。
　　结果，就在她看的时候。
　　夏日凛礼的房门猛然被轰开，身穿一席红色劲装的夏日凛礼捂住头顶冲了出来。
　　然后，当她看到夏日花绘后，红宝石般的秀眸顿时一愣，随后涌现出十足的惊喜之色。
　　“花绘你回来……”
　　然而，话未说完。
　　她又连忙重新跑进了房门之中。
　　等到她再次出现在夏日花绘眼前的时候，已经是单马尾的发型。
　　并且两边的发丝尽量向中间倔强的靠拢。
　　夏日花绘望着夏日凛礼手中正牢牢的抓住一张蓝青和赤红相间的鸟面具，脑海中顿时明白了过来。
　　夏日凛礼十有八九今天早上才拿下鸟面具，发现了头顶那不堪入目的一幕。
　　想到这里，她的樱唇控制不住微微翘起，随后又恢复寻常。
　　带着纯天然的迷茫眼神，她好奇而温煦的开口问道。
　　“姐姐大人你今天换发型了吗？”
　　“不过……”
　　“为什么头顶的头发好像有点稀疏。”
　　言毕，夏日花绘轻轻的准备放上手，想要触摸一下看看。
　　结果这一行为，顿时让夏日凛礼倒退了数十步，她宛若炸毛的猫咪般张牙舞爪，模样倔强的可爱十足。
　　“不可以碰！”
　　她红宝石般的秀眸充满了大大的不敢置信。
　　怎么也没想到，自己发量十足的脑袋，现在头顶竟然进入了中心荒芜的地带！
　　难道说，老家伙的光头基因早早的在自己身上体现了吗？！
　　可是，明明夏日泰虎和夏日弦龙什么事情也没有啊。
　　就算是地中海，也不可能这么快就轮到她。
　　那么，估计就是昨天在巨大黑鸟的鸟背上昏眩时发生的……
　　首先，排除母亲大人对她做的手脚。
　　其次，便是自己力量的再一步极大提升，足足掌握了两种性质的火焰。
　　两者相互交融，威力远胜于任何一种的单发威力。
　　想到这点后，夏日凛礼满脸的惊恐。
　　难道说……
　　变强就会变秃，变秃就会变强？！
　　这是哪门子的邪门歪理。
　　可不能让任何人触碰她的头发，一旦稍显触碰中心，就会发现将外面撩开后，里面就跟剥掉壳的鸡蛋一样，毛都没有一根。
　　夏日凛礼很怕，她怕以后万一真的头发张不回来了。
　　那么自己继平胸后，又多了一个悲惨的缺点。
　　当然，夏日花绘并没有让夏日凛礼真的变成小地中海。
　　那所炙烧的庵火，又不是向对夏日弦龙一样封死所有生命活性，封死了夏日凛礼的毛孔。
　　实际上，以夏日凛礼的身体素质，对身体的掌控力。
　　只要庵火的余波消散。
　　在等上一两天，头发就会恢复如初，重新恢复那一头靓丽银白，英姿飒然的双马尾。
　　而此时，夏日凛礼又将鸟面具戴到了自己的脑袋上。
　　这里面封存了夏获山之主的一缕力量。
　　是安全的保障。
　　当然，此刻对夏日凛礼更重要的是形象的保障。
　　当鸟面具覆盖脑袋后，迷一般的安全感让夏日凛礼重拾了往日的荣光。
　　她红宝石般的秀眸浮现出一抹朦胧泪光，看向眼前的夏日花绘，微抿粉唇，开口说道。
　　“花绘，你回来了。”
　　“我有一点担……”
　　这是她被夏日花绘绑架后，第一次见到夏日花绘。
　　直到失去的那一刻去，她才明白眼前的妹妹对她而言的意义究竟有多么重要。
　　但随后，夏日凛礼连忙止住煽情，她调转了话题。
　　“真是的！去买礼裙居然买了这么久，还被绑架了，还好有水生管家把你救回来了！”
　　她没有提起自己去救夏日花绘这件事，在夏日凛礼看来，这并没什么好说的。
　　更何况，最后救了妹妹的也不是自己。
　　不过，不知道为什么。
　　昨天母亲大人向老家伙提出条件，将自己从夏日宗宅的控制中摘了出去，但却并没有摘出夏日花绘。
　　在自己的理解中，母亲大人这样做必然是有着深意。
　　极有可能是给予自己的试炼，让自己来拯救妹妹脱离苦海，给予自己在旧神中没有拯救妹妹心中的遗憾。
　　母亲大人真是煞费苦心。
　　而对于夏日花绘而言，没有对夏日元柳提出这一条件。
　　仅仅是有这个理由，以后可以再来大闹一场，梅开二度罢了。
　　夏日凛礼不拆穿，夏日花绘就更没有拆除的理由了，论演戏，她才是真正专业的。
　　她略显迷茫的望向四周，微蹙黛眉疑惑的问道。
　　“姐姐大人。”
　　“今天的夏日宗宅稍显冷清呢。”
　　“似乎有好多管家都消失不见了，是因为最近经济不景气，夏日财阀也开始裁员了吗？”
　　闻言，夏日凛礼微微一愣。
　　看来母亲大人并没有将从旧神诡境出来后的事情，告知给夏日花绘。
　　或许……
　　就连将自己也成为夏获山之主女儿的事情，也没有告诉夏日花绘。
　　顿时，夏日凛礼红宝石般的秀眸流光溢彩，浮现出十足的兴奋之色。
　　以后可以用这一点，好好的吓一吓自己的妹妹。
　　这幅温婉宁静的脸颊上露出震撼的神色一定很有趣。
　　不过，夏日花绘的问题，夏日凛礼还是如实告知。
　　她开口解释道。
　　“跟这一点没关系。”
　　“昨天，夏获山之主亲自来到夏日宗宅……”
　　夏日凛礼徐徐讲述。
　　两人并肩而行，在雅致的西大门走廊缓步行走，气氛轻松中又带有一丝惬意。
　　在偌大阴沉，即将迎来暴风雨的夏日宗宅。
　　唯有两朵鲜艳欲滴的花朵，正在绽放着独属于自身的光辉。
　　其中一朵，光芒独自支撑，坚韧不拔。
　　而另一朵的光辉，更甚烈日骄阳，灼伤炙热着这片恶心扭曲的雾霾，随时会将其一捅而破！
　　……
　　……

第78章
　　夏日宗宅内的小型医院。
　　此时，这里汇聚着夏日财阀所招募到的顶尖医生。
　　他们都齐聚在一间病房内。
　　一旁，心电图起起伏伏。
　　而躺在床上的，正是双眼紧闭的夏日弦龙，和他空缺的四肢。
　　在夏日花绘那一拳下，他身受重伤，直到现在都没有清醒过来。
　　而那些医生正围观着他的病情，准备以病人的名字，给这个病作为命名。
　　要知道，治得好的病才以医生的名字命名，而治不好的……
　　就在这时，夏日元柳在门口出现。
　　他的面容经过昨天的事情后，显得苍老了许多。
　　望着诸多的医生，他徐徐开口道。
　　“弦龙的伤势如何，能够想办法治好吗？”
　　“只要治得好，你们的任何条件，夏日财阀都会满足。”
　　医生们互相看来看去。
　　终于，一位快要秃顶的地中海白发医生被推了出来。
　　他是水生一脉的人，名为水生丁次。
　　也是这一次的主治医师。
　　水生丁次脸色难堪的向着夏日元柳开口说道。
　　“家主，弦龙少主的情况很不妙。”
　　“他的这些伤势，我们没有办法治愈，只能尝试进行彻底的截肢，这样或许可以让少主舒服一点。”
　　水生丁次神色复杂的向身后望了望夏日弦龙。
　　只见，此刻的夏日弦龙正皱起眉头，紧咬牙齿，满目狰狞。
　　夏日花绘的庵火就算是让对方陷入昏迷，也不会让其好受，依旧存在着夏日弦龙的伤口处，余焰在血肉中燃烧。
　　然后水生丁次大气不敢出的回过头来，不敢看向夏日元柳的脸色，只能低垂眼帘，向下看。
　　闻言，夏日元柳双眼微微一眯，杀气在眼中一闪而逝。
　　捏着拐杖的手紧了又紧。
　　受到杀气的刺激，病房里的医生们不敢发出一点声音，落针可闻。
　　随后，夏日元柳沙哑的继续道。
　　“为什么？”
　　“变成人棍的话，我记得世界上有通过超凡材料搭配异能者再生肢体的案例。”
　　“夏日财阀绝对能凑齐这两者。”
　　“为什么无法根治？”
　　他强压怒火，面部表情微微抽动，眼神直直的盯着眼前的水生丁次。
　　水生丁次顿时汗如雨下，整个后背都湿透了。
　　他吞咽了一下口水，连忙说道。
　　“家主，是的。”
　　“那场手术我也是参与者之一，可是……”
　　“少主的情况跟那个人完全不同，少主断掉的四肢，不知道为什么，完全失去了所有生命活性。”
　　“就仿佛是一个木头，一块石头一样。”
　　“您总不能叫我们让一个木头一块石头长出四肢来吧……”
　　失去所有生命活性？！
　　听到这句话，夏日元柳瞳孔中浮现出一抹震撼。
　　夏获山之主的攻击居然还有这种特质！
　　剥夺生命活性，这跟他的杀气实际上有共通之处。
　　被他杀气斩中的肢体，只要杀气残留，那就会在短时间内失去治愈乃至于再生能力。
　　曾经，在他还未突破A级之时，就有一位B级巅峰再生能力的异能者。
　　仗着自己的再生不死能力，处处挑衅各个势力。
　　甚至于一些A级都拿他束手无策。
　　但最后，却硬生生的死在了他的杀气下，因为杀气遏制住了对方的再生能力。
　　而自己的杀气是遏制。
　　但是，夏获山之主的攻击，居然是失去所有生命活性！
　　两者的本质根本无法相提并论。
　　随后，他瞳孔微微放大，蓦然间想到了什么。
　　“是那股黑色火焰，是那……死寂之力？！”
　　原本，夏日元柳觉得自己还没有拔出拐杖内的剑，还没有使用全部的实力。
　　真要跟夏获山之主拼命。
　　两者的生死还犹未可知。
　　可是，他到此时，才想到了至关重要的一点。
　　对方的黑色火焰蕴含独有的特性，是几乎以生命为敌的死寂，如果一旦被灼伤，很可能就算是他，都没有办法恢复。
　　可是，如果再一次遇到夏获山之主怎么办？！
　　还要像今日一样，忍痛着将夏日财阀辛苦得来的超凡物资割让出去么，一次次割肉未免太过卑微。
　　其他组织会怎么看待夏日财阀。
　　夏日元柳眼珠乱转，左思右想，脑海中逐渐浮现出一个想法。
　　“需要和其他A级联手才行啊……”
　　他低声呢喃道。
　　而和夏日财阀关系最近的A级，就只有……九条财阀的九条家主了。
　　实际上，两个财阀在相互准备联姻前。
　　就因为几乎差不多的本质，走到了一起，很多产业都是相互联合的。
　　只不过，为了亲上加亲，九条家主在某一次突然提起了联姻这个念头。
　　夏日元柳一开始还在猜想，弦龙和泰虎是注定不能放的，就想起让夏日猗介去娶九条财阀的随便一位女性。
　　因为，九条家主似乎因为异能的问题，并没有子裔。
　　但没想到，九条家主居然需要夏日家的双胞胎姐妹。
　　那时候，虽然心中疑惑，但是九条家主又许诺了大批的超凡物资，本就这双胞胎姐妹并不重要，乃至于是白吃食的原因。
　　夏日元柳就同意了这一要求。
　　在前十几年，他也见过九条家主出手，那一手操血异能，真如血狱沸腾，丝毫不逊色自己。
　　两人联手，拿下夏获山之主易如反掌。
　　只不过，在绑架夏日花绘的现场，同样出现了那股气息，还有破碎封印A级一击的符咒。
　　聪明如夏日元柳，立刻想到这估计是九条家主的谋划之一。
　　不过，显而易见的是现在已经失败了。
　　并且那一次攻击，血手也相当羸弱，不如十几年前所见的二分之一，恐怕九条家主有所收手。
　　当然，对方终究是对夏日直脉出手了，或许可以拿这一点威胁于对方。
　　看来在有时间的的时候，可以通个气了。
　　至于夏日弦龙……
　　夏日元柳淡淡的望着床上那个人棍，眼中不含有任何的色彩，毫无光泽和情绪可言。
　　“丁次。”
　　“接下来夏日弦龙的手术进程我不会再过问。”
　　“放手去做吧。”
　　言毕，他头也不回的转身离去。
　　……
　　……

第79章
　　“二小姐，您回来了。”
　　千狩真微微躬身，她一袭金发披肩，身穿黑白女仆装，面容精致，模样乖巧，仪姿标准十足。
　　然后，鎏金色的秀眸望向夏日花绘身旁的夏日凛礼。
　　只见到夏日凛礼一副对她挤眉弄眼的样子。
　　不由觉得莫名其妙。
　　但还是微抿粉唇，开口说了句。
　　“大小姐，贵安。”
　　“如果您不想跟二小姐一起上剑道课的话，最好先稍等一下。”
　　言毕，千狩真踏步前去。
　　而夏日花绘紧随其后。
　　千狩真用余光看向夏日花绘的面容，银牙轻咬下唇。
　　果然，自己无论怎样都赶不上妈妈。
　　妈妈昨天……
　　简直太帅了！
　　帅爆了，天下第一帅，她最喜欢妈妈咳咳咳……
　　那遮天蔽日无比磅礴的黑红莲花，那折服在妈妈裙下，无可奈何咬牙切齿的夏日元柳老头。
　　简直让千狩真心花怒放。
　　老实说，她也看那个老头不爽很久了，巴不得想要敲对方的脑壳，可是实力不够，那样做无异于送死。
　　所以，妈妈所做的一切真的是非常解气。
　　更不用夏日弦龙被妈妈废掉四肢，现在躺在宅邸都还没醒过来。
　　如果那时候，自己待在妈妈旁边，而不是在远处遥望，自己立刻就戴上面具，高低过去踩上夏日弦龙几脚。
　　然而，当她听到朽木芽衣的讯息后。
　　得知妈妈在往夏日宗宅赶的那刻起，就马上通知千狩一脉全部留守的战斗人员借着寻找半困难级诡异的名义全部走出族地。
　　防止被夏日元柳征兵，和妈妈兵戎相见。
　　而这在千狩一脉，也是常有的事。
　　千狩一脉经常为了狩猎诡异，战斗人员会全族出动，所以当夏日元柳得知这一点后。
　　也并不觉得奇怪，相反会觉得千狩一脉对他核心会议讨论出来的任务非常上心。
　　虽然千狩一脉收复时间短。
　　但是，无论是执行力还是服从性，甚至每年交上来超凡物资都属于脉族中的前三之列。
　　老实说，夏日元柳已经在考虑，要不要与之联姻，将千狩一脉染上夏日直脉的鲜血，从而纳入自己的直属脉系了。
　　毕竟，夏日财阀中，除了极少的脉族，其他脉族多多少少都跟夏日直脉有过血脉的交汇。
　　其中就以水生一脉和狂兽一脉更甚。
　　况且，异能天赋和异能天赋强的两人，诞生出的后裔就越是强大。
　　言归正传。
　　因为千狩真的这一番操作，所以千狩一脉根本没有人员伤亡。
　　这导致，如今的C级异能者，千狩一脉已经凌驾于水生一脉和狂兽一脉，综合异能者数量登临夏日财阀第一脉族。
　　千狩真有理由相信，这也是妈妈的谋划之一。
　　武力重要，谋略同样重要。
　　用极致的武力，将通过谋略达成的目标简单化，这便是堂而皇之的阳谋。
　　外部内部一步步用来，蚕食着夏日财阀的一切。
　　要不是夏日凛礼还跟着，她早就跟妈妈敞开聊天，送上自己的彩虹屁了。
　　哦不……送上自己发自内心的敬仰。
　　不过，为什么夏日凛礼还一直跟着自己，挤眉弄眼的更过分了，眼睛进沙子了吗？
　　啊！
　　她过来了。
　　千狩真看见夏日凛礼来到自己的身旁，连忙端正表情，目光直直的望着前方。
　　却见到夏日凛礼居然凑到自己的耳畔旁，低声说道。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“千狩真，不用装了，你也是母亲大人麾下吧。”
　　？！！！
　　自己的身份暴露了？！
　　闻言，千狩真鎏金色的瞳孔顿时宛若黄金般流淌，体内的气瞬间沸腾，淡金色云气腾的溢于体表，微微吹拂起金色长发。
　　哪怕是夏日大小姐，也不能知晓这一秘密，必须要进行灭口！
　　但是紧接着，她瞳孔一缩，全身所调动力量全部收敛。
　　她注意到了盲点。
　　也？母亲大人麾下？
　　难道……
　　夏日凛礼也加入了妈妈的麾下。
　　怀着这样的疑惑，千狩真带着一丝的不确定性，开始回问道。
　　“大小姐，你加入了夏获山之主的麾下？”
　　实际上，她就算在远处看到了夏日凛礼和夏日花绘待在一起，也根本没想到夏日花绘将夏日凛礼收入麾下。
　　只是以为，妈妈看到了夏日凛礼，两人的关系本就是亲姐妹，妈妈随便找了个借口捎了夏日凛礼一程。
　　而且，朽木芽衣也没告诉过她这一点，只是让她快点撤离。
　　所以直到如今千狩真还是不敢相信。
　　而这时，夏日凛礼见到千狩真疑惑，又继续说道。
　　“没错，而且我获得了母亲大人赐予我的新的力量，你看。”
　　夏日凛礼偷偷释放出一抹青蓝色的火焰。
　　“所以，你以后也要叫我姐姐！”
　　她愉悦满满，自己现在一下子拥有了两个妹妹，双重的喜悦交加在一起，拥有了双倍的快乐。
　　而此时，铁一般的事实摆在面前。
　　千狩真就算再怎么不相信，如今也相信了。
　　红龙可不会释放青蓝色火焰，而赐予模板力量也的确是妈妈独属于的能力之一。
　　不过，随后千狩真想到了什么，表情顿时古怪了起来，看向夏日凛礼的眼神更是复杂十足。
　　这样的话，夏日凛礼和夏日花绘的关系岂不是……
　　论恶趣味，还得是你啊妈妈。
　　因为不满足自己被叫妹妹，所以直接成了大小姐的妈妈？
　　不过，千狩真还有个疑惑，她粉唇轻抿。
　　“可是，大小姐，为什么我们要偷偷说话。”
　　妈妈不就在后面吗，三个人都知情的情况下，为什么要偷偷说话，这不是多此一举么。
　　而且……
　　以妈妈的实力，悄悄话跟在她耳边说又有什么区别。
　　然后，千狩真听到了匪夷所思的回答。
　　“当然要偷偷说话了，花绘不是还在后面吗，这个可不能让她知道。”
　　“花绘也成为了母亲大人的女儿，但是她不知道我也成为了母亲大人的女儿，我打算一直瞒着她。”
　　“等以后曝光的时候，看花绘的表情一定很精彩！”
　　“你怎么了……怎么用这种眼神看着我……”
　　千狩真一副看傻子的眼神看着夏日凛礼，欲言又止。
　　她望向身后，见到夏日花绘嘴角挂着甜甜的浅笑，做了个割喉的动作。
　　意义不予言表：“敢说出去的话，就杀了你。”
　　千狩真不由吞咽了一口口水。
　　论恶趣味，还得是你啊妈妈。
　　随后，千狩真的嘴角逐渐流露出和夏日花绘极为相似的笑容。
　　“大小姐，我比你早入妈妈的麾下。”
　　“所以你要叫我姐姐。”
　　……
　　……

第80章
　　“蛤？”
　　夏日凛礼黛眉一挑，她顿时急了，压低声音继续说道。
　　“无论是从年龄上，还是从身高上，毫无疑问我都是比你更上一层楼的存在。”
　　“是你要叫我姐姐！”
　　而千狩真，此时正用着传承自夏日花绘的浅笑。
　　“大小姐。”
　　“进入妈妈麾下，就跟进入公司职场一样。”
　　“是按照资历的大小，而不是年龄和身高，所以是你要叫我姐姐才是。”
　　“而且，下属是不能啵上司嘴的哦。”
　　闻言，夏日凛礼的脑门上顿时浮现出了一个黑色井字号。
　　她的一生是叛逆的一生，什么时候被一个比自己年纪小的人这样骑在脖子上过。
　　她立刻提高了嗓门。
　　用身体的正前方，向千狩真顶了过去。
　　“你说什么？！黄毛丫头！”
　　而千狩真装夏日花绘的姿态终究没有持续到底，她始终还是个十五岁的女生，面对如此的言辞，心中自然起了好胜之心。
　　妈妈可是在这里看着，就算是夏日大小姐，也不能把她给看扁了。
　　千狩真急需找到对方的弱点。
　　直到，她望了望夏日凛礼的酥胸，金瞳中闪过一抹轻蔑。
　　“我说……”
　　“———你熊可真平啊，大小姐。”
　　言毕，千狩真也用身体的正前方向夏日凛礼顶了过去。
　　实际上，两人一边用言语上的挑刺来对对方进行沉重打击，而暗地里，却用这种方式，来测试对方的身体素质。
　　毕竟，对异能者而言，身体素质占据总体实力的很大部分。
　　夏日凛礼本就是红龙异能，身体素质自然相当强悍。
　　而千狩真同样不遑多让，气对身体的锤炼宛若锻钢一般，千锤百炼下身体的强度堪称人形力量型诡异。
　　两人你争我顶，相互挤来挤去。
　　而夏日花绘一脸恬静，毕竟，看着两个搓衣板在自己眼前顶来顶去快要摩擦出火花，感官实在不怎么好。
　　千狩真和夏日凛礼在一起，凑不出一个A级异能者，同样也凑不出一个A照杯……
　　如果，这个世界是以照杯为实力强弱，自己肯定是弱的阶层，而千狩真和夏日凛礼则是当之无愧的世界之王了。
　　而此时，夏日凛礼听到千狩真对于自己欧派的贬义后，一个个黑色井号遍布脑门。
　　“哪里平了？！你要看清楚，这里还是有一点弧度的。”
　　“你这个黄毛丫头才是，熊平的跟大阪平原一样。”
　　千狩真立马回应道。
　　“哼，我的年纪比你可要小足足一岁，还有很大的发育空间，不像你。”
　　“听说女生到了十六岁还没发育的话，这辈子都是这个尺寸了！”
　　夏日凛礼立刻说道。
　　“胡说，我还有两个月才到十六岁！”
　　“我也还有发育空间！”
　　“但我听说千狩一脉，因为从小对气的运用，过度锻炼身体，熊搞不好不但不会变大，反而会像奈良盆地一样凹进去呢。”
　　闻言，千狩真顿时瞪大秀眸，仿佛遭遇雷劈呆立当场，石化了。
　　“什么？！！”
　　她仔细一想，发现的确和夏日凛礼说的一样。
　　在千狩一脉中，她从未见过熊大的女性，每个都是平平无奇。
　　难道自己这一辈子，都要顶着平胸四处征战吗？
　　实际上，千狩真压根就没有见到过千狩一脉其他女性的真正身体状态。
　　千狩一脉的女性，因为常年要用肉搏战，并且战斗不断，时刻都束缚着胸脯，所以给了千狩真一种千狩一脉世世代代平胸的错觉。
　　当然，此刻的千狩真并不知道这一点，她如同幻想破灭了一样。
　　向身后跑去，扑进了夏日花绘的怀里。
　　“二小姐！”
　　“我的熊真的跟大小姐说的一样，不会再变大了吗？”
　　夏日花绘微抿樱唇，她实在搞不明白。
　　千狩真和夏日凛礼怎么会为这种无足轻重的事情，变成这幅样子。
　　她昨天在离开前，为了防止夏日凛礼觉得自己被抛弃，特意告诉了对方，自己在夏日宗宅中留下的……
　　———千狩真。
　　毕竟，夏日花绘终究是要在夏日宗宅活动的，不可能把夏日凛礼独自带到其他地方去。
　　而自己又不想告知对方夏日花绘的身份，只能通过千狩真作为转折点。
　　本想着，两个人身材性格差不多，说不定能成为朋友，结果变成了这幅样子。
　　真是……
　　有意思极了。
　　为自己的平淡生活，增添了又一点的乐趣。
　　而且有竞争的话，两个人的实力说不定也会因此而提升。
　　不过现在，再怎么说，安慰还是要安慰的。
　　她微微抚摸着千狩真的金发。
　　“不会的，不会的。”
　　“姐姐大人是骗你的，她的熊才不会继续变大呢。”
　　而这一副话，又入了刚刚得胜，骄傲气昂的像一只孔雀般夏日凛礼的耳畔。
　　她举起纤纤玉指，指着夏日花绘。
　　“哼，我愚蠢的妹妹。”
　　“不要以为你是我妹妹，就可以这样诅咒我，你的熊也只不过……”
　　夏日凛礼看向夏日花绘的那一抹饱满弧度，咕噜的咽了一口口水，得胜失了智的智商又重新回到脑袋中，强撑着继续说道。
　　“也只不过，比我大一点点而已……”
　　她食指和大拇指做出手势，视若无睹的说道。
　　夏日花绘：“……”
　　夏日凛礼的嘴真的是比自己的拳头还硬。
　　然而，就在这时。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！！”
　　“滚开！滚开！！都给我滚开！！！”
　　一道极为愤怒的声音响彻了云霄，惊起树枝上的飞鸟扑翅向天空。
　　下一刻，诸多医生在夏日花绘三人的面前急匆匆的鱼贯而出。
　　而水生丁次出来的时候看到三人，微微鞠躬。
　　“大小姐，二小姐。”
　　“贵安。”
　　说完，便准备离去。
　　而夏日花绘深红秀眸微微闪烁，眸光流转。
　　刚才的声音，似乎是夏日弦龙，而这意味着这一批医生是在这处私人医院里治疗夏日弦龙的贴身医生。
　　想到这里，她的眸中很快就浮现出了一抹担忧之色。
　　“水生医生。”
　　“请问，兄长大人的伤势变得怎么样了，还能不能治好。”
　　而看见这一幕的千狩真，唇边微微抽动。
　　眼中不由闪过一丝对夏日弦龙的怜悯。
　　……
　　……

第81章
　　在夏日宗宅大部分仆人的眼中。
　　夏日二小姐的为人，毫无疑问是完美无缺的大家闺秀。
　　容貌精致，性格温婉宜人，身材凹凸有致饱满的淋漓尽致。
　　是男人眼中的如同大和抚子般的人物。
　　但凡知道夏日花绘要嫁给九条家主，诸多仆人表面上不敢对夏日元柳多有言辞，实际上在背地里都在惋惜。
　　在力所能及的情况下，仆人们对夏日二小姐还是相对和善的。
　　夏日二小姐这样的少女，就算没有异能，如果在财阀中内部消化也是极好的。
　　可惜……
　　夏日二小姐的命运已经被注定了。
　　而在水生丁次眼中，自然也为夏日花绘注定的命运感到惋惜和辛酸。
　　更不用说，夏日二小姐明明要在两个月内嫁给九条家主了，现在居然还关心夏日弦龙这一性格扭曲的兄长。
　　是的，他对夏日弦龙的性格也知情一部分。
　　或者说，水生一脉对于夏日弦龙的性格基本都知情一部分，而水生一脉爬的位置越高，对夏日弦龙的性格知道的越清楚。
　　水生丁次年至六十，四十岁的时候堪堪到B级，但是因为其身份特殊的关系，在水生一脉的人脉相当友好。
　　这次前来诊治夏日弦龙，被脉族内的好友隐晦的告知过夏日弦龙的性格。
　　所以，这次行事非常小心。
　　如果是一般的主治医师，知道夏日弦龙那样的患者，恐怕还会千方百计的劝说。
　　但是，水生丁次看到对方明显动怒的样子，马上就灰溜溜的准备跑路。
　　就算夏日弦龙已经变成人棍，也不是自己招惹的起的。
　　他望着眼前那单纯善良，神情含着一丝担忧的夏日花绘。
　　忍不住开口道。
　　“二小姐，弦龙少主的事情，您最好不要多管……”
　　对方那暴戾扭曲的性格，就算是残废，也不是那么好相处的。
　　水生丁次用婉转的言辞，让夏日花绘别去理会夏日弦龙，让对方自生自灭。
　　然而，夏日花绘微抿樱唇，轻声说道。
　　“虽然平日里并没有什么交集。”
　　“但是，兄长大人毕竟是我的家人，我想要了解一下的他的情况。”
　　“听周围的管家说，兄长大人伤的很重，万一……”
　　说到这里，夏日花绘宛若红琉璃般的秀眸浮现出一抹朦胧的水雾，一副泪水欲滴的模样，泛起光泽。
　　“我想要见一见兄长大人。”
　　见此，水生丁次不由的犹豫。
　　“这……”
　　他望着夏日花绘我见犹怜的神情，二小姐善良无比的心肠又有什么坏心思呢。
　　只是想见一见自己的兄长罢了。
　　他咬了咬了牙，答应下来。
　　“好的。”
　　“不过，不要告诉别人，是我让您进到弦龙少主病房的。”
　　虽然夏日家主之前说过，夏日弦龙由自己全权负责，但是高层的心思说变就变，鬼知道过一段时会变成什么样。
　　“嗯，谢谢丁次爷爷。”
　　夏日花绘我见犹怜的模样顿时阴转晴天，变作浅笑，宛若一朵娇艳欲滴的昙花，盛开的无比绚烂。
　　“不用谢，不用谢。”
　　水生丁次连连罢手，流露出慈祥的神情。
　　如果这是自己的女儿或是孙女，自己不知道该有多怜爱，可惜啊可惜。
　　而在她身后的夏日凛礼看见这一幕，眼里满是疼爱。
　　她不由叹了一口气。
　　“我妹妹真的是单纯的可爱，这么善良该怎么在这种世界活下去啊。”
　　“你说对吧，千狩真。”
　　千狩真看着夏日花绘轻松自如的演技，满脸的麻木，她金瞳微转，望向夏日凛礼的眼中也浮现出一抹怜悯。
　　“啊对对对……”
　　“二小姐真的是世界上最单纯最善良的人了。”
　　千狩真觉得，自己恐怕一辈子都达不到二小姐这种境界，能学到十分之一，就能让自己受用终身了。
　　而在夏日花绘得到夏日弦龙病房内今天的密码后，水生丁次就开始向外走去。
　　今天，水生一脉中也有重大的会议。
　　水生守成今日回来后，立马召集所有水生一脉的B级异能者，说有重要的决定要准备。
　　和支持夏日弦龙有关。
　　水生丁次猜测，估计是夏日弦龙的这番模样，让水生守成话事人改变了主意。
　　或许……
　　要另择他主？
　　是要支持夏日泰虎，还是……夏日猗介，更或者是……
　　水生丁次路过夏日凛礼的时候，略有些浑浊的目光陡然一凝，盯向对方的背影。
　　有一只在狰狞可怖的红色巨龙似乎正在肆意咆哮。
　　她……
　　———也是龙！
　　水生丁次能在夏日宗宅能活到六十岁，绝不是泛泛之辈，管中窥豹总能看出少许蛛丝马迹。
　　如果要另择他主，三人皆有可能。
　　这就要看水生守成的具体手段和决策了。
　　当然了，总不可能会是夏日花绘，貌美和温婉，在这力量至上的世界，也不能当饭吃啊。
　　水生丁次擦肩而过，向水生脉族中缓步走去。
　　而夏日花绘，则是准备前往夏日弦龙的病房，去看望这一儒雅随和如同贵公子的兄长。
　　如今又变成了什么一副有趣的模样。
　　真是让人期待呢。
　　想到这里，夏日花绘不知何时已经走在前方，而千狩真和夏日凛礼自然而然的落后一步，跟在夏日花绘的身后。
　　仿佛有莫名的律动将队形摆成了这般模样。
　　三人没有感觉到一丝的不对劲。
　　向夏日弦龙的病房走去。
　　片刻，三人就站在病房门前，夏日花绘输入密码，门随之打开。
　　刹那间，一个苹果被水流操控，朝向夏日花绘的面门狠狠的扔去。
　　伴随着一阵怒吼。
　　“我不是说了吗？！”
　　“我叫你们统统滚开！！！”
　　千狩真顿时上前一步，轻松的将苹果一把抓下，随后被夏日花绘拿走。
　　她微抿樱唇，浅笑道。
　　“谢谢兄长大人赠送的苹果。”
　　而这一道声音，却让在病床上无能狂怒的夏日弦龙转过头来，他淡金色的瞳孔蓦然扩张收缩。
　　“是你们？！”
　　“还有你这个叛徒，夏日凛礼？！！”
　　“你们怎么会来到这里，管家呢？！医生呢？！！”
　　“来人！！”
　　而这时，夏日花绘三人轻轻走进屋内。
　　自动门再次关闭，隔绝了夏日弦龙的咆哮声。
　　……
　　……

第82章
　　京都。
　　当玉藻前到达指点的地点后，被眼前一道屹立的土黄色高墙，微微震撼了心神。
　　而这土黄色高墙，居然环绕了一整个城市，作为了防御的壁垒。
　　在她前方。
　　那位领路人看见玉藻前停滞不前，便转过头来开口说道。
　　“玉藻前斋王。”
　　“姬命大人就在这处高墙之上等待着您，请继续随我来，那里有可以往上的阶梯。”
　　然而，玉藻前并不打算再继续这样浪费时间了。
　　她此时想要清楚的了解到，现在和极乐眞理教的攻伐到底到什么地步了。
　　玉藻前微抿粉唇，轻声说道。
　　“不用了。”
　　“如果姬命大人就在这处高墙之上的话，我亲自去寻找她。”
　　“就不必劳烦你了。”
　　言毕，玉藻前紫眸流光溢彩，她体内的能量涌动，身后一根粉白狐尾嘭的冒出。
　　望向那防御的高墙，粉白狐尾猛地的拍击地面。
　　“砰————！”
　　一道清脆的炸裂声响彻云霄，玉藻前如同离弦之箭般，弹射而出。
　　向着高空掠去。
　　瞬间就成了一个小黑点。
　　再一次出现，玉藻前已然来到了高墙之巅。
　　在她不远处，俨然站着一位风华绝代的少女，正在发号施令。
　　灰白色的长发迎风摇曳，尊贵非凡的雪白袍子金丝镶边，纹路如同一朵朵云团。
　　曼妙玲珑的身材，即使在袍子的遮掩下，也难掩凹凸有致，饱满十足。
　　而那一双纯白的秀眸，更是弥漫正义坚毅之感，予人无穷斗志之心。
　　那便是，皇室之女……
　　———神代姬命！
　　巅峰之时，皇室足足有三位A级。
　　但是在百年前，众多势力不满头上一直压着一个皇室，于是找了一个两位A级外出的机会，遭遇了众多势力的围殴，皇室一位A级身陨，两位重伤。
　　并且杀死数位B级巅峰。
　　直到如今，皇室的元气依旧没有恢复。
　　甚至于……
　　有所下降。
　　神代姬命的三位兄长，一位根本没有异能，而另一位的异能只堪堪到达C级，没有任何天赋。
　　只留下那A级的老父亲苟延残喘，命不久矣。
　　而皇室唯一的希望，便是神代姬命。
　　年仅十八岁的她，在前一个月，已经臻至B级中期。
　　加上皇室资源的大力栽培，极有可能在有生之年到达A级，让皇室的地位再度重回昨日之巅。
　　老实说，玉藻前在这位神代姬命的身上，隐隐看见了来自夏日花绘的影子。
　　而将玉藻前提至斋王，也是这位神代姬命的手笔。
　　皇室渴望一切异能者人才，奈何现在三观正的人才都已经位列其他势力之中。
　　好不容易发现玉藻前，神代姬命观察了几年察觉无恙后，便立刻许诺斋王之位，想要将玉藻前纳入麾下。
　　但是，很可惜的是，玉藻前并没有答应。
　　因为她已经是夏日花绘的形状了。
　　不过，虽然没有答应，但是玉藻前和神代姬命交换了条件，在实力允许，不违反原则范围内，可以帮神代姬命做事。
　　而神代姬命察觉到身后的力量波动后，立刻转身，便看到了玉藻前。
　　纯白的秀眸中流露出一丝喜悦。
　　“你来了。”
　　闻言，玉藻前微微一愣，开口回应道。
　　“嗯，我来了。”
　　随后，神代姬命知道玉藻前刚来，可能不清楚大致的情况，开始主动的介绍起来。
　　“我命土属异能者，建造了这堵高墙。”
　　“虽然无法防御高阶的异能者，但是对于那些充当人墙的教徒，却能起到很好的作用。”
　　“防止他们直接威胁到城市里的群众。”
　　喝下稀薄神血的教徒，虽然悍不畏死并且生命力惊人，力量也有所增长。
　　但是比起异能者的攻击力还相差甚远。
　　所以，神代姬命的这一抉择可谓做的相当正确。
　　闻言，玉藻前点了点头。
　　随后她望向了高墙外。
　　只见，地面处人山人海，血流成河，无数的异能者用着红橙黄绿青蓝紫的各种异能向地面无差别进行攻击。
　　更有无数士兵扣动扳机，喷射火舌哒哒哒的响个不停。
　　没错，这个世界是有枪支的，是用来给予无异能的人类提供安全保障。
　　并且枪支对于一些肉体羸弱的异能者具备奇效，而对于C级以上的异能者，效用就低到令人发指了。
　　而如今，面对这些教徒，枪支也能起到不错的作用。
　　虽然说教徒生命力惊人，但是防御性却不怎么样，只要将他们打到肢体残缺，就无需多虑。
　　恶心的是，教徒中混有不少的异能者。
　　经常以教徒为人墙，发动反击。
　　对已方造成伤亡。
　　并且，这一伤亡的数量，随着子弹的变少，以及人墙的不断推进正在急速增长中。
　　战斗进入白热化，并且激烈十足，两方的伤亡都在节节攀升。
　　见到这种情况，玉藻前有些疑惑。
　　“姬命，皇室派出的异能者和士兵是不是有些少。”
　　而神代姬命抿了抿粉唇，轻声说道。
　　“不少了。”
　　“斋王，你别忘了，除了这座城市，还有其他数座城市同样遇到了暴动。”
　　“那里也需要皇室的拯救。”
　　不错，神代姬命进行了分兵。
　　她是皇室的正义，天下的大义。
　　而正义和大义是不分高低贵贱的，无论是京都，还是其他城市，都需要一视同仁。
　　神代姬命心里有着野望。
　　她想要将皇室，重新回到那当初的巅峰。
　　而名望，必不可少。
　　如果，自己能在这一次极乐眞理教的暴动中处理好一切，皇室的威信将重新建立。
　　而她，会为这片大地带去新的秩序。
　　玉藻前此时也从神代姬命的言辞中回过神来。
　　怪不得，对方需要她的帮助。
　　如果皇室的目的只是守住京都，那么不需要她的帮助，凭借着人数和异能者数量，都能碾压这次进攻的极乐眞理教。
　　而如果进行分兵的话，恐怕就未必是对手了。
　　更何况，根据消息传来。
　　极乐眞理教的教主神代奈落，同样是B级中期。
　　这样一来，两方的实力几乎相差无几，神代姬命为了防止伤亡太大，需要琉狐神社的援助也在情理之中。
　　更何况，极乐眞理教的目的，极有可能也是冲着琉狐神社而来。
　　两人利害一致，应当一同对敌。
　　而就在这时。
　　在远处的地平线上，四个头戴狰狞恶鬼面具的教徒，抬着血红轿子健步的向高墙处疾行而来。
　　……
　　……

第83章
　　夏日宗宅。
　　私人病房的门徐徐关上后。
　　夏日弦龙望向夏日花绘三人的淡金色瞳孔微微闪烁，他深吸了一口气，神情逐渐冷静了下来。
　　这处房间的隔音效果他是知道的。
　　同时，这里是夏日宗宅，因为辛秘，自己的生命是绝对得到保障的。
　　不用担心三人对他造成生命上的损伤。
　　他大喊大叫的原因，只是因为在骄傲的内心面前，自己现在的模样，他不想被任何人看到。更不用说是被夏日凛礼和夏日花绘这两个贱种看到了。
　　夏日弦龙眯了眯眼，他不由咬牙，开口说道。
　　“怎么？”
　　“你们两个是来嘲笑我的对么。”
　　“嘲笑我变成了这幅惨状？”
　　他在床上如同一只蛆虫般扭动身形，目光恶狠的望向门口。
　　之前，夏日弦龙在那一群医生的手术中醒来，看到自己空缺的四肢，瞬间大脑宛若走马灯般闪烁种种片段。
　　从黑红莲花的落下，到夏获山之主的出现。
　　再到冰封了夏获山之主，以及自己被夏获山之主一拳四肢尽断的场面。
　　而当他满怀希冀，以为那些医生能治好他四肢时。
　　得到的回答却是各个医生分别跟他错开视线，不敢同他说话。
　　夏日弦龙顿时明悟，自己的四肢，恐怕是治不好了。
　　而明悟之后，随之而来的就是疯狂到极致的怒意，四肢尽断在夏日宗宅所代表的含义，他比任何人都要清楚。
　　意味着，他的地位急剧下降，意味着，他的实力大幅度下降。
　　意味着……
　　———他将失去竞争家主的能力！！
　　夏日宗宅的所有人，都会逐渐淡忘他。
　　而那些医生，也不过是在做无用功，了解一切后，他发出咆哮。
　　也就是夏日花绘在外面时听到的声音，那时候夏日弦龙驱赶了所有的医生。
　　随后，夏日弦龙将目光放在了夏日凛礼的身上，目光恶狠狠的望着对方。
　　“夏日凛礼！你这个背叛家族的货物，是不会有任何好下场的！”
　　“你等着吧，父亲绝对会将你千刀万剐！”
　　夏获山之主来到夏日宗宅的原因，就是为了夏日凛礼遭遇到了不公而来。
　　也就是说，如果不是夏日凛礼，自己根本不会变成这样！
　　他咬碎了牙，恨不得将对方的肉块一寸寸切下来，都不需要去喂鳄鱼，自己都能将其吞咽下肚！
　　夏日弦龙就是这样的一类人，将一切不利于自己的因素，全部归于他人。
　　浑然忘了如果不是他对夏日姐妹花平日的言辞和行为，如果不是他在那一刻，第一时间跑出夏日宗宅脑子里起了那些龌龊的念头。
　　根本不会变成现在这样。
　　对此，夏日凛礼不由开口一笑。
　　“这不是我亲爱的兄长大人吗？”
　　“一天不见，怎么变成这么一番样子了，除了口舌之利，你倒是过来动手打我啊。”
　　“哦，对不起，我忘了你现在只能逞口舌之利了。”
　　“毕竟……”
　　“双腿双脚都没了的东西，又怎么能打到我呢。”
　　夏日凛礼嬉笑说道，她丝毫不虚。
　　虽然夏日弦龙说的话的确很有道理，夏日元柳此刻是真的很想将她千刀万剐。
　　但是，这有一个前提。
　　在没有解决夏获山之主面前，夏日元柳是绝对不敢动她一根汗毛的。
　　除非，他想让昨日之景再来一次。
　　而再来一次的下场，现在的夏日财阀可完全吃不消，让出的那些超凡物资再来一次，搞不好夏日财阀就要跌落顶尖财阀了。
　　更何况，天知道夏获山之主的行为会不会越演越烈。
　　夏日元柳现在可没有必杀夏获山之主的把握。
　　而夏日元柳更没有夏获山之主的把柄，虽然对方是一个势力的首领，但是夏获山这一势力，现在根本摸不清看不到。
　　要是能查到的话，他倒是有些反制手段。
　　无非就是你动我宗宅，我动你的夏获山。
　　实际上，如今的大部分组织都是因为这样才能相互牵扯的。
　　然而……
　　夏日花绘的夏获山是诡境，而夏获山的各个成员，分散在各个角落，并且无法追查。
　　对此，夏日元柳只能无能狂怒。
　　在夏日花绘身后，千狩真见到夏日凛礼怼夏日弦龙的言辞。
　　不由暗暗的竖起了拇指。
　　这让看见这一幕的夏日凛礼更加气昂昂，收复千狩真作为妹妹指日可待。
　　而夏日弦龙听到往日里只能躲着他走的夏日凛礼，此刻居然这样对他说话。
　　淡金色的瞳孔顿时变成竖瞳，漆黑的鳞片顿时覆盖脸上。
　　“贱种！”
　　“给我去死！”
　　他操作着水流之力化为一根利箭，阴森气息十足，悍然的向夏日凛礼狠狠射去！
　　瞬间袭至夏日凛礼的面门。
　　而下一刻。
　　一只血红的龙爪猛然抓住了这一根利箭。
　　极致的高温在爪心升腾而起，水化成的利箭变成腾腾蒸汽消散一空。
　　夏日凛礼放下龙爪。
　　不知何时，红宝石般的秀眸同样化作了暴戾竖瞳。
　　一红一金竖瞳顿时对视。
　　她唇边勾勒残酷的弧度，一步步的踏向夏日弦龙。
　　“夏日弦龙，你的攻击也不过如此。”
　　“你要清楚，平日里我躲着你走，并非是在惧怕你。”
　　“而是你在夏日宗宅里代表着的身份。”
　　“如果你我站在同一片屋檐，有着相同的身份和等阶。”
　　“身为龙的我，可不会惧怕你这只隐藏在角落，释放着阴暗和丑陋的……”
　　“———蛇！”
　　夏日凛礼来到了夏日弦龙的前方，红瞳居高临下的俯视着对方，其无与伦比的魄力在这片区域回荡。
　　龙，乃是霸然伟岸之龙。
　　可不是，像夏日弦龙这般的伪君子。
　　夏日弦龙一时之间慑服于夏日凛礼的气势，瞳孔居然产生了短时间的涣散。
　　随后，他陡然凝聚！
　　“不！不！不！”
　　“你不能否定我！你这区区贱种！你这区区货物！！”
　　夏日弦龙在床上疯狂的挣扎着，结果一个翻转，砰的一声掉落到了地上。
　　见到这一幕。
　　夏日花绘深红秀眸浮现出一抹担忧，她连忙跑了过去。
　　“兄长大人，你没事吧。”
　　她连忙准备搀扶起夏日弦龙。
　　结果，黛眉微不可见的一蹙，她感觉到留在夏日弦龙体内的庵火微弱了一缕，看样子手术还是多少有些成效的。
　　但是，这样可不行。
　　在搀扶夏日弦龙的时候，夏日花绘的指尖再次凝聚出少许庵火，极为隐蔽的送入夏日弦龙的四肢当中。
　　顿时，一道凄厉的惨叫传来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！”
　　……
　　……

第84章
　　当夏日弦龙惨叫声响起的瞬间。
　　在夏日花绘的感知中。
　　夏日宗宅的神性蓦然缭乱变动，而距离她最近的一丝神性，直接向她径直掠来。
　　俨然一副想要攻击她的样子。
　　好在，夏日花绘及时反应，来自于天帝少女的神性被她释放而出。
　　与之对冲，两两抵消。
　　自从天帝少女趋于完整，原本体内所诞生的一缕神性，在琉狐神社的参拜和自己的滋养下，正在逐渐壮大。
　　不仅如此，体内的伞剑也正在被神性徐徐滋养。
　　夏日花绘并不知道这一股变化是朝着什么方向，但是从感觉上而言，是好的方向。
　　言归正传。
　　夏日花绘自从获取神性以来，总算知道夏日宗宅那冥冥之中的威胁所在。
　　毫无疑问就是这遍布整个宗宅的神性。
　　似乎是只要对夏日直脉有不利的因素，这些神性就会根据不利的程度，从而自然而然的释放出自卫的威能。
　　夏日花绘只是使用了少许的庵火，重新刺激沟通夏日弦龙体内本就存在的死寂之力，就让一丝神性对自己产生了进攻性。
　　如果换成C级的异能者，仅仅是这一丝神性的攻击，恐怕就在刹那间化为乌有了。
　　怪不得，从小到大。
　　夏日花绘从来没有听说过，有夏日直脉在宗宅中被刺杀身亡的消息。
　　原来是这么一回事。
　　不仅如此，那一群医生说到底还是有些能耐。
　　虽然没有办法治疗好夏日弦龙的四肢，但是居然通过一些超凡物资和治疗能力，将她的死寂之力磨掉了少许。
　　这可不行，这样的话夏日弦龙可是会感受不到折磨的。
　　而仅仅是一丝神性的攻击，对如今天帝少女化接近完成的自己而言，根本算不了什么。
　　想到这里。
　　夏日花绘察觉到夏日弦龙的惨叫声正在低落下去。
　　唇边泛起一抹莫测的浅笑。
　　又是少许的庵火炙烧而起，涌入夏日弦龙的伤口处。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”
　　悦耳的惨叫声再次响起，夏日弦龙浑身打滚，神色扭曲，一根根青筋在额头虬起跳动。
　　夏日花绘俏脸煞白，大惊失色的开口说道。
　　“兄长大人，兄长大人你没事吧……”
　　她柔弱温婉的声音中，夹杂是一丝丝的哭腔，似乎有些不知所措。
　　想要扶起夏日弦龙，又无从下手。
　　“滚开！！你这贱种！给我滚开！！！”
　　夏日弦龙双目通红，他周身开始升腾凝聚起水流，朝向夏日花绘，准备进攻。
　　这种贱种的手，触碰到自己，会让自己纯粹高贵的血脉受到污染的。
　　恶心……恶心至极！
　　见到这一幕，夏日凛礼柳眉一蹙，她连忙走到夏日花绘旁边，伸手将其拉开。
　　“花绘，你就是心太软了，不要怜悯帮助这种垃圾。”
　　“他这样完全是自找的。”
　　闻言，夏日花绘柔弱欲滴，她楚楚的低声呢喃道。
　　“可是……”
　　“他是我们的亲人，是我们的兄长大人……”
　　“现在变成了这幅样子，我想要好好照顾他。”
　　千狩真：“……”
　　千狩真表示，她什么都不想说，她就静静的看着。
　　而此刻，夏日弦龙还在疯狂的叫喊着，他不顾浑身上下传来的痛楚，接近全力的催动着体内的异能。
　　操纵着水流之力。
　　朝向不远处的一个红色按钮狠狠射了过去。
　　“滴——————！！”
　　房间内顿时响起刺耳的声音，但是在场的所有人没有在慌的。
　　她们又不是什么其他人，而是夏日直脉，就算夏日弦龙通知人前来，也不会对她们造成任何影响。
　　而当刺耳的警报响起不到一分钟内。
　　一身保镖服饰，大背头的蓝发男子宛若鱼儿游动般的身姿瞬间赶到了房间内。
　　正是水生鳞。
　　当他看到房间内的夏日凛礼和夏日花绘，还有千狩真。
　　墨镜下湛蓝的瞳中浮现出一抹异色。
　　他脚部不停的向夏日弦龙径直走去。
　　而路过夏日凛礼身侧的时候，水生鳞微微颔首，低声的说了一句。
　　“大小姐，贵安。”
　　对此，夏日凛礼不由皱眉，她有些莫名其妙的看了水生鳞一眼。
　　不明白对方先向他请安干什么。
　　而水生鳞这才向夏日弦龙继续走去，开口说道。
　　“少主，请忍耐一下。”
　　言毕，手中绽放出充斥蓝意的光芒，并无多少治疗作用，但给予人带来一种海洋般清澈宁静的感觉。
　　让夏日弦龙的疼痛减少少许，并且让其安静下来。
　　这才将他放回了床上。
　　然后，戴上白色手套，又给夏日弦龙注射了一针药剂。
　　夏日弦龙的剧烈的喘息声这才逐渐变得安静下来。
　　而水生鳞这时，才再次将目光看向夏日凛礼。
　　宛若红宝石般流光溢彩的竖瞳，赤红龙爪上的鳞片更是晶莹剔透。
　　水生鳞眼中浮现浓郁的憧憬之色。
　　毫无疑问，这就是龙。
　　实际上，在夏日弦龙警报之前，水生鳞正在参加水生守成召开水生一脉的会议。
　　虽然夏日弦龙并没有死，但已经变成了这幅样子。
　　基本已经失去和夏日泰虎同台竞技的资格。
　　所以，水生一脉必须要提前打算。
　　水生守成将隶属于自己的水生一脉的人员说出了自己的答案。
　　而水生鳞和水生丁次都是隶属于水生守成麾下。
　　或者说，完全忠于夏日弦龙的水生一脉，反而是极少数。
　　大部分的水生一脉，都是以话事人，也就是以前的族长为首的。
　　毕竟，夏日弦龙说的好听是水生一脉上一任话事人女儿的儿子，身上流淌着水生一脉的血。
　　但说的难听点。
　　对方的姓氏可是夏日，而不是水生。
　　既然如此，保全脉族自身，才是脉族最正确的选择。
　　夏日财阀通过脉族融合所产生的副作用，在如今完全的显现而出。
　　而在会议之时，由于那时候在座的都是水生守成的亲信。
　　他已经毫无顾忌的说出了自己的打算。
　　水生一脉……
　　———将要投靠于夏获山之主！
　　并在暗地里，将会帮助支持夏日凛礼成为新的龙。
　　而这时，夏日花绘心有所感。
　　【主线任务：夺取夏日财阀的……全部！】
　　【已完成37%】
　　【您已获得新的模板】
　　……
　　……

第85章
　　京都。
　　围绕高墙的攻坚战，已经持续了数十天。
　　在这数十天中。
　　无数的伤员被运送而出，经过短暂的治疗后，能继续作战的异能者和士兵又重新回到战场。
　　战争，不仅考验着力量的强弱，更考验每个人心态和素养。
　　两方相对比。
　　皇室手下经过训练的异能者和士兵，纪律性就比极乐眞理教的异能者好许多。
　　就算身乏，但是总体的纪律性并没有乱。
　　而极乐眞理教的异能者，已经出现了缭乱，有神志不清的异能者，甚至远程攻击不小心攻击到了已方的营地。
　　炸死了不少的教徒，滑天下之大稽。
　　这就跟踢足球将足球踢进了自己方的球门一样，可笑到极点。
　　然而，因为作为人肉盾牌的教徒喝下稀释神血激活的关系，他们不眠不休，丝毫不懂得疲倦为何物。
　　宛若丧尸般依旧向着高墙方向默默推进。
　　因此，虽然皇室手下的异能者和士兵有着极高的战斗素养。
　　战场的形式依旧是白热化，没有倾向于一边倒。
　　而这片大地……
　　地面上的鲜血已经粘稠无比，宛若溪水般在流淌，似乎有迹可循，冒着腾腾的气泡，血腥味十分浓郁。
　　此刻，屹立在高墙之上。
　　神代姬命注视着战场中的大致走向，再根据传讯而来情报，进行总体的分析。
　　而玉藻前，就在她的身后默默看着。
　　琉狐神社已经加入了战场。
　　在下方，涌现着诸多狐耳巫女，各个都有C级异能者左右的实力。
　　玉藻前微微闭目，粉白色的狐耳不时的抖动，精神力也在战场中四处弥漫，搜集情报的同时，也在守护狐耳巫女们的安全。
　　随后，她徐徐睁开眼睛，霞光在紫眸中一闪而逝。
　　她微抿粉唇，轻声说道。
　　“局势正在朝向我们有利的情况发展。”
　　“照这样下去，不到一个月，我们就可以压制极乐眞理教，三个月内就能进行收尾。”
　　狐女巫女能奶能打，在她们加入战场后。
　　伤亡率比之前好了许多。
　　神代姬命所带来的人员，本就能跟极乐眞理教处于五五开阶段。
　　这是神代姬命谋划的结果。
　　而有了琉狐神社的加入，她们理应能压制极乐眞理教。
　　但是……
　　“从目前看来，的确没有错。”
　　“不过，为什么直到如今，极乐眞理教教主还没有出手？”
　　“他，到底还有什么目的。”
　　“我们不能疏忽大意。”
　　神代姬命的柳眉间，也有着少许的疲意。
　　就算没有亲自开始战斗，但是统帅战场的一切，也是相当伤身的事情。
　　而之所以她跟玉藻前都没有亲自战斗。
　　是因为，她们必须要时时刻刻的盯着极乐眞理教教主的一举一动。
　　那伫立在极乐眞理教后方中央，停留在那的……
　　———血轿。
　　神代姬命能感觉到，那相当熟悉的气息，神代奈落就在其中。
　　现在，皇室逐渐处于优势当中。
　　但是神代奈落依旧没有出现在战场上，她不相信对方谋划了这么久的攻城，仅仅是这些而已。
　　那么，对方究竟有什么阴谋，还是在等待着什么？
　　神代姬命纯白秀眸目光炯炯，恨不得看穿那血轿中的帘，看清神代奈落脑子里在想些什么。
　　这个，背叛了皇室，污蔑了皇室荣耀的男人！
　　她的眼中浮现出了一抹怒火。
　　随后，她又望着进进出出的伤员，和死在战场上的士兵和异能者。
　　内心中又多出了些许的仿徨和伤痛。
　　但很快她深吸了一口气，怒火和仿徨随之消散，化为了坚定之色。
　　神代姬命的拳头徐徐捏紧。
　　力量，她需要更多的力量。
　　皇室如今势弱，她必须要有强大的力量才能重振皇室，才能让这片大地恢复秩序，让人类不再限于这相互的勾心斗角之间。
　　将诡异，全部消灭！
　　可惜，如今的她离A级都还有很长的一段路要走。
　　神代姬命心中还是压着一丝郁结。
　　父亲重伤，爷爷年迈。
　　皇室，迫切的需要一位新的A级崛起。
　　如今皇室的命运全都压在她一人身上，这担子终究是太过沉重，然而没有人能与之分担。
　　她摇了摇头。
　　将脑海中的思绪一扫而空，现在还是要着手于眼前。
　　神代姬命继续盯着战场的一举一动。
　　蓦然间，她纯白秀眸闪过惊诧之色，似乎注意到了什么。
　　轻启朱唇，开口说道。
　　“斋王。”
　　“你看那些在地面的血迹，是不是在流动？”
　　“那好像不是正常的流动，而是……”
　　“———延着某种轨迹。”
　　神代姬命以为是自己的疲倦，让自己的眼睛也受到了影响。
　　但当她运用起纯白之目，瞳孔中泛起星星点点的荧光时，证明她并没有看错。
　　而听到神代姬命的话，玉藻前顿时双眼紧闭，用精神力感知向地面。
　　并且，精神力链接一位正处在一个血迹流淌附近的狐耳巫女，向对方传讯。
　　“小白。”
　　“你去将这处的血迹从中间横截抹去。”
　　战场中，一名白色头发的狐耳巫女，向血迹出发动攻击，炸开了一个坑洞。
　　但诡异的一幕发生了。
　　血迹并没有改道，而是将坑洞浸满，继续向原本的方向流淌而去。
　　玉藻前和神代姬命顿时面面相觑，脸色一变。
　　“这是血祭！”
　　玉藻前率先发出了疑问。
　　“为什么？”
　　“血祭并不是朝我们一方绘制的，而是在极乐眞理教自己脚下绘制的，这样一来，受到血祭影响的岂不是……”
　　“极乐眞理教自身吗？！”
　　正是因为这一点，所以直到如今，神代姬命和玉藻前才发现极乐眞理教正在举行血祭。
　　不仅如此，这一血祭的纹路从未听说过，更像是对方自己研究出来的莫测用法。
　　而此刻，神代姬命开口说道。
　　“不管怎么样，只要是极乐眞理教想要做的事情，我们决不能允许对方得逞。”
　　“无论血祭的目的是什么。”
　　“我们必须要破坏掉！”
　　玉藻前瞬间通过精神力，向所有的狐耳巫女通报，让她们尽可能的创造大的坑洞，减缓血祭的成型。
　　神代姬命也开始向手下发号施令。
　　然而，就在她们在这样做的时候。
　　一道宛若扩音器巨响的声音在她们耳畔陡然间轰鸣而起，震撼着灵魂深处！
　　密集的声线重重叠嶂，仿佛有无数的鬼魅在低吟般。
　　“真是伤脑筋。”
　　“居然让你们提前发现了。”
　　“这样的话，就会让我迫不得已的……”
　　“———现在就把你杀死了呢，妹妹。”
　　下一刻，血轿走出人影。
　　一股冲天而起的黑色气流直冲云霄，在天空下荡漾起一层又一层的波澜。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第86章
　　神代奈落走出血轿的瞬间。
　　他便睁开了那一双漆黑如墨不见任何白净的眸子，其内充斥着阴沉和绝望。
　　仔细听去，还能听到阵阵宛若野兽般的哀嚎。
　　然而，神代奈落此刻嘴角却牵扯出扭曲的笑容。
　　“快了，快了，妹妹。”
　　“等我让极乐眞理教成为首屈一指的教派，你就不得不将它立为国教。”
　　“当极乐眞理教成为国教后……”
　　“下一步，就轮到你了。”
　　“我会取得我本该拥有的一切。”
　　神代奈落神情深沉，低喃的嗓音犹若百人齐说般诡异。
　　诚然，不少的高层知晓极乐眞理教的本质，毫无疑问是一个邪教。
　　但是极乐眞理教在琉狐神社冒出来前，是名副其实的国内第一大教。
　　不仅如此，通过神代奈落的运作，他将有可能影响极乐眞理教的教派，统统消灭或是合并。
　　导致剩下的都是一些不足百人教徒规模的小教。
　　让皇室的选择，只剩下极乐眞理教，也只能是极乐眞理教。
　　可惜，意外发生了。
　　琉狐神社在几年前，突然冒出，并且有着数十的貌美精致的巫女，并且各个都是异能者。
　　而其宫司更是一名B级强者。
　　很多LSP纷纷前往拜访，随后居然发现一些许愿变得灵验，并且宫司具有治疗伤病的能力。
　　消息一下子就扩散开来。
　　在神代奈落还没有完全反应过来的时候，琉狐神社瞬间成了气候。
　　宫司又是跟他同级别的存在。
　　根本没有办法进行反制。
　　只能在前些日子，眼睁睁的看着皇室赐予的斋王之座，赐予了对方。
　　“妹妹，我本不想这么早就跟你对上。”
　　“可是……”
　　“是你们逼我的。”
　　“是你们逼我屠城的。”
　　神代奈落黑眸幽幽，他轻声说道。
　　“不过也好，让你们这些污秽的鲜血与我融合，帮助我登临那至高的半神之座吧。”
　　他手中开始结着莫名的手势。
　　身旁流淌的鲜血，飘浮在半空，汇聚成了一个个符字一一显现。
　　身为B级巅峰异能者同时，他也是一名B级的咒术师。
　　咒术师，遭受着财阀和其他组织的限制，因为后续的超凡内容是一整套，是需要向它们投诚才能获取的。
　　而他并不一样，他咒术师的身份，取自于皇室。
　　不仅如此，身为传承最为悠久的皇室，所拥有的咒术师超凡内容可不是其他的财阀和组织可以比拟的。
　　这一套血祭之法，也是由所学所看，然后再经过神代奈落修改而来。
　　当初的他，因为异能是【融合】，而不是皇室的【包罗万象】。
　　然而，他的野心不能让自己享乐等死，他不像是那两个残渣垃圾一样的兄长，他想要那个位置！
　　他只好用咒术师的能力为自己增强战力。
　　可惜，就算如此，与【包罗万象】的异能还是相差太远，他辛苦修炼而来的咒术师加上融合异能。
　　在同级上，居然比不过那两个垃圾货色，这让他气到简直发疯。
　　而在之后自暴自弃的一次和诡异作战，生死存亡之际，他融合了诡异，这才发现了融合异能的真正用法。
　　他轻而易举的打败了那两个凭借异能却不知勤奋没有天赋的货色。
　　但是……
　　随之得到的，却是被驱逐出皇室的下场。
　　“我会让你们后悔的。”
　　犹若魔鬼嘶吼般的低语从神代奈落口中发出。
　　他是神代奈落，神代的奈落，神代皇室……永远不能解脱的无间地狱！
　　两边的食指和拇指交叉，诡异的结印完毕。
　　一阵无形的波动悍然间袭边全场，正在战斗的教徒、异能者、士兵全部感受到了这宛若死亡般的颤栗感。
　　随后，神代奈落的黑袍下，无数的凸起向外疯狂拉伸，极致的疼痛感袭击向他的神经，但他并没有露出惨叫，唇边反而勾勒起狰狞的笑容。
　　“神祭。”
　　“启。”
　　无数黑气从神代奈落的神色徐徐升腾而起，源源不断的飘向天空。
　　而下一刻，黑气凝聚成型，漆黑深邃的光柱猛然间扩散，冲破云霄，向外扩散着光晕。
　　很快层层乌云密布，笼罩了半边天空，雷声阵阵，轰鸣十足。
　　见此，神代奈落左手变成尖锐的利爪，狠狠的在右碗上一撕，鲜红妖异的鲜血顷刻间喷洒而出。
　　但诡异的一幕发生了。
　　鲜血并未落向地面，而是朝天空中涌去，汇入乌云中。
　　下一秒，下雨了。
　　雨水并非纯净，并非清澈。
　　而是……
　　鲜艳欲滴，猩红妖异的血色雨水！
　　“战斗，已经到了第二阶段。”
　　“之前过家家的打斗已经结束了，让我们迎来更让人血脉偾张的厮杀吧！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　神代奈落抬头看向那遍布已方阵营的血雨，他早已愈合的右手捂住自己的脸开始肆意的笑了起来。
　　被血雨淋到的极乐眞理教教众，以及异能者纷纷停止了任何动作。
　　而皇室一方的异能者和士兵显然不会放过这么好的机会，近战们毫不犹豫的将兵刃捅穿他们的心脏。
　　然而，却在抽回时，却发现撕裂的伤口以及愈合，无法抽回！
　　在他们愣神之际。
　　面前的人类，身形开始以不可思议的速度急速膨胀起来，他们嘴中发起痛苦的哀嚎声。
　　直至化为了野兽般嘶吼的吼叫声。
　　他们成为了它们！
　　人类成为了诡异！
　　是的，诡异。
　　原本的教众，原本的异能者，此刻都四足立地，身形扭曲不规则，有的成为了四个耳朵的庞大尼……黑猩猩，有的变成了六只眼睛的豺狼。
　　更有甚者，化为了不可名状扭曲的一团触手蠕动的怪物。
　　这毫无疑问就是诡异。
　　它们抓起身边的士兵和异能者，或是向口中塞去，或是直接用力的捏动，刹那间残肢断臂一地，鲜血宛若不要钱的水般洒满大地。
　　原本气势节节攀升的皇室一方。
　　刹那间，在一片恐惧的叫喊声中溃败。
　　唯有少数意志坚韧的人，还在顽强的抗争，但是大趋势上，已然陷入了下风。
　　……
　　……

第87章
　　这匪夷所思的一幕，尽数映入神代姬命的眼帘。
　　“这是什么！”
　　“明明之前是人类，怎么会一下子变成了诡异？！”
　　神情至始至终都相对平静的她，望见这离奇的场景，也彻底的震撼了。
　　望着士兵和异能者们的节节败退。
　　她的眼中充满愠怒。
　　然而，更让她愤怒的是，那原本是人类的教徒和异能者，此刻竟然变成了人类的敌人……
　　———诡异！
　　刹那间，纯白的秀眸对上了那漆黑的双眸。
　　神代姬命银牙紧咬，双拳不自觉的用力握起。
　　“神代恩仁，你究竟在做些什么！”
　　“将活生生的人类，变成可怖恶心的诡异？！”
　　神代恩仁，这才是神代奈落原本的名字。
　　显然，在脱离皇室后，神代奈落将原本的名字给抛弃了，但是神代的姓氏源自于他的野心，所以并没有抛弃。
　　而此刻，滕然而起的怒火，彻底点燃了神代姬命的胸腔。
　　她可以忍受势力间的角斗，也可以忍受人类间的互相厮杀，但是唯独不能忍受，这将人类变成诡异的行为。
　　人类和诡异，可是处在你死我亡的竞争中。
　　玉藻前望着身旁，尽量让自己保持冷静的神代姬命，但毫无疑问，对方控制不住颤抖双拳，已经彻底的出卖了对方。
　　而一向以冷静著称的神代姬命，外在表现都变成了这样，可想而知内心到底有多愤怒。
　　不过，就算玉藻前对这一场景已经有所预料。
　　但也被深深的震撼了一下。
　　毕竟，那数万人类，顷刻间化为庞大诡异的一幕无疑是充满视觉压迫力的。
　　当然，玉藻前终归有些预料，有了心理建设，表现的要比神代姬命要冷静许多。
　　在琉狐神社，她就发现了体内蕴含诡异的人类。
　　而在主母大人口中，更是得知了所谓的合成兽的存在。
　　所以，她更能仔细的观察其他的意外。
　　比如……
　　神代奈落的实力！
　　在黑色光柱升腾而起的时候，玉藻前掌管着的精神力扫视的瞬间。
　　她已经得知了。
　　“B级巅峰……”
　　“这可真是，隐藏的够深呐。”
　　玉藻前紫眸中浮现一抹淡淡的霞光，她微抿粉唇，轻声呢喃道。
　　如果只是那一群诡异的话。
　　哪怕是皇室的异能者和士兵落入下风，可是她们这边还有神代姬命和她两名B级中期。
　　而极乐眞理教只有神代奈落一名B级中期。
　　在高端战力上，无疑处于绝对的优势当中。
　　所以，哪怕玉藻前看到诡异出现，前线战斗溃败时，也没有任何慌张的情绪。
　　在如今个人武力至上的时代，高端战力才是取胜的关键。
　　然而，现在的情况已然逆转。
　　神代奈落是B级巅峰。
　　这意味着，无疑是低端战力，还是高端战力，皇室和琉狐神社一方都已经处于了绝对的劣势当中。
　　虽然有着高墙防守方的优势。
　　但是，以对方的战力来看，恐怕不出两天，士气彻底溃败之下，高墙也无法守住。
　　而对方的优先目的是琉狐神社。
　　主母大人交代给她的任务，就是壮大势力凝聚信仰，所以琉狐神社绝不能被毁。
　　更重要的是，拥有主母大人气味的神像可是也在那里啊！
　　如果到了必败的时候。
　　自己恐怕只能扛着主母大人的神像跑了……
　　不过，琉狐神社被毁，神像移位，恐怕都会让神性减弱不少，虽然这种成分的神性对主母大人不是必须的，但玉藻前却决不允许。
　　当然，现在没有到那种时候。
　　现在还可以彻底一搏。
　　许久没有活动身体，真当自己是吉祥物痴女狐狸吗？
　　B级巅峰，她倒想见识见识。
　　身具玉藻前模板之力，她绝非善类。
　　更何况，在她初到B级中期的时候，宰杀困难级中期的诡异就不在话下，这意味着就算B级高级恐怕也不是她的对手。
　　而如今她沉淀许久，B级巅峰的存在，她倒想试试。
　　玉藻前的瞳孔微微收缩，紫眸流光之下，隐隐化为兽瞳般尖锐，充满了十足的侵略危险性。
　　犹若食物链顶端的狩猎者。
　　她微抿粉唇，开口说道。
　　“姬命大人。”
　　“既然，低端战力不是极乐眞理教的对手。”
　　“那么我们两个就一齐出动，直接将神代奈落斩首吧。”
　　闻言，深吸了一口气的神代姬命平复心情，她刚才听到了玉藻前的呢喃。
　　知晓神代奈落到达了B级。
　　但身为皇室的骄傲，她自认B级中期的她，就算遇到B级巅峰的对手同样可以抗衡一二。
　　更何况，面对这般所作所为的神代奈落。
　　她放不下这口气！
　　“理应如此！”
　　神代姬命开口说道。
　　随后，没有等待玉藻前说话，整个人从高墙上跳了下去，很快就化为一个白点。
　　在战场中左右横跳，向着神代奈落方向直直掠去，并且收割着那些化为诡异人类的生命，帮助他们早些解脱。
　　见此，玉藻前不由的发出了一句牢骚。
　　“真是的。”
　　“什么时候冷静的姬命大人，变得如此急躁了？”
　　言毕，玉藻前望向神代奈落，对方明显胸有成竹的样子。
　　这意味着对方的后手恐怕远不止如此。
　　无论是大量的合成兽，还是B级巅峰的实力，这明显超乎了自己的预料。
　　对方八九不离十做好了十足的对策。
　　更何况，从心而论，哪怕她跟神代姬命都拥有超规格的战力，但是对方毕竟是B级巅峰做事诡秘的神代奈落。
　　需小心谨慎才是。
　　虽然，主母大人说过，将这一切当做自己的试炼。
　　可是……
　　超过承受能力范围的试炼，就不叫试炼了。
　　玉藻前见到神代姬命已经掠步了一段距离，抿了抿唇，也不敢再多加犹豫。
　　要是让神代奈落先把神代姬命秒了，她再上去葫芦娃救爷爷一个个送人头那就搞笑了。
　　不敢迟疑，她身后砰然化为云雾，三根粉白色毛绒绒的狐尾腾的冒出。
　　随后，右侧的一根狐尾微微甩动。
　　狐尾上方亮起一抹透青的色泽。
　　【风】
　　玉藻前低声呢喃。
　　“召来。”
　　刹那间，她的身形飘浮，向神代奈落快速掠去。
　　而神代奈落的实力偏差，以及合成兽大批量的出现也意味着这是超出常理之外的事情。
　　“必须要联络主母大人了。”
　　玉藻前眸光流转，她不由想道。
　　……
　　……

第88章
　　自从夏日花绘看望夏日弦龙那天后。
　　接下来的数天，她在闲暇期间，有空的情况下同样都会去看望夏日弦龙。
　　关心着对方的病情。
　　因此，伴随着这种行为，她在夏日宗宅留下的名声越来越好。
　　而这一天。
　　夏日花绘走出房门。
　　她抬头望向晴朗广袤的天空，黛眉微蹙，脑海中浮现出一抹不详的预感。
　　“是错觉吗？”
　　而随后走出的千狩真看到停滞在原地的夏日花绘，鎏金色的秀眸不由泛起疑惑之色。
　　“二小姐，怎么了吗？”
　　“难道今天您不想去看望那个沙……二少主了么。”
　　“太好了，那我们去其他地方逛逛吧。”
　　想到这里，千狩真不由流露兴奋的神色，就连金瞳中都显现出异彩。
　　这几天一有空就去看夏日弦龙那个沙口，千狩真觉得自己心情都要变抑郁了。
　　那个人棍天天摆着一副臭脸，有什么好看的。
　　妈妈看他还不如看自己。
　　不要说脸了，自己什么地方不能给妈妈看。
　　闻言，夏日花绘朝向天空的秀眸，徐徐转向千狩真。
　　她微抿樱唇，轻声说道。
　　“不行哦。”
　　“我们还需要再看望几天才行。”
　　夏日花绘深红秀眸略显宠溺，她轻轻抚摸着千狩真的脑袋。
　　千狩真微眯着眸子，精致的脸蛋上充满了惬意的神情，她的唇边流露出一丝自然而然的弧度。
　　随后，当夏日花绘收回手后。
　　她还有些意犹未尽。
　　并且无奈丧气的开口说道。
　　“好吧……”
　　见到这一幕，夏日花绘露出一如既往的温煦浅笑。
　　“过几天后，我再陪你去涩谷逛街吧。”
　　听到这句话，千狩真原本的丧气和无奈一扫而空，她立刻举臂欢呼。
　　“好耶！”
　　而夏日花绘说完这句话后，又再次望向天际，预感依旧残存。
　　但并不严重。
　　随后，她向前迈步走去。
　　看望夏日弦龙并非没有目的。
　　其一，是为了欣赏对方那骄傲全无的丑态，那能让她内心感觉到由衷的愉悦。
　　其二才是真正的主要目的。
　　为了测试……
　　———夏日宗宅神性的阈值。
　　到底对夏日直脉，伤害到了怎样的程度，才会对自己造成伤势般的攻击。
　　当了解到这个世界的部分真实后，夏日花绘并不觉得自己是无敌的，并不觉得A级就是真正的巅峰。
　　其上，显然还有这一个席位。
　　而夏日宗宅就潜藏着这一秘密。
　　对比自身的神性，夏日宗宅光是弥漫而出的神性，量就要比自身要多得多。
　　更不用说，容纳神性的本尊了。
　　然而，观察了许久，她并没有找到那所谓的本尊。
　　不过，夏日元柳的那柄拐杖，显然跟这些神性有着密切的关系。
　　按照自己的计划，在不动用武力的情况下，成为家主，或者让自己手下的人成为家主，才是兵不血刃最佳获取拐杖的方法。
　　可惜的是，夏日元柳那老东西似乎还能苟命。
　　如果自己能吞噬最后一只噩梦级诡异，完成天帝少女化的拼图，或许能让事情变得更容易些。
　　但是，噩梦级诡异也没有这么简单的出现。
　　不然的话人类早就灭亡了。
　　想到这里，夏日花绘摇了摇头。
　　她察觉到身后千狩真已经跟了过来，并且由于之前的许诺，兴致也高昂了很多。
　　夏日花绘开口说道。
　　“真，最近有发现什么大事么。”
　　“大事？”
　　千狩真不知道为什么妈妈突然问起这个，但想了想，开始掰着手指头说道。
　　“不知火姐姐在横滨举行了演唱会，盛况空前。”
　　“异能协会准备把大小姐提升为副会长。”
　　“据说黎明会的圣女临世，说些什么要把诡异一个不留，全部杀尽。”
　　“皇室之女神代姬命在首都和玉藻前姐姐共同抗衡极乐眞理教……”
　　“……”
　　“……”
　　这些讯息，都是千狩真从网络上看来的。
　　这一种类似于大方向的消息，是根本无法遮掩的，就算在其他相关异能的遮掩下，也很快就会被得知错误。
　　所以，几乎不会有异能者去蒙蔽这类信息。
　　而那种类似于小方向的及时讯息，为了其准确性，都是不会用手机这种通讯来进行通报。
　　怕有相关异能者进行误导，从而导致战略上的失误。
　　而当夏日花绘听到千狩真说道神代姬命和玉藻前的事情之后，她就没有继续听下去。
　　她开始思考起来。
　　玉藻前曾于几日前和自己商议过此事。
　　她并不关注这一点。
　　她关注的是神代姬命这一位皇室之女。
　　与她最新获得模板……
　　———【大天狗】的关联。
　　【大天狗：（皇室之血可无视超凡限制使用）】
　　论如今的神代皇室，数来数去，两位皇子是个废柴，单是废柴这一点，夏日花绘就必不可能将大天狗作用在对方身上。
　　而如果寻求其他心性毅力强的人选，又完全浪费了能够培养出双超凡的麾下。
　　选来选去，只有神代姬命是最为合适的人。
　　不仅符合收获女儿这一条件，天赋心性更是上佳之选。
　　但唯一难的是，夏日花绘几乎对对方一无所知。
　　既不像千狩真和夏日凛礼，是熟悉的不能熟悉的人，需求自己的帮助而自然而然的成为自己的女儿。
　　也不像朽木芽衣那样深陷困境，救命之恩后献上自己的忠诚。
　　想要让一名身份处于高位并且天赋惊人的皇室之女，加入自己的麾下，这一点谈何容易。
　　夏日花绘抿了抿樱唇，继续迈步走去。
　　而很快，一道红色劲装的身影从自己身边掠了过去。
　　当注意到自己后，又倒退了回来。
　　夏日凛礼看到夏日花绘前行的方向，她微蹙柳眉。
　　“花绘，今天你又要去看那条恶心的蛇吗？”
　　“他曾经那样对待我们，你不用这么关心他，你的心软不应该用在这种地方。”
　　闻言，夏日花绘温煦一笑。
　　“谢谢姐姐大人的关心。”
　　但是，她有她自己要做的事情。
　　见到夏日花绘这样说，夏日凛礼就知道自己没说服对方，只好说道。
　　“你自己把握好分寸。”
　　“异能协会让我继承副会长，这几天我不在夏日宗宅，你记得多让千狩真待在身边保护你。”
　　……
　　……

第89章
　　“————神代恩仁！！”
　　神代姬命发出一道响彻的长啸，她的右拳凝聚出澎湃而耀眼的白光，在这乌云遍布的半天中犹若神恩之阳。
　　向神代奈落狠狠轰去。
　　哪怕神代姬命觉得自己内心足够平静，但是真的面对神代奈落的时候，依旧无法按耐住那沸腾的怒火。
　　几乎有所的人类都在向诡异进化抗争，进行战斗。
　　而神代奈落将人类变成诡异，这根本无法原谅！
　　不得不说，神代姬命的身形非常之快，其速度在B级高级里恐怕都属于是佼佼者。
　　仅一瞬之间，脚部腾挪就出现在了神代奈落的面前。
　　充斥白光的拳头直击他的面门。
　　对此，神代奈落的双手连忙十字交叉在面门，银白犹若合金般的鳞片刹那覆盖双臂。
　　“砰————！！”
　　如同金属碰撞般沉闷刚烈的声音骤然响彻于天际。
　　神代奈落被击飞而去，当落向地面之际。
　　他的双腿陡然化作马蹄般的形状，微微弯曲，深深的踩在地面，他毫发无损。
　　显然，被击飞出去并不是神代姬命对于神代奈落实力的碾压。
　　而是神代奈落的卸力方式。
　　“被叫做神代恩仁，真的是让我起了一点点的火气啊，妹妹。”
　　虽然说起了一点点的火气，但是神代奈落的神情反而相当平静，一点都看不出恼怒的样子。
　　“我现在的名字，可是神代奈落。”
　　“神代皇室的……地狱！”
　　狱字刚一说出口，神代奈落马蹄的双腿就宛若弹簧般，以迅雷不及掩耳之势，狠狠弹射，地面发出响声，炸裂开一大块大坑。
　　“嘭———！！”
　　他极为迅捷猛烈的向神代姬命暴掠而来！
　　与此同时，神代奈落右手五指相合化作尖锐无比的骨刺，如同矛头想要将神代姬命一击击穿。
　　“糟糕！”
　　神代姬命心中警铃大作，她轻咬银牙。
　　因为人变成诡异的那一幕影响了自己的心智，自己有些没等到玉藻前前来，就擅自上前作战。
　　而神代奈落的这一招，自己刚刚使用了较强的蓄力攻击，处于微微的僵直中。
　　对方诡异化作马蹄的弹跳速度太过骇人，恐怕这一次攻击，自己没有办法完全躲开。
　　本就是以弱胜强，如果被抢得先机的情况下，已方的胜率就更加渺亡了。
　　然而，就在神代奈落的骨刺将要洞穿神代姬命时。
　　一道深紫的火从天而降。
　　向着神代奈落冲去。
　　神代奈落的左手连忙变化作一个盾牌，右手保持不变，继续向神代姬命穿插而去。
　　但是，这时一抹青光笼罩神代姬命。
　　她只觉得身形一轻，腾挪闪躲间，骨刺微微擦着自己右臂的肌肤，留下一小丝血痕擦身而过。
　　而紫火也降临到神代奈落面前，应声爆炸。
　　“轰————！！”
　　化作浓郁的硝烟，刹那间尘土飞扬。
　　玉藻前精致的面容带着凝重之色，轻轻的飘落在神代姬命的身侧。
　　三根狐尾摇曳间，其中两根之上的青【风】紫【火】的字体悄悄消散。
　　神代姬命捂着右臂，望着不远处炸开的坑洞烟雾阵阵，她连忙开口说道。
　　“怎么样。”
　　“有没有对神代恩仁造成伤势？”
　　玉藻前精神力扫视间，得知答案后，不由轻轻摇了摇头。
　　果然，当烟雾灰尘消散而去。
　　神代奈落完好无损的伫立在原地。
　　“对方并不是普通的B级巅峰，要比想象中棘手许多。”
　　“一般的狐火，对对方造不成任何伤势。”
　　然后，玉藻前又望向神代姬命，看到对方捂着右臂，不由的轻蹙黛眉。
　　“你怎么样？”
　　闻言，神代姬命开口说道。
　　“只是擦破了一点皮，没什么大碍……”
　　话说着，神代姬命放开手，却看见原本白皙的肌肤上，那擦破了一点皮的伤口，此刻居然漆黑如墨。
　　不仅如此，那一抹黑色宛若波纹传荡四处，开始弥漫扩展开来。
　　疼痛越演越烈，体内的力量也被对方干扰。
　　“！！！”
　　神代姬命不由皱起柳眉。
　　“麻烦了。”
　　而见到这一幕的神代奈落，却轻声笑道，扭曲的笑意在那张平静脸庞下分外的可怖狰狞。
　　以及恶心。
　　“我的骨刺，可是淬了毒的。”
　　神代奈落面露欣赏，犹若看向珍爱之物般看着自己化为骨刺的右手，左手轻柔细腻的摩擦着。
　　然后，纯黑深邃的目光望向神代姬命。
　　“妹妹，身为哥哥的我，总是要把最好的留给你。”
　　“这是我从诡异身上研究提炼而出的诡毒，目前没有任何手段能解。”
　　“感谢我神吧，你是第一个能品尝到它美妙之处的人。”
　　而当玉藻前看到神代姬命右臂的毒素。
　　第三根狐尾之上，升腾起充斥蓝意的【疗】。
　　手中冒起莹蓝色的光芒，向着神代姬命的右臂笼罩而去。
　　刹那间抑制了诡毒的扩散，对力量的干扰也逐渐消除。
　　“情况紧急，我没办法对你进行更加细致的治疗，等到战斗结束后给我时间，我会彻底治愈你。”
　　“现在，只能先这样了。”
　　闻言，神代姬命感受着依旧残存的疼痛，立刻说道。
　　“这已经是很好的治疗了，多谢你了，斋王。”
　　两名的目光再次对向神代奈落，准备再次的战斗。
　　神代奈落：“……”
　　当场打脸，这谁顶得住啊。
　　不过，神代奈落心中已经起了主意。
　　比起神代姬命，就能力的麻烦而言，玉藻前更胜一筹。
　　看来要先将对方解决再说。
　　就在他这般思考的时候。
　　神代姬命小口微微张开，一个澎湃燃烧的火球，顿时滚滚而来。
　　炙热的温度烘烤着空气，让空气都变得扭曲了。
　　玉藻前两根狐尾摇曳，一同升腾出【火】。
　　紫色的狐火也席卷而至，无任何外泄的气息，但是波动间蕴含着磅礴的能量。
　　呈现两面包夹之势。
　　其威能，纷纷到达了B级高级的攻击。
　　“有趣。”
　　“你们的能力都相当有趣。”
　　神代奈落察觉到眼前两个异能者的异能，都是复合型，并且威力不俗，这意味着相当难缠。
　　但是！
　　他伸出狭长猩红的舌头，舔了舔自己眉梢上之前沾上的血雨。
　　嘴角的狞笑弧度弯曲至耳垂。
　　“但可惜……”
　　“我的能力在你们之上！”
　　话音刚落，神代奈落的四肢都开始疯狂蠕动扭曲，各自开始变换，气势节节攀升！
　　……
　　……

第90章
　　神代奈落的左手变成骨刺，右手则是成了一个巨大的深渊巨口，遍布利齿。
　　而下肢体，左腿便是刚才充当弹簧般的马蹄，右腿处，一柄宛若镰刀般的形状徐徐构成。
　　不仅如此，三根凸起从他的胸前部位悍然突破。
　　血色炸裂间，胸腔部位升腾出血红色的触手，宛若有眼睛般直直的朝向玉藻前跟神代姬命。
　　“羸弱的攻击。”
　　神代奈落看向那狐火跟火球，纯黑的眼中浮现一抹轻蔑。
　　“根本无法跟我的异能抗衡！”
　　刹那间，神代奈落将右手蓦然一甩。
　　右手不断延长，随后血盆大口开合，斑斑利齿流露而出，朝向狐火而来的方向，将其一口吞下！
　　“砰！”
　　一声闷声顿时在深渊巨口中响起，它缓缓张开嘴，硝烟从口中飘出，消散于空气中。
　　其内黑乎乎的一片，狐火并非没有造成效果，深渊巨口内漆黑一片，甚至炸裂出不少伤口，但可惜转瞬自愈。
　　而来自神代姬命的攻击，要比玉藻前的要略逊一筹，但是攻击的速度却要快上一些。
　　这时，一根血红色触手如同有自我意识般。
　　瞬间向火球游转过去。
　　朝向火球喷吐出墨色的水柱，一阵滋裂声响起，火球便消失在途中。
　　神代姬命俏脸凝重。
　　赫然发现，仅仅是两次的攻击，居然被神代奈落完美的防御下来，这说明这样根本不能进行有效的杀伤。
　　需要更强烈的火力覆盖。
　　她的周身开始缠绕浮现出炙热的火球，璀璨的白光，彻骨的冰锥，盎然的木刺，通通朝向神代奈落。
　　见此，神代奈落那张平静的脸上开口说道。
　　“异能，包罗万象，皇室的根基。”
　　“妹妹你的天赋真是厉害，在B级的时候就能取得并固化四种属性的攻击。”
　　“那两个废柴东西，恐怕现在连到达C级都很勉强吧。”
　　“不过也有着包罗万象异能，只要到达C级，就能固化两种属性攻击，一跃成为C级中的绝对强者。”
　　“真好啊。”
　　然而，下一刻，神代奈落平静神情蓦然一变，久违的露出了扭曲恶劣的神色。
　　“但是为什么为什么为什么！”
　　“就连那样的废物，都有着包罗万象异能，凭什么在我身上就是融合？！”
　　这是来自异能的退化。
　　而包罗万象这一类极危异能，退化成融合这一类界于低危和高危之间的异能，这不能说退化了。
　　简直可以称之为劣化……
　　“真是不公啊。”
　　神代奈落的神情再次恢复平静，仿佛刚才的扭曲只是一种错觉。
　　“但是，没关系。”
　　“我已经靠融合取得了更为强大的力量，包罗万象是极危，而我的融合异能，更是在绝巅之上。”
　　他双手撑开拥抱着广袤的天地。
　　与此同时，玉藻前四发狐火，和神代姬命那多种异能向神代奈落轰炸而来。
　　火力全线压制。
　　而神代奈落的全部肢体，似乎各有各的想法。
　　开始全面拦截玉藻前和神代姬命的攻势，将其一个不落，纷纷打爆吞咽。
　　三人战作一团，战斗开始进入白热化。
　　旁人只能看见阵阵残影，再加上是不是的异能攻击，轰炸出一个个大坑，根本不敢贸然靠近。
　　但是，随着时间的推移。
　　玉藻前脸上的疑惑之色越发鲜明，对方对神代姬命的攻击方式相当了解。
　　躲避的简直游刃有余。
　　相反，她的狐火倒是能偶尔命中于对方，造成伤害。
　　她索性向神代姬命传讯道。
　　“姬命大人，极乐眞理教教主跟你真的有所关系吗？”
　　“我还以为之前他所说的，都是胡思乱想，只是口头逞利。”
　　闻言，神代姬命抿了抿粉唇，坦然说道。
　　“不错。”
　　“从血脉上而言，对方的确是我的兄长。”
　　“但是，这对于皇室是一桩丑闻，你自然是不会知情的。”
　　“神代奈落……”
　　“是父亲和一个无异能的平民女子所生。”
　　当神代姬命这一句说出口，玉藻前脑海中种种波涛闪过，瞬间明悟。
　　这样一来，异能的劣化就有了解释。
　　高危异能和低危异能都会大概率生产出无异能的子裔。
　　极危异能和无异能没有生产出无异能的神代奈落，其实已经算得上足够的幸运了。
　　奈何，这般的异能，生在皇室简直是一场灾难。
　　在皇室的中心，恐怕就连一个护卫，少说也是高危异能。
　　玉藻前不由的想到了主母大人。
　　神代奈落和夏日花绘的处境可以说有着一些相似性。
　　但可惜，对方已经完全的误入歧途，现在的作为，现在的模样，无论是身体还是心理，都已经没有半分身为‘人’的样子了。
　　玉藻前持续轰炸着。
　　随着时间，她也开始逐渐了解起神代奈落的移动轨迹，狐火加上自己【风】的辅助，能够进行小幅度拐弯。
　　命中李越发的准确。
　　时不时的轰神代奈落一脸，虽然对方能快速的自愈，但肯定能消耗掉对方的力量。
　　这样便够了。
　　而有着高墙的防御，短时间内城市也不会沦陷。
　　皇室的力量总体肯定是强于极乐眞理教的，无数代人的异能者积累，怎么可能输给神代奈落一人十几年的努力？
　　在此之前，神代姬命是觉得神代奈落的暴乱是分兵作战，所以将自身的兵力也几乎平均化了。
　　而这，也正是神代奈落的目的。
　　只有这样，他才有希望攻破京都，以京都这座人口最多的城市，进行最高规格的血祭。
　　但是，只要进行持久战，并且拖住。
　　等到其他城市的皇室异能者镇压暴乱完毕，回到京都进行增员，那么一切问题就迎刃而解了。
　　在这个世界，没有到达A级前，量还是能克制质的。
　　好在极乐眞理教的B级高位战力就只有神代奈落一个，不然就棘手了。
　　然而，就在这时。
　　神代奈落的动作瞬间停止，他的嘴角流露出似笑非笑的扭曲。
　　“人多欺负人少真好玩。”
　　“那么接下来，该轮到我玩你们了。”
　　下一刻，神代奈落的四肢以及触手瞬间无限拉长，围绕在玉藻前和神代姬命的四方。
　　随后，蓦然断裂！
　　成为了四团浑浊的怪物正在不断组织身形。
　　个个都拥有着B级中期之上的气息！
　　“现在，是五对二了。”
　　……
　　……

第91章
　　那四个怪物下半个身形，分别是蜘蛛，蝎子，毒蛇，蟾蜍的模样。
　　然而上身，却是神代奈落的模样。
　　每一个身上都涌现着可怖的黑气，散发着浓郁诡异的气息。
　　而神代奈落本身，实力向下跌了一小截，但依旧堪堪维持在B级巅峰。
　　玉藻前和神代姬命贴背，脸色难看的望着四周的四个怪物。
　　玉藻前又连忙用精神力感知着神代奈落，她微抿粉唇，开口说道。
　　“麻烦了。”
　　“分出四个分身，但是本体的实力居然还维持在B级巅峰，不然的话可以强行尝试斩首战术。”
　　实际上，这也在神代奈落的考量之内。
　　要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。
　　口头上贬低，但是在刚才的战斗中，他能够感觉出来神代姬命和玉藻前合击后攻击所造成的破坏力。
　　本体必须要维持在B级巅峰，如果分出的诡异过多，到了B级高级。
　　很有可能会阴沟里翻船。
　　到时候，可就闹了大笑话了。
　　他筹谋了十几年，自然不可能会让这种事情发生。
　　这场行动中，唯一吃惊的点就是琉狐神社的战斗力，要比自己想象的强许多，如果没有琉狐神社的力量。
　　腾出手的他，恐怕现在已经攻入城内了。
　　当然，无伤大雅。
　　神代奈落望着释放出的诡异和玉藻前神代姬命战作一团。
　　目光又遥望远方，在那里，厮杀越发惨烈，高墙上甚至有诸多的血手印。
　　鲜血汇聚成小溪，缓缓流淌，隐成湖泊，变得粘稠而厚重。
　　异能者也在不断的死亡。
　　空气中充斥着浓郁磅礴的异力。
　　“快了，快了。”
　　“A级。”
　　神代奈落纯黑的眼中浮现出期待之色。
　　“呕———！”
　　刹那间，他的嘴巴张开，撑得老大，先是一截石制雕像的头部冒出。
　　然后随着不断的呕吐和胃部的抽搐，雕像一截一截的向外冒出。
　　终于，混合着莫名的粘性浊水，石制雕像全部出现。
　　人形雕像一袭黄衣，面容沉浸在阴影和黑暗中，浑身散发着浓郁邪恶的混乱气息。
　　而本该是腿部的位置。
　　是数之不尽的触手。
　　就算雕像静止不动，但那些触手仿佛也正在肆意的蠕动弯曲。
　　这就是……
　　———【旧神之像】。
　　神代奈落用数瓶超凡鲜血作为交换，拿到了不足一个巴掌大的噩梦级诡异皮质。
　　通过秘法用这皮质将困难级巅峰旧神包裹封印。
　　封印的同时，噩梦级皮质也会不断失去效用，被旧神吸取其内的力量。
　　不仅如此，神代奈落将祂供奉在极乐眞理教。
　　教众的信仰滋润着祂，教众的生命教众的鲜血，同样也滋润着祂。
　　让这一旧神的体内，诞生了一种玄之又玄的东西。
　　神代奈落并不知道是什么。
　　但如果是夏日花绘的话，就会明白，那是神性。
　　在长久的祭拜和献祭中，这一尊旧神，诞生了神性。
　　这是连夏日花绘杀死的那两个旧神都没有做到的事情，却让神代奈落阴差阳错的完成了。
　　神代奈落面露恭敬的望着祂。
　　此刻，正是旧神苏醒之时。
　　按照自己修改的血祭，神代奈落向自己的胸腔，猛然的拍一掌。
　　大量乌黑参杂着一丝血色的鲜血喷吐而出，挥洒在【旧神之像】上。
　　他的手中动作不断，写出无数繁琐的字符，口中更是不停念念有词。
　　旧神之像发出黑色的光芒。
　　随后，将鲜血吸纳的一干二净。
　　“成了。”
　　见到这一幕，神代奈落唇边裂到耳根处，浮现出可怖的笑容。
　　他开始三叩九拜。
　　仪式开始。
　　以【旧神之像】为中心，一种莫名的辐射向四周狂暴的覆盖开来。
　　战场上，城市内。
　　所有人的心中都不可抑制的一颤，仿佛有莫名的危机感恐怖感正在升腾袭来。
　　正在应战的玉藻前和神代姬命。
　　此时，正在逐渐找到战斗节奏。
　　玉藻前的狐尾已经出现五根，力量快速消耗的同时，更是到达了B级高阶。
　　已经开始压制着那四个诡异分身打。
　　恐怕要不了多久，就能将其全歼。
　　她的心中已然有所决断，等到消灭这四个诡异分身，再爆出最后一根狐尾。
　　那时候，她的战力会无限逼近B级巅峰。
　　配合神代姬命将神代奈落斩杀。
　　然而，就在她们两人合力将其中一个诡异分身杀死，化为一团黑气重新进入神代奈落身体中的时候。
　　却看见对方拿出一座雕像，之后无形的波动袭向她们。
　　一种毛骨悚然的本能，赫然从尾椎骨直冲脑海，刹那间身体泛起一阵阵冰寒的感觉。
　　玉藻前的五根狐尾如同炸毛般直直竖起。
　　瞳孔蓦然一缩，化为竖瞳，连忙向神代奈落那一侧望去，看向那个雕像。
　　“那是……什么？！”
　　“怎么会给我这种带来生理性厌恶和恐惧的感觉。”
　　伴随着神代奈落仪式的进行。
　　旧神之像从头部开始，已经渐渐的出现了龟裂，层层淤泥般的黑气开始由内而外的散发而出，充满了不详。
　　其中，还蕴含着一丝浑浊的神性光辉。
　　这一幕，也被神代姬命看到。
　　不同于神代奈落，如今身为皇室的代言人，她对那一抹浑浊的光辉相当清楚。
　　“神性？！！！”
　　“这怎么可能，神代奈落到底在做什么！！”
　　神代姬命纯白秀眸中浮现出了震撼之色，神性从那雕像中出现，这意味着那一雕像很有可能是一尊神明。
　　实际上，从刚才为止，一切都还在她的预料范围内。
　　觉得自己只要拖延下去，就能获得胜利。
　　但是，这一次看到的神性，让她瞬间方寸大乱，心神恍惚。
　　随后神代姬命当机立断的判断道。
　　“斋王，不要管那些诡异分身！”
　　“快去阻止神代奈落继续祭拜那个雕像，里面的东西一旦出来，哪怕是A级都束手无策！！！”
　　言毕，神代姬命硬生生的承受了人头蜘蛛的一击。
　　向神代奈落方向疯狂掠去。
　　闻言，玉藻前也明白了事情的严重性，她五根狐尾纷纷抖动，一同凝聚出狐火。
　　朝向神代奈落和雕像，狠狠砸去。
　　然而……
　　龟裂的痕迹已然弥漫向了颈部，旧神之像的头部展露而出。
　　祂咔擦咔擦间转动脑袋。
　　空洞的袍中望向袭击而来的神代姬命和玉藻前。
　　刹那间。
　　时间蓦然静止————！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第92章
　　虽然，黄袍那一片漆黑的阴影空洞中。
　　玉藻前跟神代姬命看不清旧神的眼睛，但是她们分明的感受到，旧神正在注视着她们。
　　刹那间。
　　粘稠而厚重的压力宛若一座大山扛在肩上般。
　　让她们寸步难行。
　　不仅如此，那浓郁到极致的混乱恶意扑面而来，让她们的身体不由剧烈的颤抖起来，那是来自灵魂的恐惧。
　　是她们对于另一种生物本能性的威服。
　　以目前的距离。
　　如果不是她们都是超常规的B级中期，以及旧神现在仅仅解封了头部的力量，恐怕现在已经弯腰下跪了。
　　而如果是旧神全部解封的状态，一般的B级恐怕瞬间就会在注视之下爆成一团血渣。
　　神代姬命心中满是懊悔。
　　她全身上下，如今只有嘴巴能动。
　　“该死！该死！”
　　“为什么情报里完全没有提出这一尊雕像拥有神性的事情？！”
　　神代姬命一直以为，极乐眞理教的神只是神代奈落虚构而出，用来凝聚人心所用。
　　完全没有想到，神代奈落捕获了旧神，又对旧神进行血祭，原本只是为了让旧神达到噩梦级诡异的程度。
　　却阴差阳错的让旧神诞生出了神性，成为了名副其实的‘神’。
　　但凡神代姬命知道这一点。
　　皇室就会倾巢而出，无论是老迈的爷爷，还是重伤的父亲，都会来到此地。
　　在神代奈落冒头的那一刻，直接进行斩首战术。
　　根本不会给神代奈落祭拜神像的机会。
　　可是，现在一切都晚了。
　　就算现在通知父亲和爷爷，等他们赶到时，旧神早也破封而出，京都的一切恐怕都会化为灰烬。
　　然而，当玉藻前听到神代姬命的话时。
　　她有些诧异的说道。
　　“神性？”
　　“那是神性吗？”
　　她仔细辨认，这才发现在那浓郁黑气中，的确有着一丝来自于神性的光辉。
　　和主母大人的神性有着本源的相似。
　　但是，比起那一丝神性而言，黑气中的神性太过浑浊，远没有主母大人的神性来的精纯。
　　神代姬命闻言后，她再次说道。
　　“我本以为，神代奈落将诡异融入自身，已经是疯子的行为。”
　　“却没想到对方居然不知道通过什么手段，将这种存在祭成了神明。”
　　“真是疯狂。”
　　即便以如今的神代姬命，不得不也为神代奈落的疯狂赶到钦佩。
　　如果，对方没有走错道路，哪怕光以融合异能，肯定也能在异能中走出不一样的道路。
　　而皇室的力量也能更伤一层楼。
　　当然，神代姬命从不会回顾过往，而是要专注眼前。
　　她会将她的正义，她的大义尽量做到极致。
　　“斋王。”
　　“你和我爆发全部的力量，我祝你全力破开旧神的注视。”
　　“回到城中后，你马上散播消息，让居民和异能者撤退，能走多少是多少。”
　　“我留在这里拖延时间。”
　　言毕，神代姬命纯白秀眸目光炯炯，五彩琉璃般的色彩在瞳中疯狂流转。
　　她的异力在剧烈下降，而气势力量却在节节攀升！
　　话是这样说。
　　但是京都这座接近五百万人口的城中。
　　在旧神的攻势下，能走掉数十万人，就算极为的幸运了。
　　速度快的异能者和空间系异能者再加上他们的亲属，能带走的人，而旧神恐怕不到一个小时就会完全复苏。
　　时间根本来不及。
　　神代姬命所能做到的，也只是燃烧体内的异力，抵抗压力，起码在旧神的注视中能够移动，拼劲全力尽量的阻止神代奈落的仪式。
　　然而，她跟玉藻前联手，都不是对方的对手。
　　更不用说自己独自一人了。
　　留下来的下场，十死无生。
　　虽说，自己跟着玉藻前一起逃走是最正确的选择，自己还年轻，能成就A级，未来能以更强大的力量贯彻正义和大义，维持秩序。
　　但是……
　　从现在的处境逃走，身为皇室之女，不去保护城下之民，又算得了什么正义和大义！？
　　逃走的她，未来还有口吐正义和大义的脸吗？！
　　“皇室的崛起。”
　　“果然还是要让给你自己啊，父亲大人。”
　　神代姬命唇边泛起一抹弧度，她绚烂一笑，五彩琉璃般的秀眸说不出的璀璨。
　　异能燃烧的迸发。
　　让神代姬命周围凝固的空间松动。
　　她一步踏出。
　　“神代奈落，疯子，可不是你一个人的专属啊。”
　　神代姬命眸中流露出极致的疯狂。
　　浑身的五彩气息犹若斗气般腾腾而起，缠绕在她的周身汹涌增长，澎湃无比。
　　她将所掌握的数种力量，尽数凝聚在身体当中，白皙的身体承受不住强悍的元素力量，开始从内部徐徐龟裂，流淌出鲜血。
　　但神代姬命不管不顾，她力求最强的攻击。
　　旧神视线的压力，此刻被神代姬命一己承担。
　　玉藻前那边压力一松，听到神代姬命的话后，黛眉微蹙。
　　事情短短的时间中，已经严重到了这样的地步。
　　可是，就算是现在通讯主母大人，主母大人能够这么短的时间内，跨越数座城市来到京都吗？
　　就在这时。
　　玉藻前的脑海中一道灵光闪过。
　　发现这一想法极具可能性。
　　她连忙通过精神力向神代姬命传输道。
　　“姬命大人，你先保留些实力，不要全力以赴。”
　　“我或许还有一个办法。”
　　言毕，玉藻前最后一根狐尾猛然爆发而出，刹那间气息大增，俨然堪堪突破B级巅峰。
　　在旧神还没有完全注意到来的时候。
　　六根粉白狐尾纷纷摇曳。
　　统统出现【风】的字符。
　　蓦然间，狂风大作，玉藻前呼啸而起，悬浮在半空中。
　　旧神显然注意到这一点。
　　浓郁十足的混乱恶意向玉藻前疯狂涌去，而神代奈落背后长出血肉羽翼冲天飞去，准备拦截玉藻前。
　　虽然不清楚玉藻前的目的。
　　但是，能截杀的情况下，肯定要杀掉。
　　恶意的凝固先行来至。
　　神代姬命听到玉藻前所说，虽然她不认可玉藻前的办法，但总归具有一丝的希望。
　　纵身一跃，硬生生用身体将恶意抗下。
　　而神代奈落的血肉羽翼即将来到玉藻前之时，玉藻前蓄力完毕，六根狐尾的【风】隐隐间有着一丝空间的律动。
　　她一步迈出。
　　刹那间空间微微扭曲。
　　下一秒，她瞬移了一小段距离，躲避开神代奈落的拦截，向远处掠去。
　　随后，玉藻前前往琉狐神社，扛着夏日花绘的神像来到高墙之巅。
　　遥望着神代奈落和旧神之像，狐魅子般的紫眸微微一眯。
　　“哼！”
　　“说的谁没有可以拜的神像一样，你拜？”
　　“我也拜！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第93章
　　原本，神代奈落看到玉藻前拼尽全力的逃亡，以往对方有什么阻止他的措施。
　　例如封印了A级一击的符咒。
　　而这些符咒，的确拥有，但是被神代姬命用来镇压其他城市的暴乱了。
　　毕竟在京都，有着玉藻前和她两个高级战力。
　　而其他派去镇压的部队，最高的异能者也仅仅是B级初期。
　　但是，当神代奈落看到玉藻前也搬出神像的时候，他当场就笑嘻了。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“可笑至极！”
　　神代奈落的畅意笑声下，嘴巴的形状都险些维持不了，疯狂转换着形状。
　　面部的凸起不停的向外蠕动。
　　由于他融合的诡异当中，同样有具备相关传讯的诡异，所以他的声音能传递到玉藻前和神代姬命的耳中。
　　一开始，玉藻前和神代姬命能听到神代奈落的声音，也是源自于此。
　　“玉藻前，你不会以为，每一个神像都如同这【旧神之像】吧。”
　　“旧神之像可是货真价实的诡异。”
　　“只是被我封存起来，利用手段为我所用而已。”
　　“你难道以为你祭拜神像，就真的会有神明来帮助你？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“可笑至极。”
　　同样的一句可笑至极说出口，神代奈落的表情瞬间收敛，纯黑的眸子不泛起任何波澜，化为了死寂般的平静。
　　而此刻的神代姬命，正在跟诡异分身进行缠斗。
　　虽然进行了异力燃烧，但是因为有着旧神的压制，自己所能发挥出来的力量用来抵制旧神压制耗费了许多。
　　更不用说，原本跟玉藻前一起应付的诡异分身，现在轮到自己应付。
　　根本无瑕分神。
　　当她运用目力，看到玉藻前的所作所为。
　　脑海中所想的和神代奈落相差无几，深知神性的她，自然明白‘神’的意义。
　　哪怕是被封为国教的琉狐神社。
　　也不是每一个神像都可以凝聚出神性的。
　　更不用说，神代奈落手中的旧神之像，具备神性的乃是旧神本身。
　　更随着神代奈落不停的仪式。
　　一人之高的神像龟裂程度已经到达了胸腔，恐怕要不了多久里面的旧神就会彻底解除封印。
　　她微抿粉唇，怅然说道。
　　“玉藻前，我知道你听得到我说话。”
　　“你快点让士兵，异能者，民众们撤退吧。”
　　“不要再浪费时间了，我还能再抵抗神代奈落一阵。”
　　神代姬命一有机会，就会朝向神代奈落那一边进行攻击，阻挠着对方的仪式。
　　玉藻前精神力覆盖了这一片战场，自然听得到神代姬命的声音。
　　但是，她绝不能像对方说的那样去做。
　　一旦散播撤离消息。
　　本就进入劣势的战线就会瞬间瓦解，到时候高墙就会轰然倒塌，城市中死伤无数。
　　玉藻前望着自己身前惟妙惟肖的精致鸟面神像。
　　哪怕主母大人亲身可能赶不来这里。
　　但是，以主母大人在自己心中几乎万能的形象，也一定有办法解决目前的危机。
　　这可是五百万人的生命……
　　更何况，如果旧神临世，这五百万人的伤亡可能不是结束，而是开始。
　　极乐眞理教极有可能会在其他城市，同样让旧神来进行破坏。
　　玉藻前察觉到旧神之像的已经到了胸腔，神代姬命的压力在不断变重。
　　自己和母亲沟通也必须要加快了。
　　“神社的巫女们，不要留恋眼前的战斗，快到高墙之上，和我一起祈拜……”
　　“———天帝少女！”
　　言毕，战场上的狐耳巫女一个个顿时放弃眼前的战斗，向高墙上掠去。
　　每一位狐耳少女，都是玉藻前力量的衍生。
　　由一只只可爱的小狐狸，化作人形，具备着玉藻前迷你浓缩版的能力，不过只能拥有一种元素力量，并且仅有一尾的实力。
　　但是，因为每一个都是巫女，也都拥有【狐巫女】相关技能。
　　自然也有着【祈】。
　　在玉藻前的带领下，她们纷纷匍匐在地，口中念念有词。
　　“一名钩星，一名隐飞，夜飞昼隐，如鬼神。”
　　“又云，夜行游女，一曰天帝女。”
　　“其名……”
　　“———姑获！”
　　一缕神性的璀璨光华，于鸟面神像中婉转徘徊，氤氲之气升腾，散发出猩红色泽的迷雾，越演越烈。
　　这一幕，俨然进入了神代姬命的眼中，她惊骇的喊道。
　　“怎么可能？！！”
　　到底是她不正常了，还是说如今的神性已经是大白菜了。
　　神性的存在，只有极少数人能观测到，而身为皇室之女，并且具备包罗万象这一类包罗其他元素的能力。
　　神性自然也在可选范围内，只不过，如今她的境界，包罗神性无异于自取灭亡，瞬间就会自我爆炸。
　　然而，此时一个个颠倒三观的事情发生在神代姬命的面前。
　　神代奈落机缘巧合，让旧神诞生斑驳的神性也就算了，可是玉藻前供奉的鸟面神像，又怎么可能会产生神性。
　　神性，可是要有承载之存在的！
　　而那一神像，虽然是由超凡物质构成，但却是不折不扣的死物。
　　更不用说，神代姬命可从没有听说有什么鸟面的神明。
　　但是，既然起了效果，说不定真的会有神明来解决这一次旧神的危……
　　就在这时，神代姬命包罗万象异能，看到了来自于玉藻前【祈】的能量聚合体。
　　原本以为产生了一丝抗击旧神之像希望的神代姬命，眼神顿时黯淡下来。
　　“是这么一回事啊。”
　　“只是空中阁楼，是玉藻前幻想出来的神明么。”
　　“不过，能幻想祈出一丝神性，也是很了不起的能力了。”
　　和神代姬命的千万思绪不同，神代奈落却看到那一股玄之又玄的气息，居然同样在玉藻前祭拜的神像中出现。
　　他能感觉到，那一气息，远比旧神的更加纯粹。
　　天性本就谨慎的他。
　　不管不顾神代姬命时不时的攻击，用肉身硬抗，加快了祭拜的动作。
　　仅仅半个小时，旧神之像的封印一寸寸快速龟裂，完全破封。
　　旧神只是是静静的站立在那。
　　蠕动的触手，空洞的面庞，诡异的黄衣。
　　种种气息交织，就令人毛骨悚然，混乱磅礴至极的气场瞬间爆发，席卷战场的每一寸角落，久久回荡。
　　距离较近的诡异和异能者以及士兵，瞬间爆体而亡。
　　远处的也纷纷七窍流血。
　　而神代姬命爆发的力量瞬间萎缩，她俏脸煞白，脸色难看的说道。
　　“完了。”
　　“希望，那一丝神性能够抗衡一段时间。”
　　……
　　……

第94章
　　神代奈落能够清楚的感觉到，自己和旧神之间的联系。
　　他立马喝道。
　　“旧神，去打断玉藻前的祭拜，去摧毁那个神像！”
　　旧神：“……”
　　祂的视线移动，望向远方的高墙之上。
　　刹那间，无形的狂澜如同冲击波般向玉藻前浩瀚袭来！
　　仅仅是瞬息。
　　“轰——————！！！”
　　玉藻前所处的位置，宛若被炮弹炸开一般，高墙出现一个巨大的凹动，石块碎片被高高抛起。
　　正在祭拜的狐耳巫女，被纷纷击飞，掉下高墙。
　　而玉藻前为了强行守住神像，来至神像面前，粉白的六条狐尾摇曳间，升腾出【守】的字眼。
　　在身前凝聚出六层白灿的光盾。
　　力顶来自旧神的攻势。
　　然而，也仅仅坚持了不到五秒，就被猛然的攻破，冲击波来到玉藻前面前，她同样被击飞而起。
　　唇边泛起鲜血，身前也遭受了重创，鲜血淋漓尽致。
　　洁白的衣襟和粉白的狐尾此时更是血意盎然，和白色形成鲜明的对比。
　　更是十分刺眼。
　　玉藻前视野朦胧间，望向那依旧散发猩红光华的神像。
　　右手下意识的向其笼罩，渴望抓向对方。
　　她低声呢喃。
　　“主母大人……”
　　“很抱歉，这一次我让您失望了……”
　　玉藻前徐徐闭上秀眸，眼前陷入一片漆黑，她向高墙下坠去。
　　以这种高度和降落速度，就算是B级的肉体，那一堆狐耳巫女和玉藻前，掉到地面非死即残。
　　见到这一幕。
　　远处，力量完全消耗殆尽，半跪在原地的神代姬命纯白秀眸中满是绝望。
　　失去了玉藻前。
　　而她也完全失去了战力，恐怕京都要彻底沦陷了。
　　没想到，近百年最大的人类一次性伤亡，不出现在诡异的手中，而是出现在人类自己的手中。
　　此时，神代奈落嘴角流露出扭曲的笑意。
　　“这下，就不会再有人阻挠我了！”
　　“下一步，等到仪式的继续，我将晋升A级！”
　　他看向一旁两米高的旧神，那恶心蠕动的触手和可怖混乱的气息，在他的眼中却比尤物还要美艳性感。
　　比黄金白银还要珍贵奢华。
　　让自己垂涎欲滴！
　　“你是……我的，我的！”
　　神代奈落颤抖着双手，这并不是恐惧，而是兴奋。
　　抚摸着旧神那滑腻的触手。
　　拼命抑制住发动融合异能的本能。
　　但是，现在还不是时候。
　　计划总是在改变的，诚然神代姬命所想，连包罗万象的异能在B级阶段，都无法将神性容纳体内，不然下场就是爆体而亡。
　　而神代奈落虽然不知道那玄之又玄的气息是什么，但是也分明能察觉到那所带来的气息。
　　此刻，旧神已经是困难级临界点，即将到达噩梦级。
　　再加上那一丝神性。
　　以自己目前的实力，将其融合下去也绝对会爆体。
　　但是！
　　现在他在的地方可是京都！
　　这里拥有着众多的血祭材料，自己的实力也已至B级巅峰，旧神可以进行血祭吸收，那么自己没有无法吸收的道理。
　　因为融合异能的变异，他的身体实际上和诡异已经相差无几了！
　　而自身A级，再加上融合噩梦级旧神。
　　神代奈落简直不敢相信，未来的自己将会强到什么地步。
　　恐怕将会在这个国家无敌。
　　到时候，他想干什么，就干什么！
　　类似于九条家主那样的A级残渣，他分分钟就能轻而易举的捏死。
　　神代奈落纯黑的眼中，浮现出一抹极致的狂热。
　　“旧神！接下来把那座神像摧毁吧！”
　　他指挥着旧神，右手指向神像。
　　“？！！！！！”
　　然而，当神代奈落手指指向那被玉藻前保护下来的神像时，手指和眼睛止不住的因震撼而颤抖起来。
　　他从始至终自负的神情，第一次彻底的失态了。
　　“这怎么可能？！！”
　　只见。
　　神像的周身宛若岩浆般沸腾着璀璨的光辉。
　　玉藻前和众多狐耳巫女，被一团团粉色泡泡包裹，飘浮在半空中。
　　而那一个原本死气沉沉的神像，鸟面具下的眼睛仿佛活过来般，红琉璃般的秀眸展露出前所未有的璀璨绚烂。
　　直直的和神代奈落对视。
　　天空中，庞大广袤的猩红竖瞳徐徐睁开，将大地染成属于祂的色彩。
　　弥漫着祂磅礴如汪洋的神之伟力！
　　……
　　……
　　夏日宗宅。
　　“主母大人……”
　　“很抱歉，这一次我让您失望了……”
　　夏日花绘的耳畔，响起来自于玉藻前的歉意呢喃。
　　【祈正作用于您】
　　【———天帝少女已激活！】
　　夏日花绘的脑海中，响起来自于系统的空灵声。
　　明明她的眼前是夏日凛礼离开时的背影，但是宛若红琉璃般的秀眸中却倒映着此刻京都所发生的一切。
　　看到这种种场景。
　　夏日花绘的唇边勾勒起一抹饶有兴致的浅笑。
　　“有趣。”
　　她意念微微一动，就超远距离的将玉藻前和那一些狐耳巫女给救了下来。
　　“没想到天帝少女的神性结合玉藻前的祈，可以造成这样的效果。”
　　“倒是让我对神性的了解更加多了一步。”
　　随后，夏日花绘秀眸转动间，就看到了京都此刻的惨烈，和造成这一切的元凶。
　　“这恐怕就是传说中的人间地狱了。”
　　即使是夏日花绘如今的心性，她的心中也产生了一丝涟漪。
　　不过，这一丝涟漪，显然没有看到玉藻前身负重伤要来的大。
　　她很快锁定了神代奈落，与之对视。
　　“这就是对玉藻前造成了这般伤势的敌人？”
　　然后，夏日花绘又看向神代奈落身旁的旧神，而旧神似乎也察觉到她的视线，空洞漆黑的袍子口向她看来。
　　“倒是有些麻烦。”
　　夏日花绘黛眉微蹙，就在她思索的时候。
　　千狩真从不远处小跑过来，来到她的面前。
　　“二小姐，我刚才按照您的命令，去弦龙少主的病房前往访问。”
　　“但是水生医生告诉我，弦龙少主在水生鳞的帮助下，刚刚离开了病房，前往了南大门。”
　　“水生医生还偷偷的告诉了我弦龙少主的目的地。”
　　“说是要去横滨看不知火姐姐的演唱会。”
　　“也不知道那个沙……”
　　“弦龙少主四肢尽断，怎么会有兴致去看演唱会？”
　　千狩真满脑子疑惑。
　　而夏日花绘闻言，不由微抿樱唇。
　　向南大门的方向徐徐走去。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第95章
　　当夏日花绘来到南大门时。
　　她恰好看到，水生鳞推着轮椅，而轮椅上坐着的赫然是夏日弦龙。
　　见此，夏日花绘连忙说道。
　　“兄长大人，水生管家贵安。”
　　水生鳞看见来到这里的夏日花绘，墨镜下的眼睛明显流露出一丝诧异之色。
　　显然没有预料到对方的到来。
　　“二小姐贵安。”
　　而夏日弦龙则是一副无所谓的样子，他眉间含着厌恶。
　　“你来这里做什么？”
　　“我这几天忍受你来病房，这一次我外出你也要来？”
　　由于四肢尽断，实力大损，竞争家主之位的机会渺亡无比。
　　所以夏日弦龙也不再伪装那一副温润伪君子的模样，而是流露出了些许的真性情。
　　不过，因为夏日花绘那数天内天天来病房。
　　夏日弦龙一时之间，也习惯了夏日花绘的到来，虽然自己极尽挖苦对方。
　　但是，夏日花绘就是不走。
　　他也没半点办法。
　　虽说是一介贱种，一件货物。
　　但是毕竟是夏日直脉，如果自己想要伤害甚至是杀死夏日花绘。
　　不说夏日宗宅对于直脉的保护，会不会生效。
　　单说到时候和九条财阀的联姻，自己弄花了夏日花绘的脸，夏日元柳在心中对比夏日花绘和如今夏日弦龙的比重。
　　说不定，对于夏日财阀利益的砝码都偏向夏日花绘那边多一些。
　　到时候会给予自己施以一定惩罚。
　　而他这一次，前往不知火的演唱会，也只是给自己长久待在夏日宗宅的烦闷内心放放假。
　　毕竟，夏日弦龙最喜欢的歌星就是不知火了。
　　这一次前往演唱会，能够亲临其境，听一次来自于宛若仙境的美妙之音了。
　　想一想，夏日弦龙还有一丝期待。
　　当然……
　　不知火的美妙之音只是甜点，主菜还在其后。
　　下意识的，夏日弦龙的嘴角不由流露出来自伪君子的温润笑容。
　　他看向夏日花绘，脑海中陡然升腾起一抹极为残忍的念头。
　　似乎，还有配菜？
　　“妹妹，这一次我要去不知火的演唱会，你要不要跟我一起去。”
　　“这恐怕是你难得离开宗宅的机会了。”
　　“到时候父亲怪罪下来，兄长大人我一力承担，就当谢谢你这段时间对我的照顾了。”
　　夏日弦龙温和的说道。
　　神情恢复了以往那伪装的模样，显得亲切而温柔，一副雅公子的模样。
　　闻言，夏日花绘微微一怔。
　　她正要想方设法，准备怎么让夏日弦龙带她一起去不知火演唱会，没想到对方居然主动提出了这个由头。
　　毕竟，在这数日的时间里。
　　夏日花绘依靠夏日弦龙这个试验品，已经大致的摸索出夏日宗宅神性对于直脉受到伤害的大小，所做出的反击。
　　夏日弦龙，早已没有了利用价值。
　　她本想要做出一个计划，除掉夏日弦龙，毕竟对方平日里的污言秽语。
　　还有以往对自己的态度。
　　对方都没有活下去的理由。
　　不过，却没想到夏日弦龙自寻死路，居然选择了此刻外出不知火的演唱会，这恰巧给夏日花绘绝佳的出手机会。
　　不会引起夏日宗宅，夏日元柳任何反应的机会。
　　而就在刚才，夏日弦龙不仅自寻死路，还主动邀请，这就把刀递在自己的手上一样。
　　看着夏日弦龙不谙世事的温润笑容。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸眸光流转不息，她早已看透了一切。
　　恐怕对方心怀不轨，正在计策着什么。
　　这不由让夏日花绘升腾了一股浓郁十足的恶趣味，起了将计就计的恶劣心思。
　　回应着夏日弦龙的笑容。
　　夏日花绘的樱唇边勾勒出一抹惊诧之色，深红秀眸中更是溢出了满眼的欢喜。
　　“真的吗？”
　　“谢谢兄长大人对我的关照，让我能出去解闷。”
　　水生鳞因为主仆多年，同样了解着夏日弦龙此刻的部分心思。
　　因为水生一脉换主的关系，为夏获山之主麾下夏日凛礼的妹妹夏日花绘，自然也算沾亲带故的一员。
　　他有心提醒。
　　“二小姐，抱歉，这次不知火的演唱会我们票数只有两……”
　　“鳞？！”
　　“我记得我们不是有三张票吗，本来守成也说去来着，结果临时不去了。”
　　夏日弦龙冷哼一声，带着些许不满，想了一个借口阻止了水生鳞的言辞。
　　不过，他没有多想，因为水生鳞在水生一脉中天性本就较为善良，只当对方对夏日花绘心存善念。
　　虽然的确只有两张票，但是以夏日财阀的财力和手段，不要说两张，就算十张也能轻而易举的弄来。
　　然后，夏日弦龙又说道。
　　“不过，因为只订了三张票，千狩真恐怕去不了了。”
　　“但是没关系，妹妹。”
　　“水生鳞也是B级异能者，他会保护好我们的。”
　　他看向夏日花绘旁边的千狩真，心思活络。
　　千狩真是千狩一脉的B级异能者，战斗力不俗，并且听说跟夏日花绘关系不错。
　　自己要对夏日花绘做出动作的话，对方说不定会阻止。
　　为了避免不必要的麻烦，还是将对方支开为好。
　　闻言，夏日花绘轻抿樱唇，保持着浅笑。
　　“兄长大人说得很有道理。”
　　“真，那你先回到宗宅里去吧。”
　　而当千狩真听到这话，金瞳秀眸顿时闭起，她不由暗叹一口气的背过身去。
　　“是，二小姐。”
　　言毕，她向夏日宗宅里走去。
　　在所有人中，她才是看的最清楚的一个人。
　　因为她知道在场所有人的秉性，水生鳞站在第一层，夏日弦龙站在第二层，而妈妈根本不再千层饼里，她是吃掉千层饼的人啊！
　　更恐怖的是，夏日弦龙居然还把自己给支开了。
　　妈妈时常有为了防止她看到过于恶趣味的场面，而微微收敛，但如果自己不在妈妈身边。
　　不知火姐姐也不像自己是没毕业的女儿，妈妈将会彻底的展现自己的恶趣味。
　　到时候，所展现的画面，恐怕一言难尽。
　　不过夏日弦龙估计是寄了。
　　而这时，由水生鳞担任黑色轿车司机，夏日弦龙坐在副驾驶。
　　夏日花绘坐在后座上。
　　三人开始急速前往横滨。
　　在车上时，夏日弦龙看向后视镜，看到夏日花绘闭着秀眸，以为只是闭目养神。
　　却不知道夏日花绘的心神已经沉浸在另一个‘身体’。
　　高墙之巅。
　　鸟面神像开始了层层的龟裂，流露出内在细腻的肌肤。
　　……
　　……

第96章
　　与此同时。
　　那一双极具璀璨光辉的秀眸，睁开了。
　　刹那间，万籁俱寂。
　　与天空中的猩红竖瞳交相辉映。
　　神像内蕴含的一缕神性急速的膨胀，填充了整个神像。
　　而下一刻，晶莹剔透的神像外表开始了徐徐的龟裂。
　　窸窸窣窣的声音响起，龟裂的碎片一块块的望向掉落，化为光点破碎，消散于空气间。
　　随之展露的……
　　———是夏日花绘精致无暇的雪白胴体。
　　在猩红的云雾之间，若隐若现，实则却看不见分毫。
　　随后，云雾飞快的凝聚收缩，在夏日花绘的胴体上交织，化作了一件美艳瑰丽的猩红礼裙。
　　她光洁细腻的背脊暴露在空气中。
　　宛若羽翼般的红色纹路在脊背的两侧勾勒显现，而在脊背中央，则是状若竖瞳的纹理，妖异而有庄雅。
　　银发摇曳间，左侧方的一小片银发挑染成了红色。
　　夏日花绘举起自己的双手，红琉璃般的秀眸中沸腾着惊人的神性，她望向自己的手掌，唇边翘起弧度。
　　“果然很有趣。”
　　“这具身体纯粹由神性和玉藻前的祈构成。”
　　“虽然没办法使用夜行游女的力量，但是可以把天帝少女的力量发挥到极致。”
　　“而且不知道为什么……”
　　说到这里，夏日花绘愣了一下。
　　随后，深红秀眸泛起一抹微光，其内的情绪流露着最为纯粹的暴戾。
　　樱唇勾勒起邪佞十足的浅笑。
　　混乱恶意宛若漆黑雷霆般在周身短暂的闪烁跃动刹那，紧接着消失不见。
　　这是吞噬了大部分旧神后，来自于旧神之躯的力量。
　　似乎是因为这种神性姿态过来的时候，将旧神之躯也以最纯粹的模样带了过来。
　　她本身的性格受到了一定程度的污染。
　　但是，对于夏日花绘而言这一点污染无伤大雅，只不过将自己心中的破坏欲和阴暗面给完全释放了出来。
　　“那么，对手应该就是他们吧。”
　　夏日花绘粗略的审视完自身的状态，接下来更完整的剖析，还是要在战斗中熟悉。
　　此刻，她将目光放在了神代奈落和旧神的方向。
　　“不过，那一边还有个少女是谁？”
　　夏日花绘微抿樱唇，细细思索下，还是觉得先询问玉藻前情报再说。
　　她微微招手。
　　粉色的泡泡便回到高墙之巅，随后破碎。
　　身负重伤的玉藻前展露在夏日花绘的面前，她黛眉微蹙，精致的俏脸上流露出一丝不喜。
　　并不是不喜玉藻前。
　　而是不喜对其造成了伤害的人。
　　特别是那粉白色的狐尾，她当初可是非常喜欢薅的，居然被弄的如此鲜红而肮脏。
　　心中不由的升腾出些许怒意。
　　如果千狩真在这的话，就可以拔出一根【黄金羽】进行治疗了。
　　不过，好在现在的夏日花绘，也具备了一定的治疗手段。
　　但是对体质会稍微有点要求。
　　以玉藻前等阶应该没什么问题。
　　夏日花绘抿了抿樱唇，她向右背微微一划。
　　一丝绚烂欲滴的鲜血被牵引而出，神性灿烂间又夹杂弥漫着混乱的气息。
　　按照夏日花绘的指引。
　　融入了玉藻前的身体当中。
　　很快，玉藻前的身体开始了快速的修复，但是紧接着昏迷中的她不由紧咬银牙和攥紧拳头开始痛苦的嘤叫起来。
　　持续了大概三分钟后。
　　玉藻前浑身香汗淋漓的站立起来，她胸脯剧烈的上下起伏气喘吁吁。
　　当睁开紫眸的刹那，直视前方的刹那。
　　流光溢彩般的情绪便充斥了所见到的一切。
　　内心中涌现出无与伦比的欢呼和雀跃，强忍着想要抱住贴贴的感觉。
　　她连忙土下座。
　　“玉藻前，恭迎主母大人降临此地。”
　　“庆典开幕！”
　　闻言，夏日花绘微抿樱唇，秀眸闪过一抹柔意。
　　“我们之前不用这么生分，起来吧。”
　　玉藻前和她其他的女儿不同，她的本身并不是人类。
　　而是因为【玉藻前】独特的模板要求，赐予玉藻前后变成了如今的这幅姿态。
　　所以，玉藻前是夏日花绘所有的女儿当中，唯一一个没有名字……
　　不，玉藻前，就是她的名字。
　　同时，对于玉藻前而言，身为唯一的‘妖怪’个体。
　　夏日花绘就是她唯一的妈妈，唯一的亲人，是一整个世界。
　　因为，夏获的血脉连接她们。
　　她能够感觉到那源自于内心的悸动和渴望。
　　在所有的女儿当中，玉藻前有信心的说出，她绝对是最爱妈妈的。
　　这一点，在夏日花绘的忠诚值中也可以看出。
　　只不过……
　　这一份爱隐约间有一点点的变质了。
　　当玉藻前听到夏日花绘说的话后，粉唇撅起，紫眸牢牢的盯着夏日花绘，弥漫出少许的水雾和委屈。
　　随后，她噗嗤一笑，流露出璀璨的灿烂笑颜。
　　三根狐尾在身后摇晃个不停，她跑了几步，迫不及待的抱向了夏日花绘。
　　“妈妈！”
　　再也维持不了之前的端庄，她卸下了尊称。
　　“我想死你啦！”
　　前一秒，夏日花绘眼中也充满着柔意，而下一秒，她变得面无表情。
　　只见，对方抱住自己后，居然凑着那张脸颊，粉唇直直的对着自己的樱唇亲了过来。
　　“咚———！”
　　她一拳打在玉藻前的脑壳。
　　玉藻前倒在了地上。
　　随后，夏日花绘开口说道。
　　“不要在地上装死了，我有话要问你。”
　　“现在到底是什么情况。”
　　玉藻前狐耳一翘，她连忙从地上站了起来，双手抱着脑袋，双眼泪汪汪。
　　不过，她也知道这只是教训她的打击。
　　主母大人根本没有下重手，不然脑壳都给打开来。
　　随后，玉藻前望着自己的双手流露出痴笑，这双手她一年都不洗了，还有身上这套衣服，放回家珍藏起来。
　　“玉藻前？”
　　夏日花绘见到玉藻前没有回话，再次说道。
　　闻言，玉藻前马上端正了神情，样子恢复了以往的正经。
　　现在并不是她打情骂俏的时候，那边神代姬命还在那重伤濒死呢。
　　组织了一下言辞。
　　玉藻前微抿粉唇，轻声说道。
　　“主母大人。”
　　“我们首要的目标，应当要救出神代姬命。”
　　……
　　……

第97章
　　玉藻前开始讲述起之前发生的一切。
　　言毕，她的眼中又浮现出一抹自责之色。
　　“请原谅我的莽撞，主母大人。”
　　“现在的局势，都是我疏忽大意，没有调查敌人的所情报所导致的。”
　　“请您惩罚我吧。”
　　神代奈落的诸多情报，玉藻前都没有调查清楚，或者说是对方隐藏的太好了。
　　无论是对方B级巅峰的实力，还是那可怖的旧神，还有现在笼罩了半个区域的仪式，玉藻前全都不知情。
　　但凡侦查出一点，恐怕形式都比如今要好得多。
　　实际上，这一点并非全都是玉藻前的原因，大部分的讯息实际上都来自于神代姬命的侦查。
　　两个人在一起可以分一下锅。
　　只不过，在玉藻前看来，现在的情况毫无疑问在主母大人心中降分了。
　　是不合格的作为，是无法原谅的行为。
　　而夏日花绘听到了玉藻前的话，对总体的情况也大致了解。
　　更何况，面对一个旧神，一个B级巅峰，如今只是B级中期的玉藻前，打不过对方情有可原。
　　至于对玉藻前的惩罚……
　　想到所谓的惩罚，夏日花绘的神态微微有些不自然。
　　恐怕那些惩罚，对玉藻前来说算得上是奖励。
　　这些，等事情完毕再说。
　　如今要放手于眼前，顺便试一试这具身躯的强度。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸璀璨十分，透过漆黑精致面具遥望向了神代奈落和旧神。
　　如此，便试试对方的斤两，有没有和自己交手的资格。
　　夏日花绘赤裸双足，白皙细腻的脚趾处，映染着鲜红的指甲盖。
　　她一步一步的行走在高墙上，身后留下血色的脚印云雾，过上几秒后才会消散。
　　直到，她来到高墙边缘。
　　唇边泛起一抹残虐暴戾的笑容。
　　原本红琉璃般的瞳孔，蓦然扩张收缩片刻，化为了充斥着嗜血般的猩红光晕。
　　“此刻正是……”
　　“———狩猎之时！”
　　夏日花绘脚尖踩踏在高墙边缘，来自旧神混乱的雷弧跃动一闪而逝。
　　她足部悍然发力！
　　“嘭————————！！！！”
　　刹那间，以夏日花绘足部为中心的高墙，瞬间寸寸崩裂，空出一个硕大的空洞，仿佛被炮弹袭击一般。
　　而夏日花绘本身，宛若从苍穹坠下的庞然陨石，携带着无穷磅礴的伟力，燃烧着极致璀璨的光华。
　　向神代奈落和旧神直直冲去！
　　见到这一幕，正处在敌方神性也活过来震撼当中的神代奈落，立刻清醒过来。
　　望着那滔天可怖的攻势。
　　又看到旧神此刻正在快速的到达噩梦级，一旦打断，恐怕会造成旧神进阶的中断。
　　所以，这一次迎击必须由自己前往。
　　他连忙将正在和神代姬命对战的四个诡异分身收回，让自己的等阶重新回到B级巅峰的临界点。
　　纯黑的眸子中流露出疯狂之色。
　　“就算是神明！”
　　“如今所爆发出来的气息也是在A级，而我在B级巅峰临界点，我就不相信，区区一击我都抵挡不了？！”
　　神代奈落的面部开始扭曲，体内的诡异和异力都急速的运转，极大的提高自己这一击中的杀伤力。
　　右臂一整个化作钢拳。
　　这是他体内一个以力量极致著称的困难级巅峰钢拳猿王的诡异，从他那里汲取的融合特征。
　　在历史中，曾经有困难级巅峰的钢拳猿王，杀死一个A级初期的记录。
　　他将大量的诡异抽取到其中，正注入磅礴的力量，原本白色的钢拳，正一步步染上漆黑。
　　而双腿则变成了马蹄般的弹簧。
　　不仅如此，他的黑袍内部，再次开始剧烈蠕动起来，在原本双腿的后方，居然再次伸出了两个马蹄腿。
　　四腿撑地，拼命的开始向下蓄力，极致的开始压缩弹簧的韧性。
　　发出嘎吱嘎吱般的响声。
　　而以神代奈落为中心，在这极致的压缩下，大地猛然的开始下沉了一瞬间。
　　身体中流淌着的充沛力量。
　　让神代奈落产生了这一击能轰穿大地的错觉，带给他无比的自负。
　　他望着即将坠下的陨石，望着那戴着面具的神明，对方做出了挥拳的动作，拳上燃烧着黑红色的火焰。
　　他不以为意，唇边疯狂勾勒至耳垂，猖狂昂然道。
　　“就算是A级，就算是神明，也会死在我这一拳下！”
　　“给我死！！！”
　　神代奈落那膨化硕大的漆黑钢拳。
　　悍然猛烈的向其轰出！
　　而夏日花绘，对比钢拳小的可怜的拳头也同样挥出。
　　然而，当两个一小一大的拳头碰撞在一起时。
　　时间仿佛停住了一瞬。
　　“咔擦……咔擦…………”
　　钢拳先是传来窸窸窣窣的龟裂声，神代奈落的瞳孔止不住的颤抖。
　　随后，时间又仿佛恢复了流动。
　　“轰————————！！！！！！”
　　犹若九霄神雷降临般震耳欲聋的轰鸣声响彻大地，发生了翻天覆地的大爆炸。
　　以两人为中心，大地猛然下沉，无数石块尘土和尸体震荡而起，抛向高空，在被两人碰撞的气流狂轰乱炸。
　　爆发出无与伦比的圆形冲击波，向外疯狂的席卷而开！
　　神代奈落保持着挥拳的姿势，刚才对拳，他体会到了生死窒息的感觉，无与伦比的压迫力。
　　眼前，已经不见了对方的身影，恐怕早已经灰飞烟灭了。
　　他劫后余生般大口大口的开始喘息着，随后开始大笑。
　　“哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“神明也不过如此！”
　　然而，紧接着，神代奈落好像感觉不到了右臂的感觉，他呆滞的往右看去。
　　却发现，自己的整个右半身，带着钢拳，全都凭空消失了！
　　不仅如此，伤口处还燃烧着漆黑的火焰，根本无法控制肉体进行自愈。
　　而那原本以为灰飞烟灭的那个神明，单手拖着他的右臂也站在那里，那充斥着暴戾和恶趣味的猩红眼瞳，银发摇曳，唇角正肆意敞开笑意的看着他。
　　“呐，还要继续玩吗？”
　　蓦然间，神代奈落瞳孔收缩，内心升腾起一抹无法抑制的恐惧和荒谬感。
　　“咕噜。”
　　他咽了下口水。
　　……
　　……

第98章
　　“嗯？”
　　夏日花绘望着神代奈落的神情，心中不由浮现出一丝困惑。
　　“是在害怕缺少了右半边的身体无法和我抗衡吗？”
　　“没关系，我这就把这个还给你。”
　　夏日花绘精致的脸颊上，流露出温煦的浅笑。
　　她向前迈动几步，走向神代奈落。
　　提起手中的半边身体，大有一副真的还给神代奈落的样子。
　　然而，蓦然间。
　　汹涌滔天的庵火瞬息淹没了右半身。
　　仅仅是一眨眼，便被烧成了灰烬，留下一缕余晖被风吹散，彻底消散在了空气间。
　　刹那间，神代奈落心中警铃大作，一股寒气直冲他的身体内部，被他融合的诡异个个开始颤抖着，想要逃脱此地。
　　于是，神代奈落的身躯被无数的凸起不停的拉伸着。
　　望着对方还在不断前进的步伐，他肝胆俱裂，脱口而出道。
　　“你不要过来！”
　　神代奈落向后倒退了数十步，随后硬生生的舍弃了被庵火烘烤过左半身的部分血肉，血肉这才徐徐的再生而出。
　　好在，自己大部分融合的怪异主力，都在偏左侧的心脏区域。
　　就算被眼前的神明杀死了右半身的诡异，但是自己的实力没有太过跌落，依旧维持在B级巅峰。
　　只不过，如今已经不在临界点上了。
　　但是，自己还活着，这一点比什么都还重要。
　　而如今，神代奈落已经证实，眼前的存在毫无疑问的到达A级的范围，远不是九条家主那种A级所能碰瓷的。
　　而是货真价实的半神之境强者。
　　只有旧神到达噩梦级，自己才有战而胜之的胜算！
　　还差五分钟，还差五分钟旧神就能从血祭中吸收到足够的力量，晋升到噩梦级了。
　　自己必须要拖延时间。
　　而自己这幅身体，明显无法再被眼前的存在再折腾一次。
　　那么，所能依靠的就只有嘴遁了。
　　从被神代皇室驱除，到获得九条财阀支持，再到发展出了这庞大的极乐眞理教。
　　靠的都是自己的游说。
　　哪怕面临的是这样的存在，靠嘴遁拖延五分钟。
　　不是问题！
　　而且，他已经想到了拖延时间的话题。
　　天际之上的猩红竖瞳，精致唯美的漆黑面具，虽然外表有着些许差别。
　　但是神代奈落已经推测出夏日花绘的身份了。
　　“———夏获山之主！”
　　闻言，夏日花绘微微一怔，随后唇边泛起饶有兴致的浅笑。
　　“看来，你猜测出了我的身份。”
　　“不过我并没有掩饰，你知道也在情理之中。”
　　夏获山之主的身份，是在最近A级当中无疑最出名的人。
　　这一段时间内大动作频频，是一颗在异能者当中的绚烂流星。
　　但是，在此刻的神代奈落眼中，眼前的夏获山之主已经不是流星的级别了。
　　而是货真价实的恒星。
　　用那极致的炙热烘烤大地，常人一不小心靠近，就会瞬间灼伤。
　　由于旧神和自己的特殊联系，在他的感知中。
　　夏获山之主并不是所谓的近几年初临A级的人，而是在A级中，也是在绝巅之上的存在。
　　仅仅是一击就摧枯拉朽的破坏了自己的攻势。
　　神代奈落知道，就算是全盛时期的九条家主都做不到如此的地步。
　　而且，那由神像化作人形的手段简直匪夷所思。
　　旧神是因为被自己封印，这才化作神像，而夏获山之主可不是这么一码事。
　　当然，他的心中已经隐隐间有些猜测，这极有可能跟那玄之又玄的气息有关。
　　毕竟在玉藻前的跪拜之下，那一股气息急速膨胀，充斥了神像后，夏获山之主就从神像当中醒来了。
　　而很快，在两人的交谈中，时间已悄然过去了四分钟。
　　屹立在原地的旧神，蓦然间吸力大增，血祭的鲜血宛若狂澜般向他涌去，形成龙卷风。
　　而祂，则如同风眼中心，虹吸般将其全部纳入。
　　暗红色调的触手，仿佛浸入鲜血，鲜艳欲滴。
　　“——————！！！”
　　旧神发出吼叫。
　　随后伴随着莫名晦涩的低语声。
　　下一刻，空间裂开了一道诡异扭曲的缝隙，从中密密麻麻的不可知名语言犹若触手般蠕动的黑暗圆球从中钻出，周身弥漫着规则之力。
　　眨眼钻入旧神的躯体之中。
　　刹那间，旧神的力量本质发生了翻天覆地的变化，气浪层层翻卷不息。
　　本就灰暗的天空被染上了一层更为深邃的黑暗。
　　“撕拉———！”
　　被黄衣所笼罩的血肉，猛然间膨胀许多，黄衣发出撕裂的声音。
　　而旧神的实力，也在不断的节节攀升，直至突破那一层界限，彻底的来到噩梦级。
　　望见这一幕。
　　神代奈落感觉着自己体内与旧神的联系依旧存在，并且微动念头，对方的身躯就在自己的掌控中。
　　他终于控制不住，仰头大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“终于，我终于——————”
　　“终于等到旧神来到噩梦级了。”
　　然而，第三句话并不是神代奈落说的，他愕然的望向不远处的夏获山之主。
　　却见到对方居然同样的流露出喜悦的神色，直勾勾的盯着已经突破到噩梦级的旧神，那猩红秀眸说不出的可怖。
　　仿佛要将旧神生吞活剥般。
　　夏日花绘微抿樱唇，她继续呢喃自语道。
　　“如此一来，我最后的拼图，也能得以补全了。”
　　神代奈落自以为聪明的在拖延时间，而夏日花绘又何尝不是。
　　困难级巅峰的诡异对她而言毫无意义，就算宰杀都嫌浪费自己的时间，只有噩梦级诡异，此时的旧神，对她才有杀死和吞噬的价值。
　　不仅如此。
　　在这里，还有额外的惊喜，或许能让天帝少女的拼图，获得最纯粹的进化。
　　那就是……
　　夏日花绘的红琉璃般的秀眸闪烁起最为明亮的光华。
　　她的目光凝聚交织。
　　看到了神代奈落和旧神之间的联系。
　　唇边泛起一抹灿烂却显得邪佞的浅笑。
　　“多谢你的馈赠，神代奈落。”
　　“为了感谢你，就由我来亲手了结你的生命吧。”
　　毕竟，和多种诡异融合在一起的身体，在夏日花绘眸中是那样的不堪且恶心。
　　……
　　……

第99章
　　闻言，神代奈落瞬间否认。
　　“你以为凭借这样的言辞，就想要让我动摇吗？”
　　“可笑！”
　　“你把我当做那些平庸什么都不懂的B级？”
　　“就算你站在A级绝巅，但是一般的噩梦级诡异就能跟A级相抗衡，跟不用说是噩梦级的旧神了！”
　　“论综合实力，旧神绝不会在你之下。”
　　神代奈落的说辞，在这个世界的常规下是合情合理的。
　　的确，噩梦级诡异在正常情况下，甚至因为掌握着规则和超强再生性，甚至略优于一般的A级。
　　而噩梦级诡异的佼佼者，旧神一类，理应能够跟A级绝巅五五开。
　　但，那指的仅仅是正常的A级绝巅。
　　神代奈落并不知情，在四号诡异禁区中，其内的一尊旧神，就被夏获山之主斩杀吞噬。
　　因为那一诡异禁区，被夏获山所替代保持原貌，所以部分知情人都以为夏获山之主是仓皇逃窜。
　　而大部分看到夏获山之主毫发无损的样子，也仅仅是推断出和那一旧神并未交战。
　　所以，现在的神代奈落，依旧有着足够的自信。
　　他看着眼前的夏获山之主，对方的表情显得那样的风轻云淡。
　　神代奈落不由暗自发狠，他右腿猛然踩踏地面，狠狠的向夏日花绘的方向……
　　———的反方向暴退数十步。
　　他怂容不迫的来到了黄衣已经撕裂不少的旧神身侧，立刻说道。
　　“我神！”
　　“总有迷途羔羊渴望挑战神的威严，请给予对方赐下神罚吧！”
　　见此，夏日花绘并没有鄙夷神代奈落的意思。
　　恰恰相反，她觉得恐怕正是因为这种谨慎怂容的性格，才会让神代奈落苟活至今，做出了这等弥漫数座城市的大暴乱。
　　夏日花绘望向不远处躺在地上大口大口呼吸，身疲力竭，但是却带着饱含渴望希冀的眼神望着她的神代姬命。
　　此刻，玉藻前也赶到了不远处，似乎在观战。
　　夏日花绘隔空狠狠的拖拽了神代姬命一下，神代姬命的身躯便迅速的拉向玉藻前处。
　　“玉藻前，之后的战斗你们离远一点。”
　　“时隔许久，我要好好的活络下筋骨了。”
　　夏日花绘兴奋的舔了舔樱唇，食指也不由的轻轻放在唇瓣擦拭，秀眸发亮，瞳中的暴戾猩红之色越演越烈。
　　吞噬旧神在这座躯体中的阴暗面此时完全爆发。
　　更或者说，这正是夏日花绘潜藏在内心深处的战斗欲性格。
　　千狩真的疯批美人特质，就有大部分学自于夏日花绘这一暴戾的性格，毕竟女儿是看着妈妈的背影长大的。
　　可惜千狩真只有胸不是看着她长大的。
　　在夏日花绘更年轻的时候，姑获鸟模板最初所带给她的同样是近战攻伐。
　　她的战斗不可谓不疯狂。
　　直到姑获鸟模板的不断觉醒，技能的增加，才导致她成为了召唤师。
　　而近战也成为了A级中的弱项，夏日花绘便再也没有进行过近战的攻伐。
　　而如今，弱项便了！
　　吞噬了两个旧神的躯体，再加上此身由纯粹的神性所锻造，两者拥有奇妙的能级反应。
　　将肉体推演到了三维最强大的时候。
　　夏日花绘能够感觉到，面对久违的肉体战斗，她的精神正处于绝佳的亢奋状态。
　　夏日家一脉相承的桀骜自傲在她的体内彻底沸腾。
　　“自喻为旧神，其实也不过是我口中的食粮。”
　　“让我来吃掉你吧。”
　　夏日花绘脚尖轻轻的踩踏在地面，看似风轻云淡的掠向旧神，精致红色礼裙的末端宛若凤尾般摇曳。
　　而下一刻，刚才夏日花绘所踩踏出的地面。
　　犹若地龙翻身般寸寸崩裂，整个大地掀起无尽的波涛，向诡异一方席卷而去，地面和地面之间的挤压，无意之间夹死了数只困难级诡异！
　　见此，神代奈落连忙再次向外暴退。
　　脑海中却连同着旧神的意识。
　　只见，旧神的周身弥漫出暗黑色的雷霆电弧，迅捷的跳跃之间，迸发出磅礴澎湃的压抑感。
　　空洞漆黑的黄衣内。
　　刺耳尖锐的尖锐叫声屹然响起。
　　“——————！！！”
　　然后，携带着无穷万钧之力，祂身下那数条触手悍然弹射，蓦然间，方圆百里的大地瞬息向下下沉了数米。
　　祂向夏日花绘正面交锋而去！
　　两人在原地消失，再次出现已然是在半空之中，赫然碰撞。
　　夏日花绘的一拳，旧神触手的一鞭。
　　瞬间碰撞。
　　“轰——————————！！！！”
　　天地间响彻了惊天动地的大爆炸，京都的所有人都捂住了耳朵。
　　距离远处的有些人耳膜甚至被震碎，溢出鲜血，失去了听觉。
　　而在不远处的诡异，更是有精英级的被生生震碎脑袋。
　　而肉眼可见的冲击波，以两人为中心，疯狂的向外扫荡开来，掀起澎湃气浪，对于其他战斗的人而言，如同遭受了风系异能的袭击。
　　而在场景中央。
　　“砰————！！”
　　旧神与之抗衡的触手，瞬间炸开的四分五裂，但在下一秒，又急速的再生回来。
　　而夏日花绘也发觉自身的右拳产生了一丝的酥麻感。
　　不愧是旧神一族，之前哪怕是智慧型旧神的体魄，也能在自己手下两个小可爱面前平风秋色。
　　此时的夏日花绘算是亲身的体会到了。
　　在她打爆了一根触手的前提下，她居然感到到了一丝力量的反震，产生了酥麻感。
　　不过，现在并不是想这个的时候。
　　战斗还在不断的继续。
　　旧神的无数触手如狂风暴雨般的攻势连绵不绝，向夏日花绘狂轰乱炸，尽数攻击。
　　而夏日花绘能躲则躲，时常找准机会，就是一根触手的爆炸。
　　不得不说，旧神的麻烦之处就在于此，恐怖绝伦的再生能力无疑是棘手到了极点。
　　“不够……”
　　蓦然间，旧神的黄袍内，闪烁起一抹漆黑斑驳的神性光辉。
　　一道嘈杂莫名的低喃从中发出。
　　听入夏日花绘的耳畔，即便是她瞳中也流露出了惊诧之色。
　　这明显是旧神本身的意志。
　　而旧神的莫名低喃还在继续。
　　“不够……不够……”
　　“我还需要更多……更多……更多……”
　　“力量。”
　　撕拉———————！
　　蓦然间，黄衣被瞬间撕开。
　　流露出旧神那不断变化的上半身，犹若蜘蛛毒舌蝎子等等等……的聚合体，无数眼睛和嘴巴都在那具躯体上浮现消失浮现消失。
　　诡秘的呢喃声响彻在战场上。
　　而撕开了黄衣的旧神，整个身躯正在无限的膨胀当中。
　　地面上无数的鲜血，如同倒灌般向祂的体内海量的吸取，甚至有在仪式上的诡异和人，硬生生的被抽出体内的鲜血而死。
　　神代奈落影响着旧神，却不知道旧神早已从神代奈落身体中汲取复制了部分力量。
　　来充当自己进化的养料。
　　“不！不！不！”
　　“这是我踏入A级的养分，出生，给我停下！”
　　神代奈落发现自己的计划首次出现了纰漏，而且还是纰漏在背刺下。
　　按照他真正的血祭仪式。
　　是将一部分在场的血肉给予旧神，帮助旧神达到噩梦级，让旧神具备规则。
　　然后再将剩余的大部分，献祭于自身，让自身到达A级，然后在A级中不断突破，最好能到A级巅峰。
　　用A级巅峰压制噩梦级的旧神。
　　将旧神与自己融合，进入A级绝巅之列，并且具备诡异之规则。
　　将会成为世界上独一无二的强大存在。
　　这是他另类拥有规则的手段。
　　但是！
　　眼前这一幕明显与计划不同。
　　旧神不应该毫无止尽的吸收力量，旧神……拥有了自己的意识！
　　而在神代奈落接近准备阻止旧神之时，却发现旧神那无数若隐若现的眼睛不知何时直直的盯向了自己。
　　“———力量！”
　　祂发出晦涩兴奋的低语。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第100章
　　基础型旧神。
　　实则，是力量型旧神和智慧型旧神的劣化版。
　　或者说，基础型旧神是有机会在岁月的沉淀或是某些机遇下，优化成力量型旧神和智慧型旧神的。
　　那一副黄衣所掩盖的模样，正是为了防止弱化畸变，为了日后优化所做的自我封禁。
　　然而，因为极乐眞理教阴差阳错下的不断祭拜，原本只是基础型的旧神，产生了一缕神性。
　　没有向力量型旧神和智慧型旧神优化。
　　反而，萌生了不可名状未知的形态。
　　因为未知，因为缺少主体，所以除了无尽的触手在疯狂鞭打，整个形状宛若一团淤泥，一团橡皮泥般没有固定的形状。
　　此刻正在不停的翻卷，无数的眼睛，无数的嘴巴，无数的手脚，都在那未知的形状中不断出现不断消失，十分诡异恶心。
　　但是，有着神性的存在，硬生生的在旧神的身体中富裕了一丝来自神性的智慧。
　　让不可名状旧神，明白了自己如今真正所需要的……
　　———主体！
　　没错，因为形状的无法固定，意味着旧神没办法真正的凝聚浑身散发且充沛的力量，正在体内乱窜。
　　再这样下去，等到力量的逐步消耗。
　　恐怕祂又会不断跌落回困难级。
　　这不是已然拥有智慧的自身所乐于见到的。
　　而在这不停的变化扭曲体内力量当中，神代奈落所设下的融合束缚同时也被缭乱了。
　　但是，缭乱不意味着消失。
　　当旧神的本能弥补力量极致，偶然间发现体内的融合束缚时。
　　祂俨然发现了主体……
　　———神代奈落！
　　要知道，为了以后融合的顺利，神代奈落的血祭以及融合束缚，都是在旧神体内注入自己的鲜血，自己的气息。
　　那么，又有什么，比拥有部分同源的存在更适合被祂吞食，化作自己的力量呢？
　　答案是……没有！
　　犹若淤泥的旧神身体中，蓦然间冒出无数眼睛，齐刷刷的盯向神代奈落。
　　其中透着来自本能最为纯粹的食欲渴望。
　　触手挥舞间，流露出持续不断的黑色粘液，如同旧神分泌的味蕾，对于神代奈落这一美食动心无比。
　　而当那看待食物般垂涎欲滴的贪婪眼睛望向神代奈落时。
　　他陡然僵硬在了原地。
　　毛骨悚然的感觉袭遍他的全身，体内的诡异动都不敢动弹，如同一汪死水，陷入了寂静。
　　旧神的存在，对于自己体内的诡异具备上位者对下位者的慑服作用！
　　神代奈落连抬起一根手指都显得那般困难乏力。
　　那是来自于旧神的可怖压抑力。
　　他的瞳孔中闪过恐惧，闪过愤怒，最后化为了极致的疯狂。
　　神代奈落凝聚全身的力气，他艰难的张开嘴巴，随后眼中浮现狠色。
　　用力一咬，牙齿咬断了舌头，刹那间鲜血淋漓。
　　疼痛感袭遍全身的每一根神经。
　　在这一刺激下，他成功的恢复了身体的所有权，并且激活了体内植入了极小部分用来适应旧神融合的旧神细胞。
　　让自身融合的诡异，对旧神的威慑产生抗性。
　　神代奈落疯狂的大喊道。
　　“不！！”
　　“你不能这样对待我！！”
　　“是我，让你进化到了噩梦级，是我，让你体内多了那玄之又玄的气息！”
　　“是我让你拥有如今无数的口粮！”
　　“你不能吃掉我！！！”
　　神代奈落百密一疏。
　　虽然神性，让旧神到达了如今超越种族的限制，但是神性也让旧神完全脱离了他的计划。
　　“该死！”
　　他拼命操纵着那体内与旧神的联系，但是此刻的联系正处于缭乱当中，效用接近于无。
　　他不能死在这里，他还有宏图伟志。
　　他要成为国教教主，他要成为皇室继承人，他要成为这个国家的掌权者！
　　他要拿回属于自己的一切。
　　绝不能死在这里。
　　事到如今……
　　神代奈落纯黑的眼中浮现出一抹极致的狠色。
　　他猛然踩踏地面，身形扭曲，从体内分出五个诡异，以不同的角度向着旧神！
　　———的反方向快速向外逃窜！
　　事到如今，只能放弃现在的计划，等日后卷土重来了。
　　只要自己还活着，一切都还有可能。
　　他能组建起一个极乐眞理教，日后还能组建起其他的组织，死在这里太不划算了。
　　神代奈落完美诠释了怂容不迫的含义。
　　然而，就在他向外跑去的瞬间。
　　“——————！！！！！”
　　刺耳的旧神吼叫声，带着猛烈的狂风呼啸和夹杂在其中的震慑力，让产生了抗性的诡异们再次一颤。
　　原本逃亡的身躯僵持片刻。
　　“———力量！”
　　诡异晦涩繁琐的低语声响彻这片区域。
　　旧神不断扭曲的身形，为了主体，为了进化，在这一刻短暂的统一了。
　　扭曲的身形化为了无穷尽的斑驳暗红触手。
　　触手数量如同暴雨般细密，又如绳索般绵长，无穷无尽向神代奈落的五道身躯直冲而去。
　　只是刹那间，便如离弦之箭，突破到神代奈落那方，尽数缠绕包裹。
　　“不！不！Bu……”
　　触手缠绕神代奈落的身体，他疯狂的大叫声，直道触手填满了神代奈落的口腔，叫声这才徐徐消失。
　　而当触手重新回归到旧神的身上时。
　　一股能清晰可见的满足情绪在斑驳神性当中释放而出。
　　那低喃晦涩的低语如此道。
　　“……补……全。”
　　而一道渺小的人影还在旧神庞大的体内上蹿下跳。
　　“进……化……”
　　旧神的情绪中透露出渴望。
　　瞬间，极致的混乱气息如同黑雾从旧神的体内陡然爆发！
　　笼罩了旧神的庞大躯体。
　　在黑雾当中，旧神分析解析着神代奈落主体的一切，以神代奈落的一切为蓝本，为自己的未知道路确定最为强大的方向。
　　神代皇室的强壮【血脉】
　　体内困难级巅峰诡异的【蹄】
　　【融合】众多的生物优点。
　　祂的【触手】很强大，需要非常多非常多的【触手】
　　然后，祂的目光望向战场上的众多战斗人员，神性的光辉允许祂从外弥补缺陷。
　　祂最终低喃道。
　　“还有……【数量】”
　　下一刻，漆黑混乱的云雾开始猛烈的翻卷起来，连绵不息。
　　旧神的身形继续膨胀，几乎够到了天边的乌云。
　　随后，恐惧可怖的压抑感顷刻间笼罩了整片战场，天气受到剧烈能量的波动。
　　暴雨来袭，狂风吹荡。
　　吹散那渐渐散去的黑暗云雾，旧神的庞然身躯徐徐展露。
　　……
　　……

第101章
　　旧神的全貌于此展露。
　　整体宛若一个巨大的黑色肉团，而在团块的上方，无数的【触手】如同森林枝干般繁茂旺盛，肆意蠕动的向外密集撑去。
　　围绕着肉块上下，层出不穷的有着无数的巨嘴，不是尖牙利齿，而是仿佛人那般的牙齿。
　　开合间的巨嘴，从中望进，居然有着密密麻麻的眼睛从中不断窥视，向外望来，饱含着恶意和混乱。
　　而在肉块的下方，有着四根粗壮扭曲的短腿，腿末则是【蹄】一样的组织。
　　【蹄】就是旧神【融合】那只困难级巅峰诡异的优点而来。
　　这样的组织，更能撑起着庞大的身躯进行移动和奔跑。
　　而在祂眉心的中央，一个微凸起物正在不断扭动，直到破裂，陡然露出了神代奈落凝固的脸。
　　而旧神，周身沸腾起令人骇然的可怖黑气，以全新的姿态，发起了重新来到这个世界的第一道声音。
　　“—————！！！！”
　　层层声浪传播。
　　望到这一幕的大地上还在战斗的人类不由为之感到恐惧，瞳孔扩散，手中的兵刃在呆滞中掉落在地。
　　而由人类演变成的诡异也都被震慑的一动不动。
　　这对人类和异能者他们而言是难以想象的景象。
　　那种宛若神话中降临的怪物，怎么可能有赢的胜算。
　　但是，伴随着一道洪亮清脆的声线。
　　“不要惊慌！”
　　凭借着惊人的意志力，神代姬命重新站了起来，她利用包罗万象异能，短暂的从他人身上取得声音类的异能。
　　就算位居高墙之巅，也能让自己的声音能够传荡在战场每一个人的耳中。
　　不仅如此，她的手中用掌握的光异能，凝聚出一面耀眼璀璨的旗帜，成了众人为之侧目的信仰。
　　温暖的光不停扩散，然而因为距离太远太广，只能驱散众人身上的些许恐惧和阴寒。
　　但却足够了。
　　人类所需要并不是异能所带来的安全感，而是正义与勇气的赞歌。
　　神代姬命震声鼓舞道。
　　“我们所要做的，只要击杀眼前的诡异就可。”
　　“那一尊旧神，我们同样有相媲美的强者能够对抗。”
　　“让我们为了身后城市的民众，你们的亲人，你们的同袍，再次举起你们手中的兵刃。”
　　“并为之而全力作战吧！”
　　“胜利的凯旋，将会化为荣耀贯彻眼前一切之敌！！”
　　随后，神代姬命银牙紧咬，手中的旗帜光芒大盛，纯白之瞳中牢牢瞄准远处最为高大的那一个诡异。
　　她踮脚，扭胯，将整个身躯想象成一个弓箭悍然发力！
　　把旗帜以标枪闪电般猛然射出。
　　“轰———！”
　　层层气浪振幅着旗帜，发出一道突破音爆的震声。
　　如同璀璨耀眼天际的流星，正处于僵直的那只诡异刚有动作。
　　下一秒，就被旗帜射穿，凝聚的光异能猛烈的摧毁它体内的五脏六腑，只剩下一具血肉空躯。
　　接近十米的巨大躯体轰然倒下。
　　而纯白旗帜却在躯体上屹立不倒，在暴雨和狂风中猎猎作响。
　　众人盯着那纯白散发着绚烂光芒的旗帜，映染在瞳中，仿佛也拥有了光。
　　为首的一人，猛然拔起那旗帜，发出呐喊声。
　　“冲啊啊啊啊啊啊！”
　　而随后，跟着他的人一个接着一个，直到全部的人类脸上都涌现出奋战的神情，再次凝聚起了斗志，再次开战。
　　而此时的神代姬命，在扔出那道旗帜后。
　　浑身勉强凝聚出来的一点异力便一滴都不剩了。
　　她向后倒去。
　　而在她的身旁，玉藻前上前一步接住了她。
　　神代姬命开口说道。
　　“谢谢你的治疗让我能挥出这一次攻击，不然士兵和异能者们肯定都溃散了。”
　　闻言，玉藻前摇了摇头。
　　“只是微不足道的治疗，姬命大人，您的统帅和鼓舞力才更让人钦佩。”
　　随后，两人望向那庞大旧神前方，那渺小的红色身影。
　　神代姬命秀眸浮现担忧，又继续说道。
　　“你的主母大人，面对那样的对手，真的能够胜……抵御吗？”
　　她本想说出胜利，但话到嘴边，又成了抵御。
　　因为目前那鲜明的力量对比，实在让她看不到胜利的希望。
　　玉藻前抿了抿粉唇，她很久没有见过主母大人了。
　　虽然，能隐约感觉到主母大人的力量层次到达了A级，但是那名为旧神怪物如今的姿态，可不仅仅只是初到A级的样子啊。
　　“说实话，我也不清楚。”
　　“不过，我会选择相信主母大人！”
　　见此神代姬命叹了一口。
　　是啊，除了选择相信，她们能做到的还有什么呢。
　　恐怕面对那样的对手，夏获山之主的表情会非常的严峻吧。
　　……
　　夏日花绘此时流露出极致的喜悦。
　　她望着眼前旧神的姿态。
　　手指摩擦着樱唇，轻声说道。
　　“这可真是……”
　　“可口。”
　　夏日花绘唇边泛起一抹温煦的浅笑。
　　不仅仅是噩梦级旧神，就连神性气息在这次的进化后，也大大的提升了。
　　这要是吞食掉，恐怕天帝少女带来的成果将是额外的喜人。
　　只不过，夏日花绘略显疑惑的望着旧神的躯体，她的感知告诉她，里面寄居着两个意识？
　　而在这时。
　　存在旧神眉心神代奈落凝固的脸，暂停键仿佛按下了播放。
　　他陡然大口大口的开始喘气。
　　随后，他感觉着自己的状态。
　　“成功了……”
　　“没有被旧神同化，而是拼命激活体内的旧神细胞，将自己镀层，让我活了下来。”
　　只不过，镀层的量只能镀个脑袋，神代奈落的身体已经和旧神完全的【融合】在了一起。
　　当得知自己活了下来后。
　　神代奈落首先是庆幸，但随之而来的却是疯狂到极致的暴怒！
　　他的脸陡然扭曲，发出一声又一声的怒吼。
　　“该死！该死！该死啊！！”
　　“该死的夏获山之主！”
　　“居然让我用这种姿态活着，这样还怎么完成我的野心？！！”
　　“她在哪？！她在哪？！”
　　“她在哪？！！”
　　神代奈落感知着夏获山之主的位置，结果却发现，夏获山之主根本就没有逃跑，就站在自己不远处唇露浅笑的望着他。
　　这更加激发了神代奈落心头的愤怒。
　　“我要，杀死你！！！”
　　他拼劲全力的调动起旧神的躯体。
　　而在夏日花绘的视角中，只见到旧神抬起那最前端的一只如同山岳般巨大的蹄，广袤的阴影覆盖了她周围的一切。
　　猛然踩下。
　　“轰——————！！”
　　……
　　……

第102章
　　旧神的一脚踩踏命中的结结实实。
　　链接着旧神神经的神代奈落，能够明显的感觉到。
　　“哈哈哈哈哈，就算你是A级，在这种程度的体重和力量面前，也弱小的如同蝼蚁！”
　　但是，即便如此。
　　也仅仅是缓解了神代奈落心中的一丝愤怒。
　　对方所导致的计划失败，让自己完全的失去了人身！
　　他的最终野心，可是成为皇室的继承者，成为这个国家的掌权者。
　　所以，在原先即便身体上全是诡异，但他依旧极力的维持着那张表面上的人皮，就是为了这一目的而进行服务。
　　不仅如此，以如今的融合情况，真正的主体不是自己而是旧神。
　　计划被完全的打乱了。
　　以这幅怪物的外貌，又怎么可能成为国家的掌权者？
　　神代奈落愤怒冲昏了他理智的头脑，他开始肆意的发起怒火来。
　　“我要将京都，彻底摧毁！”
　　与此同时，他的脑海中升腾起了一个极为荒谬的念头。
　　“既然无法成为人类的掌权者，那我要把这个国家变成诡异的国家，由我来成为诡异的王！”
　　随后，他又望向蹄下没有丝毫动静的夏获山之主。
　　纯黑眸子中又闪过一丝嗤笑。
　　“所谓的夏获山之主，不过如此。”
　　然而，就在他这样想的下一秒。
　　庞然的旧神之躯蓦然间向后倒退了一步，刹那间，宛若山岳崩裂，地龙翻身，整片大地悍然的震动了瞬间。
　　神代奈落低下头望向之前踩的区域，俨然看向了一袭猩红礼裙的夏获山之主唇边似笑非笑的屹立在原地。
　　“怎么可能？！”
　　他的瞳孔猛然收缩了一下。
　　然后，这一抹震撼很快成为了无边的怒火，他的眼中浮现暴戾之色。
　　“既然还没有死，那我就要让你体会一下什么才是真正的绝望！”
　　由于大部分的主权，都在旧神那里。
　　神代奈落操纵着自己所掌握的触手，风卷残云般的向夏获山之主尽数缠绕而去，而在他的运作下。
　　触手上融合了他的异能，每一根触手的方位，都冒出了密密麻麻的骨刺，注入诡毒，染成漆黑。
　　只要给予夏获山之主造成伤势，哪怕只是血痕。
　　这能让B级沾之即死的诡毒，也足以让夏获山之主受到不轻的伤势。
　　破坏对方的血肉。
　　触手以铺天盖地的攻势袭击向夏日花绘。
　　见此，夏日花绘轻点脚尖，宛若翩翩起舞的蝴蝶，又如轻盈曼妙的惊鸿，有条不絮的躲着袭击来至的每一根触手。
　　每一次，都仿佛险之又险的极限躲避。
　　然而每一次，都没办法正确的命中她。
　　见此，神代奈落并没有恼羞成怒，经历的最初的愤怒，他强迫自己冷静下来。
　　那一踩踏没有杀死夏获山之主。
　　意味着对方的力量层次绝不简单。
　　需要冷静的进行缜密计划，寻找计划彻底断绝对方的一切生机，所以他想要了诡毒。
　　诡毒在经过旧神的融合后，其本质的毒素也获得极大的加强，只要剂量足够，就算是夏获山之主也会饮恨于此。
　　直到，在神代奈落有意识的铺垫和引诱下，骨刺触手逐渐封锁了夏获山之主的四面八方。
　　他的嘴角流露出兴奋的笑意。
　　“结束了！”
　　骨刺触手朝向夏获山之主的中心尽数笼罩而去，如同层层叠嶂的阴影，无处可逃。
　　而就在这时。
　　夏日花绘并没有任何的忐忑，反而唇边流露出戏谑的浅笑。
　　白皙细腻的背脊，那映染其上的羽翼纹路陡然鲜活了起来，璀璨绚烂的猩红流光苏冉般于此呈现凝聚。
　　化为双翼。
　　她从层层的包围中，望向那唯一上方处的出口，猛然扇动。
　　狂风阵阵呼啸，她宛若化身成一道耀眼的火红烟花，直直的向上不停的飞去。
　　而触手疯狂的跟在她的下方，想要捕捉到她，但是速度始终比她慢了一线，直到夏日花绘彻底摆脱了触手。
　　悬浮在半空中。
　　夏日花绘抿了抿唇，她望向自己的右臂处，那里有着一大块血肉的缺失。
　　而神性正在不停的修补，马上就要恢复如初。
　　刚才旧神的那一脚，并不是没有给予她造成任何的伤势。
　　不得不说，那如同山岳般巨大的体型，吨位携带着力量所带来的攻势是极其可怖的，换做九条家主那样的A级。
　　如果不适用能力进行躲避，而是硬抗的话，恐怕当场去世。
　　而夏日花绘如此托大的原因，也仅仅是自己这幅身躯只是神性的构成，算不上自己真正的躯体。
　　虽然，旧神之躯和天帝少女的奇妙化合反应，恐怕这具身体的真正力量，媲美甚至超越了少许本体。
　　但或许是并不熟悉，以及超远程操纵的原因。
　　总有一点异样感。
　　不过，无伤大雅。
　　夏日花绘挥动血色双翼，在半空中持续飞翔着，直到飞翔到神代奈落脑袋的同一高度，云雾已然呈现在她的脚下。
　　红琉璃般的眸光牢牢的盯着对方。
　　“你果然还活着。”
　　刚才感觉到的两股意识并没有感觉错，只不过，现在的神代奈落仿佛变成了旧神的附属品。
　　因为是以神代奈落为蓝图所构成的旧神主体。
　　所以，此刻的旧神似乎正对神代奈落表现出了好奇，并且准备学习神代奈落的进攻和思维方式，所以有意无意间将身体的部分权限放给了对方。
　　但是，面对将自己变成这幅样子的敌人，神代奈落此刻并没有跟夏获山之主交流的心情。
　　感觉到能操纵的触手变多。
　　他疯一般继续指挥向夏获山之主更加激烈的席卷而去。
　　攻势如同狂风暴雨，无数的触手追逐、封杀、甩向夏日花绘。
　　但是，在空中凭借着羽翼的夏日花绘变得更加灵活多变，触手的打结，触手的相互碰撞齐齐出现。
　　让原本冷静下来的神代奈落心中又升腾起愤怒的火花。
　　无论他千方百计的运用触手，但是夏日花绘就宛若游鱼般灵动多变，根本无法捕捉。
　　伴随着时间的推移，没有一丝的进展。
　　旧神体型的巨大，所带来灵活性的锐减。
　　而就算用触手进行弥补，但是对比夏日花绘这种层次的移动速度而言，也只是杯水车薪。
　　他愤而开口道。
　　“一直躲避算什么能力。”
　　“有种和我堂堂正正的打一架！”
　　闻言，夏日花绘不由的有些默然无语。
　　这句话谁说都可以，唯独在神代奈落口中说出，违和感是如此的强。
　　而夏日花绘之前光用速度，也不是单纯的戏耍神代奈落。
　　她是在尝试，能不能这样试探出对方更多的进攻模式。
　　但是神代奈落愤怒归愤怒，心里却跟明镜一般，并没有将旧神的能力全部展现，仅仅使用了肉体和触手罢了。
　　毕竟，光以速度，对旧神也造不成什么太大的威胁。
　　不仅如此，以如今的身形，对旧神那庞然般山岳的躯体，恐怕根本造不成有效杀伤。
　　夏日花绘望见神代奈落还在不断叫嚣。
　　面具下的秀眸微微泛起光泽，她微抿樱唇，悠养的声音婉转空灵。
　　“如你所愿。”
　　“既然你要厮杀，那么……”
　　“我便给予你厮杀。”
　　言毕。
　　无形的波动瞬间荡向四周。
　　天空中，血红的羽毛开始从天际向下徐徐飘落。
　　飘漾在地面后，变溃散成红色光点，增加着此地专属于天帝少女的气息。
　　那浓稠宛若甜酒般的醉人芳香味。
　　而当血红羽毛飘落了几分钟后。
　　在恒空之上，那充当着装饰物，威慑大地生灵宛若神祇般的猩红竖瞳……
　　蓦然间眨动了一下。
　　冷漠俯视的光泽，顿时变得灵动起来，但紧接着，猩红竖瞳瞬间便被那旧神之躯上的情绪所污染，灵动的竖瞳变得暴虐十足！
　　与此同时，夏日花绘的秀眸深处出现了浓郁到极致的猩红光泽。
　　随后迅速的充斥了整个眼球，而眼球的形状也瞬间变为了竖瞳，顷刻间猩红之色似乎要溢出眼眶，在乌云之下的黑暗中尤为闪耀。
　　和硕大的猩红竖瞳交相辉映。
　　伴随着如今夏日花绘被影响的狂暴意志。
　　没有继续等待气息的充足而降临，一道道沉闷的抨击声在广袤的天地间轰然阵阵传来，犹若雷震。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　宛若大鼓敲击的沉闷。
　　随后。
　　“咔擦————咔擦————！”
　　天裂了。
　　准确的说，是猩红竖瞳周边的天空呈现出了不规则的斑驳龟裂。
　　天空的碎片一块块如同玻璃般向地面坠落。
　　裸露出一片片漆黑的空间，向内望上一眼，就仿佛灵魂被汲取般，带予人无穷的恐惧。
　　猩红竖瞳消失不见。
　　随之展露的是，是在内腾挪的庞然身形。
　　那璀璨猩红光辉的羽毛，如同鳞甲般坚硬包裹全身，散发着森然暴戾的气息，绝伦无比的窒息感压抑感充斥了这里的每一寸角落。
　　在场的所有人跟诡异，宛若陷入淤泥般不能移动寸步，嘈杂冲杀的战场在刹那间居然沦为了寂静无声。
　　随后，浩然的神性光辉从空洞的漆黑中冒出。
　　伴随着最后的一道猛烈震响。
　　“轰————！！！”
　　大片的倒映天空的碎片刹那间齐齐破裂。
　　一个浑身猩红，但背脊和头冠处燃烧着庵红色火焰的庞然巨鸟直冲而出。
　　让人诡异和恐惧的是。
　　这只巨鸟的双翼，并没有任何的羽毛。
　　而是纯粹的粗壮骨架，覆盖着一层淡淡跳动的血肉，泛着金属般的质感，锋锐之气几乎要刺破乌云。
　　而胸口心脏出的位置，更是一个血肉窟窿，鲜血淋漓之间，没有心脏。
　　巨鸟从天际直坠，目标夏日花绘，祂悍然跃击向地面。
　　“砰——————！！！”
　　大量的泥土石块飞溅，方圆百里处的地面猛地下沉，是一个满分的大地破坏者。
　　祂弯曲的庞大躯体缓缓伸直展露，高昂狰狞可怖的鸟首，直视着旧神中央呆滞的神代奈落。
　　祂的高度甚至比旧神都要高了半个头。
　　巨鸟屹立在夏日花绘的正后方。
　　降落卷起的狂风，让夏日花绘的银发和礼裙都烈烈作响。
　　但她，却露出了戏谑暴虐到极致的笑容。
　　“如你所愿。”
　　“厮杀游戏开始了！”
　　夏日花绘转身，整个身躯化作了一团流光，冲进巨鸟的胸口心脏处。
　　胸口心脏上，很快浮现了凸起的猩红竖瞳，覆盖了原本的空缺，犹若璀璨的宝石般绽放光芒。
　　直到如今，祂才彻底完整。
　　夏日花绘本身，就是天帝少女化的真正核心。
　　一颗心脏的跳动在这片区域铿锵有力彻响起来，犹如雷震，产生作用。
　　“扑通！扑通——！扑通——！！”
　　“扑通——！！！”
　　庵红色的火焰开始剧烈的翻滚起来。
　　火焰在奔腾，火焰在燃烧，火焰在雀跃！
　　充满死寂气息的焰浪散发出澎湃的力量压迫感充斥在躯体之中。
　　大量的庵火从鸟首的身体各处瞬间爆出，整个天空像是被火烧了一般衬出猩红之色，但瞬息之间，原本那些大量的火焰被巨鸟吸收进身体当中。
　　祂浑身的筋肉开始不断膨胀，强壮肌肉轮廓分明可见，青筋宛若狂蟒在其内游动，根根虬起。
　　身形已经比之前再度增长。
　　“噗嗤———！”
　　巨鸟的身侧，蓦然刺穿血肉，出现两个狰狞尖锐的利爪。
　　蓦然间，巨鸟抬起那燃烧到极致暴虐的竖瞳，紧盯着面前的旧神。
　　夏日花绘全权操纵了巨鸟的一举一动。
　　如今，她即是巨鸟唯一的意志，而不像旧神和神代奈落那般。
　　祂充斥着死寂之力的气息蕴含其内，几乎要爆炸，要嘶吼，要倾斜而出！
　　没有一点交流，夏日花绘操纵着巨鸟四肢着地瞬间暴掠而出，发出沉闷巨响。
　　下一刻，地动山摇！
　　祂踩踏地面，大量掀起的尘土和鲜血宛若沙尘暴一般飞挥向内城，给予这座高墙的城墙染上了血色。
　　没有多余的动作，巨鸟四肢一同使劲，使劲处大量的地面毫无征兆的瞬间塌陷，大片大片的泥土以及建筑物像是海浪般翻滚而起，向着四面八方涌去，宛若地面海啸来临！
　　仅是一瞬之间，祂跃在了旧神的正上方。
　　巨鸟骑脸！
　　厮杀的盛宴于此展开。
　　……
　　……

第103章
　　“难以置信。”
　　神代姬命瞳孔充满着震惊之色。
　　她的粉唇张开，脑海中混乱无比，思绪杂乱万千。
　　远方，两具宛若神祇般的庞然大物正在厮杀，祂们的头颅探出了云雾，场面充满视觉压迫力，给予人强烈的震撼感。
　　天空神代奈落之前释放的黑气所弥漫的黑云被撕裂开来，洒落的是猩红的光芒笼罩着整片大地。
　　而巨鸟和旧神厮杀时产生的伤口，挥洒着漆黑血红的色泽，从天际坠落，如同血雨般倾盆而落。
　　雨水般的鲜血掉落在地上，如有千钧，在地面上砸出一个又一个巨坑。
　　而旧神的鲜血，还具备诡毒般的腐蚀性，滴中的生物不知道是被砸死还是毒死。
　　在之后的时间段中，没有人和诡异会来到这片区域。
　　与此相比，诡异和人类间的战争，简直仿佛小孩子过家家般可笑。
　　然而，在神代姬命沉浸在夏日花绘强大的时候。
　　却听到旁边传来一道更为响亮的惊叹声。
　　“主母大人居然这么厉害？！！”
　　“好耶！”
　　神代姬命不由望向身旁。
　　却看到玉藻前的三条狐尾摇曳的像是汪酱一样欢快，举起双手向上蹦跶了一下，胸前的伟大之物荡漾起令人羡慕的弧度。
　　而听对方的话，显然就连玉藻前也没预料到主母大人有着如此强大的力量。
　　她的嘴角微微抽动。
　　“斋王，你之前不是对你的主母大人很有信心吗？”
　　“难道你不知道她有这么强？”
　　那和神话中的神祇之战仿佛没什么差别，甚至于，现在的夏日花绘，正压制着旧神进行惨烈的殴打。
　　地面上落下的基本都是来自于旧神乌黑的鲜血。
　　不仅如此，还有一节节断掉的触手。
　　相反来自于巨鸟的猩红鲜血则是少得可怜，而血肉组织更是没有一丝半毫。
　　当玉藻前听到神代姬命的话，却眨了眨眼睛，疑惑的说道。
　　“我相信主母大人，跟主母大人的实力有什么关系。”
　　神代姬命：“……”
　　这是什么道理？
　　然而，却听到玉藻前用憧憬的目光望向那远处不停征战的巨鸟，仿佛能透过巨鸟，看到心脏宝石部位的夏日花绘。
　　她捧起脸颊，粉唇泛起前所未有开朗的灿烂笑颜。
　　脑海中浮现出一丝丝的追忆。
　　“主母大人在我心中，就是万能的，无论有什么困难，总会有办法解决。”
　　“只不过是一个旧神诡异，还不是手到擒来。”
　　“虽然……”
　　“这只旧神的诡异，比我预想到的还是强了一点点。”
　　闻言，神代姬命纯白秀眸已经充满了麻木。
　　你管这叫强了一点点，旧神这其中所涌现的力量，如果没有夏获山之主的存在，恐怕如今早已将京都血洗，一人不剩了。
　　就算是父亲和爷爷同时来到，面对这样的旧神也都束手无策。
　　她不明白玉藻前是从哪来的自信。
　　虽然，从结果而言，这一抹自信的确是对的。
　　玉藻前的主母大人，夏获山之主的确强到无与伦比的地步。
　　可以说，只要底蕴雄厚的家族，没有将家族中的神性激活，恐怕就目前看来，夏获山之主就是A级中的第一人。
　　甚至于，已经半只脚踏入了神的领域。
　　那充沛的神力，和借助意识，通过玉藻前的【祈】降临神像中，从某种方面已经跟神明无异了。
　　要不是没有【神器】……
　　神代姬命都以为对方是一尊真正的神明。
　　可是，这不是符合常规的，按照时间来推算，此世所有的神明，应该都陷入了漫长的沉睡当中。
　　神眠之日，远还没有结束。
　　不可能有神明从中醒来，一旦醒来，那力量的折损将会相当严重，神明根本无法接受这样的损失。
　　这一切，都是来自于皇室的隐秘。
　　就算是顶尖的组织和财阀，也没有皇室的传承这般历史悠久，知道的讯息都没有她知道的多。
　　毕竟，在大部分人看来。
　　因为其两位兄长的无能，再加上她的卓越天赋，皇室继承人之位，基本上是由她铁铁的拿下了。
　　似乎是受到玉藻前目光的影响，神代姬命也包含憧憬，望向展现自身浩瀚伟力的夏获山之主。
　　不由喃喃道。
　　“要是，我拥有这样的力量该有多好。”
　　“重振皇室，根本不在话下。”
　　“可是……”
　　“嘶———”
　　蓦然间。
　　神代姬命柳眉一蹙，她右手按着自己的心口，死死捏起那附近的肌肤，钻心刻骨的疼痛从那里如波涛般汹涌袭来。
　　神代姬命强撑着，背后和额前早已被冷汗遍布。
　　与此同时，她的气息猛然跌落，从B级中期，跌到了B级初期。
　　而B就算到了B级的初期，她的气息依旧非常不稳，隐隐还有往下继续跌落的样子。
　　身形摇摇晃晃，玉藻前眼疾手快撑住了她。
　　当精神力感知到神代姬命的身体情况后，玉藻前眉头紧蹙，带着一丝抱怨的说道。
　　“你不该投出那个旗帜的。”
　　“本来你的异能，就在帮助我脱逃的时候，消耗殆尽，几乎透支了诸多潜力。”
　　“再加上那一旗帜……”
　　玉藻前的三根狐尾浮现出青翠色【疗】的字眼，手冒绿光给予神代姬命疗伤。
　　在这数年的交际当中。
　　两人的关系可不仅仅是上下属这么简单，而是成为了真正的朋友。
　　神代姬命因为身处在皇室当中，能够与之交流的同龄人本身就少，更不用说天赋和力量相同的异能者了。
　　更何况，她还是个少女。
　　爷爷老去，父亲病重，母亲就是当年去世的B级之一。
　　加上背负着皇室崛起的命运，种种条件相加，让她根本没有交合适朋友的机会。
　　直到遇见了玉藻前。
　　玉藻前同样是琉狐神社的上位者，两人拥有不少的共同语言。
　　不仅如此，两人同是少女，甚至于天赋都是惊人的相同，同属于B级中期。
　　在这些条件下，两人成为了知己。
　　玉藻前竭尽全力的治疗着神代姬命，甚至于狐尾再度伸出了两根。
　　可惜，这点疗伤只是杯水车薪，就算以玉藻前的能力，也无法治疗神代姬命的这些损伤。
　　这并不是肉体上的伤害。
　　而是来自于异能的不断萎缩和劣化。
　　乃至于神代姬命的天赋，因此也在不断的下降当中。
　　此刻的神代姬命，脸上苍白无力，粉唇煞白，身子轻盈单薄的宛若纸人般一吹就倒。
　　但即便如此，她的脸上依旧挂着微笑。
　　“投出旗帜我并不后悔。”
　　“如果没有投出旗帜，士兵和异能者们早就溃逃了，诡异入侵到城里，那样的结果也只比旧神毁城要好上一点。”
　　“我不能让这座象征着我们国家的京都灭亡。”
　　“哪怕付出的是生命。”
　　“从结果来说，因为夏获山之主的到来，我付出的仅仅是异能的劣化，这一点已经很划算了。”
　　“不过……”
　　说到这里，神代姬命脸颊上的微笑不由收敛，陷入了沉默。
　　异能劣化到这种程度，恐怕踏入A级的大门已经向她永久的关闭了。
　　第一时间，她没有感觉到不甘。
　　而是下意识的想到，她恐怕要让父亲和爷爷失望了。
　　皇室的崛起如同梦幻泡影般破碎，再也不复存在。
　　玉藻前看到沉默的神代姬命，身为对方数年的知心朋友，她显然也明白对方失落的原因。
　　皇室的崛起一直在神代姬命的口中心心念念。
　　而如今，神代姬命的异能保持在B级就将是极为幸运的事，突破到A级绝无可能。
　　玉藻前微微抿唇，对着失落沉默的神代姬命，口中想要说出安慰的话语。
　　就在这时，蓦然间。
　　她灵光一闪，一个念头浮现在脑海。
　　玉藻前改变了将要说出口的言辞，转而说道。
　　“姬命，如果有一个办法能让你重新拥有另一个异能，并且那异能的资质绝不逊色于包罗万象。”
　　“让你重新有踏入A级，重振皇室的可能，你愿意接纳吗？”
　　闻言，神代姬命失落晦暗的纯白秀眸中，重新浮现出了一抹光彩，她振作起来。
　　但是理性的思考，让她开口说道。
　　“那么，玉藻前，代价是什么呢？”
　　如此美妙的事情，怎么可能没有代价，心中燃起了希望，但她怕那一代价是她无法接受的。
　　玉藻前见到神代姬命的这副模样，就知道对方明显动心了。
　　她眯着狐媚子般的紫眸，微抿粉唇，徐徐说道。
　　“你的一切。”
　　“并将你的忠诚，献上予主母大人。”
　　顺便，以后就不是上下属的关系了，而是要叫她……
　　———姐姐大人！
　　当听到玉藻前的这番话后，神代姬命纯白的秀眸陡然睁大，她思绪万千。
　　一切？
　　包括皇室的身份，自己的身心，一切的一切么。
　　可是，A级代表的实际上并不是仅仅只有皇室的崛起，还有所有异能者的渴望。
　　更何况，神代姬命本身就有突破A级的天赋。
　　如今失去，要说真的不甘心是不可能的。
　　而且，比起皇室的崛起是父亲爷爷所希望的，她自己的梦想，是想要这片大地不再被诡异所困扰。
　　重新恢复秩序，实行贯彻着自己的大义和正义。
　　毫无疑问，神代姬命心动了。
　　她已将自己的十几年年华赋予了皇室，如今要去追求自己的道路。
　　父亲和爷爷，也不会反对吧。
　　她沉默着。
　　和玉藻前徐徐转头，望向远处。
　　望向……
　　———此时此刻，夏日花绘的神之姿态。
　　……
　　……
　　此时此刻的厮杀，读作厮杀，实则是夏日花绘单方面对旧神的痛殴。
　　巨鸟猩红的竖瞳中，闪烁着极致暴虐残酷的神情，双爪宛若夺命的镰刀，被夏日花绘赋予庵火，充满澎湃的死寂之力。
　　不仅如此，就算以如今的体型，对比旧神而言，速度都堪称极致的快。
　　一点也不像是庞然大物的攻势。
　　巨鸟酣畅淋漓的战斗身姿，给予旧神带来一道又一道撕裂的伤口。
　　而当神代奈落想要操纵触手，以更快的速度来进行捆绑和压制猩红巨鸟时。
　　在夏日花绘的操纵下，巨鸟原本生长着羽翼，但如今却是泛着冰冷光泽的背脊处的羽翼骨架可不是吃素的。
　　巨鸟以本身极快的速度带动周身旋转，宛若形成剑刃风暴般的龙卷风形状。
　　顷刻间就将旧神大量席卷而来的触手全部切断。
　　所谓的宛若森林枝干般密集的触手，眨眼间头顶就变得光秃秃的一片，荒芜的仿佛干旱的沙漠一般。
　　旧神此刻也动用了全力，和神代奈落分成两个意识在抗衡着夏日花绘。
　　结果，伴随着全面的压制。
　　两个意识反而自乱阵脚，时不时有触手居然相互缠绕碰撞，可笑之极。
　　“可恶！可恶！可恶啊！”
　　“该死的夏获山之主！！！”
　　神代奈落发出无能狂怒，头顶的触手再生而出，他的攻势更加汹涌，可是没什么卵用。
　　被夏日花绘用利爪轻松切割。
　　夏日花绘乏味而不屑的声音从巨鸟的口中传出。
　　“真是让我失望，你就只有这点斤两么。”
　　夏日花绘说出这番话的目的，并不仅仅只是挑衅神代奈落这么简单。
　　而是，她已经察觉出，现在的神代奈落似乎是旧神的影响，远非那么冷静的状态。
　　在这种看不起人的挑衅中，很有可能会爆发其他损耗旧神的技能，增加她的斩杀进度。
　　这就是她的目的所在。
　　没办法，如果以目前情况，旧神的再生能力永远是那么的恐怖。
　　夏日花绘深有领教。
　　无论是智慧型旧神还是力量型旧神，再生能力都非常恐怖，一个是尽全力的爆发规则，从而大量损耗被她斩杀。
　　另一个则是封印慢慢消化。
　　更不用说如今拥有神性进阶版的旧神了。
　　而当神代奈落听到夏日花绘这句话后，计划的失败，长久以前落入下风被压制，再加上对方小觑和不屑的口气。
　　让他的心态彻底爆炸了。
　　“你胆敢小觑我？！！！”
　　他怒吼道。
　　但是，夏日花绘没有料到的是，神代奈落即便如此，内心中也保留着一丝冷静。
　　他并没有使用极致的杀伤技能面对巨鸟。
　　而是……
　　“我知道你在乎那只狐狸，我知道她在那座京都，我要将那座城的一切，全部毁去！！！”
　　“——————！！”
　　旧神发出响彻云霄的声音。
　　下一秒，从旧神的体内，蓦然间分裂出四个漆黑庞大卵体，向着高墙外围狠狠弹射而去！
　　……
　　……

第104章
　　见到此景，夏日花绘操纵着巨鸟快速移动，对其中一颗漆黑卵体进行拦截。
　　然而，就在利爪马上就要刺穿卵体的时候。
　　诡异的一幕发生了。
　　卵体下方居然伸出两个蹄，用力一蹬，以离奇的弧度绕过了夏日花绘的攻击。
　　这不由让她微微一怔。
　　在她继续想要进行强行拦截的时候，无数的触手已经袭击而至。
　　夏日花绘略显无奈下，只能继续和旧神进行作战，而四颗庞大宛若山丘般的漆黑卵体，俨然来到了诡异和人类抗击的交界线上。
　　随后。
　　四道稚嫩但却充满恶意的吼叫声从卵中发出，传荡战场。
　　“————！！”
　　漆黑卵体破碎。
　　展露而出的是……
　　宛若枝干般分叉的蠕动触手，如同人类的多张牙齿，四根仿佛羊蹄般的腿部。
　　赫然是和旧神并无太大区别，只是体型少了数筹的怪物。
　　当然，这种体型，对比猩红血鸟而言是如同大人和婴儿的体型。
　　但是其三四十米之高的身躯，跟人类比起来是毫无疑问的庞然大物，望而生畏，仅仅是一脚，凭借体重就能杀死众多人类。
　　为了方便对这四只怪物的称呼，人类当中很快就将其取名，代号为诡异……
　　———黑山羊。
　　本来，因为神代姬命的言辞，夏日花绘的存在，以及琉狐神社的狐耳巫女重新鼓舞起来的士气。
　　在这四只黑山羊面前，有隐隐有溃败的迹象。
　　如今的战场本身就是白热化的阶段，无论是诡异还是人类，经过了长久的作战，都有着力竭的趋势。
　　而新生力量的加入，毫无疑问会打破这一平衡。
　　不仅如此，每一只黑山羊都是B级巅峰以上的实力，因为其本身就是旧神以神代奈落的一切为蓝本，为自己的未知道路确定最为强大的方向。
　　【血脉】和【数量】的集合体。
　　祂【繁衍】了这四只黑山羊。
　　这是塔能力的体现，所以夏日花绘察觉到旧神本体，实力并未下降多少，因为这并不是和神代奈落一样的分身。
　　“稍微有点棘手呢。”
　　夏日花绘微抿樱唇，在猩红血鸟的心脏处，她不由喃喃自语道。
　　面对神代奈落的这一招数。
　　即便是她如今的实力和状态，也是有些吃力。
　　虽然，光是面对旧神，自己能压制对方，但其诡辩的技能倒是很好的对自身造成限制。
　　再加上神代奈落的头脑。
　　居然一时之间找到了自己的弱项，也就是玉藻前。
　　没错，身为玉藻前的主母大人，她不可能不需要保护她们。
　　而如今，面对四只黑山羊的进攻，恐怕要不了多久，高墙就会宣布告破，城市便会沦陷。
　　夏日花绘能够感觉到目前京都一方的实力。
　　高端战力上，神代姬命已经几乎失去了所有的作战能力，光有玉藻前一名B级中期以上的实力，显然无法对抗四只黑山羊。
　　一边对抗旧神，夏日花绘一边思考着对策。
　　而此时此刻，站在高墙之上的神代姬命的脸上已经彰显了绝望之色。
　　就算她多次力挽狂澜，将士气硬生生提起，但在斩首行动失败后，她的异能已经枯竭。
　　除了谋略，此时的她没有其他能对战局升起影响的东西。
　　但是，在现在。
　　力量相距过大时，谋略是最无价值的东西。
　　当情况到了绝境，神代姬命纯白秀眸反而流露出超乎寻常的平静。
　　她对着还在不断为她疗伤的玉藻前说道。
　　“斋王，不……”
　　说到斋王的名字，神代姬命微微一顿，随后转口又道。
　　“玉藻前，很抱歉，我要解除你的这一职务了。”
　　“琉狐神社也不再是国教了。”
　　“你带着巫女们逃命去吧。”
　　“神代奈落的目的是国教还有皇室的继承权，他不会一直追击你们的。”
　　“我知道你的主母大人实力强大，直到现在还能对旧神产生碾压的攻势，是我们给她拖后腿了。”
　　“如果……”
　　说到这里，神代姬命言辞微微一顿，纯白秀眸中闪烁出一抹希冀的神色。
　　“有来生的话，我再去答应你的条件，将忠诚献给夏获山之主吧。”
　　“但是现在，此身是皇室之女，要伴随着京都，一同覆灭了。”
　　神代姬命强装镇定的笑着。
　　和唯一的挚友玉藻前说着生离死别的言辞。
　　她不敢看向玉藻前的表情，恐怕对方此刻早已抽泣的痛哭流涕，她不想要被对方感染，想要用最平静的神情来迎接死亡的璀璨。
　　但是，当治疗的光辉一直没有消散，神代姬命终究还是疑惑的侧过脸颊，望向玉藻前。
　　准备说出让对方放弃的话。
　　然而，当侧颜后，却看到玉藻前那神态自若，不似任何伪装的宁静之情。
　　神代姬命：“……”
　　她沉默片刻，随后开口说道。
　　“玉藻前，你听到我说的话了吗？”
　　而玉藻前的目光一直看着夏日花绘战斗的身姿，她头也没转，轻声说道。
　　“嗯，听到了。”
　　“那为什么你还不选择离开。”
　　听到这句话后，玉藻前才恋恋不舍的移开视角，对她而言，主母大人的身姿简直怎么看怎么都看不够。
　　但是，神代姬命的心态如今显然出现了问题，她需要开口解释。
　　“为什么不离开？”
　　“我想说的是，为什么要离开。”
　　“我再说一次之前说过的话吧……”
　　“我相信主母大人。”
　　“当主母大人降临时，我们所需要做的就是静静等待胜利的到来即可。”
　　玉藻前的神情认真，没有半分的虚假之词，她的紫眸中闪烁着流光溢彩的光芒，充满了对夏日花绘的信任。
　　“还有，按照姬命你的说法，你的来生已经注定了。”
　　“主母大人会给予你新生，所以从现在开始。”
　　“试着去信任那位名曰姑获的存在吧。”
　　“遵循内心的渴望，去忠诚，去虔诚，去呼唤着祂的名讳。”
　　闻言，即便是神代姬命，也被这种不知从何而来的信任所感染。
　　一只黑山羊突破重重障碍，旧神给予它下达的命令，是杀死神代姬命和玉藻前。
　　于是，唯独它的目标格外的明确。
　　黑山羊一路攀岩百米高墙，直到来到高墙之巅，它从高墙中探出半个庞大的躯体。
　　来到了神代姬命和玉藻前的面前，裂开血盆大口内的眼睛中。
　　直直的盯着两人。
　　浑身散发着同属于旧神一样混乱恶意的澎湃气息，周身黑气缠绕之间，变给予人无穷的恐惧感。
　　有诸多的异能者发动攻击，有无数的士兵喷吐火舌，但对它的影响微乎其微。
　　黑山羊裂开大口，想要将神代姬命和玉藻前吞进肚去。
　　而神代姬命却感觉自己是疯了。
　　在这种时候，没有任何恐惧的想法，而是下意识的遵从了玉藻前之前说话的言辞，望着直到如今都丝毫不慌的玉藻前。
　　内心宁静了下来。
　　“遵循内心的渴望么，去呼唤名讳吗……？”
　　神代姬命开始品味这其中的意思，不顾黑山羊那张巨口越来越近，不顾周围喧闹的战争。
　　她纯白秀眸似乎能透过眼前的黑山羊，还能看到夏获山之主的仪姿。
　　神代姬命知道对方的很多名讳。
　　在玉藻前的【祈】中纷纷被说了出来。
　　———钩星、隐飞、夜行游女、天帝少女、姑获、夏获山之主。
　　这些统统是祂的名。
　　但是，只要去品味，玉藻前给予的提示已经相当明显了。
　　这些都不是此刻的她应该叫的她的名讳。
　　她应该叫的是……
　　神代姬命望向夏获山之主的身形，那守护她，拯救了她性命的姿态，让她将一个灰白长发披肩死在自己眼前的身影渐渐重合。
　　她秀眸朦胧，唇齿轻咬道。
　　“母……亲……”
　　下一刻，来自于黑山羊的阴影笼罩了神代姬命和玉藻前两人。
　　它张开血盆大口，囫囵吞枣的将其一口吞下，体内身怀旧神诡毒的它，仅仅是两名B级存在，根本无法从中生存下去。
　　并且，B级的血肉是它珍贵的口粮，能让它变得更加强大。
　　就在黑山羊细细品味的时候。
　　蓦然间，大口中的眼睛却蓦然停止转动，充满了血丝，庞大的身形更是一动不动陷入僵直。
　　无比澎湃的浩瀚力量，正在从它体内集聚攀升而起！
　　“嘭———！！”
　　黑山羊如同一朵烟花般绚烂爆开。
　　……
　　……
　　【神代姬命成为了您的女儿】
　　夏日花绘：“？”
　　【神代姬命对您的依恋值已到达八十】
　　夏日花绘：“？”
　　【神代姬命拥有皇室血脉，达成大天狗模板赋予条件，是否赋予】
　　【是/否】
　　夏日花绘：“？”
　　正在思考对策，疯狂殴打旧神的她，陡然收到了这一连串讯息。
　　为什么突然神代姬命成为了她的女儿，并且忠诚值居然高到了如此可怕的地步。
　　要知道，如果她没有记错的话。
　　她跟神代姬命，这一次的见面仅仅是第一次见面。
　　殊不知，那完全是来自于玉藻前的疯狂助攻和传销手段。
　　不仅如此，因为夏日花绘守护拯救神代姬命的行为，以及那同属于白色的秀发，让她产生了一种母亲异位体的感觉。
　　面对这样的事情，夏日花绘自然没有拒绝的理由。
　　从一开始，她就有想让神代姬命成为她女儿的想法。
　　因为大天狗的模板，简直就像是大宇宙意识一样，仿佛是为神代姬命量身定做的。
　　只不过，夏日花绘没有和神代姬命有任何交流，所以夏日花绘几乎都放弃了让对方成为她女儿的打算。
　　结果，现在却莫名其妙的送上门来。
　　她自然很乐意认下这个女儿。
　　同时，有了皇室的这一层身份，她能挖掘到有关于这个世界更深层次的内幕了。
　　例如夏日宗宅内的神性究竟是怎么回事。
　　那么，身为顶尖财阀的夏日宗宅有着神性，那么其他的顶尖组织，甚至于皇室呢？
　　当然这些都是以后要想的事情。
　　而现在，最重要的则是神代姬命将会重新拥有战力，虽然不知道对方的战力会到什么地步。
　　但是能做到和玉藻前联手，勉强抗衡那四只黑山羊就可以了。
　　接下来，自己将爆发所有的力量，希望在杀死旧神和神代奈落之前，神代姬命和玉藻前能将京都守住。
　　———【赋予】
　　夏日花绘心念一动。
　　玄之又玄的气息在刹那间沟通了她和神代姬命。
　　大天狗模板与此同时也传输而去。
　　刹那间，在京都的上空，在高墙之巅的上空，风向变了。
　　不，不仅仅是京都，而是整个东瀛的风流向都产生了变动，而在京都之中，凝聚的更为明显。
　　狂风宛若有了主人。
　　它们在喜悦，它们在咆哮，它们在席卷着一切。
　　如同十七级台风降临在此京都，无数的尘土尸体鲜血被席卷而上，形成龙卷风般的风眼。
　　高墙之巅，撑爆了黑山羊的神代姬命，此刻身上的气息，正在节节攀升。
　　犹若风暴的中心，轰然作响弥漫肆虐。
　　B级中期……B级巅峰……B级巅峰临界点……
　　大天狗与皇室血脉的完美融合，甚至这都不是神代姬命的极限。
　　她正在向着A级的半神之境极力突破而去！
　　从目前的威势上来看，这一次神代姬命突破A级简直是稳了。
　　这除了大天狗和皇室血脉的完美有关外，还跟包罗万象异能存在关联。
　　在神代姬命的包罗万象异能中，风属性异能，恰好就是她完美掌握的异能，这一点和大天狗完全重叠。
　　简直是命运的福报。
　　夏日花绘也没有想到，自己麾下的女儿中，居然是这一位刚刚收下的女儿率先突破A级。
　　她原本还以为会是夏日凛礼。
　　而神代姬命最多会到达B级巅峰。
　　不过，就从目前的情况而言，这无疑是最好的结果。
　　一位A级的出现，意味着那剩余的三只黑山羊根本不足为虑。
　　就在这时，一切的风暴瞬间消失，天地万籁俱寂。
　　并不是神代姬命晋升失败，而是晋升成功，这证明她彻底掌握了A级的力量。
　　见此，夏日花绘樱唇泛起一抹浅笑。
　　她望向眼前的旧神。
　　“竞速开始了。”
　　“可不能被自己的女儿比下去呢。”
　　“那么，就在一个小时内将你彻底解决吧。”
　　“神代奈落。”
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸中浮现出漆黑的光泽，她头顶的银白发丝上，残缺的冕一闪而逝。
　　……
　　……

第105章
　　“A级？！”
　　“A级？！！”
　　神代奈落看到了高墙之颠上所发生的一切。
　　神代姬命那灰白色的长发被风曳起，与风共舞。
　　洁白无瑕的羽翼从背后伸探而出，明明没有挥舞羽翼，却自然而然的悬浮在半空中，风犹若她的奴仆。
　　原本纯白秀眸染上了一层淡淡的苍青之意，犹若尊贵的神灵，鸟瞰着人间。
　　如同丝绸的雪白非凡袍子覆盖在身，镶嵌着金色缠云纹路，尽显奢华雅致的超凡气质。
　　而在脸颊的右侧，一张高鼻红色的面具被侧着戴在那里。
　　右手中，则是握着纯白色的团扇，团扇仅仅是看上一眼，仿佛就被狂风呼啸，袭向自己的眼睛。
　　越是感觉到神代姬命货真价实的踏入了A级。
　　神代奈落就越是愤怒，不敢置信。
　　“凭什么？！凭什么？！！！”
　　“我拼命的谋划，拼命的苟活，变成了这幅模样，那愚蠢的妹妹居然什么都没做，就成就了A级？！！”
　　“这个世界太不公平了！”
　　他彻底的破防了。
　　夏日花绘言语上的挑衅都没有完成的事情，让神代姬命的一个晋升给完成了。
　　甚至于此刻旧神的意志，都在神代奈落强烈而极致的愤懑中陷入了下风，整个庞大的躯体的触手，都在剧烈的摇晃。
　　“我要毁掉神代姬命，我要毁掉……”
　　“整个京都！”
　　然而，随后夏日花绘的言语更是狠狠的刺激了他和旧神的理智。
　　居然扬言在一个小时内解决他们。
　　开什么玩笑。
　　诚然，当猩红血鸟出现后，对方的三维属性都压着他们打。
　　但是三维属性并不代表着一切，就单说身体再生速度，以如今的情况，就算让猩红血鸟再杀上几天。
　　虽然会耗费力量，但旧神都能完全的再生回来。
　　但是，这并非旧神能力的全部。
　　要知道，旧神可是噩梦级诡异！
　　而每一个噩梦级诡异都拥有着规则，更不用说是进化后拥有神性的旧神了。
　　当神代奈落沉浸在旧神内部时，了解到其体内所诞生的规则。
　　即便是他，也觉得堪称无解。
　　只不过，动用这一规则是一柄双刃剑，自损八百伤敌一千，在没有必要的情况下，他根本不想动用。
　　哪怕是旧神如今的生命力，也仅仅只能使用三次，到时候不需要别人出手，旧神就彻底进入萎缩状态。
　　到时候一个B级估计都拿将其宰杀。
　　而使用两次后的旧神，到时候等到神代姬命的爷爷或者父亲增员过来后，那时候的旧神恐怕也不是对手。
　　但是，现在情况已经到了刻不容缓的地步。
　　拥有着三次机会，将夏获山之主和神代姬命杀死后，自己必须马上要跑。
　　这次的计划就到此中止。
　　只能以后卷土重来了。
　　在极致的愤怒中，神代奈落的想法也被催动到了极端的情况。
　　他不想再拖延时间下去了。
　　而旧神初诞生懵懂的意识，也隐隐以此时神代奈落的决策为主。
　　因为，在夏日花绘的暴打下，旧神意识已经六神无主了，祂宛若刚诞生的婴儿，被一个成年人痛殴后，迷失了自我。
　　正常对战如今已经没有了丝毫的胜算。
　　大片的血肉被猩红血鸟撕扯后又重新再生回来。
　　神代奈落发出如同非人的嘶吼声。
　　“夏获山之主，是你逼我的！”
　　“嗡——————！”
　　刹那间，天空中为之一静，旧神仿佛成为了天地的中央。
　　规则发动。
　　无形的漩涡席卷着风云，变换着天气。
　　旧神的生命力陡然开始萎缩，祂头顶之上的触手，一个个的仿佛树木般开始急速枯萎干扁，纷纷掉落。
　　就连体型都小了一圈。
　　随后，浓郁到极点的规则之力宛若岩浆彻底沸腾，实质的铺开，澎湃而浩瀚，犹若汪洋般。
　　然而奇异的是。
　　规则之力始终都弥漫在旧神的体内，直到神代奈落发出受到萎缩影响，沙哑的声音。
　　“给我死！！”
　　正对着猩红血鸟的血盆大口中，蓦然喷射出由浓郁规则之力所足证的黑色气流，宛若一道漆黑的光线，向夏日花绘暴射而来！
　　这让夏日花绘有些始料不及。
　　看来，因为神性的缘故，让旧神的规则使用方式，都发生了不少的变化。
　　按照原本的诡异规则，是只能进行覆盖区域打击，但是现在旧神居然变成了指定选项。
　　但是，以这种速度。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸中闪过一抹精光，她操纵着猩红血鸟高高跃去。
　　然而，光线本来要直刺而去，瞬间转弯，追踪着猩红血鸟。
　　下一刻，直接命中！
　　规则居然是锁定向的攻击。
　　当规则之力射中猩红血鸟后。
　　无论是宛若鳞甲般的羽毛，还是泛着合金光泽的骨骼，都如同融化的冰激凌一般，化为一滩血水。
　　沾染在大地上。
　　只不过，夏日花绘依旧悬浮在半空中，红琉璃般的秀眸中闪烁着莫名的色彩。
　　这一幕被神代奈落看在眼里，眼中充满了惊异，他尖叫着。
　　“该死！”
　　“浪费了我接近三分之一的生命力！”
　　“为什么你没有和猩红血鸟一起化为血水！！”
　　这一问题，在夏日花绘看来，自然非常简单，因为严格来算，她虽然就是天帝少女，但是跟猩红血鸟并非同一个生命体。
　　猩红血鸟的本质，其实就是和隐飞钩星那样，虽然更强大，但实则就是她的召唤物。
　　不过……
　　在夏日花绘尝试用血色羽毛重新汇聚出猩红血鸟的时候。
　　却发现自己失败了。
　　这让她为之一愣，显然这跟旧神的规则有关。
　　根据神代奈落的话语，夏日花绘心中隐隐有些猜测，这一规则恐怕是旧神消耗生命力，然后让指定的生物同时承担这份消耗的生命力。
　　而旧神的生命力有目共睹。
　　就算是在诡异当中，也绝对算得上巅峰。
　　而夏日花绘所召唤出的猩红血鸟，也就此‘死’去了。
　　她要召唤出其他的个体，需要花费大量的时间进行重新的构造，短暂的时间内，恐怕是无法重新召唤了。
　　而隐飞和钩星，都是本体那一侧的小可爱，现在根本没有办法召唤出来。
　　本来，按照夏日花绘的想法。
　　像旧神这样的大体型诡异，最好用同体型的存在，这样次次攻击才能制造出足够的伤害，尽可能大的损伤旧神。
　　但是，如今看来已然成为了不可能。
　　那么……
　　夏日花绘黛眉微蹙，她开始思索着自身所拥有的手段。
　　对方的规则她实际上并不担心，因为当初在吞噬了那两个旧神后，自身的规则就已经补全完成。
　　以规则应对规则。
　　自身真正所缺的，是来补全自于天帝少女的完整位格，需要第三只噩梦级诡异进行吞食。
　　在失去了猩红血鸟后，她无法动用那一系列的手段。
　　需要想其他的办法。
　　夏日花绘开始审视着内心种种的手段。
　　【大天狗】模板所夏获而来的能力，她还没有完全熟悉，并不打算动用。
　　那么抛掉其他的，所能用的只有……
　　———伞剑。
　　但是，伞剑是在本体的体内，现在根本拿不到……
　　“？！！！”
　　当夏日花绘想到这一点时，下意识的向体内探索着伞剑的存在，然而让她没有想到的是，伞剑就悬浮在体内。
　　被猩红光辉的神性所笼罩。
　　伞剑怎么回出现在这具躯体里？
　　当夏日花绘仔细一想后，便得到了答案。
　　诚然，伞剑是在本体的身体中，但是自从到达天帝少女后，自身拥有了神性，伞剑便一直在体内神性的蕴养下发生了莫测的变化。
　　而如今，变化显而易见。
　　伞剑经历了神性的蕴养后神化了。
　　通俗一点的说，也就是变成了所谓的【神器】
　　只不过，由于天帝少女的位格还差少许弥补，所以伞剑也并不完全，但也确确实实的属于【神器】之列。
　　本来，夏日花绘都想着用代价更大的手段来灭杀旧神。
　　看来如今倒是不用了。
　　她的唇间流露出一丝温婉的浅笑，开始渐渐沟通起体内的伞剑，初次的使用，需要耗费一些时间。
　　而此时的神代奈落，正释放了一缕漆黑的规则，目标直指高墙之巅的神代姬命。
　　神代姬命此时正在跟三只黑山羊奋战。
　　由于刚到A级，没有太多熟悉的机会，在加上身边有很多友方，所以她战斗的束手束脚。
　　但是，因为极高的天赋。
　　也在快速的适应当中。
　　而神代奈落显然也发现了这点，他消耗了部分旧神的生命力，血盆大口中一只眼睛闭上了视线。
　　他要用这一缕生命力，让神代姬命跌落在B级巅峰和A级之前。
　　然后乘此机会，让三只黑山羊同时出手，将神代姬命彻底杀死！！
　　报复心极强的他绝不会让对方活在这个世界上。
　　当一缕规则黑气进入神代姬命的体内，她俏脸一白，又在三只黑山羊联合攻势下，瞬间岌岌可危。
　　与此同时，凭借着不会累的特质，诡异们开始力压人类跟异能者，它们攀岩上了高墙。
　　异能者一方的伤亡开始锐减。
　　照这样下去，神代奈落就会完成屠城的野望，然后在其他A级到来前潇洒离去。
　　他纯黑的眸子眯了起来，显然相当满意。
　　随着规则的爆发，局势瞬间扭转。
　　虽然没有杀死夏获山之主，但是杀死猩红巨鸟后，对方没有了反制手段，已经不足为虑。
　　但是，他要做的可是杀死夏获山之主！
　　这个让她计划几乎全盘皆输，甚至让自己变成这番模样的罪魁祸首！
　　神代奈落眼中浮现出快意残暴之色，下一次的规则光线，就会让对方彻底化为血水。
　　在他的操作下。
　　旧神的生命力再次飞快的流逝，四根粗壮的羊蹄，两根开始急速枯萎干扁，之前剩下的触手也完全化为飞灰消散。
　　旧神的口中，漆黑之色越演越烈，澎湃的规则之力隐隐成为实质。
　　可怖的气息滚滚而来。
　　高墙也在诡异的进攻下出现无数龟裂，即将告破，神代姬命在围殴下苦苦支撑。
　　神代奈落的嘴角扭曲的疯狂翘起。
　　“夏获山之主！”
　　“这一次的胜者是我，并且只能是我！！”
　　“结束了！”
　　“铮——————————！！！！”
　　一道清脆悦耳的剑鸣声陡然响彻在这片天地，让人瞬间大脑清明，同时心底涌现一股浓郁的寒意。
　　屹立在旧神前方的半空，夏日花绘的身形显得那样的渺小。
　　可是，下一刻。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸，被飞速的漆黑所笼罩，瞳中深处仿佛有血色飞鸟扑翅羽翼，充满猩红暴戾。
　　她轻声呢喃的说道。
　　“的确是结束了。”
　　明明声音不响，但是却震荡了四方，传递在了每个人，每个诡异的耳畔。
　　他们不知为何如同机械般全部停下了手中的动作，望向了半空中的夏日花绘。
　　这片大地的气息开始压抑到极致。
　　无数的人类仰望，无数的诡异开始颤抖。
　　在万众瞩目下。
　　刺骨冰寒的死寂之气，璀璨绚烂的神性之力，残虐可怖的旧神之躯，真理可怖的规则之法。
　　它们的力量源泉蓦然间升腾而起，悬于夏日花绘的头顶之上。
　　在宛若红日的虚影当中，围绕着正中的圆心，开始疯狂的涌动旋转起来。
　　无数力量的交织，无数力量的融合。
　　最终凝聚了它的真形。
　　化作了瑰丽而残缺的冕，显现于顶。
　　紧接着，在冕之下，数之不尽密密麻麻黑色边红的触须升腾而起疯狂甩动，瞬间将夏日花绘包裹在其内，注入来自那澎湃的力量。
　　猩红色的衣着崩解，漆黑深邃的礼裙由全新的旧神之躯构成，将夏日花绘的身躯淋漓尽致的绷紧起来，后背前胸裸露着大片白皙的肌肤，将其本就饱满的身形变得更为诱人。
　　但这一绝美的光华，仅仅呈现了须臾片刻。
　　裸露的肌肤中，血色的规则纹路弥漫蔓延。
　　与此同时，浩瀚的神性在血色纹路上又交织缠绕了金色的纹路。
　　尊雅华贵中彰显邪恶诡异的旧神气息。
　　诡异们颤抖着……诡异们颤抖着……诡异们颤抖着……
　　最终，它们齐齐向着屹立在半空中的夏日花绘弯曲了膝盖，黑压压一片的跪了下来。
　　……
　　……

第107章
　　就连那三只黑山羊，虽然没有进行跪拜，但是口中那一个个眼睛充斥着迷茫。
　　它们向着夏日花绘和神代奈落的身躯望来望去，犹豫不决。
　　在它们的感知中。
　　无论是夏日花绘还是神代奈落，都是【旧神】
　　甚至于，夏日花绘的旧神等阶更为高阶，散发出的旧神气息，足足比神代奈落高出一半多点。
　　毕竟，夏日花绘的如今完全显现的旧神之躯。
　　可是融合了力量型旧神和智慧型旧神而来的。
　　而神代奈落所寻找的旧神，实际上只是基础型旧神，是因为阴差阳错下的神性，才变成了这幅模样。
　　但是神性，夏日花绘同样不缺，甚至无论是量还是质，都比基础型旧神要多得多。
　　力量的本质几乎是全方位的碾压。
　　所以，除了三只黑山羊和旧神有着一丝联系，这才陷入了迷茫。
　　而其他的诡异，则是被更强大的夏日花绘所震慑，选择了弃暗投明……
　　虽然，就目前看来，这个明的夏日花绘是更为强大的旧神。
　　值得一提的是，虽然这些诡异都是由神代奈落的鲜血和人类变异而成。
　　但是，在此之前，他仅仅是一个B级的存在。
　　就算融合异能向好的方面优化畸形，但也断然无法到达超规格的地步，无法控制如此众多成千上百的C级巅峰，少数B级的诡异。
　　所以，此刻神代奈落对于这些诡异的联系可以说是微乎其微。
　　而夏日花绘此刻的旧神威势，俨然盖过了这些联系。
　　让这些诡异成为了二五仔，臣服于她。
　　神代奈落看到诡异的臣服，看到夏获山之主如今的神之姿态，光是站在那里，就扭转着天象的改变，宛若世界的中心。
　　又想到神代姬命的A级。
　　他的胸腔处一处又一处的怒火接二连三的涌出，但同时一抹隐晦的恐惧从内心夹杂着怒火一起升起。
　　神代奈落能够察觉到，此刻的旧神面对那种姿态的夏获山之主。
　　已经全然不是其对手了。
　　旧神所掌握的，唯有这同归于尽般的规则，才有一线生机！
　　但是，在此之前，需要用其他疯狂的攻势来为那必杀一击创造机会。
　　就算是这种神之姿态，但是也无法完全抵御规则的本质。
　　在所有的力量体系中，规则才是最无解的存在！
　　神代奈落用滔天的愤怒，强制的掩盖住内心深处的那一抹恐惧，他色厉内荏的怒吼道。
　　“我才是最强的存在！我才是最终的胜利者！！”
　　“给我去死吧！！”
　　他竭尽所能的用着所有的攻击手段。
　　万千膨胀的触手透支生命的再生而出，比之前攻击时成百上千的刺出，从旧神的身体中升腾而起，准备碾压向半空中的夏日花绘。
　　然而，夏日花绘根本丝毫没有动作。
　　悬于头顶之上瑰丽而残缺的冕却泛起一抹光辉。
　　在夏日花绘的身后的广袤天空中，无尽的涟漪在虚空中微微荡漾，探出一根根尖锐的血红羽毛，犹若一根根矛枪。
　　它们自然而然的护主，宛若奴仆般，一道道震碎心魄疯狂暴戾的血红矛枪，次次向下射出，将袭击而来的触手根根刺穿。
　　在冕的影响下，原本由神代奈落影响下的乌云天气，此刻被彻底扭转，化为了五彩斑斓的黑。
　　猩红的光辉，神性的流转，跃动的混乱在其中弥漫不息。
　　不仅如此，似乎是血红矛枪只守不攻不够解气，苍穹的气息们，时不时的化为各色各样的雷霆，携带万钧之力恶狠狠的直接劈下旧神的身躯。
　　留下一片片焦黑且少许破碎的痕迹，这种留下的伤痕，被旧神以极慢的速度恢复。
　　“————！！！”
　　旧神敞开无数血盆大口发出了无能狂怒，其内的眼睛全部盯着夏日花绘，发出了属于祂自己的意志。
　　与此同时，在触手和血红矛枪的比拼中。
　　神代奈落发现夏获山之主并未出手，认定自己是麻痹了对方的动作，这正是千载难逢的好机会！
　　这一刻，神代奈落和旧神的意志形成了高度的统一。
　　但是，如果再完全的用旧神进行生命力使用规则【同归】，代价也不是他所能承受的。
　　很快神代奈落想到了什么。
　　漆黑的眸子中浮现出一抹极致的狠辣。
　　他望向黑压压匍匐在地的诡异们，恨声说道。
　　“既然你们失去了战斗能力，那就化作我的力量，为我所用吧！”
　　下一刻。
　　澎湃剧烈的规则之力呈现星星点点的漆黑之色，如虹吸般，开始疯狂在旧神口中密集，诡异们发出痛苦的哀嚎声，以肉眼可见的速度，从饱满壮硕的身躯，变得干扁皱巴。
　　凭借着微弱的联系，神代奈落将那一群诡异榨干，弥补旧神亏损的生命力，用来发动再一次的【同归】
　　甚至于，因为夏获山之主的神之姿态，让神代奈落心中恐惧不定。
　　他要用之前两倍的规则之力，将夏获山之主彻底化为一滩血水，永世不得超生。
　　就算是这般强大的夏获山之主，也要倒在规则之力下！
　　“——————！！！”
　　随后，凄厉的旧神吼声席卷而来，如波涛汹涌翻滚，鼓震着众人的耳膜。
　　一道蕴含极致而庞大的规则吐息，猛烈无比的从旧神口中喷涌而出。
　　地面震动十分，因为恐怖的作用力，旧神庞大的躯体甚至向后倒退了。
　　这一击，是旧神凝聚三分之二的生命力，发出的毁灭性攻击，宛若时代的洪流，不可阻挡无可匹敌。
　　向着夏日花绘滚滚而来，那粗壮漆黑的规则吐息，甚至能淹没夏日花绘三个之多。
　　而此时，察觉到这一点的夏日花绘，她瞳中的血红飞鸟宛若活过来一般，开始扑翅着羽翼。
　　白皙如玉的背脊处，金色无暇的规则之力开始徐徐流动。
　　的确，规则之力是这个世界最强大的力量，最本质的力量。
　　恐怕面对真正的神明，规则之力依旧是可以对其造成忌惮和威胁的存在。
　　既然如此……
　　夏日花绘的樱唇徐徐勾勒出一丝狡黠的弧度。
　　以规则之力应对规则之力即可。
　　而她得以补全的规则之力，可是比【同归】更为的无解。
　　澎湃无穷的规则吐息已经臻至夏日花绘的面前，足足不到五米。
　　神代奈落露出了欣喜若狂的表情，已经迫不及待的看到夏获山之主被碾压成一滩血水的模样。
　　然而，只见夏日花绘神情恬静，唇齿轻抿低声呢喃道。
　　“此处……”
　　她纤细修长的手指摩擦，轻轻打了一个响指。
　　“规则止步！”
　　“————————嗡—————————”
　　犹若来自天国的悠养空灵之音，如拂面的春风以抚平一切的润物无声气息向外层层荡漾。
　　明明是如此软弱轻盈的规则之力。
　　在触及到那浩如云海的【同归】之力后，【同归】之力没有一丝一毫的挣扎，便被消灭，碾压，泯灭！
　　仿佛梦幻泡影般，刹那间破碎开来。
　　见到这一幕。
　　神代奈落顷刻间呆愣在原地，纯黑眸子止不住的颤抖，嘴唇都在哆嗦。
　　他脑中轰鸣一片，震撼的情绪席卷了他的全部。
　　“这不可能……这不可能……这不可能……”
　　“怎么可能出现这种规则！！”
　　“这个世界怎么会出现这种规则！！！”
　　夏获山之主的规则，当对方使用规则的瞬间，凭借着旧神的神性，神代奈落直观的感受到了。
　　其名为……
　　———【此处不准使用规则】
　　这简直是所有诡异的克星，在这一规则面前，其他诡异的规则简直视若无物。
　　而规则的衍化，如同异能源自于人类内心的显性，规则也是同理，是诡异特质的趋同。
　　那么，夏获山之主心中的野望究竟是……
　　“咕噜。”
　　他咽下了一口口水。
　　刹那间，神代奈落原本的愤怒，原本的惊诧，一切的一切情绪都消失的一干二净。
　　内心中弥漫肆虐的唯有一种单一到极致的情绪。
　　那是恐惧！
　　深入骨髓的恐惧！
　　他望着远处悬浮于空的精致唯美少女，只觉得对方的身形不可名状，肆意扭曲，眼中的猩红之色充满暴戾和残虐。
　　不像是人类，甚至不像是诡异，是比诡异还要诡异的东西。
　　“怪物。”
　　“你是怪物！！”
　　神代奈落彻底被吓破了胆，纯黑的眸子充满了忐忑不安。
　　“从一开始我就错了，我不该与祂为敌，我不该与祂战斗。”
　　“逃……”
　　“对！我要逃！”
　　然而就在神代奈落升腾起这股想法的时候，夏日花绘已然对伞剑沟通完毕。
　　虽然伞剑并不完整。
　　因为只是半神器的关系，之前所蓄的神性也只够一次的挥砍，但却足够了。
　　夏日花绘看向神代奈落，她轻声说道。
　　“看来，你的攻击已经结束了。”
　　“真是羸弱。”
　　“接下来，该你来承受我的攻击了。”
　　她可不知道如今神代奈落的想法。
　　在夏日花绘看来，当神代奈落向她发起第一次攻击的那一刻起，两人的敌对关系已经明了。
　　自然也没什么好犹豫的了。
　　夏日花绘的眼神变得平静，将杀敌的意志彻底贯彻。
　　红琉璃的瞳中，仿佛有万千猩红光华一同闪烁于此，无尽的璀璨之光华，尽数聚集在其中。
　　在她的背后，一环亮红色的残缺半圆轮神环逐渐浮现明晰。
　　五彩斑斓的黑色天空，此刻电光闪烁，无数的璀璨之色跃动扭曲。
　　血韵之光，将乌色全部笼罩。
　　上黑下红的天空以夏日花绘为中心，形成一道宛若龙卷风般风眼的漩涡。
　　漩涡里，浩瀚的力量，向夏日花绘的右臂身侧疯狂汇聚，将全部的威能威光瞬息间注入其中。
　　一柄充斥血意的刀柄破碎了虚空，从中涌现而出，它以神性为首，繁琐华丽的刀柄统帅着诸多力量的刀身气息。
　　夏日花绘蓦然将其握住。
　　悍然拔出。
　　可怖无穷的庵火瞬间缠绕而上连绵不绝，充斥着死寂吞噬的可怖气息。
　　伞剑的力量，最初源自于本体，神性的躯体之前所使用的庵火，不过是借助于系统所做，而这一庵火的却是直指夏日花绘多年凝练的本质。
　　挟猩红神性之湮，统制死寂破杀之灭。
　　这便是此世间最为特殊之存在，夏日花绘其挥出的一剑。
　　是谓湮灭。
　　“此刻，正是湮灭之时！”
　　低喃的温雅柔意的声音，取之的却是如撼山般暴戾的语气。
　　夏日花绘拔剑。
　　刹那间，狂风呼啸，星云流转，亿万庵火千万猩红宛若臣子听从君王之号令。
　　化为这一剑。
　　挥出！
　　天地之间，宛若被这一剑璀璨无双的黑红刀光所充斥，不见了其他色彩。
　　旧神山岳般的体型如同泡影虚无般，轻轻一碰，就被这骇然未闻的一剑尽数消灭，宛若斩开了时空，支离破碎。
　　剑光不止，没有半分削弱，极为霸道的向着旧神席卷而去。
　　一路上，大地分化，天空扭曲，裂开鸿沟般深不可测的痕迹，地面无数血水开始涌入，神迹般天崩地裂的一幕于此涌现。
　　人类异能者们见此神迹，万籁俱寂。
　　而在神代奈落纯黑的瞳中，还残留着逃的想法，但是剑光实在太快了。
　　那滔天可怖的剑光仅仅是一瞬间，就来到了他的面前，仅仅升起了毛骨悚然的恐惧，仅仅升起了躲避的念头。
　　但是，却根本没有任何躲避的机会。
　　神代奈落的脑海，奋力的挣扎，奋力的想要转身逃跑。
　　心中有着无尽的悔意，以及对夏获山之主铺天盖地的恐惧，在这生死之际，他尽可能的张了张嘴呐喊。
　　“饶过我！饶过我！饶过我！”
　　“我愿意当牛做马，求求你，求求你，夏获山之主！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　但下一刻，以旧神和神代奈落的躯体为中心，寒芒闪烁，一分为二，整齐划一的缺口，血液想要喷洒，但被庵火燃烧瞬间碾灭。
　　无穷无尽的庵火和猩红笼罩了神代奈落和旧神的躯体。
　　神代奈落的意识处。
　　画面陷入一片黑暗中。
　　唯有漆黑的庵火，在黑暗中常燃永恒。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第108章
　　九条宗宅。
　　一个烛火摇曳燃烧，照耀着其中的光和影。
　　九条枢忍躺在软塌之中，枯瘦如柴的躯体肋骨根根分明。
　　他昏黄的眼珠徐徐浏览着手中的纸张。
　　源自于诡异和某些奇特异能者的缘故，真正重要的消息从来都是通过纸张或者面对面来进行交流。
　　而在九条枢忍的前方，一位身穿黑色制服，带着墨镜的男子正在躬身。
　　然而，这位制服男子胸前的标志，并非是九条家宛若鲜血炸开后的家族标志，而是夏日家树形的家族标志。
　　也就是说，这名管家是夏日财阀的资深管家，而并非九条财阀。
　　看完这张信件后，九条枢忍的老脸不由皱成一团，笑的十分阴翳。
　　“呵，倒是有趣。”
　　“元柳那老家伙，就这么迫不及待的将自己的女儿嫁给我么。”
　　“不过，既然只嫁一个女儿的话。”
　　“当初的那些物资吐出来一半还给我，我可以答应元柳联手的要求。”
　　“当然，如果铲除了夏获山之主。”
　　“另一个女儿无条件同样要下嫁于我。”
　　九条枢忍开口说道。
　　在这份信函当中，说出的情况繁琐而复杂。
　　当被九条枢忍整合过后，就会变得简单而明了。
　　夏日元柳想要提前婚期的时间，加快他们的联手，集合九条财阀和夏日财阀两大顶尖财阀的力量。
　　找出夏获山之主的组织。
　　并且，由他们两个A级一同出手，将夏获山之主彻底杀死。
　　实际上，九条枢忍已经得到情报，在前一段时间，夏日宗宅遭遇了夏获山之主的袭击。
　　夏日二少主因此成了一个残废。
　　C级巅峰的管家几乎断层，这种损失简直是一次大放血。
　　因此，夏日财阀短时间内成为了顶尖财阀中的笑话。
　　但是只要放下心一想，顶尖财阀的家主，就没有任何一个人敢笑的出来了。
　　夏获山之主既然能对夏日财阀造成这种程度的伤亡。
　　那么，意味着能对他们的财阀，造成同等程度的伤亡。
　　其他两个顶尖财阀没有跟夏获山之主造成任何矛盾，所以能高蹈世外，但是九条财阀不同。
　　九条财阀跟夏日财阀有着千丝万缕的关系。
　　并且因此，也在不间断间和夏获山之主交恶。
　　比如，夏日凛礼如今成为了夏获山之主的麾下，而夏日凛礼原本要嫁给他，以及……
　　绑架夏日花绘的计划。
　　而夏日花绘的关系和夏日凛礼非常好。
　　只要详细的探查，通过蛛丝马迹就会发现这一切都跟九条财阀有着密不可分的关系。
　　当然，目前九条枢忍并不知情神代奈落和夏获山之主的事情。
　　不然这样累计下来的话，九条财阀对夏获山之主之间的矛盾，丝毫不下于夏日财阀。
　　综上所述，寻找夏获山之主组织的老巢，和杀死夏获山之主，对于九条财阀同样有百利而无一害。
　　九条枢忍自然没有拒绝的理由。
　　而提前婚期这一点，九条枢忍自然也是同意的。
　　本身，让夏日花绘和夏日凛礼满十六岁再嫁，只是为了世俗，让大众对两大财阀拥有不错的印象罢了。
　　但是，如今结盟已经刻不容缓，不是在乎这点脸面的时候了。
　　“咳咳咳———！！！”
　　蓦然间，九条枢忍距离的咳嗽起来。
　　他不由皱起眉头，那一日开始，因为完成了和神代奈落的交易，他得到了对方的数瓶超凡凝练血瓶。
　　怎么这么快就会失去效用？
　　他强忍着急速变得虚弱身躯的疼痛，故作镇定道。
　　“我答应元柳了。”
　　“过一段时间，我会亲自前往夏日宗宅，和他讨论具体的事宜。”
　　“你可以回去了。”
　　九条枢忍驱赶蚊子似的挥手。
　　夏日管家微微鞠躬，然后徐徐走出门外，不见了身形。
　　在夏日管家刚离开后，九条枢忍再也忍耐不住喉咙的酸痛，全身的虚弱酥软，他将手捂在嘴中，剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳咳咳咳咳—————！！！！！”
　　血水咳出，吐在手掌中，九条枢忍这才觉得有点轻松起来。
　　然而，当他将昏黄的眼睛望向自己手掌时，瞬间愣住了。
　　只见在手心的，并非鲜血异彩的红色，而是深邃混乱的黑色。
　　“？！！！！！！”
　　“这是什么，我的鲜血怎么可能变成这种颜色。”
　　“人类无论是觉醒了什么样的异能，血一直呈现红色，只有诡异的血才是……”
　　刹那间，九条枢忍毛骨悚然头皮发麻，一抹凉气从心中沸腾升腾而起。
　　与此同时。
　　九条枢忍原本通过血气充足，这段时间不断恢复提升到A级中期的实力正在飞速的倒退。
　　重新回到了A级的边缘，身体虚弱到了极致。
　　而在他的内心深处。
　　一道宛若毒蛇嘶哑的声音蓦然响起。
　　“真是没礼貌呢，九条大人，除了诡异，我的血也是黑色的。”
　　在声音响起的瞬间。
　　在烛火照耀的墙壁光影处，在九条枢忍的脖子后方，瞬息间血块编织，冒出了另一个头颅。
　　神代奈落的头颅！
　　他纯黑的眸子迷茫之色顿显，随后彻底的回过神来。
　　“原来如此……”
　　在那一剑下，他最终还是没有丝毫还手之力的‘死了’。
　　而现在的躯体，是自己的备用计划。
　　他之前不断的给予九条枢忍神血，让对方延续生命，增强实力。
　　而所谓的神血，实际上就是神代奈落自身的精血，是融合无数诡异后畸变的鲜血。
　　一滴精血经过稀释，都能让一个普通人类成为诡异。
　　更不用说，在神代奈落长年累月的浇灌下，九条枢忍的体内到底存在了多少这样的鲜血。
　　每一滴完整的精血，都存在着一只完整的诡异，存在着神代奈落部分的分身意识。
　　这是神代奈落留下的最后的后路。
　　“夏获山之主……”
　　神代奈落念叨了一声祂的名字。
　　哪怕，是对方杀死了他。
　　但是言语当中，没有了一丝一毫的愤怒，没有了一丝一毫的不敬。
　　纯黑眸子中充斥了十足十的恐惧。
　　神代奈落再也没有直面于对方的勇气了。
　　更不用说……
　　神代奈落内视自己的脑海，只见在脑海深处。
　　一道漆黑的庵火，在黑暗中常燃，宛若永恒的红日般永不熄灭。
　　时时刻刻让自己感觉到无处不在的疼痛。
　　就算更换了身躯，和事发地时隔不知数千公里远，他还是在夏获山之主的视线中。
　　他……被盯上了。
　　窒息般的的恐惧感袭遍神代奈落的每一根神经。
　　如果日后，他再遇上对方，恐怕根本提不起反抗的勇气。
　　所以，一定要尽全力的避开对方！
　　而因为此时和九条枢忍共享身体的缘故，九条枢忍同样感受到了这窒息般的痛楚。
　　但是，他却认为，这是神代奈落给予他的下马威。
　　“神代奈落！！！”
　　“你在干什么，你想谋夺我的身体？！！”
　　“我要杀死你！”
　　自己的身体中，长出了另一个人的脑袋，就算是九条枢忍也无法忍受这一点，这太离奇太古怪了。
　　并且让他感觉到由衷的恐惧和不安。
　　而神代奈落听到九条枢忍的话，不屑的哼了一声。
　　他害怕恐惧的是夏获山之主那般宛若踏入神明之境的A级，可不是这种笑死人的弱鸡A级。
　　虽然，此刻的他的等阶，已经掉落到了B级巅峰。
　　但是因为和旧神的高度融合中，他沾染了一丝对方混乱不可名状的气息，综合实力比起九条枢忍可不遑多让。
　　他嘴角勾勒出扭曲恶心的笑容来。
　　“就凭你？”
　　两人果断的开始了内讧。
　　下一刻，澎湃的血色大手和磅礴的漆黑大触悍然碰撞！
　　“轰————！”
　　偏院瞬间化为一片废墟。
　　……
　　……
　　京都。
　　夏日花绘的冠冕姿态屹立在半空中，宛若神明般如威如狱。
　　她微蹙黛眉，轻声呢喃。
　　“庵火没有燃尽神代奈落的灵魂？”
　　“不过，倒也无妨。”
　　庵火的燃尽，同样也是吞噬。
　　在夏日花绘倾斜一切的伟力下，即便是旧神的躯体，庵火也瞬间将其吞食。
　　只不过，其中来自于神代奈落的分量少了一丝。
　　被夏日花绘察觉。
　　当然，庵火早已将其标记，日后当神代奈落无论以怎样的姿态出现在她的附近，都会被她瞬间认出来。
　　并且，对方将持续的承受着来自庵火的烘烧。
　　这是作用在灵魂之中，并非肉体的再生就能解除的。
　　更何况……
　　神代奈落没有完全的死去，对于夏日花绘说不定是一个好消息。
　　神代奈落的存在，简直就算夏日花绘的收获便利器。
　　在她缺少第三只噩梦级诡异的时候，向她送上了超规格的旧神加上神性的杰作。
　　这一次残缺的逃跑，又不知道在日后会给她送上怎样的丰厚大礼包。
　　想一想，夏日花绘居然还有些期待。
　　她已经观测到，自己体内的天帝少女力量，马上就要得以彻底的弥补。
　　于此同时，当夏日花绘融汇贯彻后那一剑的力量后。
　　她彻底的醒悟了过来。
　　【九凤】真正的伟力，或许可以靠自己的手段来进行彻底的实施。
　　系统所奖励的【九凤】，恐怕只是单纯的神性躯壳。
　　拥有的只是神祇的身体素质，而无神祇的真正的力量。
　　真正的力量，需要自己从女儿，从自身慢慢的搜罗。
　　天帝少女的完成，俨然就是自己的第三只血色鸟首，和【九凤】的性质明显拥有着异曲同工之妙。
　　如果贸然的认下一百个女儿，到时候的自己，恐怕做不到真正拥有【九凤】的真正神力。
　　自己一开始的小心谨慎，果然是正确的。
　　夏日花绘在半空中思绪。
　　然而，大地上的人类正在对臣服的诡异们进行围剿，夏日花绘微抿樱唇。
　　她右手一挥。
　　所有的诡异顷刻间荡起涟漪，被气泡所包裹，随后蓦然间消失不见。
　　被她送入了夏获山诡境中。
　　随后，夏日花绘头悬的冕消散，手中的伞剑也重新进入了自身本体的体内。
　　就在夏日花绘准备撤离全部的神性时。
　　她的耳畔，陡然响起来自于玉藻前欢呼雀跃的清楚声音。
　　这是精神力的沟通。
　　“主母大人，天下第一！”
　　“您的伟岸光辉如同鞭子般用力的抽打着我，让我疼痛的同时铭记于心！”
　　夏日花绘：“……”
　　这是什么奇妙的比喻。
　　真想一套组合拳欧拉的打在玉藻前的熊上。
　　不过，玉藻前是自己的女儿，而如今还有一位新的女儿于此诞生，不打一声招呼就此离去，的确不太讲究。
　　想到这里。
　　夏日花绘一步迈出，而下一刻，她就来到了高墙之巅。
　　玉藻前以敬仰憧憬的目光看着她。
　　而神代姬命，除了敬仰憧憬外，还带有着一丝的好奇之色。
　　两人异口同声的跪拜在地。
　　“玉藻前。”
　　“神代姬命。”
　　“拜见主母大人（母亲）。”
　　闻言，夏日花绘唇边泛起一抹浅笑，她轻启樱唇道。
　　“不用这么拘谨，起来吧。”
　　听到这一句话，神代姬命边站起身来，然而却见到玉藻前依旧长跪不起。
　　玉藻前垂下眼帘，盯着眼前夏日花绘白皙细腻，宛若秋藕般浑圆通透的秀腿。
　　她责怪着自己。
　　“都怪妾身做事不利，让主母大人亲临此地，请主母大人尽情的责怪妾身吧。”
　　“就让妾身做一周的狗，供主母大人消遣，以作惩罚，让其他姐妹们铭记！”
　　玉藻前身后的三根毛茸茸粉白的狐尾疯狂的摇晃着。
　　如同一只真正的狗，看样子，所谓的这一惩罚，对于玉藻前并非是惩罚，而是奖励般。
　　实际上，这正是玉藻前的私心，做一周的主母大人的狗，意味着一周自己都将陪伴在主母大人的身边。
　　而狗侮辱狐格？
　　其实……她就是犬娘来着，狐狸是犬科，也可以是犬娘，没什么毛病，根本谈不上侮辱。
　　如果是侮辱的话，玉藻前恐怕会更兴奋。
　　夏日花绘抿了抿唇，没有说话，还是略显复杂神色看向神代姬命。
　　望见玉藻前这样，希望这位新加入的女儿不要误会。
　　然而，下一秒。
　　神代姬命望向玉藻前的惩罚，和夏日花绘转过来的目光，她悟了！
　　玉藻前的所作所为，毫无疑问是她的标杆，是夏获山的企业文化，母亲的意思分明是为什么自己还没有做。
　　她连忙啪的一声，趴在地上。
　　“母亲，高墙之巅没什么地方好坐的，就先坐在我身上吧。”
　　夏日花绘：“……”
　　……
　　……

第109章
　　即便是腹黑偶尔产生一丢丢恶趣味的夏日花绘。
　　如今，面对两个女儿的双重攻势，也感觉有一点吃不消。
　　她赤足站在地面，望着玉藻前双手宛若仓鼠般缩在胸前，双膝跪地，粉白狐耳绷的笔直，吐出小粉舌学着狗狗般的喘息。
　　而身后的三根狐尾仿佛上了发条，如同飞机的螺旋桨般飞速的转动摇晃。
　　好像能凭借这股力道，不需要【风】的字符，就能飞起来似的。
　　不仅如此，玉藻前发现自己摇晃尾巴的速度，居然让高墙之上卷起了徐徐的微风，摇曳着夏日花绘的裙摆。
　　她狐魅子般的紫眸顿时浮现出一抹兴奋，摇晃转动的更加快了。
　　而夏日花绘明明还没有说惩罚玉藻前，结果现在的玉藻前先斩后奏，就提前进入了扮演狗的状态。
　　不仅如此，居然还给新加入的女儿神代姬命带去了坏的组织文化。
　　必须要予以纠正！
　　玉藻前是没救了，但是神代姬命还是可以挽回的。
　　想到这里，夏日花绘微抿樱唇，开口说道。
　　“姬命，欢迎你加入夏获山。”
　　“但是你可以不用一直在地上趴着，站起身来和我说话吧。”
　　闻言，神代姬命已然顿悟的脑海中思绪万千。
　　她不能在表面上理解母亲的意思，而是在深层次上理解对方的意思。
　　身为皇室之女，皇室和臣下间的勾心斗角也相当多，她深知此道。
　　按照常理，她只是新加入的女儿，但是当她跟玉藻前同时摆出了有一点点变态的行为和企业文化时。
　　目前居然没有先让玉藻前起来，而是让她先起来。
　　这说明了什么？
　　这说明母亲还没有完全认同她！
　　而神代姬命深知，如果要完全的容纳进一个企业，一个组织，必须要遵从其文化，这样才能没有任何的刁难，和大家打成一片。
　　神代姬命感受着内心中那莫名和夏日花绘联系起来的力量，给予她无比的温暖和安全感。
　　看向夏日花绘，更是有着浓浓的亲昵和亲切。
　　她纯白的秀眸浮现出前所未有的坚定之色，一定要让母亲认同她！
　　所以，现在哪怕是旧神当前要杀死她，她也绝不能起来。
　　神代姬命强忍着心中涌现出的羞耻，脸颊处浮现出一抹淡淡的绯红。
　　她微咬银牙，轻启粉唇道。
　　“请母亲上座。”
　　夏日花绘：“……”
　　没救了等死吧，又被带坏一个。
　　要知道，如今她麾下的女儿，总归有六个。
　　除开夏日凛礼这个身份模棱两可的女儿，在剩下的五个人当中，千狩真玉藻前都是奇怪的孩子。
　　然后，朽木芽衣跟不知火同样是正经孩子。
　　夏日花绘觉得再加入一个正经的，以优势对奇怪的还在进行碾压，这样说不定能扭转这一变态的风气。
　　结果万万没想到，加入前还是正常的神代姬命，加入后一下子就被玉藻前给变态发育化了。
　　奇怪孩子带坏人的能力这么强吗？
　　这样一想，千狩真和朽木芽衣也成天在一起，该不会……
　　夏日花绘突然感觉到了不妙的气息。
　　但是，问题不大。
　　还好有不知火这个乖女儿，一直稳固着她的心神，只要夏获山中有一道稳定的火苗，就迟早有一点将其他女儿掰回正常的模样。
　　而如今，看到神代姬命那惴惴不安，像是自己做错了什么事的模样。
　　夏日花绘就知道，如果自己不坐下去的话，恐怕对方会瞎想些什么，不利于培养感情。
　　对于新加入的女儿，夏日花绘本就会宽容一点。
　　没有办法。
　　夏日花绘走到神代姬命的身前，顺着玉藕般润滑的大腿将裙摆履直，翘臀轻轻的坐了下去。
　　伴随着夏日花绘的落座。
　　神代姬命轻轻松了一口气，这意味她已经被夏获山接受了。
　　不过……
　　感受着背部的温润和触感，神代姬命的神情有些不可捉摸。
　　大脑自然而然的浮现出一个想法。
　　……母亲的臀……好软……
　　不对不对，自己可不能想这么离经叛道的事情，这样想是对母亲的不敬。
　　神代姬命摇了摇头。
　　然而，这一想法并未消散，而是种在了内心深处。
　　而现在，夏日花绘面对弹跳而出的面板，却微微的陷入了沉思。
　　【神代姬命依恋值增至八十五】
　　把女儿当凳子坐能提升忠诚值，这是什么奇怪的原理，到底是她不正常了，还是面板不正常了。
　　不过，夏日花绘已经感觉到。
　　虽然这座雕像原本是超凡材料所制造，但是因为实力的增长，即便如此也快要承受不住她的力量。
　　这座雕像好歹在长年累月下，积累了不少的【祈】，对玉藻前还有用。
　　夏日花绘并不想就此破坏。
　　所以，她要长话短说，然后将全部力量尽数返回到本体内。
　　再过一小段时间，恐怕水生鳞开着轿车，也即将要抵达横滨了。
　　想到这里，夏日花绘开口说道。
　　“玉藻前，现在不是惩罚你的时候。”
　　“我降临在这座雕像的时间并不多了，我有一些事情要交代给你们。”
　　闻言，玉藻前有些失落。
　　但她也是相当识分寸的人，她连忙说道。
　　“请主母大人吩咐，妾身一定全力去办。”
　　“我也是。”
　　与此同时，神代姬命的声音从夏日花绘身下传来。
　　夏日花绘点了点头，她微抿樱唇，继续道。
　　“第一点，我要你们尽可能的将我来到这里的这件事隐瞒下去。”
　　当然，就算有着皇室和国教的双重遮掩，但是因为一座京都的人数非常多。
　　各方势力通过推敲和找到埋藏在内部的卧底，都会得知夏获山之主降临于此的消息。
　　暴露是迟早的事。
　　但是，夏日花绘所需要的，正是因为他们的推敲所得知。
　　这样会让可信度更加的高。
　　不仅如此，这样做还有一点好处。
　　就是相当符合皇室的利益。
　　一次对城型的诡异大灾难，如果让大部分的异能者和普通人认识到，这次的灾难不是皇室解决的。
　　而是一个势力的首领。
　　那么，他们会怎么想。
　　到时候，皇室的公信力将会进一步下降，说不定借此为引线，逐渐失去对这个国家的掌控。
　　这不是夏日花绘乐于见到的。
　　到时候，没有了皇室的制约，这个国家只会更加乱。
　　不仅如此，神代姬命也处于皇室，并且是皇室之女，几乎是皇室继承人，让皇室公信力下降，完全不符合她的利益。
　　而神代姬命显然也想到了这一点。
　　她纯白秀眸浮现出一抹感激，轻声说道。
　　“多谢母亲的厚爱。”
　　“这样一来，就算皇室失去了我，有父亲和爷爷在，皇室的威严也不会瞬间倒塌。”
　　言毕，神代姬命的瞳中感知之色又逐渐化为一丝失落。
　　没错，皇室会失去她。
　　因为她加入了夏获山，以后的一切将会以夏获山的利益为主。
　　恐怕没有办法再担任皇室的继承人了。
　　她……无法再背负皇室的大义了，辜负了爷爷和父亲重振皇室的愿望。
　　然而，下一刻。
　　她耳畔传来夏日花绘如沐春风般的温煦声线。
　　“为什么时候说让你离开皇室了？”
　　“虽然这样说，有点让夏获山名望受损，但是夏获山并没有实际意义上的大本营……”
　　高情商：我们组织的成员分散在世界的每个角落.JPG
　　“我知道你在担心着什么。”
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸流光溢彩，从上往下俯视着神代姬命，对视着那纯白略显忐忑的秀眸。
　　神代姬命感觉自己完全被剥光看穿了。
　　“我知道你想要完全的和皇室切断关系，但是这并没有必要。”
　　“皇室的利益和夏获山的利益，就目前而言，没有丝毫的冲突，甚至有共同之处。”
　　“你可以是夏获山的大天狗，同样也可以是皇室的第三位A级。”
　　“等不知何时的遥远未来，两者的利益进行冲突，你再进行判断也不迟。”
　　神代姬命逐渐被夏日花绘完全说服。
　　但实际上，夏日花绘耍了一个心机。
　　她知道皇室的情况，神代姬命的父亲和爷爷几乎都活不长，未来的皇室，简直是神代姬命的一言堂。
　　况且，在和神代姬命的相处中，未来将依恋值到九十左右，到时候想让神代姬命干什么就干什么，做什么就做什么。
　　当然，这只是最为阴暗的想法。
　　实际情况上，夏获山和皇室的利益确实不冲突。
　　【神代姬命依恋值增至八十七】
　　夏日花绘看到了这一条弹窗，不由的有些默然。
　　感情自己这一番有理有据的温馨话语加的依恋值，还不如之前坐在神代姬命身上加的多。
　　不过，夏日花绘并未多想。
　　她很快的说起了第二点。
　　“还有，我需要你们帮我查，关于神性的事情。”
　　“之前我前往夏日宗宅，感受到其中弥漫着大量的神性，你们知道这是什么原因么。”
　　夏日花绘之前的等阶没有到这一高度。
　　自然没有了解这一方面，而如今她已经开始触碰到这个领域，需要更详细一点的情报。
　　玉藻前闻言，显然的摇了摇头。
　　而神代姬命听到这一句话，明白这是展现自己价值的时候，很快将其说出。
　　“夏日宗宅里，埋藏沉睡着【神明】。”
　　这一句话刚落下，神代姬命就发现夏日花绘和玉藻前都将目光看向了她。
　　她接着说道。
　　“虽然母亲跟神明几乎没什么区别，但是本质上还是差着那么一丝。”
　　夏日花绘的伞剑，还没有彻底蕴养完成，等到彻底完成，并且将旧神的力量完全容纳于自身。
　　才是她彻底弥补补全的时候。
　　而此刻，神代姬命用崇拜的眼神望着夏日花绘。
　　她原本以为，母亲会是某尊沉睡苏醒而来的神明，但是随着时间的观察发现并不是如此。
　　而是由人身，臻至神明之境的存在。
　　这种壮举，前所未有。
　　她继续说道。
　　“每一个传承千年，有着底蕴的财阀、组织如果没有什么意外，都应该有着一尊神明沉睡。”
　　“而沉睡的神明，正是他们能传承千年的原因所在。”
　　“皇室……也不例外。”
　　所以，当爷爷和父亲，一个伤重一个年迈，就算如此，也根本没有人敢去皇室所在的高天原，将两人杀死。
　　皇室的神明，毫无疑问是最为强大的。
　　恐怕其他组织的人，就算搬着自己的老家神明，来到高天原，死的也只会是自己的神明，而不是皇室的。
　　“不仅如此，我在皇室的古籍中看到过。”
　　“神明之所以沉睡，和诡异的出现密不可分。”
　　“但是，直到如今就算是地狱级的诡异，也绝对不可能是最为强大神明的对手，祂们为什么会沉睡，到现在也是一个谜。”
　　神代姬命孜孜不倦的讲着，而夏日花绘逐渐也明白了一切。
　　难怪夏日元柳那个老家伙一副有持无恐的模样。
　　而看到夏日花绘沉思的模样，神代姬命误以为是自己的情报不够详细。
　　她继续开口道。
　　“这一次我晋升到了A级。”
　　“回到皇室之中，父亲会将各种权利开始交付于我，我会知道更多的情报。”
　　“到时候，再跟母亲联系。”
　　“论到底蕴的情报，不会有组织会跟皇室相媲美。”
　　“不过，我倒是还知道一个其他的消息，也有关于神明。”
　　“传说人类的异能觉醒，其实也只是在觉醒神明留下的血脉，每一个人都有着神明的血脉，无异能的人只是血脉淡薄到无法觉醒。”
　　“而那些底蕴雄厚的组织和财阀，是神明血脉最为浓郁的一支，所以觉醒率出奇的高。”
　　收服神代姬命真是太好了。
　　夏日花绘发现对方透露的每一点消息，都是至关重要的情报。
　　不过，随着时间的推移，她能明显的感觉到神像承载她的力量已经快要到了极限。
　　夏日花绘黛眉微蹙，她开口说道。
　　“姬命，我需要你继续向着神明的方向查阅古籍。”
　　闻言，神代姬命徐徐点头，她已经听出了夏日花绘的离别之意，眼底浮现出些许不舍。
　　然后夏日花绘又看向神情振奋的玉藻前。
　　她的神情瞬间变得平静。
　　有温度的樱唇中吐露出冰冷的话语。
　　“再见。”
　　……
　　……

第110章
　　闻言，玉藻前的粉白狐耳和粉白狐尾顿时耸拉了下去。
　　原本振奋的表情变得垂头丧气，整个人好像被狐狸精吸干了精气……她就是狐狸。
　　玉藻前撅着粉唇，脑海中想着。
　　主母大人这个喜新厌旧的坏女人，有了神代姬命就对自己冷淡了。
　　可恶，她也要变坏！
　　下次把主母大人的胖次给偷了！
　　玉藻前的脑海中思绪万千，不过她终究还是情绪低落，根本打不起精神来。
　　她的唇角踌躇片刻，不情不愿的望着眼前的夏日花绘失落的说道。
　　“主母大人……再见。”
　　听到这句话，夏日花绘樱唇浮现出一抹温煦的浅笑。
　　神像中的力量开始消散，从脚部开始，生机逐渐消失，直到缓缓的到达了夏日花绘的颈部。
　　望着这般模样的玉藻前。
　　夏日花绘终究是有一些心软，她再次开口说道。
　　“等到交代给你们的事情完毕后，来找我吧，我许久没有真正见到玉藻前你了。”
　　“毛茸茸的大尾巴，还想要揉一揉呢。”
　　言毕，当玉藻前听到这句话后，惊喜的望着夏日花绘。
　　却见到夏日花绘原本流光溢彩的深红秀眸，已然失去光泽，显然对方的意志不在这里了。
　　随后。
　　她惊喜的神色蓦然扭曲，化为了狂喜，嘴角翘起逐渐变态的笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“主母大人的等身抱枕是我的了！！！”
　　说话的同时，玉藻前原地起立，连忙冲向夏日花绘的神像，没等神代姬命反应过来，就将夏日花绘的神像抱在怀里。
　　神代姬命：“……”
　　如果和神代奈落战斗的时候，玉藻前有这种身手速度，恐怕根本不需要她拖延对方，就能自己逃掉。
　　而且，神代姬命还有些佩服玉藻前。
　　那切换自如的表情，说明刚才的欲哭无泪垂头丧气，明显都是装的！
　　这种影帝级别的演技不知道是从哪学来的。
　　殊不知这也是企业文化……
　　而此时，玉藻前正对着夏日花绘的手办上下其手。
　　因为被夏日花绘的附身的缘故，这座神像的一切实际上都因为适应夏日花绘的存在而发生了改变。
　　质地也是其中之一。
　　此刻的神像，已经不能称之为神像了。
　　而是抱枕。
　　质地柔软且充满弹性，虽然失去了少许的活性，和真正的夏日花绘还是有着不少的差距。
　　因此，此刻的玉藻前欣喜若狂。
　　“不行！”
　　“绝不能把这个神像再放在琉狐神社的大厅中了。”
　　“为了时刻守护神像的安全，妾身义不容辞，必须要二十四小时内在妾身的监护之下。”
　　“妾身只好勉为其难的放在被窝里了。”
　　然后，玉藻前用充满威胁的目光瞪了一眼神代姬命。
　　“姬命妹妹，日后不要把这座神像的情况跟主母大人说。”
　　之前，因为玉藻前太过兴奋，一不小心就将其说了出来。
　　更何况，就算她不说出来，两人一起在京都共事，神代姬命经常会来到琉狐神社，很容易就发现大厅中的神像被换。
　　到时候追查起来，也很容易发现。
　　然而，当神代姬命听到这一句话，从地上缓缓起身。
　　她纯白秀眸浮现出一抹微光，粉唇微微勾勒，开口说道。
　　“斋王，这可不行。”
　　“我刚加入夏获山，还没有完全认识母亲的容颜，神像正好由我带回去好好的观摩观摩。”
　　“您觉得意下如何。”
　　好家伙。
　　玉藻前瞬间就明白神代姬命并不好惹。
　　她先称呼神代姬命为妹妹，就是从长辈的态度进行压制，没想到神代姬命反手一个下属的斋王，将压制反弹。
　　光以身份地位而言，两个人谁也无法压制住谁。
　　事到如今，只有……
　　想到这里，玉藻前紫眸中浮现出一抹光泽，爆发出夺目的气势，身后逐渐浮现出六根粉白狐尾的虚影。
　　“既然你不愿意的话，那么，我们只能手底下……”
　　闻言，神代姬命微抿粉唇，她背后的白色羽翼顿时伸展开来，微风拂面，A级的气息展露无遗。
　　玉藻前：“……”
　　“我们只能手底下握手言和了。”
　　她想到如今的神代姬命是A级，原本威胁的目光又充满了狐魅般的柔意，她俏生生的轻声说道。
　　“诶嘿，刚才妾身是在跟姬命大人开玩笑的呢。”
　　玉藻前生于世间，能屈能伸。
　　不过，当神代姬命缓步走来，想要从她手中拿走手中夏日花绘的神像，玉藻前紫眸中终究是浮现出一抹不甘心。
　　如果自己得不到抱枕的话，那还不如彻底自爆！
　　她将神像往后一挪，迎着神代姬命的微微蹙眉，她轻抿粉唇，开口说道。
　　“如果妾身不能拥有神像，还不如直接向主母大人摊牌一切。”
　　“到时候，我们谁都别想得到神像。”
　　显然，这一招是同归于尽的招数，但显然也将神代姬命难倒。
　　她思绪片刻，的确想不到破解这种计策的办法，虽然有着杀人灭口这种手段。
　　但这并不是对自己人使用的。
　　不过，玉藻前提出这一问题，明显有着解决的办法。
　　于是神代姬命反问道。
　　“那按照你的意思是……”
　　“很简单。”
　　玉藻前接过话茬，继续侃侃而谈，紫眸伸出浮现出一抹狡黠之色。
　　“火曜日、木曜日、土曜日神像的所有权归你。”
　　“月曜日、水曜日、金曜日归我。”
　　“这样的分配如何？”
　　的确，这是最稳妥公平的办法。
　　神代姬命点了点头，随后她陡然想到。
　　“那日曜日呢。”
　　听到这句话，玉藻前紫眸中的狡黠之色消失，没想到自己的这点小聪明还是被发现了。
　　只好叹息说道。
　　“日曜日就共有吧。”
　　“这样的话，你就没意见了吧。”
　　言毕，玉藻前紫眸微微眯起，嘴角流露出一抹浅笑，似乎为自己完美的分配感到满意。
　　而内心深处……
　　———可恶！！！
　　等到她实力超过神代姬命的时候，非要把神像的所有权全部夺回！
　　这一次的战斗，让她体内的力量彻底沸腾，并且动用【祈】呼唤神降的原因，这一次回到琉狐神社，极有可能会毫无瓶颈的到达A级。
　　所能爆发的尾数会再次增加，到时候全部爆发之下，虐神代姬命不是问题！
　　想到这里，玉藻前唇边泛起的微笑更加甜腻了。
　　她伸出了右手，朝向神代姬命。
　　而神代姬命看到玉藻前的友善态度。
　　她的纯白秀眸犹若月牙弯弯，亲切宜人。
　　粉唇泛起的浅笑，和玉藻前宛若师出同门，同样的甜腻，同样的和煦，一副笑死人不偿命的表情。
　　“嗯，这是非常公平的分配方式。”
　　“我答应了。”
　　而神代姬命的内心深处……
　　———等她回家彻底了解大天狗的一切力量，再去皇室古籍中寻找办法，看能不能封锁【祈】传达讯息的手段。
　　到时候，让玉藻前叫天不应，叫地不灵，叫母亲一点没用！
　　神代姬命纯白秀眸中的无暇之色越演越浓，如同温柔的阳光般充斥着暖意。
　　她将手伸向玉藻前的手，相互紧紧一握。
　　两人握手言和，笑颜嫣然异口同声的说道。
　　“那我们就这么约定了。”
　　———下次你等着！
　　……
　　……
　　夏日花绘的意识宛若流转的画面，在其中川流不息，掠过无尽的景象，她逐渐睁开了眼睛。
　　红琉璃般的瞳孔深处，闪过一丝晦暗的黑。
　　夏日花绘脑海逐渐明晰，秀眸逐渐清澈，她坐在后车座上，望着窗外倒退的夜景，繁华热闹的街道和高楼大厦。
　　以及夺目耀眼的灯火阑珊，璀璨而绚烂。
　　横滨已然到达。
　　这里一切的一切，都仿佛跟诡异无关，是人类最热闹娱乐化最广的城市之一。
　　这里大部分的人类恐怕有很多，都忘记了诡异所带来的恐怖。
　　不过，这些念头在夏日花绘的脑海中一闪而逝。
　　她着重关注的还是之前的玉藻前和神代姬命。
　　就从自己离开前的观察和感知来看，两个人的关系亲密无间，堪称知己朋友，恐怕认识的时间绝对算不上短。
　　更何况，神代姬命给予玉藻前斋王之位，显然是真的将其当成托命的心腹。
　　而玉藻前更是将神代姬命彻底说服，夏日花绘没有对神代姬命一丝一毫的言语，对方就拜入了她的麾下，成为了她的女儿。
　　可见，神代姬命对玉藻前不是一般的信任。
　　将事情托付给这两人，夏日花绘是相当的放心。
　　自己可以着手办眼前的一切了。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸浮现出朵朵异彩，眸光幽然涌现，灼灼的看着前方。
　　透过车椅看到夏日弦龙。
　　【夜行游女已激活】
　　靓丽的银白发丝，摇曳遮挡着额前金灿的樱花纹路。
　　夏日弦龙正在闭目养神，本能的感觉到毛骨悚然的感觉，他浑身蓦然一颤，但是左顾右盼下什么都没有。
　　这才再次的闭上眼睛。
　　夏日花绘将力量收敛到极致，按照夏日弦龙的实力，是无法感知到夏日花绘的一举一动的。
　　不过，身为极危型异能【黑龙】。
　　似乎有着某种超乎寻常的预警能力，但可惜两者的实力实在天差地别，所谓的预警也仅此而已了。
　　夏日花绘运用夜行游女所带来极致的识力，扫视着夏日弦龙的每一寸肌肤，甚至每一个细胞。
　　但并没有什么发现。
　　天帝少女的力量，还需要一段时间完全容纳于本体。
　　不然的话，夏日花绘运用天帝少女还能观察的更加自己，当然夜行游女光以识力而言也不差就是了。
　　但是，夏日花绘还是没有什么发现。
　　按照神代姬命所言，人类是神明血脉的流传，而底蕴深厚的组织和财阀，是神明血脉最为浓郁的一支。
　　那么，毫无疑问，身为夏日直脉并且拥有着极危异能【黑龙】的夏日弦龙，完美的符合这一条件。
　　夏日花绘想要证实，神代姬命说的究竟是不是真的。
　　如果是真的，那么直脉血脉中隐藏的，肯定还拥有其他的东西。
　　更或者，能否从中寻找到针对神明的手段。
　　实际上神代奈落也是可以研究的对象，可惜的是，当时的夏日花绘并不知道这一讯息，所以没有进行这方面的观察。
　　好在，有着夏日弦龙这一实验对象，现在也为时不晚。
　　可惜的是，以纯粹的识力，自己观察不出什么，恰好之后要前往不知火的演唱会，以不知火的能力进行配合。
　　说不定，能别有一番收获。
　　到时候该怎么将夏日弦龙利用起来呢，解剖搜魂能找到隐藏的东西么。
　　夏日花绘精致唯美的俏脸继续向窗外望着，表面流露出的，是对未知城市的憧憬和向往。
　　乃是夏获山一切演技之起源始祖。
　　此刻的夏日弦龙，透过车内后视镜望着夏日花绘纯粹无垢的面容，心里流露出阵阵不舒服的情绪，脸上的神情也变得阴翳。
　　“真是完美的容颜，完美的纤手和完美的细腿啊。”
　　“凭什么？”
　　“凭什么我失去了四肢，而一个贱种货物还活蹦乱跳？”
　　“为什么，失去四肢不是你，不是夏日凛礼？！”
　　他极致的压低声音，如蛇般嘶哑的声音苦涩难听，令人作呕。
　　“但是，没关系……”
　　“我会让你变得和我一样的……”
　　说到这里，夏日弦龙的嘴角牵扯出一抹扭曲变态的笑容，丝毫不见以往温润尔雅的模样。
　　他有着自己的考量。
　　九条财阀所需要的，只是夏日花绘，他当然不能就这样杀掉夏日花绘。
　　但是，容颜毁掉，四肢残缺的夏日花绘同样也是夏日花绘，那样的夏日花绘也能嫁给九条财阀。
　　夏日元柳那老家伙当然会对他有所意见，但也仅仅是有所意见，毕竟他这样做事算不上出格。
　　他欣赏着不知火那美妙治愈的歌喉，而那样歌喉所发出的惨叫声，会是怎样天籁的惨叫。
　　他渴望直脉那凄厉的哀嚎，他从未听过，想必是极为独一无二的。
　　而如今，这两者马上就要交织一起实现。
　　这是何等双重的喜悦啊！
　　而这双重的喜悦所带来的又将是更多更多的喜悦。
　　夏日弦龙微微昂起头颅，愉悦的情绪让双目迷离了视线。
　　而在他身后，夏日花绘食指轻轻摩擦着樱唇，红琉璃般的秀眸徐徐变化，呈现出一种暴戾般的猩红竖瞳。
　　……
　　……

第111章
　　夏日弦龙低声的细语，只是他自以为的低声细语。
　　当然，就连水生鳞也听不见夏日弦龙所说的话。
　　但是夏日花绘例外。
　　虽然，夏日花绘并不具备有关于听觉的异能，但是其本身超乎常理的五感，夏日弦龙那所谓的低声，在她听来，就跟正常说话没什么差别。
　　她红琉璃般的秀眸化为猩红竖瞳，充满暴戾，樱唇变得平淡，整个人的气势一下子就冷了下来。
　　仿佛重新回到京都的战场。
　　旧神之躯的污染，终究是对她的本体造成了些许的影响。
　　不过，这一影响会在她彻底吸纳天帝少女的力量后得以缓解，甚至于夏日花绘并不讨厌这种影响。
　　在她看来，这其实是她感情的一部分。
　　只是平时在内心深处压抑的太久，如今通过旧神之躯的污染将其抒发出来而已。
　　而此时，夏日弦龙再次感觉到由心底攀升而上的极致恐惧感，整个人浑身一激灵，他下意识的向车内后视镜的方向看去。
　　却见到夏日花绘眨了一下秀眸，红琉璃般的秀眸浮现和煦的暖意，宛若朝阳般温柔并且充满夺目的光彩。
　　看见夏日弦龙透过后视镜看着她，她唇边流露出一抹温婉的神情，甜甜一笑。
　　见此，夏日弦龙轻轻吐出一口浊气。
　　果然是错觉。
　　自从他失去手脚后，他时不时的会产生这种应激错误的本能。
　　是因为身体变成这幅模样，导致异能受损了吗？
　　但是，没关系。
　　等到自己享受那美妙的悲鸣声，一定会将自己的内心治愈，缓解那漆黑火焰造成的刺痛感，让自己足够的愉悦。
　　夏日弦龙望着车前，浅黄色的瞳孔中流露着一丝向往的神色。
　　他徐徐的闭起眼睛开始假寐。
　　车内陷入寂静。
　　在这繁荣的横滨。
　　一辆黑色轿车，在这霓虹般绚烂的夜晚，在街道上川流而过，车身泛着五颜六色的光芒。
　　如同鱼入海洋，并不起眼。
　　很快，黑色轿车来到一处豪华的酒店处。
　　不知火的巡回演唱会是在明天晚上。
　　为此，夏日弦龙听闻不知火也是B级左右的异能者，虽然不是战斗系。
　　但是因为是如今最具有人气的歌星，所以也雇佣了不少的保镖进行保护。
　　所以，夏日弦龙也需要要雇佣一批帮手，来帮助自己完成自身的计划，虽然他已经失去了夏日元柳的宠爱。
　　竞争家主之位几乎无望，但是长年累积下的财富，足够他雇佣一批实力不俗的小队。
　　在重金的许诺下，今晚横滨的高阶异能者们也开始疯狂涌动起来。
　　于此同时。
　　夏日花绘屹立在酒店的阳台，红琉璃般秀眸流光溢彩，望着这广袤繁华的横滨。
　　她凭借着体内的联系，感知着不知火的方向。
　　随后，从高处一跃而下，银发剧烈摇曳，黑色礼裙猎猎作响。
　　她的身影消失在夜空中。
　　融于黑暗。
　　……
　　……
　　“哒哒哒哒哒哒————”
　　黑暗的房间里。
　　只听得到键盘的敲击声，还有一道清脆女声的呵斥声。
　　“艹艹艹艹艹艹艹！”
　　“坦克在这么后面吃粑啊？射手呢？射手呢？射手怎么开团前就死了？！”
　　“辅助！辅助！辅助救一下啊！”
　　“哦……这一把我是辅助来着。”
　　电脑屏幕亮着黑白颜色，然后随着敌人的一路平推，黑白颜色重新恢复成彩色，一个大大的失败呈现而出。
　　身穿绿恐龙睡衣，面容精致无比的少女脸上浮现无比的气愤之色。
　　她恶狠狠的拿起放在电脑桌前的冰阔乐，吨吨吨的灌入粉唇中喝了个一干二净，随手丢在地面上。
　　然后又拖着恐龙睡衣的大尾巴，从冰箱里又拿出一瓶冰阔乐，放在电脑桌前。
　　她望了望电脑右下角的时间。
　　已经悄然来至凌晨。
　　见此，她抿了抿粉唇，不由发起了毒誓。
　　“就赢一把，就赢一把我马上睡觉！”
　　随后，她又懊恼的开口道。
　　“真是的，要不是明晚有演唱会，我直接通宵玩游戏，哪有那么多麻烦事。”
　　“不过还是打游戏要紧，明晚的演唱会随便唱唱就好了。”
　　言毕，精致少女又重新开始了匹配。
　　然而就在这时。
　　房间内的门，刷的一下被打开了。
　　刹那间，灯泡蓦然以恐怖的亮度亮起，刺眼十分的光芒笼罩了房间内的每个角落。
　　精致少女顿时捂住眼睛躺在地上滚了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”
　　“眼睛，我的眼睛！！”
　　“纱织姐我错了，求求你收了异能吧！”
　　当精致少女喊出这句话后，房间内灯泡的光芒这才徐徐恢复正常的亮度。
　　而身穿一袭女士西装的铃木沙织无语的望着房间里的一切。
　　只见，房间内乱七八糟，仿佛是台风过境般，薯片可乐一系列的垃圾零食散乱一地，甚至于衣服胖次内衣都堆砌在床上和地上。
　　让人一时之间无从下脚走到那名少女旁边。
　　看到这一幕，铃木沙织的头顿时两个大。
　　她无法压抑住心中的怒火，大声的开口说道。
　　“星川音！！！”
　　“你知不知道你的演唱会今天就要开始了？！”
　　“我只是从横滨离开了几天，明明叫你好好的跟其他人员配合，结果他们告诉我，在我离开后不到五分钟，你居然就从现场消失了？！！”
　　“横滨可是如今最繁荣的城市之一。”
　　“如果在这里吸纳足够多的粉丝，对你的歌星事业将是再一次爆发性的上升！”
　　既然无从下脚，铃木沙织索性直接践踏着那些垃圾和衣服，直接走到了星川音的旁边。
　　她望着眼前少女精致绝伦，唯美闫丽的面容。
　　和身穿恐龙睡衣，乱糟糟的冰晶色长发形成鲜明的对比，说明这段时间，这位少女的生活邋遢的一塌糊涂。
　　谁能想到，这样的一位少女，居然就是现在盛况空前的惊世歌星……
　　———不知火呢。
　　不仅如此，除了这样的生活作风。
　　星空音的兴趣爱好也匪夷所思，是打游戏和收集手办。
　　铃木沙织望着左侧那一面高耸的手办墙，就算是她也不由发出惊叹声。
　　在这处房间里，最干净的地方就是这面手办墙了，不知火显然极为爱护，收拾的非常干净。
　　而手办墙，不仅仅是横滨的这处住址，而是几乎每一个城市的住址，星空音都有。
　　不过，唯一奇怪的点则是……
　　铃木沙织将目光看向了手办墙正中央，那宛若众星拱月般的一个足有一米的少女手办。
　　身穿庄雅瑰丽的精致礼裙，凹凸有致丰润玲珑的身材，左手环胸，而右手放置在樱唇前，动作似乎是在摩擦着樱唇。
　　红琉璃般的秀眸仿佛用料不菲，格外的鲜活清澈。
　　而在头上戴着可拆卸的漆黑华丽鸟面具，不过铃木沙织从未看见过这个手办摘下面具后的样子。
　　那完美无缺的做工，其中竟然有隐晦的紫色光辉在闪耀，而深红秀眸那一块，更是沾染了少许的红色光辉。
　　这意味着，这个手办，是用超凡材料所制作的，而且是困难级，眼睛那则是用了少许的噩梦级！！
　　就算不知火的名字家喻户晓，名气出众，敛财相当豪横，但对一个手办用了困难级和噩梦级的超凡材料，那也太过离谱了。
　　当然，这个手办只有这一个。
　　其他的手办，都是星川音喜欢的动漫人物、游戏人物，通过各种手段购置而来的。
　　唯有这个手办，每次星川音到哪个城市演出，就会带到哪，并且手办墙的中心位置，永远是为这个手办所留的。
　　铃木沙织搜索着脑海中的记忆，却怎么也找不出这个手办到底是哪个游戏动漫人物。
　　不过，现在不是想这些的时候。
　　她继续说道。
　　“星川音，快跟我回去，现在开始彩排还来得及。”
　　然而，此刻已经坐回电脑前的星川音立马拒绝。
　　“不行，我这把游戏已经开始了，我不能坑队友，等我打完这把游戏再说。”
　　铃木沙织：“……”
　　听着星川音十分具有责任心的话，铃木沙织心中顿时百感交集，为什么对方这种态度不能在歌星事业上呢。
　　而是在毫无作用的游戏上。
　　这要是被不知火的粉丝们知道星川音是这样的宅女，恐怕道心会瞬间破碎，立刻脱粉。
　　然而，如果铃木沙织的这一心里话被星川音知道的话。
　　她肯定会嗤之以鼻。
　　脱粉是不可能的，听到她如同天籁般的歌，一旦成为她的粉丝，除非有极大的意志力和能力，否则就不会脱不了粉。
　　虽然歌星事业只是夏获山的庆典计划之一，但是星川音还是在自己的考量中，好好谋划的。
　　否则，她也不会被夏日花绘以毕业的资格放出。
　　当然……
　　源自于夏获山的优良企业文化传统，继承于夏日花绘的卓越奥斯卡演技。
　　她的演技技艺是众多女儿中最为接近妈妈的一个。
　　没有人……
　　没有人知道她的双面性，无论是玉藻前，还是千狩真，甚至是夏日花绘，都不知道她真正的面目是一个不折不扣的二次元宅女。
　　她们所认识的星川音，一直都是那空灵清澈宛若仙子般的不知火。
　　之前，铃木沙织看向妈妈手办的时候，星川音也一同望去，每一次看到这个手办。
　　她除了得意外，又有些失落。
　　实际上，这一手办的所展露出来的容貌和气质，不及妈妈的万一。
　　正因为如此，星川音不去做出妈妈的等身手办，因为在她看来，如果无法彻底还原妈妈的容貌和气质，做出的手办简直是在侮辱妈妈。
　　而抱枕也是同一个道理，如果抱枕的触感无法跟妈妈的肌肤媲美，那自然也没有做出来的意义。
　　她常识用超凡材料去做，可是结果依旧相差甚远。
　　所以，到最后她只能用这样的手办，让自己观看妈妈的模样以解饥耐。
　　至于铃木沙织，两人的关系算是较为亲近。
　　是她的经纪人。
　　从妈妈那里出来后，她就结识对方，一直到如今，可以说除了不知火本身的歌喉，其他的一切都是铃木沙织去运作的。
　　而对方的能力则是【强光】，在有光源的地方，能让光源变得更强……
　　当然，这所谓的光源，是有强弱限制的，铃木沙织是F级低危异能者，她不可能让太阳这个光晕变得更强。
　　她所能做的，也就仅仅是强亮个灯，发挥出和太阳能手电筒相媲美的功效。
　　因为对方不是夏获山的人，所以就算被得知了自己邋遢的形象也无所谓。
　　在星川音在游戏中奋战的时候，铃木沙织显然还没有放弃。
　　她还在不停的劝导。
　　“那你准备什么时候去彩排，这是非常重要的一次演唱会，我们要确保万无一失。”
　　闻言，星川音头也没有回，她开口说道。
　　“等我赢一把游戏，我就去彩排。”
　　听到星川音这句话，铃木沙织看向电脑屏幕，那里正显示着星川音操纵人物的豪华数据。
　　【0-15-1】
　　一个操纵着疾风的人物，正以疾风的速度在三路中送着人头，关键的是星川音还俏脸凝重，十分认真的样子。
　　死后，甚至以极快的速度亮出了见习战士的标标。
　　铃木沙织顿时觉得，赢一把游戏，怕不是要等到天昏地暗。
　　而星川音的不知火模板，很快也感觉到了铃木沙织在情绪上的郁闷和失落，她再次开口道。
　　“放心吧，沙织姐。”
　　“我经历过无数的演唱会，什么时候掉过链子，你让人把具体的彩排模式发到我的电脑上，我看一遍就会了。”
　　铃木沙织知道星川音的个性，对方一旦决定的事情，没有人能进行改制。
　　而且，不知火的确没掉过链子，因为就算掉了，也有无数的粉丝帮忙圆谎，比如……
　　———【那就是这样设置的！】
　　不过，星川音愿意看彩排的模式，已经是很大的让步了。
　　铃木沙织抿了抿唇，她不由说道。
　　“那我先去舞台那里，监督其他成员，并且让他们把彩排模式发给你。”
　　“你可以不来彩排，但是今天的演唱会，你可千万不要把时间忘了啊！”
　　“知道了。”
　　星川音漫不经心的回答道。
　　闻言，铃木沙织没有再多说话。
　　身为如今毫无争议的第一位歌星，其影响力惊人到恐怖，眼前的星川音根本没有人能强行管的住她。
　　做到这一步已经是她的极限，她微抿嘴唇，转身离去。
　　将门徐徐关上。
　　走出玄关后，来到外面的小道上。
　　就在这时，迎面走来一位让人惊艳精致的唯美少女，那银白的长发和庄雅十足的礼裙，让平时见惯不知火华丽装扮的铃木沙织都为之愣神。
　　身为经纪人，她几乎有立刻想到找对方签约的本能，可是又感觉到对方那大家闺秀庄雅温柔如同大和抚子般的气质。
　　恐怕不是缺钱的人，而且自己还有急事要办。
　　星川音不需要顾忌太多，但是她这个经纪人可是还有很多时间需要她亲自过目和操作。
　　两人擦肩而过。
　　夏日花绘轻抿樱唇，她能够感觉到刚才的那位铃木沙织，有着不知火灵魂的气息。
　　说明，不知火的所在地就在这里附近。
　　再过了一段时间，她很快就锁定了一处小别墅。
　　模板维系的羁绊细线，直指此处。
　　所谓的房屋防御手段对她这种级别的存在而言，没有任何的效果。
　　夏日花绘一路来到二楼，凭借气息的感知，她来到不知火的门前，轻轻叩击房门。
　　“咚咚咚！”
　　其内，很快传来不知火清脆的声响。
　　“来啦！”
　　下一刻，房门打开。
　　“沙织姐，你怎么又回来了？我之前不是说了……呃。”
　　身穿恐龙睡衣的星川音望着面前出现的夏日花绘。
　　脑袋宕机了。
　　寄！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第112章
　　星川音冰晶色的瞳孔蓦然放大，大大的眼睛里有更为巨大的惊异。
　　神情呆滞，如同一个石头石化了一般。
　　望着眼前的夏日花绘，无数的念头在脑海中疯狂的浮现沉沦，人生的一幕幕画面宛若走马灯般不停出现。
　　最后，一个极为大的【寄】字冲破束缚，统帅了星川音的大脑。
　　而与此同时，夏日花绘也满脸疑惑。
　　虽然，眼前少女的面容，被凌乱的冰晶色发丝微微遮挡，但是这一点遮挡对她的眼睛而言根本没什么影响。
　　那精致犹若瑰丽瓷娃娃般的容貌，显然就是不知火的容貌。
　　但是，这一副打扮和气质是怎么回事。
　　和她映像中的不知火形象相差甚远。
　　这都让夏日花绘产生了些许的认知偏差，以为眼前的少女是不知火的孪生妹妹之类的？
　　她望向一侧的门牌号所标注的名字。
　　———【星川音】
　　没有错啊。
　　“嘭————！”
　　就在夏日花绘微微转头看向门牌名字的时候，关门声瞬间响起，关门的劲风吹拂着夏日花绘的银白发丝。
　　而后，只听到房间内响起嘈杂十分的动静。
　　几分钟后，门再次开了。
　　一个唯美十足的身影轻盈的悬浮在原地，身穿淡蓝色曼妙薄纱，完美的勾勒出身躯的优美曲线。
　　披挂鎏金色的云肩，做工精致艳丽的深蓝色天之羽衣缠绕在手和肩之间。
　　冰晶色的长发飘浮摇曳，灿若繁星银河，无数星点在其中闪耀十足，尽显璀璨绚烂。
　　裸露的肌肤细腻白皙，黛眉琼鼻，薄唇凤眼，五官犹若造物主最为精湛的造物，精心雕琢。
　　空灵宁静的气质从整个人的身上弥漫而出。
　　她的神情一瞥一笑下，宛若百灵鸟悠养动听的声线就徐徐传出。
　　“不知母亲今日来访，不知火有失远迎。”
　　“还望母亲海涵。”
　　夏日花绘：“……”
　　夏日花绘默然无语，她打量着不知火如今的模样，一般的人自然看不见其中凌乱的地方。
　　但是以她的五感，一下子就注意到了不知火打扮中不和谐的地方。
　　那飘浮灿若繁星银河的长发，有好几个细小的地方打结缭乱，披挂在身上的鎏金色云肩，有一处居然有个黑色的污渍。
　　夏日花绘轻轻一嗅，闻到了少许阔乐的味道。
　　至于所谓的天之羽衣，更是有着不少的褶皱，仿佛是在某个埋藏极深的地方，硬生生的拉出来一样。
　　当然，如果是不知火的粉丝在这里，恐怕会嘴硬的说道，这是不知火最新款设计的天之羽衣！
　　而看到沉默不语的夏日花绘，星川音一瞥一笑尽显柔雅风情的脸色不由一僵。
　　然后又连忙说道。
　　“说来奇怪，最近我认了一个和我长得很像的小妹。”
　　“刚才她贸然开了门，没想到撞见了母亲，并且不懂规矩，竟然又关了门，我已经让她出门反省去了。”
　　星川音找着十分撇脚的借口。
　　闻言，夏日花绘抿了抿樱唇，如果相信这个理由，毫无疑问是把她的智商按在千狩真和夏日凛礼平坦的飞机场里摩擦。
　　先不提这里是二楼，进来的门只有她这里一个，对方是怎么出门反省的。
　　就从两人体内那深刻的模板之力链接，怎么会有认错的可能。
　　刚才的恐龙睡衣少女，和眼前的不知火显而易见就是完全的一个人。
　　因为无人说话，走廊处又变得寂静无声。
　　充满了尴尬的气氛。
　　星川音脚趾蜷缩，不停的扣着，想要扣出一个夏日宗宅。
　　终于，在这寂静中，她也察觉到了不妥之处，让母亲待在门外这么久，实在是不符合待客之道。
　　而且，在这尴尬中，她彻底冷静下来，智商也从这几天的宅家少女中脱颖而出，重新回到了不知火的形象中来。
　　自从之前猩红竖瞳的威能宛若神祇般照耀这个国家。
　　母亲说出了庆典开幕。
　　就意味着所有一切的计划都彻底开始实施，正因为如此，她加快了开展演唱会的行为，为更多的人灵魂深处埋入种子。
　　充当自己的耳目。
　　而母亲的到来绝非无意为之，母亲的一举一动都充满着计划，有着她的道理。
　　而这次前来，肯定有事情交代于她。
　　那么，在走廊处浪费时间，耽搁的母亲的计划，她简直是万死难辞了。
　　“母亲，请跟我到房间里来。”
　　闻言，夏日花绘微微颔首，她走进了房间，而不知火将房间门轻轻关上。
　　并且将灵魂的力量，将整个小别墅包裹了起来。
　　至此，在这其内，小别墅所有的一切都逃不出她的掌控。
　　例如一只鼠鼠居然出现在了她放大量零食的房间，想要撕开她的一包薯片。
　　她的灵魂力量瞬间就涌向鼠鼠，并且操纵着它跑出房间，来到马路上，一头撞向一个大树。
　　然后，鼠鼠就这样死了。
　　不过，因为这种灵魂覆盖的能力，是比较消耗力量的，而且之前的她要全身心的把精力投入到游戏当中，没有多余的余力。
　　更何况，她这处宅邸，是相当隐秘的地方，除了铃木沙织，根本没有人知道这一地点。
　　所以她有些放宽心神了。
　　不知火就算想破脑袋也想不到，母亲居然凭借着模板之力的链接，寻找到了这里。
　　而当夏日花绘进入房间后。
　　只能说一声房如其人。
　　房间一眼望去同样的干净整洁，但是只要自己去观察，就会发现橱柜发出嘎吱嘎吱的呻音声，显然里面填满了东西。
　　而在床下的阴影中，时不时的展露出衣物的一角。
　　而让夏日花绘值得疑惑的是，她在阴影处，看到了一个和她夏获山之主时，用来遮掩面容用极为相似的漆黑鸟面具。
　　其模样和纹路极为相似，只是大概缩小了一两倍的比例。
　　而在其中，还有着几个游戏卡带。
　　名字为……
　　———【只要❤喜欢，就算是妈妈也没○○吧】
　　———【母亲大人，请尽情的❤○○我】
　　———【攻略义母的○○○】
　　【…………】
　　夏日花绘：“……？”
　　○的字符，不知道为什么，因为在阴影下，夏日花绘以正常的状态看去有些看不清，就当她红琉璃般的秀眸微微浮动异彩。
　　准备仔细看去时。
　　只见一瞬间，就连夏日花绘都为之惊诧的速度，星川音蓦然出现在床榻前。
　　精致小巧的裸足一抖，就将那几件物品踢到了更里面去。
　　清冷空灵的脸颊，泛起一抹淡淡的绯红之色，宛若青涩的苹果般，明艳动人，眸目涌出湖面般的朦胧涟漪，像要滴出水来。
　　在刚才，她拼尽全力使用灵魂之力，隐晦的遮掩了夏日花绘的部分视力。
　　她轻咬下唇，不似空灵，而似软糯的语气徐徐说出。
　　“母亲……”
　　“你刚才没有看到那几个游戏卡带的名字吧……”
　　试探的言辞，充满着忐忑不安。
　　闻言，夏日花绘伸出小粉舌，轻轻舔舐了一下自己的樱唇。
　　就算面对旧神，心中也没有升起一丝波澜的她，稍微的有一点点慌了。
　　要说完全没有看清那些游戏卡带的名字，那是不可能的，她并非真正财阀被封禁，关在笼中的金丝雀。
　　不论是穿越前的记忆，还是今世通过其他方法了解网络的讯息。
　　分明都意识到，那些游戏卡带，分明都是GALGAME的游戏，而且从外表来看，颇有些十八○的味道。
　　更关键的是，内容似乎跟妈妈有关。
　　至于不知火的妈妈，不言而喻……
　　本来她以为，就算不知火之前所表露的外貌，和自己以往印象的有所不同，但或许只是被这花花绿绿的城市稍微迷惑的心智。
　　这几年间改变了这一点，也是可以理解的。
　　但眼下看来，这迷惑的可不是一点点，还是彻头彻尾的腐蚀了，之前的恐龙装扮，完全是冰山上的一角。
　　而当夏日花绘陷入沉默后。
　　星川音也慌了，和夏日花绘一点点慌不同，她的慌可谓是方寸大乱，冰晶色的秀眸宛若成了一个不停旋转的蚊香眼。
　　绯红之色从脸颊飞快的弥漫，那精致轮廓的耳垂下，白皙细腻的秀颈下，都充斥着粉嫩的红意，可口诱人。
　　源自于灵魂的作用，让她的脑海中始终保持着一丝清明。
　　让她没有进入彻底的迷糊状态，还有着挣扎的余地。
　　不过，那勉强保持的清明，在脑海中不停的诉说着一个词汇。
　　“完了……完了……完了……完了……”
　　“星川音社大死！！”
　　可恶，其实自己的所作所为都非常的正常嘛！
　　因为怀念妈妈，所以制作关于妈妈的手办很正常吧，因为怀念妈妈，所以买一些关于妈妈的游戏很正常吧。
　　因为到了少女的思春期，所以买一些十八○的游戏也很正常吧。
　　因为常年扮演着空灵清冷的不知火，所以在自己的房间小天地恶堕不是非常正常嘛！
　　错的不是我，是这个世界！
　　世界上所有不利情况，都是由于当事者能力不足造成的！
　　要是她的力量大过妈妈，直接把妈妈绑来家里，供自己一人独享，会造成现在这种情况吗！
　　星川音已黑化.JPG
　　冰晶色的长发，其中涌现的点点星辰光辉，依照不知火的灵魂力量所展现。
　　当她的心情变成这样的时候，星光点点不知何时变成了深邃漆黑的黑洞，正在徐徐旋转。
　　不过……
　　星川音突然想到了什么。
　　既然已经被妈妈发现到了这种程度，不如自己彻底摊牌，将自己真实的性格展现出来。
　　说不得反而轻松些。
　　一旦接受了自己的软弱，那她就是无敌的！
　　她要释放自我！
　　资深宅女星川音，正在用自己以往看来的二次元芝士，来为自己如今的处境想办法。
　　她鼓起了勇气。
　　粉唇轻抿下，准备宣泄自己对不知何时孝心变质了的情感。
　　冰晶色的秀眸，在灵魂力量情绪的作用下，在瞳孔深处，浮现出两个粉色的小爱心。
　　哪怕被妈妈所讨厌，但是也比这样被妈妈猜疑，将这些感情压抑在心中要好。
　　星川音深吸一口气。
　　“妈妈，其实这才是完全的不知火，完全的星川音，完全的……我！”
　　“我知道，这些被妈妈发现的话，妈妈肯定会讨厌我。”
　　“但是，既然妈妈都要讨厌我的话，那我就要把心底真正埋藏的话说出来，这样的话我才不会遗憾。”
　　“妈妈，我喜……”
　　“不讨厌哦。”
　　夏日花绘樱唇泛起一抹浅笑，望着因为这句话，陷入了呆滞的星川音。
　　她继续开口道。
　　“音，又有哪位妈妈会讨厌自己的孩子，自己的女儿呢。”
　　虽然夏日花绘从不会讨厌自己的女儿，但是这种不正常的性格，她必须要把星川音给扭转成正常的模样。
　　原本，她还以为，不知火是自己所有女儿中，最安心，最正常的孩子。
　　毕竟以前那清冷空灵的模样还历历在目。
　　结果，这一次的突击检查，居然发现了这样的一幕。
　　星川音的不正常程度直线上升，直逼玉藻前。
　　事到如今，只有夜雀朽木芽衣还有来得及拯救的机会，对方才是真正残存的火苗。
　　等这里的事情完成，必须要立刻赶回宗宅，将朽木芽衣的一切交接任务，从千狩真手中拿过来，由自己全权负责。
　　至于星川音，虽然逼近玉藻前，但还没到那种变态的程度。
　　起码……
　　玉藻前明知变态，但还是做了，而星川音脑子里还是有变态这种概念，将这些事情埋藏在这小小的屋子内。
　　而且，通过这些房间的一切，她知道星川音是彻底的ACG宅女。
　　那么那些游戏卡带，恐怕恰好的是这一分类，被她不小心的看到了，在所谓的电视剧、电影中，这一类的误会经常发生。
　　整理了一下思绪，看到星川音的模样，夏日花绘知道，要转移话题才行。
　　不能让对方一直停留在社死的思想。
　　于是，她准备说起此行的目的。
　　“音，我有事情要交给你做，你的灵魂力量能……”
　　话未说完，原本呆滞的星川音，捧起精致俏丽的脸颊，冰晶色瞳孔犹若星辰般绚烂亮起，她浮现灿烂笑颜，轻声呢喃道。
　　“妈妈，不讨厌我！”
　　紧接着，她带着纯粹无暇的笑颜向夏日花绘扑了过来，抱住了她。
　　“最喜欢妈妈了！”
　　【星川音对您的依恋值到达九十】
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第113章
　　【星川音对您的依恋值到达九十一】
　　【星川音对您的依恋值到达九十二】
　　【星川音对您的依恋值到达九十三】
　　【星川音对您的依恋……】
　　【星川音对您的依恋值到达九十七】
　　夏日花绘看着眼前飙升的依恋值，唇边不由泛起一抹温煦的浅笑。
　　她对于情绪也有隐晦的感知，星川音此时对她流露的情感，是毋庸置疑的喜欢，这种喜欢并不扭曲。
　　而是相当的纯粹。
　　是夏日花绘并没有因此讨厌她，而是包容了她的这种兴趣和性格。
　　这种承认了完全的星川音，才是依恋值飙升的关键。
　　不仅如此，每一位女儿的依恋值到达九十大关，都是她进一步用【夏获】来让自己能力变强的机会。
　　第一次的【夏获】，从不知火模板中得到了火，和玉藻前的狐火融合，再加上自身特质，化为庵火。
　　但是火只是不知火的基础能力，不知火真正的能力在于灵魂。
　　在星川音依恋值到达九十的时候，灵魂的力量涌入了夏日花绘的体内，正在逐渐消化。
　　然而，就算没有完全融合，仅仅是初步的消化，她也在一瞬间内感觉到了身前星川音灵魂那清冷空灵的薄膜伪装下，其内包裹着正是狂热炽焰的高昂情绪。
　　而那情绪的目标，直指自己。
　　只是拥抱，怎么会产生这样的情绪，稍有疑惑下。
　　夏日花绘低头望着星川音埋在自己的胸前，却见到，对方的灿烂笑颜……蓦然间拉扯出了狡黠的弧度，脸颊开始靠近着自己的酥胸准备磨蹭。
　　抱住她腰部的双手居然有向下移动的趋势？！
　　星川音流露出奸计得逞的神情。
　　【星川音对您的依恋值到达九十八】
　　孝心变质！
　　由于对对方灵魂的观察，这一迹象被夏日花绘知道的非常早。
　　她红琉璃般的秀眸浮现出一抹无奈，她利用庵火，刹那间产生了一股推力，弹开了星川音。
　　当弹开星川音的瞬间，星川音悬浮在原地，脸上流露出不知所措的无辜表情，她瞪大着那冰晶色秀眸，清冷空灵的语气包含着一抹疑惑。
　　“母亲，发生什么事了，为何要推开我？”
　　见此，夏日花绘抿了抿樱唇，不愧是从幼年起，在自己眼皮底下，隐藏了自己真实性格这么久的星川音。
　　光是演技这一项，夏日花绘愿称自己外的最强。
　　有陪跑她奥斯卡小金人的资格了。
　　可惜的是，现在的夏日花绘能透过神情，直视星川音的灵魂情绪，在对方的灵魂中，不要说无辜的情绪了。
　　流露的分明是意犹未尽和可惜之情。
　　夏日花绘无心戳穿对方，而是开始说起此行而来的正事。
　　“音，闲聊到此结束，我有一项计划需要你进行辅佐。”
　　当然，夏日花绘得到的只是最为基础的【灵魂】，从细致程度上来说，并不如将灵魂当做核心能力不知火强。
　　还需要日后她自身的开发。
　　所以，这一次探寻夏日弦龙身体的一切，还是需要星川音的帮助。
　　之前夏日花绘通过【夜行游女】的识力，初步观察了夏日弦龙的身体，并没有发现有关于神明的联系。
　　当然，有可能是外层的观察没有那么仔细，或许可以想办法将对方解剖慢慢观察？
　　异能是神明血脉的体现，究竟是如何运转的。
　　身为夏日财阀的直脉，如果从夏日弦龙体内得不到讯息，那么就说明神代姬命告知于她的传闻是完全错误的了。
　　不仅如此，夏日花绘的进一步猜测是，如果真的无法在夏日弦龙身体中察觉到神明的联系。
　　那么，血脉或许不是【身体】，而是【灵魂】的联系。
　　正因为如此，她需要不知火模板的帮助。
　　值得惊喜的是，虽然此行得知了星川音不为人知的一幕，但是也将对方的依恋值提高到九十。
　　让她获得【灵魂】之力，对这次行动有着极大的用处。
　　而当夏日花绘说出有计划的时候。
　　仅仅是瞬间，星川音将自身的思绪全部收敛，神情恢复了空灵清澈的模样。
　　她用着十分认真的姿态开口说道。
　　“请母亲吩咐。”
　　闻言，夏日花绘点了点头，不管女儿们的性格癖好千奇百怪，但是对她的命令，都是无条件的服从。
　　“这一次来到横滨，除了想要亲眼看看你的演唱会外。”
　　“还有一个微不足道的小事。”
　　“就是杀死夏日弦龙，从对方的身体和灵魂中，印证一下我所获取的情报。”
　　夏日花绘轻声说道，红琉璃般的秀眸没有泛起一丝涟漪。
　　说起杀死夏日弦龙的语气，就跟自己早茶吃了什么点心般风轻云淡。
　　不仅如此，她也动用了一点小心思，将来看星川音演唱会说成了正事，杀死夏日弦龙说成了顺便。
　　虽然，就从心中的重要程度而言，这的确是事实。
　　而听到这一句话，星川音的心中不由浮现出一抹小雀跃，她回答道。
　　“一定完成母亲所托。”
　　“那么，母亲，我需要做些什么？”
　　听到这一句话，夏日花绘唇角浮现出一抹浅笑，她轻声说道。
　　“音，你什么都不需要做，就正常的安排一切有关于演唱会的程序就好。”
　　“等到时候我将夏日弦龙杀死，再对你交代任务。”
　　如果要杀死一名A级，或许夏日花绘为了谨慎起见，稍微做一些布置，但是仅仅是夏日弦龙，远没有必要那么麻烦。
　　做太多布置，反而弄巧成拙。
　　到时候，只要将夏日弦龙引诱到隐蔽的地方，捏死即可。
　　不如她观看演出会重要。
　　而星川音听到这句话，连忙低头说道。
　　“是。”
　　这一句是意味着命令的结束，说完这句话后，星川音的思绪马上又开始重新活络起来。
　　灵魂比之前更加的炽热耀眼，狂热难耐。
　　脸颊上的神情却空前的平静。
　　她有一个极好的主意。
　　想到这里，她轻轻抬起星辰般闪烁的冰晶色秀眸，望向夏日花绘，充满期待的说道。
　　“母亲。”
　　“天色已经很晚了。”
　　“现在回去恐怕要一点时间，我这里还有多余的房间，今晚不如在我这里睡下如何。”
　　星川音的粉唇忍不住的徐徐勾勒翘起。
　　脑海中，已经补充了一连串夜袭喜闻乐见羞羞羞的戏码。
　　多年在游戏中展露的攻略手段，终于能够在如今有了可以施展的机会！
　　然而，却见到眼前的夏日花绘模样，那精致无暇的脸庞，升腾出一丝庵火，肌肤空缺了一小块消散在空气间。
　　‘夏日花绘’的语气略显木然，没得感情的语气开始说道。
　　“音，如果你看到我的这具躯体已经开始燃烧。”
　　“那么，就说明真正的我现在已经到了居住地睡下了。”
　　“我们演唱会见。”
　　星川音：“……”
　　她如同遭受了晴天霹雳，原本宛若星辰璀璨般的瞳孔失去了所有的色彩，噗通的一声跪在了地上。
　　Or2
　　夜袭的美梦如泡影般刹那间支离破碎。
　　“不！！！！”
　　随后，传来哭戚戚的呐喊。
　　……
　　……
　　时间快速流逝之间。
　　日月流转，黑夜化为了白昼，又再次星月浮现。
　　热闹非凡的演唱会处，霓虹灯光闪耀十足，人流量密集而繁多，盛况空前。
　　一辆黑色轿车停在演唱会不远处。
　　驾驶座上的水生鳞快速的打开车门，小跑到副驾驶座旁，帮夏日弦龙打开车门。
　　然后，夏日弦龙身形极其僵硬的走下车门，站立在地面上。
　　此刻的他，光从外表上来看，四肢健全，并且一如既往的穿着他那一身白色的西装，系着红色领带，领带上蜿蜒盘转着一条黑色龙影。
　　脸上浮现出温润尔雅的笑容。
　　但是如今的他看上去，远没有之前那般的从容自信，反而充满了变扭的异样感。
　　实际上，衣服下的手脚，全是由金属义肢构成。
　　他铭刻在骨子里的自傲，不允许他在这样的场合，以残疾的身躯受到这么多人的目光，那对他而言比死了还难受。
　　当然，由于庵火的作用，夏日弦龙的神经四肢上的神经全部被燃尽，彻底失去生命活性。
　　哪怕是最为高档的义肢。
　　也完全充斥着一股相当浓郁的违和感，他一举一动之间尽显僵硬。
　　而当他调动异能，又会受到庵火加倍的侵蚀和疼痛，让他难受至极。
　　不过，不得不说夏日弦龙虽然性格扭曲变态，光以要强这一点，倒是有些让人欣赏的点。
　　没有依靠水生鳞的搀扶，他竭尽全力的迈动相当不适应的义肢向演唱会走去。
　　夏日花绘从后车门出来，恰巧的望见这一幕。
　　她微微抿起樱唇。
　　食指轻轻弧动，漆黑的火焰在指缝间摇曳瞬间。
　　刹那，夏日弦龙四肢处的庵火疯狂的开始刺激着他的痛感，须臾间他的冷汗湿润了背脊，额头根根青筋暴跳，时不时的抽搐。
　　剧烈的痛楚让他一个踉跄，差一点一头栽在地上。
　　好在水生鳞及时扶起，但即便如此他也丑态毕露。
　　“该死！该死！该死！”
　　“该死的夏获山之主———！”
　　“只要我还活着，我一定会让你付出代价的！”
　　这一次，水生鳞继续搀扶着他，夏日弦龙神色挣扎间，本能的想要甩开，但是最终还是接受了下来。
　　向着演唱会走去。
　　见此夏日花绘唇边泛起一抹浅笑。
　　果然，自从有了【灵魂】的力量后，在夏日弦龙的情绪剧烈波动时，她感觉到了其中不协调之处。
　　而这一不协调的地方，在对方使用异能时同样出现过。
　　但是可惜，这一不协调感转瞬即逝，隐藏的非常好，即便是夏日花绘也无法在这瞬间内将其锁定。
　　不过，她已经大致明了。
　　或许神明就跟这不协调之处有着些许的关联。
　　而既然夏日弦龙在情绪起伏，和使用异能会引起不协调的出现。
　　那么，夏日花绘就要寻找到让夏日弦龙情绪剧烈起伏，和疯狂持续不断使用异能的情况。
　　夏日花绘心中已经有了断绝。
　　她跟在夏日弦龙的默默行走着，并且观察着演唱会的布置。
　　此时，距离演唱会还有半小时开始，而观众每位几乎都拿着应援道具，神情充满狂热，十万人的会场座无虚席。
　　十万人，在如今诡异当前的世界，绝对算得上是一个不小的数目。
　　甚至于一些伤亡惨重的小型城市，也仅仅只有十万余人的人数，而接近一座小型城市的人居然此刻都汇聚在这里。
　　更不用说……
　　不知火演唱会的票价，根本不是一般人负担得起的。
　　这说明在这里的观众，就算在这诡异世界，也都是吃穿不愁的。
　　很快，夏日花绘来到了自己的位置上落座。
　　由于夏日财阀的缘故，他们的座位在第一排，占据着最为优越的近距离观察不知火的位置。
　　虽然夏日花绘经历了那一晚后，并不是很想观察。
　　半小时转瞬即逝。
　　很快，在灯光忽然的黯淡下来后。
　　伴随着一道悠扬婉转的空灵之声，响彻在整个演唱会，美妙无比的声音仿佛有着魔力，让原本喧闹的环境顿时安静下来。
　　随后，点点星辰光彩在舞台各处闪耀亮起，当它们凝聚在舞台的正中央。
　　唯美绝伦的不知火身披鎏金天之羽衣，脚踏绚烂的银河，星空般的长发曼妙十足，她屹然出现。
　　其婀娜的身姿，奢雅的服装，空灵的气质，宛若天堂之音的完美歌喉，让在场的所有人都彻底疯狂了起来，齐声呐喊道。
　　“不知火！”
　　“不知火！不知火！”
　　“不知火！不知火！不知火！”
　　而星川音歌唱之间，明显的注意到就在前排的夏日花绘，两个人的目光短暂的交汇了一瞬间。
　　不约而同的流露出一抹异彩。
　　就在这时，夏日花绘却听到相隔一个位置的夏日弦龙陡然说道。
　　“哦？”
　　“水生管家，刚刚不知火看向了我们这个方向，她是不是在看我？”
　　夏日花绘：“……”
　　难道庵火不仅仅是加重疼痛，让夏日弦龙脑中的癔症也加重了？
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第114章
　　一曲终了。
　　水生鳞开始向夏日弦龙低声的汇报着什么。
　　“少主，我让人查清楚了。”
　　“因为不知火自身极为出众的歌唱能力，所以没有任何一家势力依靠在身后就能敛财到极致。”
　　“而其自身，似乎是B级异能者。”
　　“这也是为什么对方，没有挂靠在任何势力之下的原因。”
　　“至于会场其余的安保措施，只有零零散散的几名C级异能者，我们所雇佣来的人员，完全可以进行碾压。”
　　闻言，夏日弦龙嘴唇勾勒出一抹肆意的笑容。
　　“很好。”
　　他深深的望向舞台中央，那精致绝伦的不知火，那美妙的歌乐至今还在他耳边回荡的历历在目。
　　他望着不知火的面容，望着不知火的歌唱的粉唇。
　　呼吸陡然急促起来，淡金色的瞳孔微微收缩，兴奋的化成鎏金色的竖瞳。
　　如果把这漂亮的脸蛋给一刀刀割下来，那吹弹可破的粉唇该会发出何等让他兴奋，让他愉悦到极致的声音啊。
　　不仅如此，这只是辅菜。
　　夏日弦龙又望向不远处，正端庄坐落在位置上，樱唇泛起温煦浅笑雅致唯美的夏日花绘。
　　这……
　　———才是正菜！
　　夏日花绘的外貌，和不知火在同一等级，但那大和抚子般的气质越远胜对方。
　　不仅如此，如果说不知火的声线是百灵鸟般的优美悠扬。
　　那么夏日花绘的声线，则是夜莺的淡雅，却又充满无穷无尽的回味，宛若一杯浓醇优艳的美酒，香气扑鼻。
　　夏日弦龙迫不及待了。
　　夏日花绘那张唯美时时刻刻充满浅笑的脸，夜莺的声线，当他的刀子落下时，究竟会变成何等精彩的样子，何等痛哭流涕的样子。
　　而所爆发出来的丑态声线，又是何等的凄厉。
　　这一切的一切，他都迫不及待了。
　　只是想要这一些。
　　他就boki了。
　　他简直high到不行！
　　夏日弦龙的嘴角越咧越深，越发的变态扭曲，流露出逐渐变得尖锐森然的牙齿。
　　那浑身颤栗般的兴奋，让他下意识的激发出了异能，就连庵火所带来的疼痛感，都在这一股兴奋中减弱了不少。
　　“水生管家，行动。”
　　夏日弦龙交代了一句。
　　随后，水生鳞瞳孔中流露出一丝的不忍。
　　“是。”
　　他徐徐退去，当经过夏日花绘的身侧时，他轻声的说道。
　　“二小姐，抱歉。”
　　随后，身形向演唱会的阴影处逐渐消失了身影。
　　第二首歌曲正在奏起前奏，但夏日弦龙却从原地中起身，领口别致着麦，链接着演唱会所有的音响。
　　他开始拍起手来，只不过义肢的拍掌声，带着一种异响和杂音。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　众人的视线从不知火的身上，不由的转移到这个扰乱现场的夏日弦龙身上。
　　正当有人准备咒骂出口。
　　夏日弦龙的声音却听过麦再次传递全场。
　　“真是动听的歌喉，真是完美的演出，不知火小姐。”
　　“我正是你忠诚的粉丝。”
　　闻言，台上的星川音微微一愣，不知道夏日弦龙搞什么名堂，带着略显疑惑的眼神看了一眼夏日花绘。
　　口中微抿说道。
　　“谢谢。”
　　就在星川音还在疑惑的时候。
　　夏日弦龙又继续开口道。
　　“不过身为你的粉丝，我有一个小小的愿望。”
　　“那就是在你的演唱会中，举行我盛大的表演。”
　　“而此时，就是我来演奏血与火的杀戮之歌，让舞台下这些愚民，化作烟火，彻底让这次的演出到达高潮吧！”
　　当夏日弦龙话音刚落。
　　“轰————————！！！！”
　　“轰——————！！！”
　　演唱会坐席的两侧，蓦然的响起了数声震耳欲聋的大爆炸，璀璨的火焰在黑夜中显得尤为的明亮。
　　照耀着夏日弦龙那张畸形狰狞的脸。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”
　　“快逃！！”
　　“不，我要保护不知火大人！”
　　“不知火大人，我来救你了！！”
　　两种不同的声音在坐席上响起，那些冲向不知火的人，是被不知火种下灵魂种子更深的人。
　　而较浅的人，则是在生死的恐惧中，向外跑去。
　　不知火的灵魂种子，实际上的用处，只是广泛的为自己提供各种情报，让他们成为自己的耳目。
　　至于，她自身的能力并不善于战斗。
　　如果是平时的她真正遭受了这种恐怖袭击，她早就跑路了，不知火模板所带来的跑路能力还是挺强的。
　　但是，现在在这里有着母亲在，她的心就像吃了安心丸一样安定。
　　而那些观众粉丝，对于不知火而言可有可无。
　　对她来说，她的世界里仅仅只有母亲大人一人，其他的人就跟地上的尘土，没有什么区别。
　　甚至于，她对这些粉丝还有些鄙夷。
　　这里是诡异泛滥的世界，明明这些人大多数都拥有着异能，却将其肆意浪费，凭借着优越的家境，只知道完全的享乐，却不知一些城市的人，为了生存而拼劲全力。
　　那本该制作成武器、皮甲的超凡材料，被他们收购而来，做成了应援道具……
　　因为超凡材料闪的光芒，更为耀眼罢了。
　　所以，不知火种下灵魂种子，也没有丝毫的仁慈。
　　说到底，横空出现的不知火，只是偶像这一团体的一人而已，就算她不出现，这些人同样回去应援别的偶像。
　　那么，不如为自己帮助母亲获取情报来贡献微不足道的一点点作用。
　　演唱会的会展内乱成一团。
　　虽然，大部分的观众都是异能者，但都是温室里的花朵，所谓的异能，甚至想要用来抗衡敌人前，就伤到了自己。
　　而夏日弦龙雇佣而来的异能者，则展现了高素质的能力，异能运用的如火纯青。
　　将大量的观众手起刀落。
　　或是一颗火球，一个土墙，将通道彻底堵死。
　　这是来自于夏日弦龙的命令，不要放走每一个观众！
　　那成片的哀嚎声在他的耳中听来，是最为美妙动听的和弦乐，虽然不及夏日花绘和不知火的隆重，但是也堪称餐前的优质小点心。
　　要知道，即便是他，也不是经常性听到这种大规模人死亡时的惨叫的。
　　由于身体的残废，地位的落下，家主之位几乎无望，在这种绝境之下，夏日弦龙的心态越发的扭曲了。
　　即便是如今这种带有家族底蕴的人大规模死亡的场景，他也开始不在乎起来。
　　他已经处于这种境地了，情况再坏还能坏到什么地步。
　　然而，有一位观众没有跑向出口，连忙跑到夏日弦龙的身边，他流露恭维之色，立刻开口道。
　　“你是夏日财阀的弦龙少爷对吧？！”
　　“我是佐藤财阀的三子佐藤介信，佐藤财阀和夏日财阀的关系相当……”
　　噗嗤———！
　　一根粗大狭长的漆黑龙尾捅穿了佐藤介信的身躯，将其高高举起，然后夏日弦龙嫌恶般的将其撕裂，远远甩飞。
　　鲜血淋漓，洒落一地。
　　“什么阿猫阿狗也来攀关系。”
　　佐藤财阀，只是一个和夏日财阀有着贸易关系的小财阀而已。
　　不说是现在疯狂的夏日弦龙，就算是以往，他也不会将这种财阀看在眼里。
　　而这里，大部分的观众都拥有着类似的家境，认识他也不值得奇怪，但是他并不在乎。
　　夏日弦龙的这一举动，让很多和夏日财阀有着微弱关系的人不敢上前，而是继续向着远处跑开。
　　但是，在不久后也被雇佣兵杀死。
　　值得让夏日弦龙惊异的是，他花了大价钱雇佣而来的一个B级高级异能者，对方的任务是拿下不知火。
　　但是，现在却见到不知火此刻居然压制着对方打。
　　诚然不知火的战斗能力的确不算出色，不知火的模板之力也都是辅助能力，主能力更是作用于灵魂。
　　但就算如此，不知火不精通战斗，也是以其他的模板来相媲美的。
　　如今的不知火有着B级中期的实力，在庞大的灵魂之力威压下，即使不能控制同级别的存在，但是让其灵魂短暂的眩晕等等，还是做得到的。
　　甚至于，凭借这种操作，哪怕是B级巅峰的异能者，不知火也能因此周旋。
　　人称星川五五开。
　　伴随着人员的伤亡越发的多，之前的演唱会，此刻地面满是血意，浓郁的血腥味弥漫而起，宛若血狱。
　　即便是夏日弦龙闻到这些刺鼻的血腥味，也不由的皱了皱眉头。
　　这么大规模的人员死亡血气，就算是他也是第一次见到。
　　如果是还拥有继承家主之位的可能性，他也绝不会这样释放自我，肆无忌惮。
　　毕竟，未来身为家主，名声还是相当重要的。
　　但是现在倒是无所畏惧。
　　夏日弦龙望着舞台上不知火和B级高阶的作战，脑海中蓦然间闪过一抹灵光。
　　他的瞳孔微微伸缩。
　　“对了！夏日花绘呢？！”
　　夏日弦龙连忙扫荡四周，寻找着夏日花绘的身影。
　　虽然，他交代过雇佣兵，千万不能杀死夏日花绘，但是以这种混乱的局势，一个异能的余波就可能让普通人的夏日花绘受创，生死不知。
　　然而，当夏日弦龙扫了半场后，目光游回身边，却发现夏日花绘就待在原本的位置上，根本没有走动。
　　她的脸颊保持着温煦的浅笑，一如既往，就像宗宅中那样人见人爱的二小姐。
　　因为夏日花绘一直给予夏日弦龙这般浅笑的刻板印象，所以第一眼，他并没有发现什么不对劲。
　　夏日弦龙迈动步伐，走了过去。
　　操纵【黑龙】异能，凝聚水流之力，形成一个清澈的水绳，将夏日花绘的身体瞬间捆绑起来。
　　然后，没有多加理会夏日花绘。
　　对方只是一个普通人，在这次的计划中，根本不会有任何变数。
　　恰恰相反，舞台上的B级高阶，居然在跟不知火的交手中不断落入下风，夏日弦龙察觉到了不妙，他随口向夏日花绘说了一句。
　　“贱种，如果你不想被异能余波炸成碎片的话，就老老实实的跟在我的身后。”
　　“我起码能让你多活些时间。”
　　言毕，夏日弦龙向舞台上走去。
　　夏日花绘默然无语，笑颜依旧，望着被束缚的双手，她默默的跟上了夏日弦龙。
　　而当夏日弦龙刚到舞台的时候。
　　“嘭———！！！”
　　明明外表毫发无伤的B级高阶，脑袋却蓦然间炸开，成为了无头尸体，微末的鲜血淋在了夏日弦龙洁白的西装之上。
　　夏日弦龙：“……”
　　B级高阶被B级中期杀死，他感觉自己好像被演了。
　　不过，望着不知火气喘吁吁的样子，夏日弦龙就知道对方杀死了B级高阶，显然消耗了不少的力量。
　　毕竟【灵魂】之力高深莫测。
　　实际上，星川音之前的攻击都应用在B级高阶的灵魂上，当灵魂的损伤到达极致，肉体就产生了相对应的伤势。
　　蕴含在头脑的灵魂直接爆炸，让B级高阶瞬间死亡。
　　当然，因为夏日弦龙并不知道不知火的能力，所以他显得足够的谨慎，没有贸然动手。
　　而此时，星川音却见到被绑住的夏日花绘跟在夏日弦龙的身后。
　　星辰般璀璨的秀眸，顿时不由的愣住了。
　　母亲这种程度的实力，光是几年前，她离开的时候就堪堪到达了A级，怎么会被夏日弦龙束缚住。
　　这是玩的什么PLAY。
　　难道是母亲另外的恶趣味？
　　于是，不知火开始频频看向夏日花绘，想到知道母亲到底有什么打算，自己接下来该怎么做才好。
　　然而，这些小动作，却被夏日弦龙所感知到，【黑龙】身为极危异能，所带来的效用也是全方位的增幅。
　　虽然手脚被废，但是感官依旧。
　　这种频频的眼神交流，显然说明夏日花绘和不知火显然有着非同一般的关系。
　　话说回来，在宗宅的时候，夏日花绘要来看不知火的演唱会本身就很奇怪，恐怕两人有着非同一般的朋友关系。
　　至于怎么认识的，夏日弦龙无心知道。
　　他忌惮于不知火那莫名秒杀B级高阶的能力，但是此刻好像有了破解之策。
　　夏日弦龙的嘴角浮现出一抹残酷的笑意，他凝聚一根水矛悬浮抵在夏日花绘的颈部，厉声道。
　　“不知火，你也不想这贱种就这样死去吧。”
　　“给我最好乖乖的投降！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第115章
　　不仅如此，在舞台下的时候。
　　夏日弦龙这才回想起来，之前不知火偶尔的看向自己这一边的位置，恐怕也不是因为自己，而是因为夏日花绘。
　　这让他有些气恼的同时，也深刻明白不知火和夏日花绘间的关系绝不普通。
　　而星川音此刻看到夏日弦龙用夏日花绘来威吓她。
　　冰晶色宛若星辰夺目的秀眸中充满了惊诧之色，粉唇微微轻启。
　　这是谁给夏日弦龙带来的勇气。
　　按照几年前她离开时对妈妈实力的推断。
　　妈妈如今打底都是A级，并且模板之力本就超脱凡俗，A级的情况甚至于一般异能者的A级中期都不是对手。
　　面对残废状态下的B级巅峰夏日弦龙，妈妈一只手可以打十个。
　　不错，因为能观测到灵魂的原因，星川音能从灵魂方面，发现夏日弦龙的灵魂并不完整，手脚残缺。
　　是个残废。
　　与此同时，她也注意到了夏日弦龙使用异能的时候，头部灵魂主体位置，有一丝不协调的波动。
　　但是，因为星川音并不知情有关于神明血脉这些事，所以只当是对方使用异能时候的波动，并没有仔细去观察。
　　说到底，一个B级巅峰，威胁一个A级，这种场面怎么看怎么好笑。
　　所以，星川音此刻的表情十分精彩，想要笑又笑不出来。
　　而星川音的神情，却让夏日弦龙误会，更加坐实了不知火和夏日花绘不同寻常的关系。
　　这都让原本空灵清冷的不知火表情失控了！
　　于是，夏日弦龙的嘴角勾勒的越发扭曲，笑的越发恶劣。
　　鎏金色的龙瞳充满着兴奋的味道。
　　“啊！啊！啊！”
　　“就是这种表情，让我更多更多的欣赏到吧！”
　　“但是，这还不够，还不够精彩，我想要看到的是你们被我一丝丝切割着皮肤，一寸寸把你们骨头敲碎。”
　　“完美挖出眼睛时那惨绝人寰的凄厉叫声啊！”
　　夏日弦龙的嘴角勾勒至耳根后，双眼眯成一条缝，狭长猩红的舌头舔了一下义肢的食指，传来冰冷的触感。
　　他徐徐转身，望向夏日花绘，笑容扭曲着。
　　操纵着锐利的水矛，抵向夏日花绘的秀颈更近了少许。
　　在造成伤势之间，先听一下夏日花绘和不知火的求饶声，让自己的心态得到极大的满足也是前戏之一。
　　然而，他却看到了夏日花绘的神情不变，并没有所谓的慌张失措。
　　脸上扭曲的笑容不由一僵。
　　然后，眉宇间闪烁一抹思索之色，他开口道。
　　“果然，你相当的聪明，从当初会议的时候通过言语的回敬让我失态就能看出来。”
　　“现在看来，你还隐藏了不少的秘密，在血流成河的演唱会中，在生死受到我掌控的时候，居然还能临危不乱。”
　　“但是！”
　　“没有用的！”
　　“你终究只是一个常年待在家的花瓶，一个手无缚鸡之力的大家闺秀，一个无异能的普通人。”
　　“当你受伤，感受到受伤带来撕心裂肺的疼痛，你就会痛哭流涕，让我来欣赏你的丑态！”
　　夏日弦龙见过无数以为能撑过他残忍手段的人。
　　但是无一例外，都在他那专业的分解下求饶，可惜他需要的不是求饶，而是所带来的快感本身。
　　夏日弦龙嘴角扭曲的狞笑越发可怖，他操纵着水矛准备刺破夏日花绘的左肩，来给这个贱种一点教训。
　　并且聆听一下哀嚎的前菜。
　　洞穿左肩，夏日花绘绝不会再维持着一副平静的模样。
　　“来吧！”
　　“让我来欣赏你的惨叫！”
　　话音刚落，水矛在操纵下，远离夏日花绘三米之远，随后蓦然加速，狠狠的向夏日花绘的左肩刺去！
　　夏日弦龙的龙瞳死死睁大，他紧盯着水矛，迫不及待的想要看到鲜血淋漓以及悲鸣的叫声。
　　“哈哈哈————嘎？”
　　畅意的笑声戛然而止。
　　匪夷所思的一幕映入夏日弦龙的眼前。
　　水矛刺向夏日花绘的肌肤之时，似乎遇上了坚实无比的东西，刹那间支离破碎的摧毁开来，水花迸射淋湿了地面。
　　没有给夏日花绘造成一丝一毫的损伤。
　　夏日花绘抿了抿粉唇，她依旧用着柔和的语气，轻声说道。
　　“兄长大人，虽然我也很想为你展露一下凄厉的惨叫声，但是这种羸弱的攻击……”
　　“好像不够格呢。”
　　她唇边流露出温煦的浅笑，一如既往。
　　然而，夏日弦龙却一副见了鬼的样子，鎏金色的龙瞳比之前睁大的更大了一分，眼中充满了惊骇欲绝。
　　原本嘴角的笑容完全消失，他歇斯底里的说道。
　　“这不可能！！！”
　　“你凭什么能抵挡住我的攻击，我可是B级巅峰，而你只是一个普通人！！”
　　“是不知火的手段？！是你身上穿着什么超凡皮甲？！”
　　夏日弦龙顿时方寸大乱。
　　脑海尽可能冷静的思想着问题所在，不知火的手段被他率先排除，不管是什么异能，都会引起异能的波动。
　　但是身为【黑龙】异能，哪怕是感知极为敏锐的他，也没有任何的感觉。
　　而超凡皮甲，能完全抵挡住B级巅峰攻击的皮甲，连困难级巅峰超凡诡异都无法做到，而是要噩梦级诡异！
　　这绝无可能。
　　原本自信从容，能掌握一切的他，第一次感觉到事情已经脱离了他的掌控。
　　然后，夏日花绘的声音又再次响起，她食指轻轻摩擦着自己的樱唇。
　　“为什么不能是你身上的原因呢。”
　　“为什么不能是兄长大人你太弱了呢。”
　　听到这种侮辱性的语言，无名之火从夏日弦龙心中升腾而起。
　　要知道，夏日弦龙最引以为傲的便是自己足足比夏日泰虎岁数早一年来到B级巅峰，在夏日财阀的历史中，天赋也是毫无疑问的佼佼者，更不用说异能是【黑龙】这一项在极危异能中都当属前列的异能。
　　弱？！
　　开什么玩笑！
　　被一个贱种来侮辱自己最引以为傲的东西，几乎是瞬间，原本对于夏日花绘的震惊，就化为了愤怒。
　　鎏金色的龙瞳剧烈的伸缩，爆发出夺目的光芒。
　　“你找死！”
　　“吼——————！！”
　　他嘶哑着叫道。
　　B级巅峰的力量被他尽数解放，沉闷的龙威压抑着这片区域，让演唱会的人们感觉到呼吸困难。
　　夏日弦龙整个人的身形蓦然间膨胀，撑破衣服，发生了翻天覆地的变化。
　　漆黑细密的龙鳞覆盖住他的全身，头颅化作野兽之状，额前两个直冲云霄的狰狞犄角倒竖而起。
　　一条粗大的龙尾伸探而出，重重的砸在地上。
　　义肢不再适应此刻他的躯体，全部脱离，夏日弦龙用自己硕大的龙尾支撑住自己全身的身体体重。
　　不知道为何，当完全解放了自己的异能后，夏日弦龙反而觉得来自于庵火的炙热疼痛减弱了，他的身体迎来前所未有的畅快。
　　不仅如此，或许是这段时间心境的改变，他不再伪装自己的性格，而是展露出了【黑龙】原本的残忍和暴戾。
　　异能等级在此刻居然有少许的提升，让本在B级巅峰的他，提升到了B级的临界点。
　　只要再给他一些时日，就可以轻而易举的踏入A级。
　　这让夏日弦龙的愤怒不由的被冲淡了少许，一旦他踏入A级，残废的A级也还是A级，只要杀死夏日泰虎。
　　家主之位便还是他的！
　　然而，夏日弦龙却不知道，此刻庵火效果的减弱，并非是因为夏日弦龙自身的原因。
　　而是夏日花绘的特意操作。
　　此时，夏日花绘的红琉璃般的眼中，眸光流转不息，泛着一丝来自于灵魂的深蓝色泽。
　　她减弱夏日弦龙的疼痛，正是让夏日弦龙完全彻底的使用自身异能。
　　这样一来，对方灵魂不协调之处才会越发的可见。
　　现在，她用灵魂之力，观测者夏日弦龙的灵魂，如她所料，灵魂空前的活络，而在对方灵魂当中，明显的存在着另一种异物。
　　就在夏日花绘继续端详的时候，异物本身居然泛起一缕来自于神性的璀璨光辉。
　　夹杂着紫色雷弧般的跳跃。
　　以夏日弦龙的异能为媒介源泉，迸发扩散。
　　瞬间格挡住来自夏日花绘的窥探，让她的双目褪去灵魂之力的包裹。
　　这不由让夏日花绘的樱唇泛起一抹浅笑。
　　“有趣。”
　　她已经窥探到了一抹端倪，但是异物还有大部分隐匿在夏日弦龙的灵魂内，需要夏日弦龙全力激发异能，乃至透支异能，才能观察的更为清楚。
　　不仅如此，夏日花绘感觉到了夏日弦龙的异能的少许提升。
　　在她看来，这并不是夏日弦龙的心境变化，而是之前那一缕神性以夏日弦龙的异能为媒介隔绝她的视线，这扩散的神性余波，从而融入了夏日弦龙的异能中。
　　让夏日弦龙的力量得以增长。
　　而当夏日花绘用灵魂力量的时候，星川音显然心有所感，也同样用灵魂力量看向夏日弦龙。
　　当看到了神性和紫色雷霆的一幕后。
　　眼中充满了惊诧之色。
　　“这是什么……”
　　“我从没有在其他人的灵魂中，看到过这种异物，每一个人的灵魂都应该是纯粹，不含任何杂质的才对。”
　　“难道母亲这一次前来，就跟这个东西有关？”
　　因为对于灵魂力量有着更为深刻的运用，在被神性弹出的瞬间，星川音还看到了一个画面。
　　紫色浩瀚的雷霆，宛若云海，化为一道道雷柱，诛杀敌人。
　　就算通过画面，星川音也能感觉到那扑面而来的窒息感。
　　“雷系异能？”
　　“可是，这种雷系异能未免也太强大了，就算是A级雷系异能者，恐怕也只能发挥出其中一道雷柱的力量。”
　　“A级之上的等级？那究竟是什么？”
　　而在夏日花绘和星川音观测夏日弦龙灵魂的时候，夏日弦龙并没有太大感觉。
　　【黑龙】异能的敏锐，能感知到威胁性，而这种无威胁的窥视，并没有反馈给他感官。
　　力量的膨胀，以及之前夏日花绘言语的挑衅。
　　他龙瞳微眯，硕大的龙尾悍然的抨击地面，砸开一个巨坑，借此作用力，向夏日花绘急速的暴掠而去！
　　漆黑深邃的黑色水流，在他的上方，凝聚出四根水矛，向夏日花绘狠狠射去。
　　“哧！哧！哧！哧！”
　　见此，夏日花绘脚部轻挪间，惬意十足的躲避了水矛的攻击。
　　而下一刻，夏日弦龙已经来到了夏日花绘的面前，他腾挪转身，庞大狰狞的龙尾携带着磅礴的力量，狠狠的甩向夏日花绘。
　　夏日花绘举起右手手腕，和龙尾来了一个亲密接触。
　　“嘭————！！”
　　沉闷的响声轰然炸裂。
　　夏日花绘被弹飞出去，来到了星川音的身旁，而夏日弦龙的连招并没有结束，身为B级巅峰异能者，他并不缺乏实战。
　　不会错过这良好时机。
　　龙嘴中澎湃的力量瞬间开始汇聚，刹那间浩瀚的乌黑龙息喷吐而出！
　　向着夏日花绘和星川音的方向滚滚袭来！
　　见此，没有等夏日花绘有所动作，星川音在两人的身前，构铸出一道纯粹由深蓝灵魂之力的屏障。
　　和龙息相抵，灵魂之力发出滋滋滋的腐蚀声音。
　　很快，灵魂屏障就被腐蚀出了坑坑洼洼的洞口，星川音和夏日花绘向后倒退数步，屏障消失，乌黑龙息喷吐在地面。
　　瞬间，地面便被腐蚀了一大块坑洞，而喷吐出来的龙息没有消失，一直腐蚀向地面，地面的坑洞变得深不可测。
　　见此，夏日花绘抿了抿樱唇，她看了一下自己的手腕，居然出现了少许的淤青。
　　而这一淤青，以肉眼可见的速度，飞快的开始消退。
　　但是，夏日花绘已经察觉到了不寻常的地方。
　　在刚才，夏日弦龙的龙尾攻击时，附带了微末的神性攻击。
　　所以才能对她造成伤势。
　　但是，水矛和吐息却没有附带神性攻击。
　　而龙尾攻击是明确能攻击到她的攻击。
　　这意味着……
　　———夏日弦龙灵魂深处的异物具备一定的意识！
　　这可真是，越来越有趣了。
　　……
　　……
　　……
　　PS:29号，30号，这两天更新8K，也就是相当这两天每天四章还更。
　　这章算28号的。
　　月末求刀片和打赏啦。
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第116章
　　夏日弦龙不断乘胜追击。
　　水矛水箭源源不断的凝聚在自己上方，连绵不绝的开始发射。
　　而夏日花绘和星川音不停的躲避。
　　这让他眼中的警惕之色开始徐徐褪去。
　　虽然，他不知道夏日花绘究竟是用了什么方法，匪夷所思的有了几乎B级巅峰的身体素质。
　　正面抗击了他两次的攻击。
　　但是，就目前看来，对方也仅仅只是如此了。
　　不停的躲避，也没有对他造成任何伤害，极有可能是那一方法失效了，所残留的只剩下了速度。
　　而不知火，似乎在刚才杀死那名雇佣而来的B级，虽然没有任何外伤，但其气喘吁吁的模样，看样子是消耗了不少的异能。
　　不过，对方明显是有拖延战的意思。
　　夏日弦龙可没有功夫继续想要跟她们耗下去，他已经迫不及待的想要品味那鲜嫩肌肤上的鲜血和划痕。
　　以及那惨绝人寰的悲惨叫声。
　　想到这里，他决定对夏日花绘和不知火逐个击破。
　　“水生鳞！！”
　　夏日弦龙大吼一声。
　　紧接着，水生鳞犹若游鱼一般，半个身体露在地面，而他周身的土地都仿佛化作了水池，背后长出了硕大的鱼鳍。
　　他辗转腾挪间，快速的游到了夏日弦龙身边。
　　“属下在。”
　　夏日弦龙没有废话，而是立刻下令道。
　　“你去和不知火战斗，拖延时间，我去先把那个贱种制服，再回来帮你。”
　　水生鳞的实力也在B级中期，如果能在水中作战，更是能到B级高阶的地步。
　　可惜，这里不是水面，但是以其灵活无比的机动性，如果只是拖延不知火的话，那也可以做到。
　　没办法，因为夏日弦龙的残废，再加上之前夏获山之主杀死大批量的管家，他现在所能用的夏日宗宅战力高端人员，已经非常稀少了。
　　之前他本想让水生守成同样跟随他而来，可是没想到的是，对方居然用其他借口进行推脱。
　　显然有了异心。
　　但是，夏日弦龙并没有办法。
　　在夏日宗宅中，脉系之长其实跟少主是同一级别的。
　　之前，是因为夏日弦龙潜力优秀，具备争夺家主之位的能力，水生一脉才会不留余地的支持他。
　　所以才隐隐约约认他为首。
　　而如果他没有的投资价值，那么在同一级别下，夏日弦龙没有办法硬指挥水生守成。
　　而水生鳞也是因为担任了他贴身直属管家的原因，才能进行指挥。
　　不然的话，以水生一脉的如今的态度，水生鳞恐怕也不是像以前那么情愿。
　　比如，夏日弦龙可以隐晦的感觉到。
　　之前因为此行要对夏日花绘做出的不利之举，水生鳞本就不愿意直接动手，而刚才在他跟夏日花绘和不知火动手时。
　　水生鳞也在演唱会内不停的划水。
　　如果换做以往，都不需要自己说，看到自己置身这种情况，恐怕早就上来帮忙了。
　　所以，他才让水生鳞去对付不知火。
　　而不是去对付夏日花绘。
　　不然的话，恐怕水生鳞会处处留手，搞不好打着打着就变成了回合制游戏。
　　而究其原因，其实非常简单。
　　这说明之前他在宗宅中听到的谣言，极有可能是真实的。
　　水生一脉可能准备推选夏日凛礼为新的龙，毕竟如果投靠夏日泰虎，狂兽一脉本就非常不待见水生一脉。
　　两脉系如果不是因为头上压着一个夏日家，恐怕早就分道扬镳了。
　　而就算有着夏日家，两脉系也经常出现打架斗殴的情况。
　　水生一脉去投靠夏日泰虎的话，就意味着天生就要弱狂兽一脉一头。
　　这样一来，索性认夏日凛礼为主更为划算，毕竟夏日凛礼和夏日凛礼都是B级巅峰，到时候谁先成为A级可还不一定呢。
　　而识女人为货物为贱种的，只是夏日家的观念，对于脉族而言，这种观念受到了夏日家的影响，虽然也产生了一些。
　　但是在利益面前，是能为这一观念进行让步的。
　　而此时，水生鳞眼中，浮现出一抹难堪。
　　当初参加的会议，水生守成明确的表达了要支持夏日凛礼，而身为夏日凛礼关系极好的夏日花绘。
　　自然也相当于是一家人。
　　更何况，夏日花绘在夏日宗宅的管家和仆人眼中，为人相当的亲切。
　　虽然不清楚为什么二小姐如今具备了这样的战斗能力，但是如果让他去对抗二小姐，他肯定会放水。
　　但是，夏日弦龙让他去对付不知火。
　　身为夏日弦龙的直属管家，他也不好太过于忤逆对方的意思。
　　“是。”
　　水生鳞沉声说道。
　　很快，不知火的脚下出现一个不停旋转的水流漩涡。
　　而在不远处，同样出现一个水流漩涡，不知火躲避不及，被水流漩涡吞噬进去，出现在了演唱会的另一方。
　　而水生鳞也连忙前去与之战斗。
　　战场就这样被分割开来。
　　见此，夏日弦龙鎏金色的龙瞳，目光炯炯的看向夏日花绘，狭长猩红的舌头滴落着口水。
　　“贱种！”
　　“我知道你用B级巅峰的身体素质肯定付出了代价，如今消耗殆尽了吧。”
　　“乖乖投降吧！”
　　言毕，夏日弦龙没有再多费口舌。
　　他龙尾爆击地面，轰然的炸裂声响彻而起，大片地面不翼而飞，抨击在墙上，带来极快的速度，黑龙化作残影。
　　顷刻间来到夏日花绘的正前方。
　　不仅如此，充满腐蚀性的黑水在夏日花绘的三面角落，形成水屏障，断绝了夏日花绘的逃跑可能性。
　　这是必杀之局！
　　既然夏日花绘冥顽不从，那就打断她的四肢，让她也尝尝自己成为人棍所带来的滋味！
　　身为夏日凛礼的妹妹，对方应当也品尝一下这种痛楚！
　　见此，夏日花绘红琉璃般的秀眸再次泛起一抹来自灵魂的深蓝微光，她轻轻摇了摇头。
　　微抿樱唇，喃喃自语道。
　　“看来夏日弦龙就算展现了完全的异能，也没办法让异物展露的更近一步。”
　　“只能使用稍微过激一点的手段了。”
　　“想办法让他透支生命力潜能燃烧异能吧。”
　　“真是麻烦……”
　　夏日花绘抬起秀眸，她眉宇间闪过思绪之色，轻轻握了握拳头。
　　“嗯……要用几分力呢。”
　　“要踩过虫子，而不踩死，这力道可是很难控制的。”
　　而此时，夏日弦龙猛烈的甩动龙尾，悍然袭至，他的嘴角猖狂的狞笑着，流露出斑斑尖锐的利齿。
　　“现在，你无处可逃了！”
　　“逃？兄长大人你在说什么啊。”
　　夏日花绘原本在看着拳头的秀眸徐徐抬起，红琉璃般的秀眸刹那间化为猩红竖瞳，充斥着无以伦比的暴戾。
　　瞬间看了夏日弦龙一眼。
　　让人窒息狂暴的气势蓦然浮现，带着一丝来自漆黑的混乱气息一同散开。
　　这浓郁到炸裂的澎湃气场，让夏日弦龙龙瞳微缩，动作都停顿了片刻。
　　而就在这时。
　　夏日花绘朴实无华的挥出了这一拳。
　　其迅捷，其力量，让夏日弦龙根本没有闪躲的机会，就被重重的击打在甩来的龙尾处。
　　龙尾陡然爆裂开来，血水淋漓。
　　而夏日弦龙，宛若被一辆卡车正面冲撞，比来时更快的速度，向后被远远击飞而去。
　　撞击在墙壁上，陷入进去。
　　夏日花绘：“……”
　　夏日弦龙有些不抗揍啊？
　　还是说是因为旧神之躯的力量，第一次在本体上进行运用，还有点不熟悉的关系？
　　糟糕，不会就这么把这条小蛇打死了吧。
　　而此刻，夏日弦龙眼中充满着惊骇之色，如同汹涌的波涛般一阵阵的直击他的心神。
　　“怎么会！怎么会！”
　　“那个贱种，到底是从哪里获得的力量，怎么会这么强？！”
　　“刚才那一拳，身体素质明显到达了A级，不然我不可能没有丝毫的还手之力！”
　　他望着自己的鲜血淋漓，断掉半截的龙尾。
　　龙尾堪称他的第五肢，现在就连龙尾都没有的他，怎么和夏日花绘作战。
　　夏日弦龙的瞳色闪烁不定。
　　“不行，不能这样下去，计划已经完全超出了我的预料。”
　　“如果那个贱种还能挥出这样的几拳，我很有可能被打死在这里！”
　　“有关于夏日花绘的情况，一定要让家族知悉。”
　　他的咽喉处开始鼓动，澎湃的力量开始汇聚，对着夏日花绘的方向。
　　夏日花绘注意到了这一幕，以为夏日弦龙要给予她吐息，双手抱胸的站在原地。
　　然而，却见到夏日弦龙原本龙嘴对向她的吐息，蓦然间抬头向天空释放而去，宛若一朵漆黑如墨的烟火。
　　拖着尾焰扶摇直上，爆炸出绚烂的火花。
　　充斥着夏日弦龙的气息。
　　“成了！”
　　夏日弦龙的眼中浮现出一抹喜色。
　　虽然水生一脉和他的关系已经微乎其微，但是说到底，他身体里有着一半水生一脉的血脉。
　　更何况，他母亲的父亲，是之前的水生一脉话事人。
　　拥有着一个水生一脉必须履行的承诺。
　　而这一充斥着他气息的吐息，便是信号。
　　当他发出这一吐息，在横滨的水生一脉，必须立刻通报，让其脉族的高端战力前来解救他。
　　不仅如此，如果让水生一脉知悉，那么其他脉族知道夏日二少主遇到困境，也绝对会前来解救他。
　　实际上，只要有水生守成前来，用对方能立抗A级的防御力，就能将他救下，从而撤退。
　　接下来只需要自己拖延时间！
　　如今，他已经到了B级临界点，有着大好前程，绝不能死在这里！
　　至于夏日花绘的力量，绝不是真正的A级，世界上不可能存在这么年轻的A级，一定是诡道。
　　他要，活下去！
　　浓郁的求生信念在夏日弦龙的脑海中爆发出来。
　　不知道从哪里涌来一股全新的力量，从夏日弦龙的脑海游动全身，让他发出呻引的舒畅声。
　　“吼——————！！”
　　畅意十足的咆哮声震荡四方。
　　龙尾以极快的速度再生，仅仅是十息，就恢复成了原状。
　　不仅如此，夏日弦龙感觉全身有酥麻的电流涌现，缠绕在周身。
　　“滋滋滋滋————”
　　原本是堂而皇之的紫色雷霆，当进入他的身体再出来后，化为了漆黑幽暗的雷霆。
　　感觉威力似乎变弱了不少，但是契合了他的【黑龙】异能。
　　使用起来如虎添翼。
　　一股股莫名而来的力量，开始冲击着B级的临界点，B级临界点开始松动了！
　　这是他要踏入A级的前兆。
　　那漆黑幽暗的雷霆，涌入他的四肢，原本因为庵火疼痛难忍的四肢，居然开始出现了酥痒的感觉。
　　幽暗雷霆在帮助他抵御庵火！
　　如同雷击木一般，在雷霆劈砍后，原本失去生机的木头，重新焕发出生机！
　　夏日弦龙的神情散发出狂喜愉悦，他从陷进的墙壁中跃出。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“这真是天意，今天真是我一生当中最好的一天！”
　　“贱种，能见证到我的新生，你真是足够幸运，我已经无暇聆听你的惨叫了，现在立刻，给我去死吧！”
　　在马上要踏入A级，恢复正常躯体，继承家主之位面前。
　　眼前的一切都显得不再重要。
　　闻言，夏日花绘并没有流露出任何的愤怒，而是樱唇徐徐勾勒，流露出无比满足的浅笑。
　　她红琉璃般的秀眸流光溢彩，瞳色中涌现一抹惊喜之色。
　　“终于，锁定住你了。”
　　夏日弦龙的一举一动，对于她而言并不重要，重要的是夏日弦龙脑海中的异物。
　　此时，在夏日花绘充斥深蓝色泽的眼中。
　　灵魂之力已经锁定住了夏日弦龙灵魂中的异物，完整的呈现而出。
　　那是一个手臂！
　　涌现着浩瀚神性般的伟力，手臂上满是金色雷霆般的印记，宛若煌煌大日般刚威雄正，可怖摄人。
　　毫无疑问，这是神明的手臂，准确的说是神明手臂的灵魂残片。
　　因为手臂灵魂残片，力量用来帮助夏日弦龙，所以无暇抵御夏日花绘的灵魂窥探。
　　这样一来，为了防止手臂灵魂残片接下来有其他的手段。
　　夏日花绘要予以设下陷阱，彻底绑定住它！
　　也不知道神明手臂吞噬起来的感觉，到底有什么不同。
　　想到这里，夏日花绘粉舌轻轻舔舐樱唇。
　　……
　　……

第117章
　　“吼！”
　　夏日弦龙长啸一声，发出似龙似人的吼叫。
　　身形再次膨胀了一倍有余，其身高直逼六米。
　　此时虽然四肢还没再生，但是其体内的力量充盈的几乎要溢了出来，要把他撑到爆炸。
　　他迫不及待的要将其宣泄而出。
　　原本鎏金色的龙瞳，因为黑色雷霆的跳跃，止不住的颤抖着。
　　他的龙尾悍然拍击地面，直冲而来。
　　见此，夏日花绘微抿樱唇，轻声说道。
　　“我亲爱的兄长大人。”
　　“现在，你看起来更加耐打了一点。”
　　随后，夏日花绘深吸了一口气。
　　“刚好，可以试一试吞食了第三只旧神后，由纯粹旧神之力所构造的形态。”
　　“稍微有一点狂暴，就先限制用五分之一的力量吧。”
　　她对刚刚回馈而来的旧神之力还未完全熟悉，万一不小心把夏日弦龙打死就糟糕了。
　　夏日花绘要给神明手臂的灵魂残片设下陷阱，便于自己待会儿捕捉。
　　如果将夏日弦龙秒杀，陷阱还没种下，那么神明手臂的灵魂残片如果光要逃的话，以她目前的灵魂力量掌握程度，恐怕无法拦住。
　　而星川音则是掌握程度足够，但是力量等级不足，待会儿只能来给予自己进行辅助。
　　心中打定主意。
　　望向袭来的夏日弦龙，夏日花绘沉淀心神，沟通体内的旧神力量。
　　“嗡——————！”
　　一层充斥恶意的漆黑波动向四周荡开。
　　演唱会内无数异能者们的脑海中瞬间浮现出可怖扭曲的幻象，捂着脑袋开始痛苦呐喊。
　　地面的血水开始向她滚滚而来，全部吸收。
　　而夏日花绘周身缠绕起混乱恶意的不可名状气息，层层黑雾下扭曲着空气，宛若置身于异次元。
　　她猩红的竖瞳疯狂旋转，如同漩涡。
　　最终，漆黑的色泽将眼白笼罩，猩红之色化为血色飞鸟，扑翅欲飞。
　　亮银色绚烂的发丝，逐渐变成黯淡无光的银灰色。
　　随后，坚硬的地面仿佛有活物在其内涌现，如同沼泽般蠕动起来。
　　化为了暗红的色泽。
　　紧接着，在暗红沼泽内，数之不尽密密麻麻黑色边红的触须升腾而起疯狂甩动，瞬间将夏日花绘包裹在其内，注入旧神之力。
　　在精致庄雅的黑色礼裙外，森然冷酷的漆黑铠甲将美好丰饶的酮体包裹，而唯美秀丽的俏脸也被一个形似鸟类的漆黑头盔所覆盖，却露出那白皙轮廓分明的下颚线。
　　漆黑头盔的两侧，如同展翼的翅膀，漆黑覆盖的同时，翅膀的下方出现晦暗的猩红光华。
　　而在黑色铠甲表面，血色纹路弥漫蔓延，华贵中彰显邪恶诡异的气息。
　　不仅如此，铠甲时不时的起伏上下，宛若这铠甲是活物一般，而不是死物。
　　夏日花绘的全身都被漆黑铠甲所包裹，银灰色的长发摇曳不定，她冰冷沉默着屹立在血色的大地之上。
　　头盔下，血色飞鸟般的瞳孔冷漠的望着冲来的夏日弦龙。
　　如同一位充满着肃杀和暴戾的杀戮机器。
　　当夏日弦龙进入到她的攻击范围，处于她的正上方，甩动龙尾席卷而至。
　　她动了。
　　如同惊涛海浪，又如地龙翻身，足间猛踏地面，刹那间地面支离破碎，深深的出现一个凹坑。
　　炸响的声音连绵不绝。
　　夏日花绘犹若一颗炮弹，携带着无穷的巨力，向夏日弦龙暴掠而来！
　　两人在空中悍然接触！
　　夏日弦龙由于龙尾的长度，攻击先至，庞大的力道狠狠的摔在夏日花绘的头盔之上。
　　“嘭———！”
　　他脸上的喜意刚流露出来一丝。
　　却戛然而止。
　　只见，夏日花绘的头盔连一丝破损都并没有出现，而她的去势不减，继续前来。
　　冲至夏日弦龙的上方。
　　左拳狠狠一握，混乱气息汇聚，如火焰般澎湃燃烧，微微浮动，其中的血意浓郁到极致，透着黯色。
　　带着强烈的呼啸声，重重的轰击在夏日弦龙的面首。
　　“砰————————！！”
　　仅仅是一拳。
　　开山裂颅，血色乍现。
　　夏日弦龙以一个笔直的落线直直的坠落到地面，如同陨石砸向月球一般，溅起无数的尘土飞扬。
　　在地面形成一个硕大的坑洞。
　　但这打击远远没有到结束的时候，夏日花绘同样如同一颗陨石，直线下落，来到地面后。
　　迎着刚刚站起来的夏日弦龙，下一拳轰然来至！
　　而这一次，夏日弦龙好像有着洞烛先机之能，神性光辉涌动间，率先避开了夏日花绘的一击。
　　但是，夏日花绘借势右拳撑地，双腿离地。
　　伴随着双腿划过一个圆月般的拱形，夏日花绘极含技巧的旋风侧踢宛若炮弹般砸向夏日弦龙的腹部。
　　“砰——————！！”
　　夏日弦龙向后疯狂倒退。
　　撞上一堵堵建筑，不断的碰穿，不断的向后暴退。
　　最终，在最后一堵墙壁前止住了后退，灰尘弥漫间，将他的体型遮盖。
　　而夏日花绘再次脚部猛踏地面，冲上前去。
　　她的攻势如同狂风暴雨般不给予夏日弦龙喘息的计划，其窒息感无与伦比。
　　如果以外人看两者如今的姿态，恐怕不会认为这两者任何一个是好人。
　　更像是所谓的游戏中二周目隐藏BOSS，正在暴打一周目的BOSS。
　　而不给于夏日弦龙喘息时间是必须的，必须要给夏日弦龙足够的压迫感，让那体内的神明异物疯狂强化夏日弦龙。
　　直到让夏日弦龙突破A级。
　　神明异物的力量绝不是无限的，助人强化至A级，绝对会损耗对方的神性力量，这样一来面对的变数就会更加的少。
　　不仅如此，也能让夏日花绘给予神明异物布下的陷阱越发的成功。
　　在她对夏日弦龙进行狂轰乱炸时，她疯狂的熟悉着灵魂之力，企图给神明异物锁下灵魂镣铐！
　　在夏日花绘的每一次击打时。
　　夏日弦龙十次攻击中，居然有五次在神明异物的帮助下，开始未卜先知的预测她的攻击并提前躲避。
　　而她对对方造成的伤势，也在神明异物的作用下正在被不断的修复再生。
　　而夏日弦龙恐怕都会以为这是自己的异能。
　　不仅如此，夏日花绘能够感觉到，对方的力量正在节节攀升。
　　终于，在夏日花绘右拳燃烧着漆黑气息，轰向对方的腹部，准备洞开一个大口下。
　　夏日弦龙的力量突破到B级的临界点。
　　———来到了A级！
　　“轰————————！！”
　　以夏日弦龙为中心，可怖浩瀚的气浪瞬间膨开。
　　刹那间，风云变化。
　　这片天地间，狂风呼啸，倾盆暴雨连绵不绝的下了下来。
　　并且天空处还打着漆黑的雷霆。
　　那暴雨也是乌黑的雨水，下落在地面冒出滋滋的腐蚀声。
　　不少实力在D级左右的异能者，在这暴雨中，没有及时找到遮挡物，被硬生生的淋死了。
　　只有C级左右的异能者，才能在这大范围的气象面前，利用异能勉强抗住腐蚀性。
　　漆黑的雷霆瞬间压制庵火，夏日弦龙的四肢重新恢复生机，在A级【黑龙】异能的再生能力下。
　　刹那间，四肢重新长出。
　　夏日弦龙的尖锐狰狞龙爪跳动雷弧，蓦然狠狠握住夏日花绘袭击而来右拳。
　　他的嘴角挂着狞笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“我的四肢重新长出，又突破到了A级。”
　　“你之前殴打我的力道，不过也都在A级中期。”
　　“而【黑龙】异能，一旦到达A级，身体素质就在A级中期之上，光凭借身体素质，你断然不可能是我的对手！”
　　被夏日花绘殴打了这么久的时间，他心中的愤怒几乎要冲破云霄，而现在他有了复仇的资格。
　　但是，夏日弦龙却见到夏日花绘举起了左拳，同样凝聚出摇曳的燃烧着漆黑气息，向他的腹部再次轰来。
　　“我都说了，没有用的！”
　　夏日弦龙极为自信的说道。
　　伸出左爪去拦截夏日花绘的左拳。
　　然而，下一秒。
　　夏日花绘的左拳以摧枯拉朽无可匹敌的姿态，硬生生的将夏日弦龙的龙爪给轰碎，又击打在夏日弦龙的腹部，洞开一个血淋淋的大口。
　　夏日弦龙疯狂倒退，硬生生的用龙脚止住身形，喷吐出一口巨大的鲜血，包含着少许内脏的肉块。
　　趴在地上，如同一条死狗般。
　　夏日花绘轻声呢喃道。
　　“五分之三。”
　　不过，当看到夏日弦龙还在不断修复的身体。
　　夏日花绘的黛眉不由微蹙。
　　“到底是什么神明，仅仅是残片，神性就这样跟水一样不要钱的给予夏日弦龙修复么。”
　　不仅如此。
　　夏日花绘运用灵魂之力，看到神明异物依旧有一半在夏日弦龙的灵魂中。
　　而她如今，已经将夏日弦龙逼到了这种地步。
　　就算让对方燃烧潜力，恐怕神明异物都能用神性将其弥补回来。
　　简直是一个万能充电宝。
　　这样下去不是办法，只能给夏日弦龙来个大的了。
　　在物理攻击上，让神明异物浮出到这种地步，已经是极限了，那就只能从精神攻击上入手。
　　调动起夏日弦龙最为深处的情绪。
　　夏日花绘明白该怎么做。
　　她迈动脚步，每迈动一步，身上的旧神之力就削弱一分，铠甲缓缓掉落消散。
　　直到走到夏日弦龙的眼前。
　　夏日花绘变成了最初的模样。
　　而夏日弦龙虽然不知道为什么自己能不断的恢复，但是着显然是他有恃无恐的本钱，既然力量无法战胜夏日花绘。
　　那凭借着这股再生力，累也要累死夏日花绘。
　　他站了起来。
　　望向恢复如初的夏日花绘，以为夏日花绘的力量即将耗尽，他肆意的扭曲大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“你的力量终于用竭了吗？”
　　“我重新长出了四肢，我成为了A级，我会成为夏日财阀的家主，只要你杀不死我，我会永远的让你陷入麻烦当中。”
　　“除非你跪下来求我，说不定我会让你少受点惩罚！”
　　闻言，夏日花绘神情不变，樱唇泛起一抹浅笑，红琉璃般的秀眸似笑非笑的望着夏日弦龙。
　　“所以说。”
　　“是重新长出了四肢给兄长大人您的勇气吗？”
　　“既然如此，妹妹我就不劳辛苦，再废你一次好了。”
　　夏日弦龙听到夏日花绘的话，龙瞳中不由满是困惑，他开口说道。
　　“再废一次？”
　　“你凭什么这样……”
　　“你！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　夏日弦龙龙瞳蓦然扩张，身体如同筛子般止不住的颤抖，巨大浓郁的阴影恐惧感袭遍他的全身每一个角落，每一个细胞。
　　瞳孔甚至因此而涣散，背部的冷汗如水一般开始流淌，毛骨悚然，窒息感席卷而至无法呼吸。
　　他无意识不停的向后倒退着，倒退着。
　　“不可能！！！不可能！！！绝不可能！！！”
　　映入他眼帘的，是夏日花绘的掌心，飘荡起了一抹充满死寂之气的黑色火焰。
　　这是折磨了他漫长黑暗时光的庵火！
　　他是那么的熟悉对方的特质，除了夏日花绘外，最为熟悉的恐怕就是他了，那一段日子的日日夜夜，都是庵火带来的疼痛感让他彻夜不眠。
　　夏日弦龙不敢承认脑海中已经浮现的真相。
　　直到，夏日花绘用庵火，向其精致唯美的面庞那样一抹。
　　漆黑的鸟面具浮现在脸庞上。
　　那铭刻在夏日弦龙记忆深处的形象，那给予他无尽痛苦的形象，就这样出现在他的面前。
　　“你……你是……！！”
　　望见如此慌张失措，几乎将恐惧写在脸上的夏日弦龙。
　　夏日花绘樱唇泛起一抹温煦的浅笑，指缝间凝聚出一朵散发着死寂之气卓然的黑红莲花，肆意的把玩着。
　　她微微抬眸，璀璨的深红秀眸顿时宛若煌煌大日绚烂升起，眸光流转不息。
　　一如夏日弦龙的记忆中那样的毫无偏差。
　　她轻声说道。
　　“好久不见了，夏日弦龙。”
　　随之而来的是夏日弦龙颤抖不止的声线。
　　“———夏获山之主！！”
　　他确认了对方的身份。
　　与此同时，一个字从他的脑海中升腾而起，疯狂的督促他赶快照做。
　　逃—————！！！！
　　……
　　……

第118章
　　夏日花绘居然是夏获山之主！！！
　　夏日弦龙目眦欲裂。
　　一个没有异能温煦的大家闺秀夏日花绘，居然是如今如日中天的顶尖A级异能者！
　　浓郁的反差感几乎要把夏日弦龙的脑海割裂开来。
　　这种不可思议的一幕就呈现在他眼前。
　　若非他清楚感知到那庵火的特质，恐怕就算是现在，他也无法承认这一事实。
　　但是，现在没有给他细想的时间了。
　　夏获山之主给予夏日弦龙那深入骨髓的恐惧感，让他根本做不出任何的进攻动作，仅仅是维持对峙的姿态，就殊为不易。
　　他的脑海中充斥着逃的字眼。
　　不过，夏日弦龙的脑海中，除了恐惧外，还有仅存的一丝理智。
　　那是神明异物，始终维持他脑海中的一丝清明，本来是在他战斗中所增益的状态，没想到如今却用来想该怎么逃。
　　夏日弦龙清楚的知道，在刚才的战斗中，夏获山之主的身体素质，力量和速度，都要比自己来的快。
　　如果毫无理智的逃跑，只会被对方继续殴打。
　　必须，要有阻挡物！
　　而这里唯一能阻挡夏获山之主的，只有战力能到达B级巅峰附近的异能者。
　　可是，他的手下并没有……
　　————水生鳞！！
　　夏日弦龙鎏金色的龙瞳爆闪，浮现出一抹微末的光芒。
　　演唱会受到他突破A级的影响，降雨量暴增，如今很多区域，地面升腾起了接近半米的水。
　　就算是黑水，他还是水！
　　水生鳞在水中的战斗力能到达B级高阶，而如果采用拖延战术，水生鳞能溶于水中，只要夏获山之主无法在五秒之内清除所有的水。
　　水生鳞就是不死不灭的。
　　因为，他会发动所有的力量来进行降雨！
　　只要自己能逃出去，成为夏日家家主，牺牲一个水生鳞又算的了什么？
　　夏日弦龙警惕的望着夏获山之主，但是不知道为什么，直到如今，对方都没有任何异动。
　　而是红琉璃般的秀眸，眸光镀起一抹深蓝，一直望向他，让他产生了一种连灵魂都被看光的异样感。
　　并且从脑海中一种莫名的意识传荡而出，让他产生烦躁。
　　但是，对自己而言，夏获山之主没有立刻展开攻击是好事，让他有时间来进行逃跑计划。
　　想到这里，夏日弦龙立马吼道。
　　“水生鳞！”
　　水生鳞如鱼得水，比之前更快的速度，仅仅是地面出现水一般的涟漪，水生鳞就从中钻出。
　　“属下在。”
　　他低垂眼帘，听候夏日弦龙的发令。
　　然而却看到夏日弦龙撒腿就跑，再生出来的四肢，没有第一时间去战斗，而是发动了逃跑的功能。
　　末了，丢下一句话。
　　“给我拦住夏获山之主！”
　　夏获山之主？
　　水生鳞墨镜下的瞳孔不由泛起一抹疑惑之色。
　　他当然知道夏获山之主的名字，可是从刚才为止，夏日弦龙不是一直在跟二小姐对战么。
　　不过，因为自己和不知火对战需要全神贯注，无暇关注夏日弦龙和夏日花绘的具体对战。
　　但是刚才那爆发A级威能的，明显是夏日弦龙的气息，说明对方晋升到了A级。
　　应该会处于绝对的优势才对。
　　可是为什么会逃跑。
　　而且，夏获山之主又跟这里有什么关……系…………
　　满怀着疑惑，水生鳞站起身，徐徐抬起头来。
　　然后，他就看到了庄雅精致的长裙，漆黑深邃的鸟面具周围笼罩着燃烧的庵火，遮蔽隐藏着她的面容。
　　———夏获山之主！
　　那巅峰到极致的掌握力，让力量没有一丝一毫的外泄，怪不得水生鳞之前没有感觉到死寂之气。
　　但是，夏获山之主怎么穿着和夏日二小姐毫无区别的长裙。
　　就在他为这一点疑惑的时候。
　　夏获山之主用着本真没有伪装的声音说道。
　　“水生管家，你去拦住夏日弦龙。”
　　是夏日二小姐的声音？！！
　　不是水生鳞看到同样的长裙，没有把夏日花绘和夏获山之主联合在一起想，而是两者的力量差别实在太过悬殊。
　　就如同天上的星辰和地上的泥土，乃是鸿沟之别。
　　水生鳞强行按耐下心中几乎要满溢的困惑，想到了当初水生守成在会议上的所言。
　　以水生守成为首的水生脉系，表面上从夏日弦龙投靠向夏日凛礼，但是实际上，却是尊夏获山之主为主。
　　投靠向夏日凛礼，也只不过是给夏获山之主表明自身的态度罢了。
　　虽然夏日弦龙如今到达了A级，但是根本不可能是夏获山之主的对手，怪不得对方要跑。
　　而听到了夏获山之主的话。
　　水生鳞没有丝毫的犹豫，他刚刚起身后，又连忙单膝跪了下去。
　　“是！”
　　他遁入水中，化作一道汹涌的激流，向着夏日弦龙的方向激流勇进。
　　正如夏日弦龙所说，水场地加成的水生鳞，其纠缠的实力非常恐怖，而现在就轮到他自己享受了。
　　夏日花绘如闲庭漫步般，徐徐向夏日弦龙逃跑的方向走去。
　　随着时间的推移，本就天赋卓越的她，对于灵魂之力的掌控越发如火纯青，而因为夏日弦龙恐惧时所爆发的情绪，浓郁异常。
　　灵魂海中波涛滚滚。
　　彻底让神明异物和夏日弦龙的灵魂剥离开来，神明异物大有想要再次链接回去。
　　但仅仅是剥离的瞬间，夏日花绘就瞬间将其整个锁定，灵魂之力从无到有，宛若虚质般不可捉摸。
　　黑白二色的羽毛，从夏日花绘的灵魂中显现而出。
　　以灵魂为姿态，为媒介，交织的黑白锁链瞬间蓦然浮现，以常人看不见的层次，向着夏日弦龙直掠而去。
　　而当夏日花绘操纵黑白锁链的时候，对于锁定神明异物的控制就弱了一分，让神明异物绵缠出一缕神性，宛若白色触手般伸探，想要碰触夏日弦龙的灵魂海。
　　见此，夏日花绘灵魂之声震动，沟通不远处的不知火。
　　“音。”
　　“明白！”
　　星川音在脱战后，也观察了夏日弦龙许久，明白此时正是她表演的机会，她不像是夏日花绘那样力量层次和神明异物处于一个层次。
　　仅仅是灵魂之力观察到神明异物，就给与她造成了极致的压抑感。
　　但是，她必须要让母亲的计划成功！
　　她不想让母亲对她失望！
　　比起不知火于观众们的瞩目，她更想成为母亲眼中那独一无二的星川音。
　　只歌唱属于母亲一人的歌。
　　刹那间，星川音粉唇轻启，一道清澈空灵的女高音怦然响起。
　　“Laaaaaaa———————！”
　　化为灵魂的音符，传进夏日弦龙的耳中，进入其灵魂当中，无数多姿多彩的音符，协同夏日花绘的力量，包裹托举着神明异物。
　　神明异物开始剧烈的颤动起来，周身开始弥漫着金色的雷霆。
　　星川音的灵魂之力如同流水一般开始飞速流逝，她精致的俏脸上脸色逐渐苍白，但依旧没有停止歌唱。
　　而此刻的夏日弦龙宛若一头人形暴龙，在演唱会展横冲直撞，所有阻挡在他面前的，都被他撞穿撞飞。
　　两点之间，线段最短，他向出口处笔直冲去。
　　至于猛烈跳跃的从穹顶出去这一点，实在是太傻了，这样的话，他在空中根本无法移动身躯，简直是夏获山之主的活靶子。
　　还有长出龙翼飞出去，也是相当的蠢，龙翼飞翔的速度，根本没有短距离他跑步冲刺要来得快。
　　在地面奔跑，还有很多人，很多建筑来帮他影响夏获山之主的判断。
　　夏日弦龙却不知道，夏日花绘和不知火在对他脑海中的神明异物来进行镣铐的时候，他没有丝毫的感觉。
　　【黑龙】异能带给他的是强壮的身体素质，和呼风唤雨的能力。
　　却没有一丝一毫关于灵魂上的能力。
　　就算神明异物不断的潜移默化向夏日弦龙发出信号，但是根本没有任何效果，因为此时的他被夏获山之主的恐惧给完全支配了。
　　神明异物表示真带不动这个猪队友。
　　当夏日弦龙奔跑了一段距离后，转头向后望去，看看水生鳞到底纠缠夏获山之主到什么程度时。
　　让他猝不及防的一幕发生了。
　　原本刚刚起身的水生鳞，看到夏获山之主的第一眼后，又立马再次跪了下去，并且头颅明显的比跪自己时都要更低一分。
　　然后，就立刻调转方向，向自己激流而来。
　　叛变的速度比他变脸的速度还要快。
　　“该死的水生鳞！！”
　　夏日弦龙咬牙切齿的说道。
　　“等我回到了宗宅，我一定要将与你有血脉关系的人全部都……”
　　说到这里，夏日弦龙停顿了片刻，转而说道。
　　“我要将你的女人，孩子，父母全部都一寸寸切下来杀掉！！”
　　然后，他立马让不断下着倾盆大雨的天象停掉，这种环境对水生鳞而言会非常有利。
　　夏日弦龙没有细想水生鳞为什么叛变，只当对方十分怕死。
　　面对夏获山之主提不起战意。
　　而他，也没有细想的功夫了。
　　哪怕是相隔较远，水生鳞操纵着清澈的水流，正在向他不断的开始缠绵。
　　而夏日弦龙用力撑开的同时，操纵着黑色水流和清澈水流相互碰撞，为自己开辟道路。
　　他根本没有向水生鳞进攻的意思。
　　每一次的进攻，说不定就是浪费他宝贵的逃跑时间。
　　然而，在这样不断的纠缠中。
　　水生鳞在溶于水的快速游动，还是赶上了夏日弦龙。
　　夏日弦龙的速度谈不上很快，他是【黑龙】，崇尚的是无比的暴力，速度因为身体素质，只是比一般的A级快上一点。
　　但是，绝不是水生鳞这种速度作弊B级的对手。
　　水生鳞的水中速度，就跟水生守成的防御力一样，在异能中都属于超规格的存在。
　　此时，夏日弦龙真是后悔的追悔莫及。
　　早知道，就根本不该创造倾盆大雨的天象，更不该让水生鳞来拦住夏获山之主。
　　当夏日弦龙看见自己前方，出现一个漩涡的时候。
　　他意识到了不妙。
　　随后，水生鳞的身影果然出现在了那里。
　　此时的水生鳞，全身遍布着充斥蓝色的鳞片，背鳍硕大无比，身形宛若鲨鱼一般弓起，也如鲨鱼般庞大，达到三米。
　　见此，夏日弦龙去势不减，他暴怒的怒吼道。
　　“水生鳞！”
　　“不要阻拦我！！！”
　　如同一辆卡车向着水生鳞狠狠撞去，而水生鳞没有流露出任何的表情，他同样也向夏日弦龙撞去。
　　两者交汇间，一声闷响。
　　“嘭———！”
　　夏日弦龙将水生鳞撞散，水生鳞化作一团水花，重新汇聚在水中。
　　然后，再次出现在夏日弦龙的面前。
　　夏日弦龙恨恨咬牙，龙嘴狰狞扭曲，对方缠人的地方就在这一点，虽然无法阻挡他前进的步伐，但是会减缓他的速度。
　　夏日弦龙望向自己的龙爪，漆黑鳞片的缝隙间，充斥着清澈的水珠，缓缓凝结，他能敏锐的感觉到自己的肢体变得有一点迟缓。
　　“该死！该死！该死！”
　　“你怎么会背叛我，你怎么敢背叛我！”
　　夏日弦龙的双手涌现出漆黑的雷霆，但是比之前相比要弱了些许，因为神明异物正在被夏日花绘所镣锁。
　　他将龙爪插入水面，漆黑雷弧悍然直通向水生鳞。
　　水生鳞连忙准备闪躲，然而漆黑雷弧四通八达，呈现包围状封锁了他的周边，尽数涌来。
　　水生鳞面色一变。
　　酥麻的感觉，随后迎来的便是腐蚀般的疼痛以及电弧的刺痛。
　　明明本该对黑水拥有相当免疫的功能，但是居然无法抵挡雷弧的腐蚀。
　　他连忙融于水面，远离这块区域。
　　见此，夏日弦龙松了一口气。
　　好在着刚才得来的能力，对于水生鳞这一水属有着超脱凡俗的杀伤力，不过不知道为何，威力变小了很多。
　　不然的话，刚才恐怕直接能将水生鳞电成重伤，乃至死亡。
　　夏日弦龙是【黑龙】异能，对水流当然也有很强的掌控力，能够追踪到水生鳞融于水后的存在感。
　　一直追杀，毫无疑问能将对方彻底杀死。
　　但是，现在不是干这种事情的时候。
　　水生鳞拖延的时间已经相当久了，他微微回头，便看到了夏日花绘闲庭漫步的身形，已经开始接近于他。
　　他头也不回，继续迈开龙肢，此时的他是那么痛恨这个演唱会场地居然如果之广。
　　恐怕只有不知火的影响力才会如此。
　　他想要逃离演唱会，只要到了外面躲藏起来，哪怕是夏获山之主，也不会为了仅仅杀死他，将整个横滨都陷入战场中吧。
　　不过，夏日花绘明明以往都在自己的眼皮底下。
　　虽然两人不经常见面，但是都处于夏日宗宅，偶然间的见面是经常的。
　　对方到底是怎么成为夏获山之主的。
　　而成为夏获山之主间，到底是怎么隐蔽身形的，不提其他，但提其超凡材料晋升的获取就是个无法完成的任务。
　　从成为异能者到A级巅峰，是多么大跨度的成长。
　　不可能没有一丝蛛丝马迹。
　　除非……
　　是夏日财阀中有一个叛徒，帮夏日花绘隐瞒着这一切！
　　而接触极近的人选中，和夏获山之主有交集的人选中，千狩真夏日猗介等等人选在夏日弦龙脑海中一一闪过。
　　等他回到宗宅，必须要彻查此事。
　　不过，两个贱种，居然一个能到B级巅峰，一个能到A级巅峰，真的是难以想象。
　　接近十六岁的A级巅峰前所未有。
　　夏日弦龙的脸上嫉妒到扭曲。
　　不过，现在不是嫉妒的时候，跑到横滨人员密集的地方，还有很长的路段。
　　他真正寄托于希望的，是之前那自己龙息的信号弹。
　　让夏日宗宅前来一些强者，帮助自己脱困。
　　而他的龙息信号弹，是非常紧急的，按照常理，甚至会让一名空间异能者消耗生命，传输强者跨越极大的距离前来拯救他。
　　但是，为什么到现在都没有丝毫的动静。
　　家族里养着的都是吃白饭的吗？！
　　但不管怎么说，夏日弦龙的一路狂奔，人挡撞人，墙挡撞墙，终于来到了通往外面的通道口。
　　准备撞开这由超凡材料制成的大门。
　　然而，不等夏日弦龙撞开，大门却被另一面的人徐徐打开了。
　　望见这一幕，夏日花绘红琉璃般的秀眸泛起一抹极致璀璨的红光，身后的空间剧烈沸腾，微微破碎。
　　而破碎的反光中，探出一只庞大猩红的鸟爪。
　　【天帝少女已……】
　　【————】
　　然而，夏日花绘看向通道口，明显的看到了什么，她的樱唇泛起一抹恶趣味的笑意，中断了天帝少女化。
　　随后，她略微加快速度，前往了通道口。
　　而此刻，在夏日弦龙的眼前，所出现的有三个人，全都涌现着B级强者的气息。
　　夏日弦龙认识其中的两人。
　　他们极具代表性，分别是千狩一脉的话事人千狩谷司，以及水生一脉的话事人水生守成。
　　而另一位黑衣少女，有着一袭黑色短发，漆黑的眸中彰显着锐利的色彩，身形笔直，手持刀柄缠绕着红线的太刀。
　　举手投足间尽显飒然之气。
　　俨然是朽木芽衣！
　　朽木芽衣让夏日弦龙不由微微侧目，以他的目力看上去，这位少女光以气势，居然丝毫不逊色于另外两名脉系话事人。
　　千狩谷司和朽木芽衣并没有看见过夏日弦龙的这幅姿态，一副狰狞可怖黑龙的模样，怎么看怎么像是反派。
　　几乎是立刻做起了战斗姿态。
　　而水生守成，却是见过这样的夏日弦龙，他连忙罢手，示意千狩谷司和朽木芽衣不必如此紧张。
　　然后，才向夏日弦龙开口道。
　　“弦龙少主，是您发出的求援信号吗？”
　　“当时我们三个正好都在宗宅，看到您的求援信号，就一同赶来了，甚至让一名B级空间异能者为此消耗了十年的生命力。”
　　水生守成不停的用您字称呼夏日弦龙，但是光是叫对方弦龙少主，而不是单纯的少主，就说明他此时的态度。
　　说明了传言是真的，水生一脉的确另寻高就了。
　　不过，三人望向夏日弦龙完整的四肢，以及不可捉摸的气息，明显处于比B级更高位的样子。
　　心中变有了了然。
　　看来是夏日弦龙突破到了A级，生命本质发生变化，通过莫名的手段，再生了四肢。
　　这样一来，夏日宗宅恐怕天要变了了。
　　这其中，水生守成的心态由为复杂，毕竟他并不是全心全意的忠诚夏获山之主，如今的夏日弦龙恢复了四肢，到达A级。
　　意味着对方获得家主之位几乎是板上钉钉的事情。
　　他的心中浮现出一丝犹豫。
　　但是，紧接着又想到自己心脏完全在夏获山之主的掌握中，就又坚定了神色。
　　再说了，A级又怎么样。
　　不到十六岁就在B级巅峰的夏日凛礼，在二十五岁之前，绝对能到达A级，而到达A级前，夏获山之主绝对会死保夏日凛礼。
　　而夏获山之主的实力，在那一日袭击夏日宗宅的时候有目共睹。
　　就连家主似乎也不是对手。
　　很明显，还是夏获山的后台更加大。
　　只不过他对夏日宗宅的辛秘，多多少少的知道一些，那终究还是他忌惮的点。
　　而千狩谷司和朽木芽衣就没有这么多想法，他们的确是侥幸前来，只是因为两人刚好处在宗宅中。
　　在千狩族地说明这计划。
　　当水生守成说明来意，知道夏日弦龙深陷困境，本着看热闹的心态，他们这才前来。
　　直到如今，水生守成并未知道千狩谷司朽木芽衣和夏获山之主的关系。
　　但是，千狩谷司和朽木芽衣却知道水生守成已然投靠了夏日花绘。
　　水生守成还是需要表现来证实自己的价值。
　　而夏日弦龙审视完了三人，又再次开口道。
　　“当然是我发的求援信号。”
　　这一句话，让水生守成不由浮现纠结之色。
　　究竟是怎样的对手，居然让A级的【黑龙】异能发动求援信号？
　　不等水生守成细想，却又听到夏日弦龙的言辞。
　　“你们两个还没有告诉我，她究竟是什么人？”
　　“可信吗？”
　　这可是生死攸关的时候，经过了水生鳞这离谱的背叛者，他总有点心慌慌的，生怕自己人突然背叛了自己。
　　而千狩谷司忠于夏日家族，水生守成更是水生一脉的话事人，一副忠厚老实的模样，几乎不存在背叛的可能。
　　而这位从没奇怪的少女，怎么看都是要给人背刺的感觉。
　　夏日弦龙话音刚落，没等水生守成说话，千狩谷司反而沉声说道。
　　“可信。”
　　“朽木芽衣是念马一脉，准确的说，现在已经更名为朽木一脉了，她是朽木一脉的新任话事人。”
　　“异能在B级高阶，具备暗杀B级巅峰的能力。”
　　千狩谷司并未说太多，他言简意赅的解释。
　　念马一脉发生巨变的时期，正好是夏日弦龙四肢残废的时候，所以他并未听到太多风声。
　　夏获山之主当初莅临夏日宗宅，消灭的C级巅峰异能者中，有数位念马一脉的强者。
　　朽木芽衣借此机会，直接暗杀了当代念马一脉刚至B极巅峰的念马话事人，然后掀起弃脉对念脉的抗争。
　　这其中，隐晦的参与着千狩一脉对弃脉兵器和防具上的支持。
　　当初朽木芽衣频频和千狩真商议的，也正是此事。
　　而因为这是念马一脉窝里斗的事情，其他的脉系得知此事后，也不好插手。
　　当初每个脉系被夏日家纳入的时候，都有着这一项条例，就是脉系自家的事情，夏日家和其他脉系不准插手。
　　而弃脉和念脉的事情，明显就是‘自家事’。
　　当念马一脉C级批量陨落，B级巅峰被朽木芽衣所杀，弃脉久积的异能者实力几乎和念脉不相上下。
　　再加上千狩一脉的兵器支持，不想成功都难。
　　夏日弦龙对千狩谷司并未有太多交集，但是宗宅中的传言都说千狩谷司是冷漠的执行机器，话的可信度非常高。
　　他点了点头。
　　而夏日弦龙望着眼前站着的三个几乎都处于B级巅峰的人，特别是千狩谷司，据说气异能积累到极致后，具备短时间内和A级抗衡的能力。
　　而水生守成在经历四号诡异禁区归来后，似乎从那里拿了一些好处，B级巅峰也开始松动，踏入B级临界点。
　　再加上朽木芽衣的暗杀能力。
　　以及他现在本身就处于的A级中期身体素质。
　　脑海中陡然冒出一个大胆的想法。
　　这种阵容，杀死A级巅峰的夏获山之主似乎……
　　———具备可能性！
　　夏日弦龙鎏金色的龙瞳中瞬间亮了起来，他尖锐的牙齿狠狠咬在一起，充满十足的兴奋感。
　　他先将敌人告诉了眼前的三人。
　　“三位，我求援的原因是。”
　　“我在这里遇到了夏获山之主！！”
　　闻言，水生守成率先发出惊呼。
　　“夏获山之主？！！”
　　而原本平静的千狩谷司和不语的朽木芽衣，当听到这个名字后，两人瞳中闪过异彩。
　　互相对视了一眼，但默契的什么都没有说。
　　而水生守成开口说道。
　　“夏获山之主出现在了这里？”
　　自从四号诡异禁区后，他就再也没有听到夏获山之主的消息，没想到如今出现在了这里。
　　“没错。”
　　夏日弦龙继续说道，随后他又爆出了一个惊天的秘密。
　　“而且，夏获山之主的真实身份是夏日花绘！”
　　“消息绝对真实，我亲眼所见！”
　　当水生守成向夏日弦龙反复确定后，终于勉强的接受了这一事实，但是心里久久不能平息。
　　夏日弦龙没有理会陷入呆滞的水生守成，而是滔滔不绝的说道。
　　“我们四人合力起来，绝对有杀死夏获山之主的能力。”
　　“老家伙做不到，那是因为他老了！”
　　“但我不一样，我正值年轻巅峰的状态，而且掌握了新的雷霆力量！”
　　夏日弦龙越讲越兴奋，龙形的头颅狰狞而可怖，他勾勒出扭曲的笑容，逐渐说到捕捉到夏获山之主后该怎么做。
　　“我会将她的血肉一丝丝切下来，让她也体验残疾的滋味，让她一刻都无法安睡，让她永无天日的困在黑暗中。”
　　“用我的雷霆、腐水给予无尽的疼痛。”
　　哒————
　　一道轻盈的脚步声落地，在夏日弦龙的身后不远处响起。
　　水生守成瞳孔猛然一缩，他看见了夏日弦龙身后的身影，如狗一般跪倒在地，脑袋狠狠砸在地面。
　　望见这般的水生守成，夏日弦龙停下越发激昂的语气，他以为这是对他跪的，他疑惑道。
　　“水生守成，我知道我成了A级，让你很惶恐，怕我追责你投靠夏日凛礼的事情。”
　　“但是，只要这一次你帮我拿下夏获山之主，我就既往不咎。”
　　“来吧，我们来让夏获山之主体验我遭受的一切痛楚！”
　　“你们的脉族也被夏获山之主当初折损了大量的C级异能者，一定也很不甘心吧！”
　　papapa————
　　夏日弦龙的身后，传来鼓掌的声音。
　　他微微一愣，刚才处于太过兴奋的状态，有些忽视了周围的情况。
　　实则是夏日花绘已经彻底完成了神明异物的锁链，让夏日弦龙的感官大幅度下降了。
　　而夏日花绘就出现在那里，站在高处的位置上俯视着夏日弦龙。
　　她银白的发丝摇曳不定，微抿樱唇，温煦的浅笑一如既往。
　　“真是不错的演说词，就连我都有一点心动了呢。”
　　“贱种！”
　　夏日弦龙的龙瞳中闪烁起愤怒。
　　“你以为现在我还会怕你？”
　　“我有着三名不同于寻常B级巅峰，媲美A级的话事人，我有跟你对抗的资本！”
　　“给我死吧！！”
　　夏日弦龙发泄着怒火，几乎是瞬间，他扭转方向，龙脚猛踏地面，准备弹射袭击向夏日花绘。
　　然而，有一声来自于耳边的低语呢喃响起。
　　“黑暗……”
　　仅仅是瞬息间，夏日弦龙的眼中，整个世界顿时黑暗阴沉一片，宛若致盲了一般，伸手不见五指。
　　但脑海中的神明异物震荡一下，清明之色显现，一瞬间他重新恢复了光亮。
　　然而，当他再度睁眼。
　　呈现在他眼前的，是漆黑的龙躯上，缠绕着无数锋锐的红绳，如刀般锋利肆意的摩擦，切割着他的身体。
　　不停的冒出金属交割般的火花。
　　而朽木芽衣出现在夏日弦龙的左侧，神色平静，一抹寒烈到极致的刀芒猛然的向其挥来！
　　“你？！！”
　　他再一次被背叛了。
　　怒火在夏日弦龙胸腔中燃烧，积蓄的龙息在喉结处涌动，马上就要朝向朽木芽衣喷吐而出。
　　然而，在夏日弦龙的右下角又冒出了全身涌现淡白色元气，千狩谷司的身影。
　　他的拳芒宛若有一条游龙在手臂上缠绕，沉声低语。
　　“狩拳法……”
　　“———升龙！”
　　砰——————！！
　　千狩谷司悍然狠狠的一击挥出，正中夏日弦龙的下颚。
　　受到这股力道，夏日弦龙的龙息向天空中喷吐，没有溅到朽木芽衣分毫。
　　不仅如此，夏日弦龙的下巴出，出现了一个凹陷下去的血色坑洞，在他强大的恢复力下正在不断的再生。
　　“你们？！！！”
　　他再再一次被背叛了。
　　夏日弦龙反应过来后，他的龙爪涌现出澎湃暴躁的黑色雷霆，向朽木芽衣和千狩谷司狠狠抓去。
　　想要将他们彻底撕碎。
　　朽木芽衣和千狩谷司连忙躲避，他们纵身一跃，跳到了夏日花绘的身侧，一左一右。
　　见此，夏日弦龙目眦欲裂，带着滔天的怒火吼道。
　　“你们背叛了我？！！”
　　“背叛了夏日财阀？！！”
　　闻言，夏日花绘不由浅笑道。
　　“从没有归顺于你，从没有归顺于夏日财阀，又谈何背叛的说法。”
　　“从始至终，千狩一脉，朽木芽衣都是我的麾下。”
　　“让你了解到这么多，该送你上路了。”
　　噗嗤——————！
　　夏日弦龙正全神贯注的面对着眼前的三人，却看到一柄乌黑发亮的刀刺穿了自己的胃部。
　　他认得这柄刀。
　　是水生一脉唯一一件噩梦级超凡兵器，从一头蛇类噩梦级诡异猎杀制作而成。
　　蕴含浓郁到极致的剧毒！
　　他亲眼见证过，只要将刀身浸入到湖面一息，死鱼就飘满了湖面。
　　水生一脉曾经承诺过他，成为家主之日，就是他拥有这柄佩刀的时候，而这一超凡剑刃平常会在脉族内放置。
　　只有话事人才有其使用权。
　　夏日弦龙龙瞳瞪的老大，他不甘心的神色充斥了整个眼眶，他嘶哑怒吼道。
　　“水生———守成！！！”
　　没想到，这个浓眉大眼忠厚老实的才是背叛的最狠的一个。
　　因为其剧烈的毒素，夏日弦龙的眼前一阵阵的发黑，天旋地转的感觉袭遍而来。
　　他鼓起最后的漆黑雷霆之力，龙爪狠狠的轰向水生守成。
　　水生守成竭尽全力凝聚出龟壳防御。
　　“嘭——————！！！！”
　　水生守成被击打而出，但因为全力的龟壳防御，他受了不小的伤势，但没有重伤。
　　他连忙跑到夏日花绘的身后，如同狗一般趴在地上。
　　夏日弦龙这才明白。
　　原来……
　　刚才水生守成跪拜的根本不是他。
　　三个脉族话事人，都被夏获山之主收为麾下，夏日财阀到底被腐蚀到了什么地步？！
　　他想要将这一消息去告诉夏日元柳。
　　但是，当夏日花绘转动着庵火的黑红莲花，将其抛了过来的时候。
　　充斥着死寂之气的火焰灼烧着他的躯体，疼痛感比残废之时更甚。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！”
　　痛苦哀嚎中，夏日弦龙逐渐化作了灰烬。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第120章
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸中充斥着淡漠，没有溅起一丝涟漪。
　　瞳色中倒映着夏日弦龙正在庵火焚身的场景。
　　神像分身的所有力量，直到如今，才被她整合完毕，化为一体。
　　之前，没有完全的使出全力，彻底碾压夏日弦龙，也是因为不想因为对方，来让自己正在整合的力量陷入微微的缭乱。
　　而是纯粹的以不多的肉身力量应敌。
　　力量的整合是全方位的，让庵火也得以进化，除了死寂气息更加可怖外，死寂对生命肉体的疼痛感也越发增长。
　　例如，此时夏日弦龙遭受的庵火之痛。
　　每一秒的炙烧，都是如同千刀万剐般的剧痛，庵火深入他的肌肤他的骨髓他的全部，造成时时刻刻彻骨铭心的剧烈疼痛。
　　撕心裂肺般的惨叫声从夏日弦龙的口中吼出。
　　这可比他一寸寸切掉人的肌肤，所带来的痛楚要重多了。
　　不过……
　　夏日花绘红瞳微微转动，望向如狗乞食般趴在地上的水生守成。
　　她倒是没想到给予夏日弦龙最后一击的会是他。
　　在夏日弦龙灵魂中的神明异物被夏日花绘彻底锁定镣铐后，神明异物对夏日弦龙的增幅几乎消失的一干二净。
　　维持的，也只是那如同无根之萍的A级罢了。
　　脱离了神明异物，这一A级，并没有正常晋升A级的那种强大，只是一种镜花水月般的虚妄。
　　失去了大部分来自神明异物的先机。
　　而夜雀的致盲，让夏日弦龙置身于黑夜当中，感官全消，再加上无论是朽木芽衣，还是千狩谷司都是以速度为优势的B级。
　　所以，才能对夏日弦龙造成不小的伤害。
　　而水生守成B级中算是较慢的速度，能用噩梦级滝剑刺穿夏日弦龙，则是夏日弦龙的大意。
　　恐怕，是遭受了朽木芽衣和千狩谷司的背叛，惊慌失措下，将目光牢牢的锁定住这两人，脑海中充斥着背叛的怒意和迷茫。
　　没有注意到水生守成的背刺一击，这才饮恨当场。
　　这恐怕和水生守成在夏日宗宅，一直以往忠诚忠厚老实的模样和性格有关。
　　异能彰显着人的性格，龟的模样就如同水生守成的性格，给人带来那样的印象。
　　却不知道，龟是杂食动物，也是吃肉的！
　　而且……
　　水生守成这般的作为，夏日花绘没有告诉对方她在夏日宗宅的布置，意味着对方对于千狩一脉和朽木一脉是她的人水生守成全不知情。
　　但是，当两人对夏日弦龙展开攻击，并站在她身后时。
　　瞬间明悟过来，并当机立断的攻击夏日弦龙，这份决断力就连她也有些赞叹。
　　不愧是水生一脉的话事人。
　　而给予夏日弦龙重创的水生守成，这是彻底的投名状，是彻底和夏日家决裂的证明。
　　想到这里。
　　夏日花绘决定给水生守成一点甜头。
　　她轻轻一划指甲，飘溢出一滴鲜艳欲滴，充斥着一缕神性光辉的血液。
　　如花瓣般飘进入水生守成的体内。
　　血液给予水生守成带来了极大的压迫力，但他强忍住身体没有进行躲避。
　　直到血液进入他的体内消融。
　　刹那间，全身筋肉鼓动，发出阵阵异响，水生守成的身躯弥漫龟纹的深蓝纹路，他和A级的屏障被彻底捅破了。
　　只要日后将能级累计到A级的量，就能顺其自然的突破到A级。
　　这让年近三十八岁，剩余两年就要跌落巅峰期，几乎无望A级的他大喜过望。
　　水生守成额头重重磕在地上，呐喊道。
　　“谢夏获山之主赏赐！”
　　之前，因为重新见到夏获山之主，他心中还惴惴不安。
　　现在只觉得刚才所做的一切都是物所超值。
　　如果夏日弦龙还活着，说不定还要上去捅几剑，能不能直接奖励到A级中期甚至高阶？
　　但夏日花绘并没有回应，这是极具隐患提升A级的办法，如同空中楼阁，没有地基，更没有与A级匹敌的心境。
　　不过，水生守成恐怕终生踏入A级无望，给予这一点赏赐，也足够让对方肝脑涂地了。
　　她此时望着还在焚烧的夏日弦龙。
　　眉头不由微微蹙起。
　　神明异物还在保全着夏日弦龙的身躯，不想让自己暴露在世间。
　　如果换成正常的夏日弦龙，恐怕早就不知道烧光多少次了。
　　耳畔还传起夏日弦龙源源不断的哀嚎和求饶声。
　　“夏获山之主，求求你饶了我！！”
　　“啊啊啊啊啊啊——————！！”
　　“妹妹，妹妹，我是你的兄长啊，我们是一家人啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”
　　“只要你饶过我，我什么都愿意做！”
　　“家主之位让给你，我当你的狗，我什么都愿意做啊啊啊啊啊啊啊————！”
　　“我真的不想死啊啊啊———！！”
　　真是吵。
　　不过，当夏日弦龙的头部，开始缠绕着神性光辉，并且弥漫出丝丝跳动的金色雷霆，沟通着天地。
　　如同煌煌大日般的伟力辐射全场，扩散开来。
　　其骇然的威力，让夏日花绘身后的人脸色一白时。
　　但却让夏日花绘唇边泛起一抹浅笑，这并不是神明异物要爆发威能，而是神明异物要摆脱夏日弦龙前的征兆。
　　而在这时。
　　星川音过来了，她的脸色浮现出一抹不正常的白意，这是异能消耗殆尽的模样。
　　她接近之下，瞬间就感觉到了朽木芽衣体内和她同属本源的力量，顿时明白这个家伙是自己不知情的时候母亲收的小san……
　　是母亲收的新女儿。
　　顿时有一股莫名的酸意醋意袭来，冰晶色宛若星空般的秀眸顿时瞪了朽木芽衣一眼。
　　朽木芽衣：“？”
　　不过，这次前来这里的只有这一个，说明母亲收的女儿估计就这一个，自己的竞争对手还不算多。
　　游戏终将成为现实！
　　而现在，还是要谈正事。
　　星川音走到夏日花绘身旁，她轻声说道。
　　“母亲，神明异物的力量我要控制不住了，祂正在释放祂的威能，恐怕要不了多久就会突破音符的束缚。”
　　闻言，夏日花绘摇了摇头。
　　“无妨，一切尽在我的掌控之中。”
　　夏日花绘宛如红琉璃般的秀眸越发的充沛力量，渲染成红意，眸光流转间宛若有红日初升。
　　澎湃的死寂气息如跗骨之蛆弥漫。
　　充斥满溢在夏日弦龙的全身中，向他的灵魂深处迸发。
　　“哼，卑贱的女人。”
　　“胆敢挑衅吾，想要遭受天之刑罚吗？！”
　　一道威严洪亮的声音，从夏日弦龙的口中徐徐说出，但却并不是夏日弦龙的声音。
　　与此同时，夏日弦龙的目光中绽放出无尽的璀璨光辉。
　　充斥极尽光芒的圆球，周身金色雷霆弥漫，夹杂着一丝丝的紫色雷霆，从夏日弦龙的身体升腾而起，飘浮向上，悬浮在半空中。
　　而当这一光球离开夏日弦龙的身体后，夏日弦龙的身体顿时化为灰烬，没有留下一丝踪迹。
　　“摧毁吾‘具’之一。”
　　“让吾的罪孽没有彻底消耗殆尽，吾记下你了。”
　　“下劣的女人。”
　　除了夏日花绘和不知火，其他的人顿时难以理解，神情震撼的看着这个莫名出现的物体，为什么会从夏日弦龙的身体中冒出。
　　而光球说完这句话后，又再次的升腾向天空。
　　然后开始急剧的加速，划过一道弧线，准备离开这里。
　　暴露在外面越久，消耗罪孽就会越发艰难，必须要快速的寻找到下一个‘具’。
　　见此，夏日花绘樱唇泛起一抹浅笑，她轻声呢喃道。
　　“别急着离开。”
　　“也不用记下我，现在就先给我留下了吧。”
　　夏日花绘的指缝间，开始缠绕黑白交织的氤氲之气，构成若隐若现的黑白锁链，逐渐开始凝实。
　　疯狂弥漫向光球的那边。
　　仅仅是一瞬之间，就宛若牵着狗，放着风筝一样，牵着光球，原本正在急速掠向远方的光球。
　　顿时来了个急刹车。
　　并且当夏日花绘手臂处，升腾起一抹来自旧神晦暗的混乱气息，她悍然用力，将锁链狠狠的往回一拉。
　　光球顿时被从拉了回来，重新回到夏日花绘不远处半空。
　　“女人！！！！”
　　祂暴发出雷霆震怒。
　　周身开始弥漫紫金交杂的雷霆，如蜿蜒盘龙般缠绕。
　　然后，当祂平复心情后，紫色雷霆大量减少，又化作了大部分的金色。
　　“既然汝敢阻拦吾的道路。”
　　“那么，就予汝死刑。”
　　雷霆将祂神性光辉震散，其中所展露而出的。
　　是一只均称符合标准美学的手臂，肌肉比例分部极其完美，而其中灿金色的雷霆标志，笼罩着这只手臂的全部。
　　言毕神明手臂金色雷弧跃动，构建成了一个雷霆人形虚影，唯有左臂是货真价实手臂。
　　但是，当手臂凝聚起这一人形虚影后，其莫名的威势赫然蓬发而出，煌煌大日天威刹那间笼罩了这片区域。
　　带着莫名的旋律和压制力。
　　仿佛对人天生就有高人一等的层次感，不是同一等阶的生物。
　　祂低语道。
　　“吾名……”
　　“———须佐之男。”
　　“迎接，神明的审判吧！”
　　伪须佐之男的左臂瞬间向天空伸出，刹那间，乌云还未消散的天际，涌来更为厚重漆黑的云朵。
　　电闪雷鸣响彻不绝，诡异的是没有半点雨露降临。
　　衬托着伪须佐之男的威仪。
　　宛若神明临世，准确的说没有宛若，此时此刻祂就是神明的残身。
　　其中，天空每一道跃动的金色雷霆，其中蕴含的可怖磅礴的力量，都有着重创一名B级的能力。
　　而伪须佐之男的实力，明显也超越了一般的A级。
　　光目测看去，就有A级绝巅的实力。
　　再加上对方的神性，并非是神代奈落旧神那般的杂乱，而是极为纯粹正统的神性。
　　除了夏日花绘外，其他人光是看上去，就产生了惧怕的感觉。
　　“神明？！”
　　星川音冰晶色的瞳孔中浮现出一抹惊惧。
　　“原来，神明是真实存在的，我一直以为这是传说。”
　　星川音通过粉丝收集情报，其中自然也有财阀、大型组织的成员成为了她的粉丝，伴随着灵魂之种的渗入。
　　也隐晦的听说过有关于神明记载的传闻。
　　但是，因为那些粉丝虽然是财阀之子女，组织首领之子女，但都是荒废异能，只懂得享乐的庸才。
　　所以，情报并不是非常充分。
　　以往的星川音，也只当这些也仅仅是传闻，将其忽视了过去。
　　直到须佐之男出现在她的面前，哪怕是一只手臂的力量，居然就有着如此恐怖的实力。
　　恐怕神明之说并非虚言。
　　而且……
　　和玉藻前的无脑相信夏日花绘不同，星川音因为灵魂之力的原因，感触的更深，也更为理智。
　　几年前，母亲的实力仅仅在A级左右。
　　那么现在的母亲大人，实力就算如何攀升，恐怕对这名处在A级绝巅的须佐之男也……
　　星川音眼中闪过浓郁的担忧。
　　她萌生退意，轻声说道。
　　“母亲，我消耗本源的话，灵魂之力能暂且蒙蔽对方，我们趁此机会……”
　　却见到朽木芽衣拍了拍她的肩膀，轻轻摇了摇头。
　　而夏日花绘红琉璃般的秀眸闪烁起夺目璀璨的光辉，笼罩着一层来自神性的色彩。
　　“你们都退下，让我一人来即可。”
　　“这场战斗，我也很期待。”
　　“毕竟，祂的神性，祂的力量很想吃吃看呢。”
　　夏日花绘纤指触碰着樱唇，粉舌轻轻伸出，意犹未尽的舔了一口纤指，唇边泛起一抹极具兴致的浅笑。
　　而伪须佐之男爆发神威，声音宛若雷震。
　　“哦？！”
　　“汝也具备神性，看来是某个卑微的小神，杀死你融合汝的神性，恰好能弥补吾少许‘具’的损失。”
　　伪须佐之男左臂伸天，千百的雷霆从天空中激荡昂然，如同条条雷蛇，蜿蜒绵亘向祂手中凝聚而来。
　　化为一柄纯粹由金色雷霆构成的雷枪，无以伦比磅礴的伟力于此呈现，尽在掌中。
　　祂五指狠狠一握，蓦然发力，向夏日花绘悍然射出！
　　“此刻，正是天罚之时！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第121章
　　夏日花绘的眼帘之中，一道雷枪以无可匹敌的姿态向她激射而来。
　　不仅如此，天空的雷霆还不停的向它注入能量。
　　夏日花绘并未流露出任何的胆怯之色，而是樱唇泛起一抹满意的弧度。
　　“这才是像样的攻击。”
　　她轻声呢喃道。
　　之前，和夏日弦龙的对战，就宛若儿童过家家般可笑。
　　如果不是她别有目的，在夏日弦龙离开夏日宗宅的第一时间，他就已经死了。
　　而且，夏日花绘也已然察觉到。
　　在刚才伪须佐之男左臂，在夏日弦龙身上压制的砝码可不轻，为了保证对方所说的‘具’消耗了不小的力量。
　　当然，就算如此，伪须佐之男身上的神性依旧浩瀚。
　　而当对方完全展露出身姿后。
　　在夏日花绘的感应中，眼前的伪须佐之男神性，和夏日宗宅弥漫的神性有着惊人的相似。
　　唯一的不同就是，伪须佐之男的神性虽然是纯粹无暇，但是不知道为何，却给予了夏日花绘一种诡异感。
　　这种诡异感，就是其中混杂了一丝混乱的气息。
　　不过，夏日花绘没有多想，而是应付起眼前的战斗。
　　对她而言，这种猜忌毫无作用，不如将对方彻底拿下吞食之后，再根据到时候的线索进行追究来的有用。
　　而伪须佐之男的特质，显然跟宗宅辛秘有着极大的关联。
　　根据神代姬命的所言，夏日宗宅中的神明，极有可能便是须佐之男。
　　提前遇到须佐之男的左臂，或许是一件好事，不仅能增强自身的力量，而且还能熟悉对方的攻击方式。
　　雷枪转瞬即逝，急掠而来。
　　让此时此刻的空气都产生了雷芒环绕般的刺激感，呼吸间，都仿佛充满了雷霆的味道。
　　夏日花绘没有过多的言语，诸多力量已经在她的体内徘徊游转，融合的非常完美，并且能够如臂使指。
　　冠冕正在补全。
　　伞剑也在成为真正的神器。
　　这是她力量迎来巅峰的时刻。
　　只不过，因为拥有神性的时间太短，她并没有凝练出太多的神性。
　　虽然神性对夏日花绘而言，并不是力量的主体，仅仅是为辅而已，但是有没有神性是两码事。
　　而现在，伪须佐之男的左臂，恰好就能给予自己提供大量的神性。
　　她绝不会放过这肥美的羔羊。
　　“成为我的食粮吧。”
　　夏日花绘如红琉璃的秀眸泛起璀璨光华，一股无形的威压蓦然笼罩了这片区域，轰然爆发！
　　红瞳中充斥着冷漠死亡的色彩，仿佛一朵妖艳的罂粟花，唯美而又致命。
　　她身后银发摇曳间，庵火自燃，蓦然间开始膨胀变换。
　　“——————！！！”
　　燃烧着澎湃庵炎的黑色狰狞鸟首长鸣一声，于她的长发中深谈而出，那双暴戾残虐的猩红竖瞳犹若饿死鬼投胎，满是贪婪的食欲。
　　没有过多的准备，它悍不畏死。
　　一口向雷枪悍然咬去。
　　“嘭————————！”
　　雷枪在鸟首的嘴中爆炸，发出闷响，阵阵硝烟从鸟嘴中升腾而起。
　　鸟首顿时涣散。
　　而夏日花绘能够感觉到，雷霆中所包裹的神性正在被庵火的吞噬属性所吸收，自己体内的神性增长了一丝。
　　她不由眼前一亮，目光灼灼的望着伪须佐之男。
　　在她的眼中，眼前神明的残身毫无疑问是一个巨型充电宝。
　　不愧是神明，轻而易举就能做到她做不到的事，能够凝练雷霆将其化为神性。
　　不过看到对方的灵魂力量萎缩了一丝，显然这也不是没有任何消耗的事情，恐怕是需要不少精力的投入。
　　当然，更可能是对方并不能在以这种姿态，在天地间待太长的时间。
　　如果是把对方为消灭为前提的话，这显然是个好消息。
　　只要进行拖延战术，就能让对方消耗殆尽。
　　但是，夏日花绘可是要完全的吞食掉对方，这样一来才能极大的增长自己的力量。
　　所以反而要速战速决。
　　想到这里，夏日花绘准备彻底狩猎伪须佐之男。
　　而伪须佐之男被夏日花绘的眼光看的非常不舒服，被低贱的女人用食物的眼光看待。
　　周身雷光顿时闪烁不定。
　　祂震声说道。
　　“死刑！”
　　下一刻，万千雷霆刹那间从天空中齐齐坠落，宛若暴雨倾盆，向夏日花绘狠狠劈砍而来。
　　但是，对于夏日花绘。
　　这种攻击反而是落了下乘。
　　表面上威慑十足，但实际上的单次攻击根本不如那一柄雷枪。
　　她面色不变。
　　夏日花绘已经观测到了这伪须佐之男的弱点。
　　从一开始，对方就不和她近身战，而一直位于半空，仿佛是展露神灵之姿。
　　但实则却是露怯的举动。
　　对方之前长存在夏日弦龙的灵魂中，必然是类似的物质，缺乏肉体的实质。
　　这也意味着，对方的身体素质绝不算强悍。
　　真正的须佐之男恐怕是六边形的神明，但是如今的左臂却绝对不是。
　　夏日花绘脚尖轻点地面，地面没有出现任何的碎裂，她如同凤鸟般轻盈，刹那间腾空而起，身后漆黑礼裙的摇曳中，像似尾翼。
　　如同一只人形凤凰扶摇直上。
　　她不退反进，向着那狂暴万千的雷霆中掠去，直面向伪须佐之男。
　　身后的空间展现出无数浅红色的涟漪。
　　一根根猩红色的羽毛从中显现，而在伸探的同时，一半就转化成了半身剑，当完全浮现在现实后。
　　就彻彻底底的变成了一柄柄通红的剑刃。
　　在某个未知的空间，猩红血鸟已然成了小半个光溜溜的秃顶鸟，虽然这些羽毛很快就会长回来。
　　一柄柄剑刃朝向天际。
　　当雷霆落下之时，便有一柄剑刃射出。
　　两者不停的相互交织相撞，力量产生的轰鸣声时时刻刻的响彻着这片天地。
　　而在远处的围观中，星川音的粉唇微微张开。
　　她呆滞的望着空中的神明之战。
　　“母亲竟然这么强大。”
　　“几年前刚到A级，现在居然就到A级绝巅的位置了吗？”
　　就算星川音还没到A级，不知道A级到A级绝巅的难度。
　　但是，光用想的都知道。
　　如今夏日花绘所展现的力量，如果动用全力来杀死一名初到A级的异能者，恐怕根本不需要第二招。
　　那么，A级绝巅对于A级来说，恐怕比D级异能者到A级还要难上数十倍。
　　例如一些A级异能者，到死了还是A级初期。
　　而在星川音发出这般感叹的时候。
　　朽木芽衣却开口说道。
　　“是不知火姐姐吗？”
　　闻言，星川音陡然瞪大秀眸，望了过去，冰晶色的瞳孔中充满了一丝惊喜的神色。
　　没想到如今居然有人喊她为姐姐了。
　　之前的醋意和酸意，在这一刻大大减少，如果原来有一百分的醋意的话，那么现在只有九十九分。
　　保留一分是看朽木芽衣之后的表现。
　　“没错，是我。”
　　听到不知火这样说，朽木芽衣继续说道。
　　“那就没错了，我听说不知火姐姐是夏获山中最老的前辈之一。”
　　星川音：“……”
　　一万分！！！！！
　　不说话可以不用说话，什么叫最老的前辈。
　　她和母亲可是同岁的，今年刚好是十六岁多七十四个月罢了。
　　星川音粉唇勉强的挤出一抹笑容。
　　“你真会说话。”
　　不过，一切以任务为基调的朽木芽衣似乎有些耿直，她理所当然的收下了这句夸赞。
　　“谢谢不知火姐姐。”
　　“我一直都是有什么就会说什么的人。”
　　“完成任务也非常利索，真在平时就会说和我的交流很省力。”
　　千狩真交代给朽木芽衣的任务，都会被朽木芽衣在最快的时间内解决掉。
　　而这利索能干的姿态，显然很符合千狩一脉猎杀诡异的准则，所以千狩真和朽木芽衣也相当投缘。
　　两个人相处的相当不错。
　　甚至在千狩真的帮助下，朽木芽衣学会了手机的运用。
　　然后两人加上了LINE（手机即时通讯软件）。
　　平时都会互相分享些什么，像是最近，千狩真一直都在分享一些战斗类的漫画，朽木芽衣也很感兴趣。
　　前些日子，分享了一部《妈妈，我永远○○○》的漫画，结果千狩真一下子撤回了。
　　但是朽木芽衣身为夜雀的目力非常惊人，她一下子就看到了这本漫画的名字，到漫画软件前往搜索。
　　结果……
　　————打开了新世界的大门。
　　虽然，心中明明知道这些是不对的，但是总有一种莫名想要看下去的欲望。
　　想要看看结局到底怎样了。
　　当看完完美和谐的结局后，她又找了其他的类似漫画，感觉之前非常喜欢的战斗漫画也不香了。
　　而最近，朽木芽衣就看到了一本报答救命之恩以身相许的漫画。
　　她深邃的黑眸望向天空战斗的身姿。
　　充斥着憧憬的神采。
　　至于之前对不知火针对的话，到底是情商低还是情商高，这就不好说了。
　　随后，朽木芽衣微抿粉唇。
　　她继续开口道。
　　“杀死夏日弦龙，意味着妈妈的计划已经正式展开。”
　　“接下来所要做的，就是向夏日宗宅发起复仇。”
　　“妈妈吩咐过我，到了这种时候，资历最老的不知火姐姐就可以前往夏日宗宅，进行进一步详谈。”
　　“玉藻前姐姐也会到来。”
　　“如果我没有猜错的话，目前所有的夏获山成员都会到来。”
　　“向夏日元柳摊牌的日子不远了。”
　　星川音望着朽木芽衣平静的表情，一副秉公办事的模样。
　　但是一口一遍资历最老，又像是包裹着私心，难道这就是传说中的黑切黑？
　　饱含着疑惑。
　　当星川音听到终于能回到妈妈身边的时候，她的心中又情不自禁的升腾起喜悦的神色。
　　不过……
　　如果是自己一个人待在妈妈身边就好了，而不是这么多人齐聚夏日宗宅。
　　真是的，早知道当初自己就不该展露才能顺利的从妈妈身边毕业，而是跟千狩真一样，只要足够不成熟，就能一直待在妈妈身边。
　　而在这时，一道宛若蚊蝇般低弱的声音响起。
　　“我问一下，为什么要前往夏日宗宅，不用前往夏获山的基地吗？”
　　闻言。
　　星川音和朽木芽衣，以及千狩谷司顿时向声音来源处望去。
　　却见到是水生守成说的话。
　　望见三人的目光，水生守成如同乌龟一样缩了缩脖子，堂堂水生一脉的话事人显现的如此卑微。
　　“我说错了什么吗？”
　　听到这句话，朽木芽衣和星川音对视了一眼。
　　随后，朽木芽衣率先说道。
　　“你到现在还没有察觉么，还是说你不肯接受这个事实。”
　　“从夏日弦龙，到刚才的全部所表露的情况都已经很明显了吧。”
　　“夏获山并没有基地，或者说，夏获山的基地就是夏日宗宅本身。”
　　“因为……”
　　“夏获山之主，就是夏日花绘。”
　　“那是夏日财阀中柔弱的二小姐，在你们眼下，如今已经成长为这个世界万众瞩目的异能者了。”
　　然后，朽木芽衣微抿粉唇，仔细想了想，又开口说道。
　　“对了，妈妈说过，这个信息还不能暴露给大小姐，你们都注意一下。”
　　而此时此刻的水生守成，望着天空中和那宛若雷霆化身作战的夏获山之主，彻底的陷入了震撼之中。
　　怎么也无法将夏获山之主和夏日花绘的身影拼接在一起。
　　只觉得无比的不真实。
　　但是，最终他还是深吸了一口气，感觉着如今B级临界点的力量。
　　表情忠厚，内心忠诚的说道。
　　“我就是夏日二小姐的狗！”
　　而此时，夏日花绘和伪续作之男的战斗，也逐渐的开始进入了近身战。
　　无数的血剑和雷霆相互冲击，震荡无尽的威能。
　　如同将天地化为了红白二色。
　　夏日花绘冲进雷海之中，雷霆淹没了夏日花绘的身影。
　　而下一刻。
　　“嘭————————！！！！！”
　　伪须佐之男被狠狠的踹飞了出去！
　　声音远比雷霆之震响更甚十倍，直冲云霄的响彻声连绵不绝，久久回荡。
　　……
　　……

第122章
　　在夏日花绘的观测中。
　　伪须佐之男虽然仅仅是一条手臂，但是仅仅是这一条手臂，其中蕴含的神性量都宛若汪洋般无穷无尽。
　　这意味着多少次的神性攻击，对方都能跟洒水一样肆意洒出。
　　夏日花绘背后的涟漪源源不断。
　　猩红剑刃同样连绵不绝，一直射出，和天上的雷霆相互对撞。
　　当夏日花绘越发接近伪须佐之男时，虽然伪须佐之男并没有说出任何的话，但是夏日花绘能够感觉到。
　　天空中的雷霆越发的狂暴，向她劈来的速度更是加快。
　　并且每一分都附加了些许的神性。
　　神性虽然对伪须佐之男而言相当的多，但是对方明显有所顾忌，想要尽可能的减少神性输出。
　　直到她较为接近对方，这些雷霆才附加了神性的攻击。
　　现在，要两柄猩红剑刃才能对抗一个雷霆了。
　　并且，时不时的有雷霆迸射到自己，来到自己的身前，造成微末的痛感。
　　但是夏日花绘并没有急切，樱唇反而勾勒出一抹淡淡的笑意。
　　这说明，的确如她所料。
　　和伪须佐之男进行远程对轰，毫无疑问是最愚蠢的行为，近战正是对方的薄弱所在！
　　想到这里，为了加快速度。
　　夏日花绘索性撤掉猩红剑刃护身，周身弥漫起漆黑深邃的混乱气息，不可名状的呓语声沸腾在四周扩散。
　　不远处的伪须佐之男正在操纵着金色雷霆向夏日花绘轰击。
　　蓦然间，听到这微弱的呓语声。
　　周身涌现的灿金色雷弧，陡然有一抹紫色雷霆跃动。
　　祂的动作一僵，然后紫色雷霆消失，即便是看不清伪须佐之男的神情，但依旧能从他的动作上感觉到一抹惶恐。
　　“这是？！”
　　处于在夏日弦龙体内之时，祂无法完全感觉到外界，只能少许的共享夏日弦龙的视线。
　　所以，一直以为祂都以为夏日花绘使用的只是和旧神之力相似的异能。
　　但是如今，不可名状呓语是那样的鲜明。
　　“这是罪孽。”
　　“必须要伏诛罪孽！”
　　伪须佐之男低喝一声，神性弥漫迸射，左臂雷霆纹路上，个个纹路闪烁起如同大日般的煌煌气息，耀眼分明。
　　刹那间，天穹之上的金灿雷霆连绵一片，宛若雷海般翻卷不息。
　　随后，犹若一条蜿蜒绵亘的雷龙直垂而下，悍然的向夏日花绘尽数轰去。
　　而夏日花绘准备运用天帝少女化的威能应敌。
　　但是，在她还没有调动起天帝少女力量的时候，旧神之力却仿佛受到了莫大的刺激一般。
　　在体内彻底的沸腾了起来。
　　夏日花绘黛眉微蹙，但还是放任旧神之力。
　　她心中已然有所猜测，旧神之力和神明神性显然有着密不可分的关系，此时正好能验证一下。
　　夏日花绘周身旧神之力弥漫扩散。
　　全身被黑红色触手包裹，整个人再次变成之前漆黑女武神的姿态，宛若鸟翼的面具遮蔽面容，银灰色长发摇曳不定，末端染成黑色一片。
　　不再向戏谑夏日弦龙那般的力量。
　　而是倾斜调动起体内的全部旧神之力，尽数解放。
　　而黑红色触手并没有消退，它们缠绕成一团，以夏日花绘为末端，为力量源泉，化成一条庞然通天彻地的可怖巨蟒。
　　沸腾着浓郁无比的旧神气息。
　　蛇形扭动间向天空中的雷龙直冲而去。
　　一暗一亮两个庞然大物相互碰撞，并没有发出任何的声响。
　　而是缠绕成一团，开始相互厮杀。
　　短暂之间，雷龙和黯蟒都无法决出胜负。
　　但是，让夏日花绘感兴趣的一点出现了，当黯蟒的蛇牙撕咬刺穿雷龙后，雷龙由神性雷霆构筑的那片身躯，居然被污染了旧神的气息。
　　而雷龙咬住黯蟒，却并没有出现这种症状。
　　但是，战斗紧急。
　　夏日花绘并没有细想，所有的一切要等到战斗完毕后逐渐组织讯息。
　　此时的她，带着滔天的威势，已经彻底接近伪须佐之男。
　　旧神之力覆盖下所构造的漆黑腿甲处，一层充满死寂气息的庵火熊熊燃烧再度覆盖。
　　双重力量的凝聚，所震荡的威能，就连空间都为之扭曲。
　　伪须佐之男想到向后倒退。
　　但在夏日花绘的急速下，刚倒退一点，就已经来不及了。
　　旧神力量和庵火气息双重引爆，如同沉闷刚烈的地震，又如席卷暴躁的海啸，右腿狠狠的扫向伪须佐之男的左臂。
　　“轰————————！！！”
　　响彻冠绝天地的一道声音。
　　天穹的雷霆都因此剧烈收缩，乌云都开始疯狂卷缩，雷龙刹那间僵直一片，被黯蟒抓住时机。
　　它的体态蓦然间膨胀。
　　深渊大口囫囵吞枣般一口将龙头纳入口中，开始进食。
　　受到这种可怖的攻击。
　　伪须佐之男向天空不停的抛飞而去。
　　一道咆哮声如雷般震声响道。
　　“汝是恶神！”
　　“等到吾之本体来至，必将让汝彻底伏诛！！”
　　言毕，伪须佐之男借助被抛飞的惯性，连忙转身继续向天空中飞去，准备就此逃离，这就是祂的逃跑路线。
　　见此，夏日花绘并没有匆忙追去。
　　红琉璃般的秀眸中流露出一抹戏谑之色，樱唇勾勒弧度，微微浅笑。
　　“想逃？”
　　“这可不行，花费了这么多的力气，仅仅是吃掉你一点神性，可不够我塞牙缝的呢。”
　　夏日花绘目光微凝，纤手用力一握。
　　当她握紧时，一根黑白交织的锁链顿时隐隐浮现，连绵不绝蓦然间贯彻远处。
　　正在疾驶在天空中的伪须佐之男身形顿住。
　　瞬间，就发现在左臂上，一个黑白的镣铐锁链拉住了祂。
　　“可恶！可恶！可恶的女人！可恶的恶神！！”
　　夏日花绘已经发现了，眼前的伪须佐之男虽然有些智慧，但智慧不多，没有丝毫的战斗经验。
　　简直是一根肠子通到底。
　　所言所做没有丝毫的脑子。
　　从始至终，纯粹的依靠神性来进行狂轰乱炸。
　　不过，这跟她没什么关系。
　　她所要做的目的，从始至终也没有任何改变。
　　只是想要吞食对方，来为自己微不足道的神性得到一些补充罢了。
　　夏日花绘握紧锁链，旧神气息瞬间沸腾爆发。
　　无与伦比的强悍力道涌向双手。
　　她用力一拉。
　　“—————！！”
　　伪须佐之男刚准备用雷霆轰击手上的镣铐，但还没有实施，一股巨力便从中传来。
　　将祂狠狠的向下拽去。
　　没过多久，伪须佐之男的身影就出现在夏日花绘面前。
　　夏日花绘心慈手软，想要让伪须佐之男尽可能的减少痛楚，准备将其快速解决，指缝间凝聚出一朵血红色由庵火构成的莲花。
　　便将其丢了过去。
　　刹那间，澎湃无比的庵火，以伪须佐之男身上的雷霆神性为燃料，疯狂的燃烧起来。
　　剧烈无比的疼痛，从伪须佐之男身上袭遍。
　　“死亡之力？！！！”
　　“为什么？！”
　　“千年前，明明没有汝，为什么汝身上居然有如此之多的力量。”
　　“人类？神明？恶神？！！”
　　“汝究竟是什么！”
　　诚然，在夏日花绘的眼中，她是第一次见到真正的神明……的左臂。
　　但是在伪须佐之男眼中，祂也是第一次见到如此奇怪的夏日花绘。
　　明明祂刚一出现的时候，对方在祂的感知中，完全和人类一般无二，甚至于体内都没有异能的气息。
　　是纯正的人类。
　　但是，随着不断的战斗。
　　恶神的混乱气息，猩红的神明气息，而如今居然连死亡气息都冒了出来。
　　如果第一次的死寂之力，在祂眼中可能是通过某些特殊的东西发挥出来，但是这一次却让祂彻底确定了。
　　死亡之力从对方的身上调动，从手中挥发。
　　这说明眼前的莫名存在，是彻底掌握着死亡之力。
　　不仅如此，这死亡之气在炙烧祂的同时，也在不断的吞食着祂体内的神性。
　　好在，在这千百年之久的积累中，即便只是一条左臂，积累的神性也是宛若汪洋般无穷无尽。
　　仅仅是炙烧吞食的话，在祂有意的操纵下，没有几十年根本不可能将祂烧死。
　　如果伪须佐之男是亲身来至的话，恐怕还能察觉出还有一种，和祂莫名有着本源的力量。
　　因为，就算是夏日花绘，她的真正血脉也是源自于夏日财阀。
　　也就是……
　　———须佐之男。
　　可惜，在夏日花绘如此强大和众多的力量勉强，这一血脉被掩盖驳杂的让伪续作之男根本无法辨认。
　　而同时，夏日花绘也惊喜的发现了这一点。
　　这一血脉本源，让她根本不需要炼化伪须佐之男的神性，只要在天帝少女那略微滤化，就能直接拿来使用容纳。
　　蕴于体内，来让伞剑彻底的化为神器。
　　不像是旧神的力量，还需要进行消化和炼化才能彻底掌控。
　　而伪须佐之男还在不停的分析着夏日花绘的真正身份。
　　祂望着夏日花绘身上的漆黑女武神礼装。
　　“不纯正！”
　　“汝的恶神之力同样是掠夺而来！”
　　“哈哈哈哈哈哈，居然有蠢货去掠夺恶神之力，那浓郁的恶念会彻底侵蚀汝。”
　　“激发汝的全部恶意，让汝变成没有理智的怪物。”
　　虽然之前有所猜忌，但现在夏日花绘才彻底明白。
　　原来对方刚才一直所说的恶神，就是旧神。
　　不过，旧神恶意的侵蚀，她也早就预料之中，在她看来，神性和旧神之力两者本身就有着莫名的联系。
　　神代奈落的那个旧神，就因为人的祭拜，而产生了神性。
　　从而得到了新的姿态。
　　在得到那一姿态后，智慧程度更是大大增加。
　　如果不是夏日花绘将其一剑斩杀，恐怕随着时间的推移，那个旧神的智慧会跟人类相差无几。
　　不过，诡异的是。
　　旧神因为神性产生了智慧，而产生智慧后，越用旧神之力和规则之力，自身的智慧又会急速下降。
　　非常离谱。
　　而夏日花绘自然也知道旧神之力的侵蚀。
　　在自身运用神像的时候，就有着类似的迹象，无非就是将内心潜藏的暴戾和残酷彻底的挖掘出来。
　　让自己好好的宣泄了一番。
　　然而，当自己在这具身躯运用旧神之力的时候，并未遭受到这些侵蚀。
　　如臂使指间，和其他的力量并未有任何的差别。
　　而伪须佐之男看到夏日花绘无动于衷，这有些出乎祂的意料。
　　要知道恶意的侵蚀同样是非常痛苦的。
　　“汝的意志倒是非常坚韧。”
　　“吾懂得如何分离恶意，只要汝解开镣铐，吾就告知于汝，做个交易如何？”
　　闻言，夏日花绘知道自身情况。
　　自然没有回话。
　　而是不断的向伪须佐之男扔着血红庵火莲花，只觉得眼前的神明左臂怎么还没被烧死。
　　看到这一幕，让伪须佐之男有些愤怒。
　　“没有用的！”
　　“没有真正的神器攻击吾，哪怕是死亡之力对吾进行燃烧，以吾的位格，吾的神性，没有几十年也无法燃尽吾的意识！！”
　　“吾已经观察出，汝真正的本体还不是神明。”
　　“几十年的时间，汝的力量和肉体将不在巅峰，汝到时候将会死在我的践踏之下！”
　　夏日花绘停下手中的庵火莲花。
　　“……”
　　她微微沉默。
　　按照她的想法，自己的庵火无往不利，一直帮助自己战胜来敌，而且庵火吞噬神性炙烧神性的确有效。
　　按照她的想法，虽然速度有点慢，本来就是想让庵火不停的燃烧对方。
　　但是，对方好像不经意暴露了弱点？
　　真正的神器？
　　夏日花绘内视自己的体内。
　　在那里，无尽的黑白羽毛交织，红色羽毛的铺垫下。
　　浓郁到极致，甚至粘稠的白辉色神性缠绕着一柄剑柄血色黑色驳杂，剑身通体白净，晶莹剔透泛着寒芒的伞剑。
　　当刚从伪须佐之男吞噬而来的神性，再度涌入其中。
　　伞剑微微发出轻鸣。
　　“铮———！”
　　它，似乎被填满了。
　　从原本半缺，因为神性不足的半神器，成为了货真价实的神器。
　　可以用来杀死伪须佐之男的神器。
　　……
　　……

第123章
　　夏日花绘简直该不知道怎么说才好。
　　如果没有正确的方法，她极有可能将伪须佐之男关进诡境，然后随着时间的推移消化掉祂。
　　但是，这其中会充满着变数。
　　毕竟伪须佐之男虽然灵性不足，但是智慧比起之前的力量型旧神而言还是多了许多。
　　力量型旧神只懂得蛮力。
　　而伪须佐之男身为神明的残身，对夏日花绘来说未知的点实在太多。
　　她无法全神贯注的注意诡境，万一一个不小心让对方逃脱，所带来的结果不是她想要的。
　　当伪须佐之男说出彻底解决祂的方法时。
　　夏日花绘又察觉到体内的伞剑，由于吸收伪须佐之男的神性而富余，蜕化成神器之后。
　　她简直不知道自己该作何表情。
　　伪须佐之男背刺自己未免背刺的太过熟练。
　　先告诉了她杀死对方的方法，又用自身的神性帮伞剑变成神器。
　　这样的话，如果自己不痛快点杀死对方，岂不是太对不起对方这般大无私的付出了。
　　伪须佐之男一边威胁，一边诉说着，让夏日花绘放开祂。
　　而夏日花绘并未多言。
　　她周身的神性震荡沸腾瞬息，宛若氤氲之气升腾，飞速的扩散弥漫。
　　浓郁的隐隐约约间遮蔽着她的半个身形。
　　见此，伪须佐之男不停的言语如鲠在喉般停滞了刹那。
　　“这等层级的神性……”
　　“不，不可能！”
　　“就算汝的神性层级到达了能拥有神器的标准，但是制造神器并非一朝一夕，材料和神明的特质都缺一不可。”
　　伪须佐之男不断的开始否定着。
　　否定夏日花绘拥有神器的可能性。
　　即便是祂，神器也是猎杀另一尊神明的材料，经过自己神性的改造和温养，所制作而成的神器。
　　无论是尊贵的材料，还是漫长的时间，还有庞大的神性，都是神器必不可少的选项之一。
　　所以，真正的神器。
　　除了少数强大的神明，大部分的神明都无法完全拥有，更多是残缺和半神器。
　　而那种神器，也无法彻底的杀死残身的祂。
　　望着夏日花绘周身越演越烈的神性，伪须佐之男不断的安慰着自己。
　　然而，这安慰的情绪，在夏日花绘神性达到阈值时戛然而止。
　　“嗡————————！！”
　　一道静谧的低吟声。
　　不知何时，在夏日花绘的身侧，如水般的涟漪荡开，一柄繁琐华丽，黑红交杂的剑柄出现在那，恒古不变。
　　那完美的和谐感，仿佛剑柄一开始就一直在那一般。
　　随后，沉闷的天空刹那间翻卷起千万的云雾。
　　夏日花绘的眼神变得空前平静，目光淡淡的望着惊诧的伪须佐之男。
　　红琉璃绚烂的瞳中，仿佛有万千暗色红莲一同闪烁绽放，无尽的璀璨之光华，尽数凝聚在其中。
　　在她的背后，一环亮红色的残缺半圆轮神环逐渐浮现明晰，不断的在补全。
　　直至化为完整如同伞形状轮廓的七彩琉璃完整神环，连绵的在旋转着，充斥着无上浩瀚澎湃的伟力。
　　雷霆跃动的黑色天空，此刻诸多色彩闪烁。
　　来自规则的白色，来自旧神的黑色，来自天帝的红色，来自灵魂的蓝色……
　　展露了什么叫名副其实五彩斑斓的黑。
　　无数的色泽跃动扭曲。
　　血韵之光，将雷霆全部笼罩。
　　天地仿佛都臣服在夏日花绘此刻的威严之下，本为乌云密布的天际，以夏日花绘为中心，周边有着数十米全白的真空期。
　　在那里，伪须佐之男被庵火固定在远处，而夏日花绘悬于半空毫无表情，宛若神祇在审判罪人。
　　她右手轻轻握住剑柄。
　　反而没有任何的异象，朴实不华的拔出通体白彻的伞剑。
　　剑尖指向伪须佐之男的咽喉。
　　“审判？”
　　夏日花绘红琉璃的秀眸泛起涟漪，她的语气虽然平静，但是却能听出来一抹嗤笑。
　　“现在，是我在审判你了。”
　　“须佐之男。”
　　伪须佐之男望着伞剑那浑然天成的神性，和夏日花绘融洽无比的力量涌动，没有一丝一毫的杂色。
　　这意味着。
　　伞剑毫无疑问是完整的神器，而且并不是其他神明的神器，是完全由夏日花绘培养出来的本源神器。
　　伪须佐之男不敢置信，无法接受。
　　“这……怎么可能！”
　　“汝究竟是谁，吾为何在汝身上感觉不到任何熟悉的气息！”
　　“难道千年后汝改头换面？！！”
　　伪须佐之男不停的在猜测，脑海中闪过千年前个个神明的印象，但都无法一一对应。
　　在祂看来，这般的神器完成度，起码要耗费千年才有可能培养而出。
　　即便对方的各种讯息，都告诉着祂眼前的人是近代出现。
　　但是，这极有可能是对方释放出的假情报，祂需要从另外的角度去分析。
　　然而夏日花绘却不想再听对方的废话了。
　　她轻轻挥剑，准备灭杀伪须佐之男。
　　见此，伪须佐之男连忙开口道。
　　“汝不能杀吾！！”
　　无论是‘具’还是罪孽都可以通过漫长的时光来进行完善，但是如果为本体损失了一条左臂的灵魂。
　　那就不是完善不能完善的事情了。
　　那会让本体永久的损失一部分的战力。
　　伪须佐之男明白之前的许诺，根本无法让夏日花绘产生丝毫的动摇，祂立刻威胁道。
　　“吾只是须佐之男微不足道的小部分肢体！”
　　“如果汝将吾杀死，来自灵魂深处的烙印就会凝聚在汝身上，到时候汝必将被吾的目光所锁定！”
　　“不到百年，吾的本体必将苏醒，到时候汝将会遭受到雷霆千罚，前所未有的折磨！”
　　闻言，夏日花绘樱唇泛起一抹弧度，轻轻的温煦浅笑。
　　她挥剑的动作没有停止，而是一步步的调动着神性。
　　口中说道。
　　“请放心，须佐之男。”
　　“不需要你来找我，近几年我就会去找你的本体进行厮杀了。”
　　“不过，你的说法倒是让我注意到了，你的本体现在也并没有在战力的完全期？”
　　听到夏日花绘的话，伪须佐之男不由一怔。
　　好像自己在不知不觉中，又泄露给了夏日花绘重要的情报。
　　伪须佐之男拥有着智慧，但智慧实在不多。
　　因为祂没有脑子，有的只是左臂。
　　但是，没有脑子的祂愣是嘴硬的继续道。
　　“那又如何？！”
　　“吾的本体埋藏在这广袤无垠大地的偏居一隅，哪怕是神明也无法进行锁定，就凭你……”
　　然而，在伪须佐之男没有说完话时，夏日花绘就说到。
　　“在夏日宗宅没错吧。”
　　“夏日一脉，就是你直属的神明血脉。”
　　伪须佐之男：“……”
　　夏日花绘得到了自己想要的情报，没有过多的犹豫，手中的伞剑已经积蓄到了极点。
　　她蓦然向着伪须佐之男的左臂挥动。
　　没有造成任何的巨大动静，因为夏日花绘将神性的挥发完全的封锁在伞剑本身。
　　而伞剑切割伪须佐之男的左臂时。
　　就仿佛是刀身切过豆腐般轻松惬意，没有任何的抵抗和抵挡。
　　剑芒刹那间继而连三的闪烁，伪须佐之男的左臂，刹那间分崩离析，切削成数块。
　　伪须佐之男的左臂被灭杀，凝聚而成的伪须佐之男的雷霆虚影，自然而然的也瞬间消散开来。
　　漆黑深邃的庵火，蓦然间汹涌燃起。
　　吞食掉伪须佐之男的左臂，夏日花绘只觉得空前绝后的庞大神性，汇聚在自己的体内不断的凝练压缩，凝练压缩。
　　这种可怖的量级，显然超过了天帝少女的量级。
　　而引发了质的改变。
　　新一轮层次，玄之又玄的神性开始缓缓流淌在她的体内。
　　说到底，天帝少女只是姑获鸟的衍化，能让夏日花绘有着到达神明的资格，具备神性，但上限也仅此而已。
　　而如今，如此浩瀚如海的量凝聚成质。
　　显然超脱了天帝少女的规模。
　　夏日花绘能够感觉到，海量化为质的神性，正在跟体内其他的力量不停的交汇，以神性为本源，将其勾勒流转为一体。
　　她如今，就能勉强的用出一部分的其中的力量。
　　夏日花绘生涩艰难的在指尖使用伟力。
　　只见，数种力量以神性为根本，交织凝聚在夏日花绘的指尖，缓缓凝聚成一小只通体洁白无瑕的凤鸟，而身后却有着多彩琉璃色的六条尾翼。
　　每一条尾翼的形状，却诡异的都仿佛跟鸟首般别无差异，与其说是尾翼，倒不如说是另一个鸟首。
　　凤鸟挥动羽翼，下方架起彩虹般的色彩。
　　从夏日花绘手中飞离，向苍穹徐徐飞去，向地面洒下多姿多彩的星光点点，很快不见了身形。
　　而原本乌云笼罩的天际，受到凤鸟飞翔的影响，飞快的消散。
　　刹那间，第一缕阳光照耀在夏日花绘精致的脸颊上。
　　随后，才照耀到这广袤的大地。
　　夏日花绘望向下方，身形一个腾挪，下一瞬间，就从空中消失，出现在了地面。
　　她默默的细数着自己这番的收获。
　　这一次有着太多的意外之喜。
　　其中之一，便是朽木芽衣完成了对念马一脉的统治。
　　【主线任务：夺取夏日财阀的……全部！】
　　【已完成45%】
　　【您将抽选新的模板】
　　此行之后，夏日弦龙已死，等回到夏日宗宅后，还有部分在夏日弦龙麾下的水生族人，会重新彻底的回到水生一脉中。
　　主线任务的完成度还会有所进展。
　　毕竟，水生一脉和狂兽一脉，是夏日财阀当中势力最大的一脉。
　　就连千狩一脉也仅是实力相差无几，而论势力还有在夏日财阀中的影响力，还是远远不如这两脉的。
　　当初，光是夏日弦龙器重的直属资深管家。
　　就有水生鳞和水生守成，而千狩一脉撑死了也就一个千狩谷司，除开实力，水生一脉毕竟是跟夏日财阀最近脉系之一。
　　在夏日花绘思绪的时候，星川音、朽木芽衣、千狩谷司……等人向她走了过来。
　　看见夏日花绘的第一眼便纷纷开口，微微鞠躬。
　　“妈妈。”“母亲。”
　　“二小姐。”
　　“夏获山之主。”
　　闻言，夏日花绘从思绪中回过神来，轻轻点头。
　　她微抿樱唇，视线在朽木芽衣和星川音之间流转不息，最终选定为朽木芽衣这个如今最为正常的女儿率先夸赞道。
　　“芽衣，对念马一脉的行动，你做的相当不错。”
　　“你有什么想要的吗？”
　　“我可以满足你一个愿望。”
　　当听到夏日花绘所说的话，朽木芽衣原本飒然平静的神情，漆黑的秀眸中顿时浮现出一抹激动之色。
　　脸颊浮现出一抹绯红之色。
　　‘妈妈，我想要你……’这句话几乎破口而出，但被她硬生生的咽下肚去。
　　因为，她知道，一旦说出这句话自己就完了。
　　好在自己现在是微微鞠躬的状态，短发遮挡住自己的神情，没有让妈妈注意到自己这般的姿态。
　　朽木芽衣轻吸一口气，平缓了一下心神，这才徐徐说道。
　　“妈妈，我的愿望始终贯彻如一。”
　　“我只想成为您的剑，永远的侍奉在您的身边，除此之外没有其他的愿望。”
　　从某种程度上而言，永远的在妈妈身边，和想要妈妈的愿望好像并无太多的差别，只是相当婉转的说法。
　　当然，实际上是有差别的，可这已经是朽木芽衣所能说出来最好的愿望了。
　　而夏日花绘闻言，对此也相当满意。
　　她自然不知道朽木芽衣的脑中所想和弦外之音。
　　只在内心感叹一句，不愧是自己最为正常的女儿。
　　恰好，因为诸多女儿的非正常化，她本就有想把朽木芽衣带在身边调养一番，远离其他女儿的污染。
　　想到这里，夏日花绘轻启樱唇，摸了摸朽木芽衣脑袋。
　　“好，我答应你的愿望。”
　　随后，夏日花绘的眼光看向星川音。
　　此时的星川音，正流露出希冀的眼神，望着夏日花绘，她刚才也帮助了母亲参加战斗，看到朽木芽衣有着愿望的奖励。
　　她估计也能有一个。
　　哼哼哼———！
　　她可不像是朽木芽衣那么含蓄，她就是要在这大庭广众下，抛开一切的羞耻心，大声的呐喊道。
　　母亲大人天下第一，她永远喜欢母亲大人！
　　她的愿望就是拥有母亲大人！！
　　然而，却见到夏日花绘目光平淡的扫过了她，看向了千狩谷司。
　　“谷司管家，如今千狩一脉的具体实力如何？”
　　星川音：“QAQ！”
　　……
　　……

第124章
　　好消息：星川音喜提玉藻前相同待遇。
　　坏消息：待遇是差的。
　　星川音原本冰晶色星光璀璨的秀眸当中，如今满是星辰破灭黯淡宛若黑洞般的漆黑，失去了高光，黯然失色。
　　她的唇边开合，时不时的念叨着。
　　“好累啊，没意思，没有母亲大人的人生是注定失败的。”
　　而此时，千狩谷司正在向夏日花绘禀报着如今千狩一脉的实力。
　　简而言之。
　　千狩一脉的具体实力已经彻底超过了狂兽一脉和水生一脉。
　　当初夏日花绘袭击夏日宗宅。
　　千狩一脉以狩猎诡异为由，全员几乎全部出动，躲避了那次的风险，C级战力得以保留。
　　而B级战力没有任何的损伤。
　　而狂兽一脉在那一站中，B级折损过半，水生一脉则是被夏日花绘的AOE伤害也损失了一些异能者。
　　毕竟，在夏日花绘那次的攻击时，如果水生一脉没有任何的人员伤亡，怎么想怎么也值得奇怪。
　　而狂兽一脉的人员伤亡，则是夏日花绘的刻意为之。
　　就是要削弱对方。
　　在夏日花绘的眼中，如今战力前列的千狩一脉和水生一脉已经纳入她的手中，而几乎和夏日宗宅绑定的狂兽一脉，自然是该彻彻底底的打击。
　　至于其他的脉系，虽然能够造成些许的麻烦，但也不足为虑。
　　只不过，听闻狂兽一脉的话事人，当初就在B级巅峰，但已经有数年未曾露面，按照她的估计。
　　极有可能突破A级。
　　倒是一个不小的阻碍。
　　毕竟，如果彻底的和夏日宗宅开战，夏日花绘战斗于真正的须佐之男，必然无暇分身其他的战斗。
　　考虑到夏日元柳会跟九条家主联手的可能。
　　而这一名多出来的A级，自然是有些棘手的。
　　所以，她未雨绸缪，将水生守成强行提升到A级，到时候有这个乌龟壳，倒是也能抵挡不少的时间。
　　在以前的夏日宗宅，水生守成和狂兽一脉话事人，就合称为最强的盾矛。
　　然而，这也只是好听点的说法。
　　水生守成实际上的天赋和战力，是略逊于狂兽一脉话事人的。
　　在水生守成无望晋升A级的时候，狂兽一脉话事人已经闭关两年开始向A级迸发。
　　当然，这是最坏的想法。
　　还有一种想法则是狂兽一脉话事人闭死关，已经悄无声息的闭死了……
　　夏日花绘红琉璃般的眸光流转不息，没有璀璨之色，而更显幽然晦暗。
　　从目前掌握的情报，夏获山的高端实力已经不怎么逊色于夏日财阀。
　　不过，有关于须佐之男的具体实力，还需要查探一番。
　　也不知道姬命那里，能不能从皇室的典籍中，了解到这位神明的情报。
　　夏日花绘看到星川音一副无精打采的模样，终究还是心软了。
　　说到底，没有管教好女儿的心理状况，其实是自己的责任，不该太过埋怨于对方。
　　而既然发现了不正常的地方，日后扭转过来即可，不是无视对方就可以解决的。
　　想到这里。
　　她轻抿樱唇，开口问道。
　　“音，今天是哪一曜日？”
　　而星川音陡然听到母亲的问话，神情不由一振，随后黯淡无光的秀眸，陡然爆发出宛若红巨星炸开来的璀璨亮光，兴奋十足。
　　母亲愿意和她说话了，母亲一定是最喜欢她这个女儿的！
　　然后，她满脸雀跃迫不及待的回答道。
　　“母亲，今天是日曜日。”
　　“所以我才会选择在今天开演唱会的，不过没想到会变成这个样子……”
　　“下次有机会我再单独给母亲大人唱歌。”
　　而夏日花绘听到是日曜日后，便开始沉吟片刻。
　　时机恰到好处。
　　玉藻前是斋王，平日处理的事情很多，而神代姬命更不用多提，身为皇室之女，如今又晋升为A级。
　　恐怕最近就要被选为继承人。
　　等到对方的父亲逐渐病重和年龄加大，恐怕要不了多久就会登位。
　　事情是玉藻前的几倍。
　　恐怕连土曜日（周六）都没有闲暇的时间休息。
　　唯有日曜日（周日），才会有歇息的时间。
　　想到这里，夏日花绘确定了时间，今晚晚上，通过神降到神像身上，通知玉藻前和神代姬命一个月后来夏日宗宅集合，商议事情。
　　因为神降过一次那个神像，夏日花绘拥有了坐标，而且又因为吞噬须佐之男的左臂，如今神性大增，周身力量又因为神性大增而产生了玄妙的变化。
　　不用依靠玉藻前的【祈】，就能进行神降，对她而言倒是方便了许多。
　　敲定了具体的计划。
　　夏日花绘又看向水生守成身后的水生鳞，对方惴惴不安不安的模样，从得知夏日花绘就是夏获山之主。
　　再看到大半个夏日宗宅的势力，都臣服在夏日花绘的裙摆下。
　　大脑因为刺激都迷糊起来，本来以为不会有更为刺激的东西了，结果……
　　又看到夏日弦龙脑壳里钻出来一个自称为神明奇葩的东西。
　　实力异常恐怖，几乎要超越A级，而更为恐怖的是，那个自称神明的东西，被夏日花绘解决掉了。
　　水生鳞越发不能直视在宗宅时，那个面对谁都温煦浅笑，柔声问好娇滴滴如同大和抚子般的二小姐。
　　居然是这么一个实力冠绝的异能者。
　　三观都仿佛崩坏了。
　　然而，就在这时。
　　和记忆中二小姐完全相同的柔声传进他的耳朵。
　　“鳞管家。”
　　水生鳞抬起头来，望着一如往日般散发莞尔浅笑的二小姐，刹那间以为回到了夏日宗宅。
　　然后他回过神，单膝跪地，连忙低头。
　　“属下在。”
　　望见水生鳞如此拘谨的模样，夏日花绘也没有多说，她如今有时间要交代给对方做。
　　“你现在开车回到夏日宗宅，向夏日元柳禀告夏日弦龙的死讯。”
　　“至于其他的，你不用多提，让那老家伙自己猜去。”
　　听到夏日花绘发布而来的命令。
　　水生鳞并未有任何的迟疑，眉宇间甚至闪烁过一抹喜意，他立刻应道。
　　“是！”
　　命令的发布，意味着他有着利用价值。
　　有着夏获山之主承认的资格，未来的夏获山有着他的一席之地。
　　而不是被当做小卒般漠然无视。
　　这自然也是来自于夏日花绘的承认，在刚才的战斗中，水生鳞已经表达了自己的忠诚。
　　这一次的命令，则是进一步观察水生鳞的时候。
　　自己此时所属战力，已经可以和夏日宗宅掰手腕，就算被水生鳞暴露说出，也不是什么大不了的事情。
　　更何况，夏日元柳老家伙身为掌权者，同样多疑，需要确切的情报来进行验证。
　　而要不了多久，夏获山之主出现在京都的事情，也会传入夏日元柳的耳中，是亲信得来的情报可靠，还是水生鳞的情报可靠。
　　这一点很明显。
　　也就是说，水生鳞如果说出遇到夏获山之主的实情，恐怕到时候死的反而是他自己。
　　夏日花绘望着水生鳞运用能力，遁入水中，飞快离去。
　　红琉璃般的秀眸泛起绚烂的光彩，樱唇勾勒起一抹狡黠的浅笑。
　　她望向晦暗的角落处。
　　那里，一只蜘蛛在雨过天晴的蛛网上不停的织网，等待猎物的上门。
　　她轻声呢喃道。
　　“父亲大人，您会选择怎么做呢？”
　　“网已经铺好了。”
　　“让我来看看，您会如何应对。”
　　“为我呈现，夏日宗宅隐藏的全部吧。”
　　……
　　……
　　夏日宗宅。
　　“家主大人，请。”
　　夏日直人将夏日元柳恭敬的迎进神社内。
　　夏日直人，是被夏日元柳赐姓夏日，他本是夏日财阀脉族中的一员。
　　夏日元柳每过几年，就会在脉族中找到几个天赋不错，足够忠诚的孩子培养成夏日财阀的亲信。
　　并将赐姓夏日，由自己亲手培养。
　　这其中，夏日直人是这十几年忠诚最好，同样天赋也是最好的孩子。
　　对夏日元柳而言，身为亲信对比忠诚，天赋是次一等的存在，但不可否认夏日直人的确是这一批忠诚和天赋双优的孩子。
　　年仅二十，前一个月就晋升到了B级，如果一直以这样的速度，没有任何意外的话，四十岁之前就有可能到达A级。
　　当然，是最弱的A级，但那也是A级。
　　夏日直人一身黑衣制服，发色为蓝红相间的发丝，显得有些奇怪。
　　他将夏日元柳持续的引向神社里面。
　　这一神社，今日起建，今日竣工。
　　别问，这就是资本的力量。
　　而神像，也已经放置在里面，供夏日元柳参拜。
　　夏日元柳饱含着一丝期待之色，逐渐走进了这金碧辉煌的神社，当走到神社的大厅处。
　　五米之高，浑身散发着红色琉璃般色泽的神像屹立于高台之上。
　　神像头戴鸟面具，带着一股浓郁莫名的威压，如狂风袭遍四周，让夏日元柳呼吸一窒。
　　看到鸟面具，夏日元柳下意识的想到夏获山之主。
　　但是，这也终究是想想。
　　实际上神像千奇百怪，带着红鼻子面具，狐狸面具，羊头狗头稀奇古怪头的都有，甚至都能在夏日宗宅中找到。
　　而看到鸟面具的自然也无需多加奇怪。
　　望见这一神像的时候，夏日元柳开始了祭拜。
　　而夏日直人则开始介绍。
　　“家主大人，我从京都回来，花费了不菲的价格请回了这尊神像。”
　　“身为国教的琉狐神社相当灵验，他们的神明一定也会非常灵验，对您的暗伤会有效的。”
　　而夏日元柳则从鼻腔中发出低沉沙哑的声音。
　　“嗯。”
　　“你多心了。”
　　然后，夏日直人又开始说道。
　　“家主大人，我去京都的那段时间，还发生了一件大事。”
　　“极乐眞理教的掀起的叛乱您知道吗？”
　　这一点，夏日元柳自然是知道的，但在他看来，极乐眞理教并不成气候，听闻教主只是B级中期。
　　仅仅是这点修为，根本无需皇室的两位A级出手，光是那位皇室之女神代姬命就可以将其解决。
　　而那些被煽动的群众，也只是一群普通人和低异能者罢了。
　　然而，夏日直人的下一句话彻底的吸引震撼到了他。
　　“极乐眞理教教主神代奈落，居然和噩梦级诡异融合，成为了A级绝巅，并且将己方的群众和异能者全部转化成诡异！”
　　“简直是大手笔！”
　　“————！！！！”
　　闻言，夏日元柳眯着的眼睛陡然间瞪大，死死的望向夏日直人，情不自禁的流露出一抹杀意。
　　“你说什么！”
　　“A级绝巅？！”
　　受到杀意的影响和夏日元柳的气势，夏日直人脸色一白，不由的停下了言语。
　　但是夏日元柳立刻道。
　　“不要停顿，给我继续说下去！”
　　“接下去发生什么事情了，京都沦陷了？！还是皇室那两个A级出现了？！”
　　“结果呢，谁胜谁负！”
　　夏日元柳急切的问道。
　　这一消息明显经过部分的封锁，不然的话他不可能现在才得知，而且还是如此机缘巧合的得知。
　　如果不是夏日直人恰好前去京都，恐怕还要过上数天，才能隐晦的得知部分讯息。
　　而这场战斗的胜负，关系到日后夏日财阀的发展方向。
　　由不得夏日元柳大意。
　　那可是A级绝巅，如果不是数位A级联手，神明不出，那就是巅峰的战力。
　　极大可能是皇室惨败，京都沦陷。
　　这样一来，天可就变了。
　　然而，夏日直人脸色苍白的继续说道。
　　“京都没有沦陷。”
　　“夏获山之主出现了，并且在跟神代奈落的交战中，取得了胜利。”
　　“不仅如此，神代皇女也在这一场战斗中晋升成为A级。”
　　当夏日元柳听到夏获山之主出现，并且击败了A级绝巅的神代奈落后，接下来夏日直人所说的话，他已经听不到了。
　　脑海中嗡然一片，他狠狠握住双手，双臂化为剑刃若隐若现，杀意沸腾。
　　杀死A级绝巅的只有A级绝巅！
　　夏获山之主也到了A级绝巅，这不是他乐于见到的！
　　但是，同为A级绝巅互相交战，夏获山之主肯定也受到了重创，组织多名A级去猎杀夏获山之主刻不容缓。
　　夏日元柳连忙说道。
　　“快去叫九条家主，与我商议！”
　　……
　　……

第125章
　　在夏日直人听从他的命令，马不停蹄的前往九条宗宅后。
　　夏日元柳在神社的房间内来回镀步。
　　他又向着琉狐神社的神像拜了几次，然后静坐在原地，平缓内心，脑海中开始翻卷着思绪。
　　刚才因为信息过多，一时之间充盈了大脑，让他有些失态。
　　事情其实并没有到那么急切的地步。
　　所以，他只叫夏日直人通过空间系异能者传送到九条财阀处，但是没有让他带着九条家主也用空间系异能者传送回来。
　　如果真是这样的话，那代价可就太大了，传送一名A级，少说要损失两个B级空间异能者。
　　而且，以夏日直人的速度和九条枢忍的速度，两座城市之间，需要的时间也仅是一两小时，要不了多久。
　　事情才刚刚发生，他还有足够的时间去调整这一切。
　　首先，寻找夏获山之主的必然的。
　　对方和神代奈落进行战斗，势必受到重创，如今正在休养生息，如果能找到的话，恐怕一名A级都能将夏获山之主斩杀。
　　而一旦斩杀，对方所拥有的物资和收获，都将是是极为喜人的。
　　可是，夏日财阀在那一日夏获山之主来至夏日宗宅后，就发动力度在寻找对方，以及对方的所属势力，可是直到如今依旧音讯全无。
　　未免隐藏的太好了。
　　就像夏获山躲藏在阴影当中一样，就像夏获山躲在另一个势力皮下一样。
　　可是，即便夏日财阀就算将附近其他势力查的根清，也还是没有查出蛛丝马迹。
　　而这次，和九条财阀一起发力，增大搜查范围，一定要彻底查清夏获山到底存在在哪座城市，进行覆灭。
　　不仅如此，恐怕躲在那个势力下的那个势力也不太干净，为了以防火星复燃，也不能放过。
　　夏日元柳暗自做了决策。
　　如果，一旦让夏获山之主恢复元气，到时候自己只能一辈子龟缩在夏日宗宅了。
　　不过也有解决的办法。
　　夏获山之主目前看来，只是一个天赋绝佳的A级绝巅，并没有他们这般家族的底蕴和辛秘。
　　说不定，下次等到夏获山之主前来，将对方引诱到宗宅当中，用神明的力量，将其彻底剿灭。
　　就算是A级绝巅，但在真正神明力量的面前，也不过是蝼蚁。
　　至于……
　　神代姬命成为A级的讯息。
　　皇室的强势，恐怕又能延续下去了。
　　虽然一老一病一少，但皇室如今却是独一无二，拥有三个A级的势力。
　　而且神代姬命天赋卓越，恐怕对方未来能抵达A级巅峰之上。
　　最关键的是，皇室之根基，并不是如今的三名A级。
　　而是高天原所埋藏的神明，那是众多势力公认的最强神明，没有谁敢前往那里。
　　哪怕是携带着神明的神器，如果遭遇高天原那位神明的攻击，恐怕也抵挡不了一瞬。
　　好在，沉睡神明的攻击是无意识的，无法离开那一片区域。
　　“可惜。”
　　“可惜泰虎和弦龙到现在都还无法成为A级，不然的话，夏日财阀也能出现三名A级，这样一来地位就大大不同了。”
　　“还有夏日凛礼……”
　　夏日元柳眉头微皱。
　　夏日凛礼的情况要复杂许多，对方如今是夏获山之主的麾下，但终究是夏日财阀的人。
　　如果能剿灭夏获山之主的话。
　　以对方卓越的天赋，踏入A级几乎是必然的事情。
　　如果夏日弦龙和夏日泰虎都无法踏入A级，那么这唯一一个极具潜力的女儿可不可以继承家主之位……
　　“嗡————”
　　就在这时，夏日元柳手持着的拐杖，发出一道微不可见的轻鸣。
　　其中涌现着一抹跃动雷弧的神性，进入了夏日元柳的身体。
　　夏日元柳清明的双目，顿时迷茫模糊了一瞬间，又再度恢复了清明。
　　“哼，我在想些什么？！”
　　“一个贱种，一介货物怎么可能继承家主之位。”
　　“杀死夏获山之主后，启用异能协会的暗子，看能不能将夏日凛礼杀死了。”
　　“弦龙已经废了，如果泰虎真的无法到达A级，那就要用特殊的手段强行拔高到A级来守护家族。”
　　说到这里，夏日元柳看向手中的拐杖，嘴角浮现出一抹诡异而满足的笑容。
　　……
　　……
　　九条宗宅。
　　九条枢忍全身笼罩着黑袍，望着眼前的多种的美食，如同嚼蜡没有任何的感觉。
　　就连往日里时刻沉浸在女人堆的内心当中，也没有一丝欲望的波澜，如同一汪死水。
　　明明四周没有任何一个人，却见到九条枢忍深吸一口气，然后开口道。
　　“你究竟想怎么样？”
　　然而，却见到从黑袍中，一个头颅高高举起。
　　神代奈落的神情中流露出戏谑的表情。
　　“面对四大财阀之一九条财阀的家主，A级的存在，我又能怎么样呢。”
　　“九条枢忍大人。”
　　闻言，九条枢忍气的几乎要咬断牙齿。
　　在之前的拼命交锋中，自己以A级的实力，居然和B级巅峰的神代奈落拼了个五五开，并且根本无法将对方逼出体内。
　　最关键的是，当他想要沟通九条财阀未苏醒神明的意志，杀死神代奈落。
　　然而，那无主的神性，居然默认为神代奈落和自己是一体的存在，并未展开任何的攻击。
　　而求助于其他的人势必不可能。
　　家族的人知道了这一情况，还不知道会如何嘲笑自己。
　　而且如果知道自己的A级奈何不了一个B级巅峰，恐怕更有谋权篡位的心思。
　　虽然，神代奈落的B级巅峰并不普通，但是其他人可不知道。
　　而求助于家族外的人？
　　那就更不可能了，让家族外的人来知道他如今的丑态，万一有个万一传出去的话，九条家主代表着九条财阀的脸面。
　　那可就彻底丢尽了。
　　必须要想个办法，可是他如今没有办法。
　　只能委曲求全忍辱负重的和神代奈落共存了。
　　想到这里，九条枢忍让体内的血气彻底沸腾，周身弥漫着腥味十足的味道。
　　他口中威胁道。
　　“神代奈落，我是在和你认真的说话，如果你一直是这样的态度，那就别怪我自爆这具身体了！”
　　“到时候，我们就一起死！”
　　这句话，九条枢忍是认真的。
　　他可以接受利益交换，但无法忍受这种百无聊赖的折磨，之前的神代奈落更像是一个乐子人，一副无所谓的样子。
　　变着法的折磨他。
　　似乎在别处受到了什么怨气，朝他发泄一样。
　　不得不说，九条枢忍的这句话，同样打在了神代奈落的命脉上。
　　神代奈落能根据九条枢忍的情绪和身体反应察觉到，对方说这句话毫无疑问是认真的。
　　而自己，现在什么都不怕，唯独怕这条性命的丢失。
　　如果不怕丢命的话，他早就不选择这条后路，而是选择和旧神一起飞灰湮灭了。
　　神代奈落戏谑的神情逐渐收敛，化为了一如既往的平静。
　　“我并不想怎么样。”
　　“如今身体的掌握权可在你的手里。”
　　“而现在的我正如你所言，只是想活着而已，活着的目的就是为自己找点乐趣。”
　　然而，神代奈落心里还有一句话没有说。
　　在活着的同时，谋夺九条枢忍的这具身体！
　　旧神的力量被他携带过来一部分，彻底和他的灵魂交融，这导致他的实力远比普通的B级巅峰强悍的多。
　　如果能彻底了解旧神的实力，还有那玄之又玄后来得知被命名为神性的利用。
　　那么，重回A级的他，到时候掌控九条枢忍的身体不是难事。
　　而有了对方的身体后，再次实行计划，并且有了先前的例子和九条财阀的势力，将会更加容易更加隐秘！
　　A级绝巅，将会不作为旧神的附庸，而是全凭自己的力量彻底实现！
　　神代奈落漆黑深邃的眸子，燃烧着野心。
　　然后，当想到了某个存在后，野心顿时熄灭，浮现出一抹恐惧。
　　为自己的野心又加了一句话。
　　当然……
　　要躲着她。
　　而九条枢忍听到神代奈落所言，眼中浮现出一丝明悟。
　　“乐趣？”
　　这未尝不是一个可以利用的点。
　　如果是让神代奈落感觉到有趣的话，说不定同样的计划可以拉着对方一起。
　　这样一来，平白得到一个媲美A级的战力，和自己相差无几的实力，恐怕会实施的更加容易。
　　而当自己的实力到达A级巅峰，就能通过全身的换血，短暂的到另一具身体去，然后杀死神代奈落，再重新回到自己的身体。
　　一具身体内，两个人各怀鬼胎。
　　但是，却达成了莫名的默契，充斥着一种扭曲的和谐感。
　　不过九条枢忍很快产生了疑惑，开口说道。
　　“神代奈落，你潜藏的够深的，没想到实力居然已经到达了B级巅峰，而且还能跟A级的我不相上下。”
　　“可是，拥有着这等实力，你怎么会选择附身到我身上？”
　　而神代奈落闻言，漆黑眸子中浮现出一抹讶然。
　　随后，他又逐渐明白过来。
　　“看来，京都所发生的事情还没有传播开来。”
　　“估计是那一位封锁了消息。”
　　然后，他又轻蔑的笑道。
　　“这等实力？”
　　“只是区区的B级巅峰，看来你还对真正的力量一无所知啊，九条枢忍。”
　　体验过来A级绝巅力量之上的他，B级巅峰只是一个大一点的蝼蚁罢了。
　　“至于我为什么会附身到你身上？”
　　“倒也不是不能说，京都发生的事情，就算经过封锁，但是以九条财阀的能量，估计要不了几天就能知晓。”
　　“附身到你身上的原因，自然是我死了。”
　　“而你身上，有我准备的后手罢了。”
　　而九条枢忍听到了神代奈落所说的话，不由的惊诧片刻，能杀死媲美A级的异能者可不多。
　　更不用说，以神代奈落何等诡异的异能，如果一心想逃的话，以媲美A级的能力，怎么可能逃不掉，而死在了那里。
　　九条枢忍又想到了神代奈落所说的‘真正的力量’。
　　他很快想到了一个可能性，酒红色的眼睛微微眯起，他试探性的说道。
　　“神明？”
　　而这句话落入神代奈落的耳中，又产生了其他的歧义。
　　在他看来，夏获山之主的强悍，的确和神明无异，一剑劈死A级绝巅之上的旧神，这不说是神明再世谁信啊。
　　“不错。”
　　不过，有关于神明。
　　神代奈落有着如此之多的教众，和极乐眞理教的底蕴，还有当初战斗中神代姬命玉藻前等等交流言辞中的只言片语。
　　他脑海中形成了一个轮廓。
　　神明……
　　好像是真实存在的。
　　而且，此时的他也感觉到了九条宗宅中，那四处弥漫的神性，只不过这种神性，他无法吸收。
　　因为明明神性并无意识，但却是有主的。
　　神代奈落本就智慧惊人，而这些讯息让他脑海中的脉络越发清晰。
　　夏获山之主，极有可能踏入了神明之境。
　　而其他的神明，极有可能遭受了意外，未显现于世间。
　　来到九条宗宅感受到这些四散的神性后，这说明九条宗宅估计也蛰伏着一尊神明，而九条枢忍刚才的说法，估计就和此点有关。
　　所以，神代奈落才说出了模糊的言辞，就是为了混淆九条枢忍，让对方说出更为精准的情报。
　　而九条枢忍闻言，顿时流露出了一抹笑容。
　　“果然。”
　　“以你的实力，就算在A级巅峰手下也不会轻而易举的死去。”
　　“听到你说的话，我就确认了。”
　　“你肯定闯入了底蕴雄厚组织或是财阀的宗地，遭到了神明的攻击这才没有任何反抗能力，瞬间死亡。”
　　“而你刚才说到了京都。”
　　“难道是高天原？！”
　　“神代奈落，你的胆子是真的大。”
　　九条枢忍显然彻底想歪了，但是神代奈落并没有解释的意思，他懒得白费口舌。
　　反正到时候，九条枢忍就会知道这些情报。
　　他敷衍的说道。
　　“啊对对对。”
　　同时，他也得知，高天原原来也有神明蛰伏，而听九条枢忍的话，似乎底蕴足够的组织财阀都有？
　　就在神代奈落思考的时候，九条枢忍眯了眯眼睛，做出了一个决定，他又继续说道。
　　“不过，既然你知道了神明的情况，又只想为了乐趣而活。”
　　“我倒是有个提议。”
　　“不知道你对获取神明力量的计划，有没有参与的兴趣？”
　　刹那间，九条枢忍丢出了重磅。
　　……
　　……

第126章
　　九条枢忍说出这一堪称重磅的话题，并非没有考量。
　　恰恰相反，他是经过了深思熟虑才向神代奈落说出这一提议。
　　要参与这项提议。
　　必须要足够的实力。
　　而神代奈落的实力，不下于自己之下，完全达标。
　　不仅如此，还需要对神明辛秘有着足够的了解度，要知道对神明辛秘高层都是经过封锁的。
　　一般只有传承千年的势力才知道部分讯息。
　　而有关于神明的讯息，甚至有些势力只允许首领、家主知道。
　　直到继承者成为下一任首领和家主，才有资格知道关于神明的具体辛秘。
　　不然的话，继承者知道的永远是只言片语。
　　例如千狩谷司虽然是千狩一脉话事人，他对于神明却丝毫不知情，就是因为夏日财阀的彻底封锁。
　　哪怕是成为了资深管家，但是千狩一脉在夏日宗宅的影响力并不如狂兽一脉和水生一脉，所以对这些封锁的消息毫不知情。
　　而狂兽一脉和水生一脉的话事人，则是知道些许跟神明有关讯息的。
　　例如水生守成。
　　但是，他们知道的并不多，只知道一点边角料。
　　夏日泰虎和夏日弦龙同理。
　　真正知情全部的，唯有夏日元柳一人。
　　九条财阀亦是如此，只有九条枢忍才知道有关于神明的全部辛秘，这是他父亲死去的时候告诉他的，口口相传。
　　而有关于神明正确的记载书籍，则被九条枢忍严加看管，不泄露给任何人。
　　但是，神代奈落不同。
　　神代奈落是从其他途径，了解到了有关于神明的讯息，而且看样子了解的程度不是粗浅的程度。
　　并且是被神明所杀，说明对方知道神明的力量是有多么的强大！
　　对于A级都是秒杀的存在！
　　如果能谋夺这种力量，那对于崇尚力量的异能者，简直是如罂粟花般的致命吸引力。
　　就算神代奈落说自己只想要活着。
　　但是九条枢忍不相信原本掌握国内第一大教势力，并且隐藏自身实力，有着雄厚野心的神代奈落，只甘心于此。
　　他静默的等待着神代奈落的回答。
　　终于，在三分钟后，神代奈落略显贪婪干涩的声音徐徐传来。
　　“获取神明的力量。”
　　“该如何获取？”
　　诚然，虽然和九条枢忍想的不一样。
　　但是神代奈落的确对神明的力量有着超乎寻常的执着。
　　因为，他拥有过类似的力量！
　　从某种方面来说，那时候旧神因为祭拜拥有了一缕神性，其本质就跟神明无异，如果没有被夏获山之主中止。
　　吃掉足够的血肉，被更多人祭拜，旧神极有可能另类成神，成为神话当中祸津神一般的存在。
　　而因为被旧神吸收。
　　神代奈落理所当然的能感受到浩瀚如云海般的澎湃伟力。
　　只不过，那一伟力自己只是代为掌管部分，不是全部拥有。
　　而如果像九条枢忍所说，能够获得神明的力量，由自己全部掌管的神明力量，那他自然是垂涎欲滴。
　　而听到神代奈落那贪婪的声音后。
　　被对方戏谑许久的九条枢忍嘴角终于流露出一抹运筹帷幄的笑意。
　　如果神代奈落真正没有任何野心，那才是最难控制的，而只要有着目标或是野心，就能被他拿捏。
　　他开始徐徐说道。
　　“此世，所有的神明皆在沉睡。”
　　“而这就是我们掠夺神明力量的机会。”
　　“神代奈落，如果你知道神明的辛秘，那你就该知道个个神明的力量强弱皆有不同。”
　　“其中最为强悍的。”
　　“就是身处在皇室高天原的……”
　　“———天照！”
　　说到这里，九条枢忍酒红色的瞳中闪过微微的崇敬之色。
　　然后又想到神代奈落极有可能就是在京都高天原附近被天照无意识的神性所碾压而死，又有些幸灾乐祸。
　　然后，他又继续说道。
　　“你应该知道，九条财阀在四大财阀中虽然实力只是位处于中下位，但财力之雄厚，绝对是当之无愧的第一。”
　　“所以，才做出了以巨额聘礼，去娶夏日财阀那两个原为废物的两个少女。”
　　“对比其他财阀算得上肉疼的超凡材料聘礼，对于九条财阀而言只是九牛一毛。”
　　“这全都归功于九条财阀神明的恩赐，其名为……”
　　“———惠比寿。”
　　九条财阀猎杀诡异总是在力所能及的范围内，追踪猎杀到恰当好处的诡异，而且爆出的超凡材料也几乎次次是最大的阈值，拥有着最大的效率。
　　而且，在商业一方面，也常常是畅通无阻，日进斗金。
　　“但说来惭愧，惠比寿虽然让九条财阀的财力如此雄厚，但是真正属于九条财阀直系的异能者力量却始终无法上升起来。”
　　“更甚至于，让每一位九条家主，都只能出现一位后代，乃至于无后！”
　　所以，九条家主的传承，如果上一任家主死去，往往都是在其他九条脉族中选取一名天赋最高的成为继承人。
　　而真正属于九条财阀的异能者，也非常之少。
　　如果遇到势均力敌，乃至于敌方更甚的交战，那些雇佣而来的异能者，恐怕十个有三个跑，还有七个使出七分力，看情况不对再跑。
　　真正进行全力以赴死战的，还是要九条财阀自身所培养而出的异能者。
　　所以说，虽然九条财阀的异能者纸面实力，是高于夏日财阀一头的，但是真的要打起来，极有可能恰恰相反。
　　毕竟，虽然夏日财阀由多脉族组成具备后患，但是个个脉族如众星拱月般将夏日财阀位于中间，再加上族地都位于夏日宗宅。
　　十成力起码使出九成。
　　“不仅如此，就算出现后代，往往也是天赋低下，更有可能遭受莫名的意外横死！”
　　九条枢忍说到这里。
　　苍老的脸上浮现出一丝愤怒，他显然想到了九条麻野的事情。
　　自己的唯一后代，就是天赋低下，而且去传个话居然就死掉了，显然符合横死这点。
　　所以，他那时候虽然愤怒，但是也只微微准备报复夏日财阀一下。
　　想要杀死对方一个资深管家。
　　只不过，计划产生了变数，最终失败了罢了。
　　而九条麻野的价值也只值这一次的报复，所以那一次报复就没有了后续。
　　九条枢忍平复心情，继续说道。
　　“而神明的力量，凡人终将是无法逾越的。”
　　“掠夺神明的力量，只能是神明力量本身！”
　　说到这里，他酒红色闪烁着妖异的光芒，宛若鲜血般粘稠。
　　刹那间，房间内开始充斥着一股浓郁十足的血腥味，让人作呕恶心却又诡异的有着迷人的成瘾味。
　　在九条枢忍身前，出现一个纯粹由鲜血构成的水坑，一条通体血红的鲷鱼，从中腾跃而出，溅起无数血花。
　　而那一条血红鲷鱼的身上，那原本是鱼鳞纹路的地方，却是一个个铜钱纹路，每一个铜钱纹路都涌现出大量的神性气息，如威如狱。
　　宛若渊海般绵长悠扬。
　　鲷鱼自然而然的跳到九条枢忍的双手中，如同化为死物，一动不动。
　　九条枢忍双目狂热的捧起这一鲷鱼，感慨道。
　　“这便是惠比寿所拥有的神器，其名祸福！”
　　“惠比寿虽然战力中下，但位格却是极高的神祇，虽然让九条财阀拥有巨额财富的同时，带走了战力膨胀的机会。”
　　“但是，这一切都可以在祸福身上得以弥补！”
　　“掠夺神明的力量，只能是神明力量本身。”
　　“神器祸福就有着掠夺神明力量的能力，只不过需要媒介。”
　　“你一定很好奇，当初为什么我会花费外人看来大量的超凡物资，去迎娶夏日那两个双胞胎女子吧。”
　　“答案很简单，她们……”
　　“———就是媒介！”
　　“我想要掠夺的，就是夏日财阀的神祇！”
　　九条枢忍的野心在此刻展露无遗，他将计划全盘托出，就是为了让神代奈落足够信任。
　　但是，具体的掠夺操作，他却不会说出。
　　而神代奈落听到九条枢忍的这一番话，漆黑的眸子中顿时闪过一抹了然。
　　“难怪。”
　　的确，九条枢忍在当初的这番抉择。
　　引起诸多人的不解，哪怕对比九条财阀是九牛一毛的物资，但那在其他势力看来，依旧处于大量。
　　而以大量的物资，去换取当初一个废物异能，一个无异能的双胞胎姐妹。
　　全部的势力都以为九条家主昏了头。
　　虽然，其他势力都知道九条家主经常会用一些金钱换取些妙龄女子，但是用这么多超凡物资还是第一次。
　　就算是和夏日财阀联姻，也是不划算的事情。
　　而如果九条枢忍的真正目的，是借此获得神明伟力，那么九条枢忍就不能说昏了头了，而是老谋深算！
　　其真正的野心无人能及。
　　就连神代奈落都略逊一筹。
　　毕竟，神代奈落的野心那时候只是想晋升A级，只是机缘巧合，才碰巧有了接近于真正神明的伟力。
　　而当感受到那番伟力后，说不向往那是不可能的。
　　如果不是夏获山之主的阻拦，就算是晋升为A级的神代姬命，他就可以只手捏死。
　　九条枢忍听到神代奈落的沉默，便知道刚才的那一番话，让对方产生了心动。
　　“如何。”
　　“只要你愿意帮我，到时候计划成功，我愿意分你一杯羹。”
　　“根据记载，夏日财阀的神明，千年前才开始沉睡，但是那尊神明，却是极其强大的战斗神明。”
　　“如果不是沉睡的太晚，是跟惠比寿一起沉睡的吧，恐怕夏日财阀如今早已成为财阀之首了。”
　　“正因为如此，如果获得那尊神明的部分力量。”
　　“让我们两个全部晋升A级巅峰，都没有任何问题，并且将掌握来自那尊神明的神性伟力！”
　　九条枢忍的话语充满了蛊惑。
　　如果是以往的神代奈落，早已满口答应，并且去照办。
　　但是，在遭遇了那一次计划的滑铁卢后，他的内心变得更为谨慎。
　　他明白。
　　如果真的彻底向九条枢忍说的去做，那么自己不再是处于和九条枢忍在同等位置上，而是成为了对方利用的棋子。
　　这并不是他乐于见到的，他并不想受制于人。
　　神代奈落的目光，凝聚在那条血红鲷鱼的身上，神器的存在让他有些在意。
　　如果他没有记错的话，夏获山之主在杀死旧神的最后关头，那一柄弥漫着强大浩瀚伟力的剑刃，极有可能也是神器。
　　而在那时候，真正调动神器的神性。
　　那么，为什么现在九条枢忍明明没有任何神性，却能调动这只名为祸福的神器？
　　就在神代奈落这样想的时候，九条枢忍明显也注意到了他的目光。
　　九条枢忍嘴边泛起笑容。
　　“神代奈落，你难道想拥有祸福？”
　　“别想了，你是不可能拥有的，就算我放到你的手上，你也无法操纵祸福。”
　　“惠比寿是九条财阀的神明，我们的血脉源自于惠比寿。”
　　“所以，我们才能通过血脉操纵祸福。”
　　“而你……呵。”
　　九条枢忍的意思不言而喻，并且充斥着一股优越感。
　　在他的眼中，神代奈落只是从一个底层爬上来的异能者，虽然拥有着足够的野心和谋略，但是也仅仅如此。
　　虽然他现在没办法将对方除掉，但是他还有太多情报是对方不知道的，到时候凭借着祸福来到A级巅峰，异能进一步升级。
　　剔除神代奈落只是举手之劳。
　　然而，九条枢忍却没有注意到。
　　神代奈落竭尽全力的调动着那从旧神那融合而来的一缕神性，无形当中涌向那只血红鲷鱼。
　　在九条枢忍的手中，那只血红鲷鱼原本僵化身躯中，那漆黑的鱼眼泛起一抹诡异的光。
　　鱼尾微不可见的轻轻颤抖。
　　见此，神代奈落的嘴角勾勒起扭曲畅意的笑容。
　　九条枢忍？
　　看他的背刺一击！
　　然而，就在两人各怀鬼胎的时候。
　　敲门声随之响起。
　　“咚咚咚——————！”
　　门后传来九条管家的禀报。
　　“家主大人，夏日财阀有人来访，说是奉夏日元柳之命。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第127章
　　闻言，神代奈落和九条枢忍对视一眼。
　　不得不说，神代奈落的确被九条枢忍所说的计划所折服了，体验过那A级绝巅之上的伟力后。
　　如果他看不到任何的希望，神代奈落恐怕会彻彻底底的当个乐子人。
　　但是，当九条枢忍说出那一番掠夺神明力量的计划后，神代奈落和自己的信息相互印证，得出对方所说的是真实的。
　　至少大部分都是真实的。
　　既然如此，他不甘心于在九条枢忍的身体上过一辈子，更不会允许自己一直停留在B级巅峰。
　　他想要去看看更高处的风景。
　　但是！
　　他不会受制于九条枢忍。
　　他有着自己的想法。
　　在刚才的操作中，神代奈落已经知悉，除开血脉，神性同样可以操纵神器。
　　只要他进行研究，要不了多久局势就会翻转，他和九条枢忍之间的平衡就会彻底打破。
　　只不过，在此期间，蛰伏片刻倒也无所谓。
　　想到这里，神代奈落没有继续给九条枢忍添堵的意思。
　　而是将头埋入黑袍当中。
　　见此，九条枢忍嘴角的笑意不由更加的浓郁了。
　　在他看来，这是神代奈落已经纳入他掌控的体现，从此之后他为主，神代奈落为辅。
　　而神代奈落一旦听从他的调遣。
　　那么，这具身体里相当是两名A级初期的力量。
　　不仅如此，神代奈落和他的异能都相当的诡异，恐怕到时候面对杀人如麻，以杀入A级的夏日元柳，也能进行周旋。
　　战力倍增。
　　只不过，听到夏日元柳派人前来商讨事情，倒是让他极为的诧异。
　　九条财阀和夏日财阀虽然商业合作算是紧密，但是高层之间的交流却并不多，最近高层最为紧密的交流就是联姻一事。
　　难道与此有关？
　　而联姻一事，事关掠夺夏日财阀神明的力量，不可疏忽大意。
　　“让他进来。”
　　想到这里，九条枢忍开口说道。
　　他掌中的血红鲷鱼眼中泛着诡异的光一跃而下，游入血泊之中。
　　九条枢忍心念一动，将血泊收起。
　　周边因为鲷鱼引起的浩瀚神性，以及他本身的澎湃血气都开始快速的褪去，没过多久又呈现出岁月静好的表象。
　　与此同时，木门被打开了。
　　夏日直人略显局促的进来，他向九条枢忍鞠躬，同时开口说道。
　　“见过九条家主。”
　　闻言，九条枢忍微微点头。
　　然而夏日直人又接着说道。
　　“不知道九条家主收到来自京都的消息没有，如果没有收到的话，请您与我尽快的前往夏日宗宅。”
　　“家主大人有急事要和您商议。”
　　“事关两大财阀未来的合作和走向。”
　　“以及夏获山之主。”
　　就算夏日直人对一些事情知道的清楚，但是他不方便透露太多。
　　这类消息现在极有可能只有少数的势力知道，不可能是免费能够让九条家主知道的，需要家主大人与之博弈。
　　他只是一个传话人，不需要太多的想法。
　　夏日直人对自己的身份认知相当清楚，只说该说的话。
　　这一点，夏日元柳的培养手法相当不错，或者说，除了夏日花绘和夏日凛礼的事情上，夏日元柳本身就是一个非常优秀的家主。
　　在他当家主期间，夏日财阀的各种产业蒸蒸日上，甚至于宗宅武力值也是膨胀的最为厉害的。
　　狂兽一脉和水生一脉单个拎出去，都能成为一方大势力。
　　而其他脉族，除了因为血脉和管理问题的原念马一脉，总体实力全都在上升期。
　　只不过，在夏获山之主那一次的攻击后，全部大打了折扣，伤筋动骨。
　　好在，中端战力过分折损，虽然影响了根基。
　　但是高端战力依旧，只需要要稳扎稳打，还能勉强恢复元气。
　　因此，夏日元柳将这一些的亲信，也培养的独当一面。
　　此刻夏日直人，将这些培养展露的淋漓尽致。
　　不仅没有暴露出太多讯息，还将能吸引九条枢忍的点给抛了出去。
　　两大财阀的合作和走向，以及……
　　———夏获山之主！
　　当九条枢忍闻言，酒红色的瞳孔顿时微微收缩，他脸上的表情浮现出一抹凝重之色。
　　面对夏获山之主，他知道的情报有限。
　　但无论是猩红竖瞳事件，还是诡异四号禁区事件消灭了噩梦级旧神，都说明这夏获山之主的实力起码A级中期打底。
　　极有可能到达A级高阶，乃至A级巅峰。
　　更关键的是，因为联姻的事件牵扯到夏日凛礼，而夏日凛礼被夏获山之主收入麾下，这意味着两者存在着矛盾和敌意。
　　所以，当夏日凛礼被夏获山之主收为麾下后，他默认不再迎娶对方。
　　而只单单迎娶夏日花绘这一普通人，身为福祸沟通夏日神明的媒介，仅仅是夏日花绘一人的血脉也堪堪够用。
　　只不过，到时候掠夺而来的力量可能会有所下降。
　　所以九条枢忍并没有选择翻脸。
　　夏获山之主的消息为重中之重，其次才是两大财阀的合作和走向。
　　毕竟，一旦掠夺夏日神明的计划成功，所谓的合作……
　　到时候两家不彻底敌对就不错了。
　　九条枢忍沉吟片刻，随后沉声说道。
　　“急事？”
　　“需要动用空间异能者的传送么。”
　　闻言，夏日直人连忙摇头，他保持着微微鞠躬的状态。
　　“家主说，只要在一个小时左右到达夏日宗宅即可。”
　　听到这句话，九条枢忍了然。
　　这说明事情也并不是非常的急，以他A级的速度，正常行动就可以到达夏日宗宅。
　　至于鸿门宴什么的。
　　九条枢忍也并不担心，有着神器在手，哪怕夏日元柳同样动用神器和借助神明的力量杀死他，他也有把握逃跑。
　　而这样一来，两家全部的联系就会彻底崩裂。
　　这显然是最不明智的选择，夏日元柳除非失了智，不然绝对不会这样去做。
　　只不过，如他这样的人，一般都会考虑最坏的情况。
　　万一夏日元柳真的失了智呢。
　　而事关夏获山之主，并且计划还要依托于夏日花绘才能完成。
　　九条枢忍没有不答应的理由。
　　他点了点头，苍老躬身的身体逐渐站了起来，酒红色的眼中浮现出一抹厉色。
　　“既然如此，那我们就出发前往夏日宗宅吧。”
　　……
　　……
　　水生鳞利用异能特性，游行在水路之中，一路疾行。
　　在午前，赶到了夏日宗宅，并且一路询问，得到了夏日元柳身处在哪的消息。
　　快速赶到宗宅内的神社门口。
　　身为资深管家，他自然知道夏日元柳的规矩，不会贸然闯入。
　　而是轻轻叩击了门口，得到了夏日元柳的允许，这才进入神社。
　　当看到夏日元柳跪坐在一个鸟面具神像面前后，他立刻单膝跪地。
　　只不过，他单膝跪地的膝盖却微不可见的悬浮了少许，跪地但没有完全跪地。
　　水生鳞连忙开口说道。
　　“家主大人，我有要事禀报。”
　　而夏日元柳觉得有些奇怪，他微微睁开那一直眯着的瞳孔，流露出一抹疑惑的神情不由说道。
　　“水生鳞？”
　　“我记得你前天不是跟弦龙一起出去了吗？”
　　“怎么现在就回来了，弦龙怎么没有过来见我。”
　　“哼，自从他残废以后，就越来越放肆了。”
　　说到这里，夏日元柳冷哼一声，周围的空气瞬间冷彻了下来，宛若狂风呼啸。
　　实际上，除了让夏日泰虎强制到A级外，夏日元柳又想到了另一个更为绝妙的计划。
　　那就是让夏日弦龙强制到达A级。
　　诚然，夏日弦龙是残废，并且是四肢尽断的残废，但是其B级巅峰的实力并未跌落。
　　而四肢尽断的A级到底还是A级。
　　虽然是最弱中的最弱，但是用来震慑泛泛之辈却是足够了。
　　为了家主形象的威严，夏日弦龙不可为家主，但是用来充当保护伞却是足够。
　　然后，让B级巅峰的夏日泰虎成为家主，而拥有夏日弦龙的辅佐，两人合力倒是勉强能是完全的A级。
　　倒是可以让夏日弦龙分担一小部分的权利。
　　这样一来，夏日弦龙恐怕也会觉得满意。
　　本为没有任何可能性的他，不仅到达A级，还有家主的小部分权利，简直是上天得来的恩赐。
　　想到这里，夏日元柳越发的为这一想法感到满意。
　　而看到水生鳞，他知道水生鳞和夏日弦龙形影不离，夏日弦龙如今肯定也到了宗宅，立刻沉声下令道。
　　“让弦龙到神社见我！”
　　闻言，水生鳞继续沉默不语。
　　直到夏日元柳察觉到了一丝不对劲，重重的应了一声，汹涌的杀气如千斤坠般沉重的压在水生鳞的身上。
　　“发生什么事了？！”
　　水生鳞这才面露悲痛之色，深蓝的眸子内滴落出两滴泪水，猛男落泪。
　　他略显哽咽的说道。
　　“少主他……”
　　“死了。”
　　一旦进入夏获山体系，不知道怎么的，获得了组织传统的演技BUFF，水生鳞突然发现这一手落泪演技信手拈来，如火纯青。
　　“！！！！！！”
　　“怎么可能？！！”
　　“谁敢杀我夏日家的血脉？！！”
　　夏日元柳微睁的瞳孔刹那间怒目圆睁，两条白眉如虎须般张牙舞爪，原本正常的身形因为愤怒膨胀一圈，根根筋肉如同蛇蟒般虬起狰狞。
　　散发着可怖十足的气息。
　　无意识间，澎湃浩瀚的杀气席卷了整个神社，水生鳞只觉得仿佛置身于沙场，面对千千万万人的杀气一般，让人窒息到难以接受。
　　然而，当他勉强抬头向上望去时。
　　却看到那鸟面具的神像，那唇角微微勾勒，仿佛是在笑。
　　而此刻的夏日元柳，脑海中的想法宛若燃烧不停的火星源源不断的冒出。
　　这个国家，只要是异能者，谁不知道夏日财阀的大名，谁不知道夏日弦龙的身份。
　　哪怕是A级的存在，一方势力的魁首，也根本不敢杀死夏日财阀的少主，更不用说是家主继承人之一的夏日弦龙！
　　要知道，夏日财阀如今他可是还活着，当年的威名依旧存在，更不用说夏日财阀的神明其滔天战力，排的上所有神明前列。
　　而掌握着这般神明神器的夏日元柳，哪怕到了晚年，其战力仍处于巅峰，甚至于因为神器，一旦用出神器，战力更甚巅峰！
　　有着如此底蕴的夏日财阀，哪怕是同为四大财阀的其他财阀，要杀死夏日家主继承人，也要掂量掂量。
　　“谁？！谁？！”
　　“究竟是谁？！！！”
　　夏日元柳站起身来，淡金色的瞳孔几乎渲染成了血色，他向水生鳞怒斥道。
　　要知道，之前他想出的完美想法，还没有开始实施，就被莫名的存在所瞬间破坏，这样一来只能启用中策。
　　这让他的怒火中烧，不由翻倍。
　　夏日弦龙的死不是重中之重，重要的是这毁了他的布局，毁了夏日财阀未来的发展。
　　夏日元柳看到水生鳞在杀气的威压下无法动弹，更无法说话，连忙撤去一部分压制，等待对方的言辞。
　　却见到水生鳞悲痛万分的说道。
　　“家主大人，敌人不仅只有一个，我在面对另一个B级，当我快速赶回来的时候，就见到了少主的尸体正在被燃烧。”
　　言下之意，就是不知道敌人是谁。
　　夏日元柳一身怒火无处发泄，他的脑海开始迅速搜索着仇家。
　　而其中，一个身影迅速的开始放大。
　　———夏获山之主！
　　唯有夏获山之主不惧怕夏日财阀的报复，因为对方已经和夏日财阀彻底结仇。
　　可是，他立刻又将这一想法排除掉。
　　根据夏日直人的情报，夏日弦龙的死亡和夏获山之主出现在京都的时间极近，除非是空间系异能者的传送。
　　不然的话，根本无法跨越这么长的距离。
　　更何况，如今的京都和如今的横滨距离传送一名A级的存在……
　　————不死十几个B级空间异能者根本不可能传送完成。
　　而所有的势力B级空间异能者加起来也没这么多，而A级空间异能者到现在都没有出现过。
　　如果是夏获山之主手下完成的，那更不可能了。
　　如果夏获山之主拥有杀死B级巅峰的手下，当初来攻击夏日宗宅的时候为什么不带着。
　　而且夏获山之主明显是新兴势力，不可能这么简单搜罗到B级左右的手下，例如财阀的B级，那可都是自己慢慢培养出来的。
　　而例外的夏日凛礼，根据异能协会的眼线，对方现在正处于异能协会。
　　那么，究竟是谁？！
　　夏日元柳满腔的滔天怒火无处发泄！
　　……
　　……

第128章
　　夏日元柳打死也想不到，夏日花绘能同时出现在京都和横滨。
　　只不过，京都的只是她的神像之身。
　　“该死！”
　　夏日元柳的右臂泛起合金般的光泽，他重重一拳轰击在身旁的支撑柱上，支撑柱应声瞬间爆裂开来。
　　夏日弦龙的死去，让他的计划被全盘否定，必须另想其他的办法。
　　不然的话，只能选取中策。
　　通过神器特殊方法，强行提升到A级，并非没有副作用，首当其中的就是A级的力量不如自我突破的A级。
　　而另一点，就是寿命。
　　活到五十岁就算成功。
　　而如果到时候夏日泰虎在五十岁前，没有能达到A级资质的孩子，那么夏日财阀家主的接力就会迎来断层。
　　会徒增很多变数。
　　不提外患，单说如今的狂兽一脉和水生一脉，说不定就会升腾起进一步掌握夏日财阀权利的野心。
　　而如果是夏日泰虎的孩子，那么狂兽一脉的机会会更大一些。
　　这就是多脉族的弊端之一。
　　主家独大，能力压其他多脉族就没有任何问题，而一旦主家变弱，那么其他脉族就会虎视眈眈。
　　夏日元柳神色阴沉不定，但他明白现在不是犹豫的时候。
　　必须要快速的发布命令。
　　“水生鳞。”
　　“去搜罗一批查询线索的人马，去弦龙的死亡地点进行勘察，仔细寻找一切蛛丝马迹！”
　　“弦龙到底是哪方势力杀害的！”
　　踌躇片刻想了想，他又继续说道。
　　“还有，通知水生守成，让他去操办弦龙的葬礼吧。”
　　水生守成是水生一脉的话事人，和上一任话事人，夏日弦龙母亲的父亲有着一些关系。
　　会认真操办夏日弦龙的葬礼的。
　　而说到这，夏日元柳不由叹了一口气。
　　白发人送白发人……因为夏日一脉全员白毛。
　　夏日元柳虽然是家主，一切为财阀的繁盛服务，但是夏日弦龙好歹是他为之骄傲的二子，比夏日泰虎晚两年出生，但是异能者等级却丝毫不弱于对方。
　　可以说，单从天赋方面，夏日弦龙是比夏日泰虎更好的。
　　不仅如此，从谋略和伪装自己方面也更胜一筹。
　　先是残疾，再是死亡。
　　夏日弦龙的处境和消息，一次次的让夏日元柳跌入深渊。
　　他无法言语，只觉得冥冥之中有个无形的巨手一直在针对夏日财阀。
　　不过，虽然不知道杀死夏日弦龙的凶手，但是如今却有一个敌对对象可以对付。
　　夏获山之主这个威胁，无论如何都要除去。
　　话说回来，如今已经来至下午三点时刻，夏日直人从刚才离开也差不多过了两个小时左右。
　　还没有回来么。
　　难道是出现了意外情况，九条枢忍不愿意共同应对夏获山之主？
　　不应该啊。
　　就在夏日元柳这般想的时候。
　　叩门声顿时响起，夏日元柳说了一声进来，夏日直人气喘吁吁的推门而入，脸上满是汗水。
　　他望了一眼水生鳞，看到是水生一脉的人，眼中浮现出一抹厌恶。
　　特意离对方远点才在原地跪下。
　　向夏日元柳禀报。
　　“家主大人，我已经带九条家主来到庭院，请您进一步指示。”
　　闻言，夏日元柳满意的点了点头。
　　这算是他最近听到的最好的消息了。
　　“很好，直人你干的很不错。”
　　“去库房领取一件困难级巅峰材料，当作你的奖赏，尽快晋升A级，家族对你寄予厚望。”
　　听到这句话，夏日直人肝脑涂地。
　　“是！家主大人！我愿为家族奉献一切。”
　　水生鳞深蓝的瞳中，不着痕迹的望了夏日直人一眼。
　　对方的资料浮现在脑海当中。
　　夏日直人，水生一脉和狂兽一脉的交汇血脉，水生一脉和狂兽一脉都为自身血脉的纯净而脉族内通婚。
　　虽说是脉族内通婚，但是也有着支脉存在，人数繁多，并不会产生近亲之类的畸形儿。
　　而夏日直人是例外。
　　水生一脉和狂兽一脉虽然同属夏日财阀。
　　但是，因为地位力量几乎同等，再加上以往夏日家主，都大部分在这两大脉族中产生，长久以往，两大脉族存在着极其浓郁的竞争关系。
　　而夏日直人的出现，毫无疑问是不符合两大脉族所望的。
　　而在那时，夏日元柳选择了夏日直人当做亲信，两大脉族虽然心头不满，但也没什么办法。
　　毫无疑问的是，继承了两大脉族优秀的血脉，夏日直人的天赋倒是相当不错。
　　而且，因为夏日直人在亲信当中都属于极为特殊的个体，没有脉族进行依靠，所以所能背靠的只有夏日元柳。
　　忠诚度更是无与伦比，不得不说夏日元柳下的一手好旗，拿的一个好旗子。
　　而夏日元柳知道九条枢忍在庭院等他，也不敢怠慢，连忙迈步向神社外走去，夏日直人紧随其后。
　　临走前向水生鳞甩了一个挑衅的眼神。
　　而水生鳞沉默不语。
　　直到夏日元柳彻底的离开，水生鳞这才从地上站起，目光悠远的望着门外。
　　他深蓝的眼睛连连闪烁，低喃自语。
　　“夏日元柳和九条枢忍安排了见面？”
　　“是最近发生的事情么，为什么我从未听说过。”
　　“不行，必须要把这件事告诉夏获山之主，可是……”
　　“我刚回来宗宅，又马上出去，是不是会太过显眼了。”
　　组织侦查人手需要时间，无法及时汇报讯息，而在夏日财阀范围内的手机通讯，多少会留下一些痕迹。
　　今天巡查夏日宗宅的，又是狂兽一脉的人。
　　如果是水生一脉，倒是可以试着进行遮蔽。
　　就在水生鳞百般纠结的时候。
　　他的身后蓦然响起一道温婉宛若夜莺般空灵的清脆女声。
　　“不必去寻找我。”
　　“我已经知悉了一切。”
　　刚刚打开的大门，瞬间关闭了回来。
　　而听到那道女声，水生鳞的瞳孔中浮现出浓郁的震惊之色，他连忙转过头。
　　便看到那鸟面具的神像，唇瓣正在轻启开合。
　　而在他看不到的地方，空气中弥漫的，属于夏日花绘的神性正在飞速的涌入神像当中。
　　随后，神像开始鲜活起来，但即便如此还是略有些僵硬。
　　夏日花绘握了握自己的手，能够感受到到明显的晦涩。
　　显然，这具神像所使用的各种材质，根本不如玉藻前给她准备的好。
　　如果以这具神像战斗，只能勉强的发挥出A级实力。
　　当然，夏日花绘不会去用这具神像战斗，所以无伤大雅。
　　只不过，她有些没想到的是，夏日元柳居然会拖手下来请回她的神像，并且之前向她跪拜了数次，倒是让她有些忍俊不禁，哄堂大笑。
　　而夏日花绘能操纵这一神像的原因也很简单。
　　因为，夏日宗宅中，除了须佐之男的神性，同样存在着她的神性。
　　当神像进入宗宅后，那神性就仿佛有了聚集的地方，向其涌来，然后被夏日花绘所感知到，并且能操纵。
　　夏日花绘五米之余的神像迈动脚步，宛若八尺大人般巨大的身高，让水生鳞为之震撼，他连忙单膝下跪，膝盖和地面连夏日凛礼的飞机场都无法在其中生存。
　　“拜见夏获山之主。”
　　见此，夏日花绘只是点了点头。
　　接着她继续道。
　　“倒是没想到夏日元柳能这么快就能知道京都发生的事情，有些让我出乎意料。”
　　“不过，无伤大雅。”
　　“我也得到了夏日元柳和九条枢忍联手对付我的消息。”
　　想到这里，夏日花绘右手扶着下巴，左手环胸一圈作思考状，本就红色的神像，瞳中的琉璃之色转动，越发鲜艳明媚起来。
　　夏日元柳和九条枢忍的联手，老实说说夏日花绘并不是非常担心。
　　两人就算一同向她出手，造成的威胁还不如须佐之男的左臂来的大。
　　她真正忌惮的存在。
　　是神明！
　　当吸收了须佐之男的左臂后，神性急速膨胀，并且灵魂之力也越发的凝实。
　　当身体降临到这具神像。
　　她就完全的感受到了，在夏日宗宅的正下方，的确盘踞着一个散发着极其浩瀚伟力神性的神祇。
　　夏日宗宅内所弥漫的磅礴神性，只不过是那神祇多余发散出来的而已。
　　就连夏日花绘也不清楚，自己发挥全力的情况下，能否和这须佐之男与之一战，关于神明的对抗，她对抗的也仅仅是须佐之男的左臂。
　　关于神明的个体，她的了解程度还远远不够。
　　最好，来一个偏弱的神明来和自己对抗，让自己的了解加深。
　　不仅如此，根据神代姬命的说法。
　　夏日财阀有着神明，那九条财阀肯定也有。
　　如果夏日财阀和九条财阀联手，如果财阀手中的辛秘有着短暂唤醒神明的手段。
　　应对须佐之男，夏日花绘就算不敌，恐怕也能支撑长久，而如果再加上九条财阀的神明联合作战。
　　那么，她绝对不可能是对手。
　　夏日花绘需要更加了解神明，今晚必须要向神代姬命得到更为详细的资……
　　———！！！
　　蓦然间，夏日花绘瞳中的红意流转不息，宛若红日初升般耀眼绚烂。
　　脑海中的灵光一闪而逝。
　　如果要了解神明的话，没有比直面神明更为了解的方式。
　　从之前伪须佐之男的言辞中得出，须佐之男在神明中为强的一档。
　　但是，九条财阀的神明说不定要偏弱一些。
　　既然如此，为什么不先着手于应对九条财阀的神明，与之战斗来让自己对神明的了解更近一步呢？
　　想到这里，夏日花绘点了点头，觉得这样做大有可为。
　　不过，还得想个办法，进入九条财阀中才行。
　　九条财阀可不像夏日财阀这般好进，夏日财阀的神明，由于夏日花绘自身就有着其本源的血脉，只要以此作为外壳伪装。
　　很容易就能蒙蔽无意识的神明意志。
　　但是，九条财阀不同。
　　如果有其他的神明进入九条财阀神明的区域，恐怕会引来反扑。
　　而如果九条财阀神明和须佐之男同属一档，那夏日花绘将会面对一场恶战，并且一旦拖延到情报传到夏日宗宅。
　　那就极大可能会面对两大神明的对抗。
　　所以，必须要足够隐蔽的先了解到九条财阀神明的实力才行。
　　夏日花绘微抿樱唇，徐徐猜测。
　　然而，她却蓦然感觉到，外面有着她本源的气息，从夏日宗宅外走了进来。
　　“奇怪？”
　　“为什么会有携带我庵火的个体，在刚才走进了夏日宗宅。”
　　夏日花绘略感疑惑。
　　可是，她不能让这一姿态走出神社外。
　　如今她的本体，正被星川音和朽木芽衣缠着在横滨逛街，估计要再过几个小时才能回到夏日宗宅。
　　而夏日财阀和九条财阀建立合作，没有几天是谈不拢的。
　　时间倒是也不急。
　　等到本体来至，寻找机会去找找看附带庵火的来源个体就好，并且去看看九条家主那个老家伙到底是个什么样子。
　　想到这里，夏日花绘确认了日后具体的行动。
　　她望着依旧长跪不起的水生鳞，之前对方的表情全被她看在眼里，认定了对方的忠诚。
　　她微抿樱唇，开口说道。
　　“鳞。”
　　夏日花绘用了更为亲切点的称呼。
　　这让水生鳞心中一动，额头贴在地面，埋的更深了。
　　“夏日元柳让你去做的事情，你便去做好了。”
　　“比起水生守成，你的天赋更加不错，如果往后让我足够满意的话，我会考虑提升你的天赋。”
　　“让你以自身的能力，臻至A级。”
　　夏日花绘画了一个大饼。
　　当然，她也有实现这一大饼的能力，吞噬掉伪须佐之男的力量，发现对方体内残留着夏日元柳力量的部分。
　　这些力量对她食之无味，弃之可惜。
　　而其他手下，也没有水属性的力量，倒是可以给予水生鳞。
　　而水生鳞闻言，深蓝色的瞳孔中涌现出一抹狂热之色，他彻底的折服在夏日花绘的石榴裙下。
　　满脸写着……忠！诚！
　　他高声说道。
　　“必不会让您失望！”
　　闻言，夏日花绘点了点头。
　　她回到高台之上，意识撤去，神像失去了活性。
　　而水生鳞打开大门，迎接金灿绚烂的阳光。
　　谁也不知道，他的效忠对象已经悄然无息间彻底改变。
　　……
　　……

第129章
　　“这就是夏日宗宅？”
　　神代奈落和九条枢忍位处于庭院，呢喃自语道。
　　宽阔古朴的日式庭院中。
　　午后和煦的阳光散发暖意，绚烂璀璨的挥洒着大地。
　　高耸庞大的橡树屹立不倒扎根于此，枝繁叶茂的体态，几乎笼罩了这一整个庭院，随着微风摇曳不定。
　　九条枢忍脑中浮现出一抹讯息。
　　橡树，寓意着亘古。
　　象征着力量以及荣耀，还有不屈不挠的耐力。
　　夏日财阀族徽中的树，便是这一橡树。
　　这颗橡树，算得上夏日宗宅的代表形象，屹立在夏日宗宅的中心，枝干宛若人手般向外延伸，笼罩周围的房屋。
　　而九条财阀的族徽就比较普通了，只是铜钱罢了，言简意赅。
　　随后，九条枢忍回答了神代奈落的问题。
　　“这里是夏日宗宅的中心，在这里迎接我们，已经是最高规格的了。”
　　然后，九条枢忍的目光徐徐下沉。
　　望向橡树下方的地面。
　　如果没有意外，夏日财阀的神祇就沉睡在那里。
　　而神代奈落闻言。
　　没有继续说话，漆黑的眸子在黑袍内连连闪烁不定。
　　在刚进入夏日宗宅内的时候。
　　他就感觉到了夏日宗宅和九条宗宅的异常，如果说九条宗宅内的神性独属于一种，是互相融为一体的。
　　那么，夏日宗宅中的神性，居然有极小一部分和那大部分的神性并不兼容。
　　感觉上去……
　　就仿佛是有两尊神明一同存在在这一宗宅一般。
　　当然，这只是神代奈落的想法。
　　毕竟他知道的神明也不多。
　　除了惠比寿。
　　夏获山之主只能算半个。
　　是的，随着对神性的越发熟悉，并且根据对惠比寿的参照，他已经察觉出当时的夏获山之主并非完全的神明。
　　而万一夏日宗宅的神明，本身的力量就带有这种异样感也说不定。
　　虽然心中疑惑，但是他还是按捺了下来。
　　况且，这种情报也没必要跟九条枢忍共享。
　　此时的神代奈落，心中已经有了一个大胆的想法。
　　根据九条枢忍的说法，惠比寿的神器祸福具备掠夺神明力量的效果。
　　甚至，就算面对夏日财阀那类战斗力极为强大的神明，都能用血脉媒介硬生生的夺取力量。
　　这也意味着……
　　神代奈落漆黑的眸子越发深邃起来，唇边挑起一抹扭曲自信的笑容。
　　———祸福也可以对惠比寿本身起效！
　　九条枢忍让夏日神明的力量转接于自身，他也可以让惠比寿神的力量转接于己身。
　　不仅如此，惠比寿的战斗力更低，夺取惠比寿的力量恐怕会更加简单。
　　而九条枢忍为什么不夺取惠比寿的力量。
　　那自然是非常简单的道理，九条枢忍可以夺取惠比寿的力量，但是他不能这样做。
　　这完全是自毁根基的行为。
　　九条财阀可以没有A级守护家族，但绝不能让惠比寿的力量折损。
　　惠比寿本身就是力量偏弱的神明，如果再折损力量，到达了A级绝巅的战斗力，那到时候其他势力万一知道了。
　　恐怕是个人都能过来踩上一脚。
　　没有了神明战力傍身，九条财阀恐怕会跌落四大财阀的位置。
　　但是，神代奈落却无所谓。
　　只要能获得力量，无论是哪个神明，跟他又有什么关系？
　　此刻的他，之前在祸福鲷鱼体内留存了神性，凭借着这一神性，能够感知到祸福在九条枢忍体内的位置。
　　而感知到后，神代奈落不停的在操纵祸福，一步步渐渐的获取祸福的操纵权。
　　只不过，神代奈落发现操纵祸福，消耗神性的速度有些快，凭借自己这一缕从旧神那获得的神性。
　　估计要不了几天熟悉祸福，就挥霍一空。
　　必须要有另外获得神性的办法，而在操纵祸福的时候，神代奈落发现自己居然可以调动祸福体内的神性。
　　用来弥补自己所耗，并且一缕缕神性正比之前更多。
　　这简直就是形成了一个永动机。
　　当然，神代奈落也知道祸福虽然身为神器，自然是拥有神性，但是这一神性并不是无限的。
　　祸福神性的来源，自然是惠比寿。
　　但是他心中已然有了计划。
　　虽然，神代奈落目前无法直接吸收九条宗宅惠比寿的神性，但是祸福可以，神代奈落可以经过祸福，来得到惠比寿的神性。
　　当然，也仅仅只是神性。
　　但是当日后时机成熟，则可以通过祸福掠夺惠比寿的力量。
　　至于惠比寿的神性，让他的体内多了惠比寿的特质，但他并不在乎这么多。
　　神代奈落的躯体本就是乱七八糟的，先是诡异的融合，再经过了旧神的融合，如今又跟九条枢忍这个老家伙共享。
　　只是多了惠比寿的特质算的了什么，他只想要足够的力量！
　　此时的九条枢忍当然不知道神代奈落的心思。
　　他自以为自身的谋略，已经控制住了神代奈落，却没想到神代奈落居然拥有着神性，更不知道只要有了神性，就可以控制神器。
　　九条枢忍抬头望着那参天大树，默默的等待着夏日元柳的到来。
　　没过多久，夏日直人为夏日元柳打开门，而他拄着拐杖进到庭院中。
　　而夏日直人连忙离开。
　　两大家主之间具体商谈的事情，不是他所能听闻的。
　　听得越多，死得越快。
　　而当夏日元柳刚进入庭院，他的眼睛就望向了九条枢忍的黑袍，口头不由寒暄道。
　　“时隔多年未见，枢忍你的品位倒是发生了不小的改变啊。”
　　按照夏日元柳的记忆。
　　当初的九条枢忍可是一向喜欢穿红色的衣服，红色的头发，红色的裤子，甚至连袜子内裤都是红色的。
　　而现在头发没了不说，连衣服都是黑的。
　　至于他为什么直到九条枢忍的内裤是红色的。
　　那自然不是什么不可描述的事情。
　　而是他们还未到A级，未成家主之时，有一战的时候，夏日元柳的剑气劈烂了九条枢忍的衣物，这才匆匆一瞥。
　　夏日元柳和九条枢忍是同一个时代的人，年少的时候自然是经常见面。
　　只不过，当两人各自成为家主的时候。
　　反而是许久没有见过面了。
　　就连联姻的事宜，都是两人敲定后，安排手下进行交流的。
　　毕竟，联姻的事情对夏日财阀家而言，只不过是货物的交换，算不得重要。
　　而对九条财阀来说，夏日财阀不需要家主见面就同意了，那他们有什么闲操萝卜淡操心的心思。
　　于是，联姻的事情就那么敲定。
　　如果没太多意外的话，夏日元柳和九条枢忍恐怕到死，也不会再见上一面。
　　然而，人生的际遇总是多变无常的。
　　关于夏获山之主所造成的连锁操作，还是将两人聚在了一起。
　　而九条枢忍面对夏日元柳的调侃，他嘴角泛起一抹笑意，同样说道。
　　“人总是在变的。”
　　“就比如元柳家主，当初一副杀气腾腾的模样，生人不敢靠近你百米范围，如今不也变得的慈眉善目了。”
　　在友好的开场白后。
　　夏日元柳和九条枢忍纷纷跪坐在坐席上。
　　九条枢忍率先说道。
　　“寒暄到此为止了，元柳家主。”
　　“同为家主，财阀里有很多事情等着我们去处理，开始快点进入正题吧。”
　　“这次，你叫我前来究竟是什么事情。”
　　闻言，夏日元柳点了点头，他微微组织着语言，开始徐徐说道。
　　“你应该知道，夏日凛礼成为了夏获山之主的麾下这件事。”
　　夏日元柳率先抛出了这一点。
　　夏日凛礼成为了夏获山之主的麾下，而九条枢忍之前联姻了夏日凛礼，这意味着夏获山之主和九条枢忍同样具备矛盾。
　　夏日元柳要用这一点，提醒九条枢忍，夏获山之主同样在九条财阀的对立面上。
　　然后，他继续说道。
　　“我们两大财阀，如今在同一个立场上。”
　　“所以，我也不会隐瞒你太多的事情。”
　　“前两天，全国的极乐眞理教的发起暴动，就连京都都遭受到了极乐眞理教的袭击，这些事情你应该知道吧。”
　　听到这话，九条枢忍酒红色的瞳孔微微向后转动，感知着神代奈落的存在。
　　然后点了点头。
　　然后，夏日元柳继续说道。
　　“那么，我接下来所要说的，九条财阀应该还没有收到消息。”
　　“就连夏日财阀，也是机缘巧合下得知的。”
　　他的语调顿时变得凝重起来，原本眯着的眼睛，也徐徐睁开一条缝隙，沉声说道。
　　“在京都，发生了半神之战！”
　　在得知了京都的情况后，夏日元柳之前又派遣了财团内专门的勘测人员，去查看造成的破坏力。
　　最后，得出了这一答案。
　　“名副其实的半神之战。”
　　“那是神明之下，A级绝巅之上的战斗！”
　　夏日元柳脑海中想着，就在来的路上，那名人员通过传送归来，通过异能具现出那砍断山脉的一剑所造成的破坏力。
　　那是何等浩瀚的伟力！
　　那是极其接近神明的力量，但好在只有那一剑。
　　夏日元柳猜测，那一剑后夏获山之主肯定是耗费了所有力量，并且身受重伤。
　　面对九条枢忍，他继续娓娓道来。
　　“在京都。”
　　“夏获山之主和噩梦级巅峰的奇异旧神，展开了战斗。”
　　“奇异旧神是由极乐眞理教教主所制造融合而成，其力量层次绝对到达A级绝巅之上。”
　　“而夏获山之主，却杀掉了那只旧神！”
　　“但是，夏获山之主和旧神的力量终究是同属于一个阶段，必定身受重伤，我想让你与我一同出手，让麾下财阀掘地三尺，挖出夏获山之主！”
　　然而，夏日元柳不知道的是。
　　当九条枢忍听到有关于旧神和极乐眞理教教主融合，达到A级绝巅之上的实力后，瞳孔蓦然一缩。
　　极乐眞理教教主……
　　———不就是神代奈落？！
　　九条枢忍不是蠢货，而是相当精明的老狐狸。
　　几乎得到这一情报的瞬间，他回想起了和神代奈落交谈的种种言辞。
　　很快就得出了答案。
　　他错误的理解了神代奈落的所言，而神代奈落向着他错误的理解没有揭秘，反而是持续的说了下去！
　　他，透露了太多有关于神明的情报，白白的送给了神代奈落！
　　当想到这一点，无法抑制的血气充斥了九条枢忍的眼睛，酒红色的眼睛变得鲜红欲滴。
　　他狠狠的握紧拳头。
　　但最终还是忍了下来。
　　事情还有回旋的余地，神代奈落现在有求于他，还在他的掌握之中。
　　而且，现在在夏日宗宅中，不能暴露神代奈落的存在。
　　不然的话，变数还会继续增加。
　　一切，都等回到九条财阀再找神代奈落对峙。
　　至于挖出夏获山之主，的确如夏日元柳所言，如果夏获山之主身受重伤，如今却是最好的时机。
　　就在九条枢忍准备开口赞同的时候。
　　一道传音般的声音在他的脑海中响起，带着颤抖不止和浓郁十足的恐惧气息。
　　“我不赞同！”
　　“我绝不赞同和夏获山之主为敌！！”
　　“那是怪物！那是我们绝不可能战胜的存在！！！”
　　是神代奈落的声音。
　　那奇特的传音手段，九条枢忍并不知道如何使用，他只能压低声音说道。
　　“现在我先答应这次合作，之后可以再行商议和反悔。”
　　“回去你再把京都的事情详细的告诉我，让我有个参考，不要再给我添乱。”
　　“不然的话，神明的力量别想得到了。”
　　这一压低声音的喃喃自语显然引起了夏日元柳的疑惑，就在夏日元柳皱眉准备说话的时候。
　　九条枢忍抢先说道。
　　“元柳家主，我同意这次合作。”
　　“九条财阀会和夏日财阀一起找出夏获山之主。”
　　闻言，夏日元柳满意的点了点头。
　　他唇边泛起一抹慈祥的笑容，端起身前泡着的一杯热茶，徐徐抿着。
　　“这样一来，倒是解决了一个大问题。”
　　“不过……”
　　“枢忍家主，接下来还有一个小问题。”
　　说到这里，夏日元柳的声音依旧充满着善意和柔和。
　　“这一次的合作行动。”
　　“谁为主？！”
　　蓦然间，夏日元柳的声音变得冷彻透骨，澎湃浩瀚的杀意笼罩了这片庭院，宛若寒风过境般狂卷乱吹，席卷一切。
　　如威如狱般向九条枢忍极致的压制而去！
　　……
　　……

第130章
　　夏日元柳浅金色的瞳中蓦然睁开，刹那间浮现出一抹红意。
　　蓬勃的杀意于此笼罩。
　　九条枢忍只觉得呼吸困难，身躯陡然向下沉了一截，体内的血气顿时缭乱乱窜，胸腔平复不定。
　　他酒红色的眼里浮现出一抹忌惮，心里不由想道。
　　真不愧是夏日元柳！
　　就算到了晚年，居然还能凝聚出这种滔天的压制能力。
　　要知道，虽然夏日元柳和九条枢忍同属一个年代，但是夏日元柳却比九条枢忍老了足足七岁。
　　而在六十岁的门槛。
　　每老一岁，都意味着从巅峰期往下滑落一分。
　　但是，在九条枢忍如今的感知中，那庭院中充斥着的杀意，几乎在全方面压制着他。
　　他有一种预感，就算爆发出全部的血气，极大可能也挣脱不开这一束缚。
　　而且，这一次的压制。
　　夏日元柳并未借助任何神器的力量，而是纯粹的自身力量，所以九条枢忍同样不能借助神器。
　　这并不是厮杀的搏斗。
　　而是两大财阀家主秀肌肉的时刻。
　　夏日元柳蓦然爆发威势，只是想在这次计划行动中占据主权。
　　但是！
　　这意味着九条财阀将会辅助夏日财阀，天然的低了夏日财阀一头，这才是九条枢忍不可容忍的点。
　　开什么玩笑？！
　　以财阀的总体综合实力而言，九条财阀在纸面数据上，毫无疑问的稳稳压夏日财阀一头。
　　让他为辅？绝无可能！
　　想到这里，在这滔天杀气的压制下，九条枢忍的筋肉传出一道道噼里啪啦的骨骼脆响。
　　然后，他干瘪十足的肌肤以肉眼可见的速度快速膨胀起来，让原本紧贴骨头的皮囊中充斥了强而有力的肌肉。
　　光秃秃的脑袋上，一缕缕血红色的发丝如细芽般顿时长出弥漫，直到变成一头长发随着烈烈狂风飘扬。
　　九条枢忍的苍老的面容，也化为如同三四十岁的壮年模样，充满着俊朗般的妖异感。
　　酒红色的双眸血意涌现。
　　毛孔中渗透出一丝丝的鲜血从中凝练而出，如天之羽衣般缠绕在他的周身弥漫，威势惊人。
　　奋力的抵抗者杀气。
　　九条枢忍原本沙哑的声音变得中气十足。
　　“元柳家主，你是想挑起九条财阀和夏日财阀的战争吗？”
　　“收敛起你的杀气。”
　　“否则我会将你的举动视作挑衅，并且开始全力出手！”
　　实际上，九条枢忍现在就已经几乎是全力了。
　　这只是他诈夏日元柳的言辞。
　　他能够感觉到，夏日元柳这一次的杀意外放的程度，几乎到了A级高阶的程度，这种程度要不是他多年凝练的血气足够深厚，根本无法硬抗。
　　而等到这些血气消耗完毕，A级初期的他恐怕就要出丑了。
　　然而，夏日元柳默不作声。
　　在使出A级高阶的杀意之后，他体内的暗伤爆发了大部分，正在隐隐作痛。
　　他的眉梢因为剧烈的疼痛无法抑制的微微抖动，这是肌肉下意识的反应。
　　而对于夏日元柳而言。
　　目的未曾达成，他不会停下脚步。
　　他的右手狠狠的捏住拐杖，拼命调动杀气下，更为浓郁澎湃的杀气汹涌而出，宛若千斤坠般悍然的压制在九条枢忍身上。
　　而他自身，在胸腔的那一道狭长狰狞的伤口处顿时崩裂。
　　流淌出淋漓滚烫的鲜血。
　　但是，瞬间被杀气蒸发消散不见。
　　夏日元柳目光炯炯，浅金色的瞳孔宛若嗜血的掠食者牢牢的盯着九条枢忍。
　　没有人知道，夏日元柳在巅峰期的时候，异能足足到达了A级巅峰，甚至距离绝巅也仅差一步。
　　而衰老至今，实力只能发挥出九成。
　　但也有比A级高阶更甚少许的强大实力。
　　他已经全然想明白了。
　　时至今日，一个儿子身死，一个儿子还没有到达A级，夏日财阀青黄不接，很容易引起其他势力的窥视。
　　既然如此，那就由他自己亲自出马，来宣告夏日家主虽以年迈，但仍未彻底老去，实力依旧位于A级中的佼佼者。
　　依旧是那人间屠夫！
　　而九条枢忍看见夏日元柳那恐怖的眼神，他的瞳孔不由一缩，浑身开始剧颤。
　　沉重的杀气侵蚀着他的全身。
　　他死死的咬住牙齿硬挺，这才没有趴下身去。
　　一口闷血从心脏倒逆而上，被九条枢忍硬生生的咽了回去，但即便如此口中齿缝里鲜红无比，满是鲜血。
　　“该死！该死！该死！！”
　　“元柳老匹夫居然来这一招！”
　　九条枢忍目眦欲裂，眼白处都充满了血丝。
　　“我绝不能趴下！”
　　一旦趴下，趴下的不仅仅只有他自己，还有一整个九条财阀，一旦传出去。
　　夏日财阀的威是立了，但九条财阀的名气可就完了。
　　没办法了，只能隐晦的借助他的力量了！
　　“神代奈落！”
　　九条枢忍压低声音嘶吼道。
　　“用你的力量帮我抵御杀气的压力，快！”
　　闻言，一道漆黑的眸子于黑暗中睁开，满是戏谑愉悦的笑意。
　　“嗤———！”
　　“真是狼狈啊，九条大人。”
　　“不过，你当我是什么了，当还是你的手下吗？”
　　“这一次，我们的利益可不相同，夏日元柳只是想让你趴下折服而已，这对我来说又无所谓。”
　　“想要我帮你？”
　　“你要答应我的条件。”
　　神代奈落当然也承受着夏日元柳的压力，但是因为九条枢忍的抵挡，他遭到的压力并不多。
　　而且，他早就躺平了。
　　夏日元柳的杀意压力，只要内心失去斗争的心，就会失去绝大部分效果。
　　所以，直到如今这其实也并非真正意义上的交手，只是气势上的对拼而已。
　　只不过，九条枢忍正在全面处于下风，眼看就要落败了。
　　而就算如此。
　　当听到神代奈落提出条件后，他也没有不管三七二十一的答应下来。
　　他要权衡利弊，如果神代奈落提出的条件比折损九条财阀和他脸面还要过分，那他傻了才会答应。
　　不过，面对神代奈落乘火打劫的行为。
　　九条枢忍在心里默默的给他记上了一笔，等日后他夺取夏日神明的力量，要对神代奈落百般折磨。
　　而如今，还是解决目前的困境再说。
　　他言简意赅的道。
　　“说！”
　　闻言，神代奈落嘴角勾勒出满足的笑意。
　　他当然也知道要求不能过分，所以他提出了一个对九条枢忍随手可以完成，但对他非常重要的条件。
　　“放心吧，我的条件很简单。”
　　“惠比寿的神器，能不能借我把玩半天。”
　　“我对神器向往已久。”
　　说道这里，神代奈落眸子微眯，期待着九条枢忍接下来的言辞。
　　由于祸福深埋在九条枢忍的体内，并且诡异的是随着对方鲜血的流动，不停的移动着位置。
　　让神代奈落深感费力的同时，神性消耗的也更为迅速。
　　如果能直接接触到祸福，神代奈落觉得自己肯定能有其他的发现。
　　而当九条枢忍听到这些话后，顿时陷入了沉默。
　　他脑海中的思绪万千。
　　如果说，神代奈落想要超凡物资等待增强力量，他能猜到对方条件的用途，哪怕是略有些超过规格，他都会答应下来。
　　但是，只是把玩神器，还只是半日。
　　这对神代奈落根本毫无益处，神器就算送给神代奈落，对方无法使用，就跟随身携带了一块坚不可摧的废铁外，有什么区别？
　　然而，正是毫无益处，所以九条枢忍更显谨慎。
　　神代奈落会做自己没有益处的事情么，答案是显而易见的。
　　那么，自己到底有什么没有想到的。
　　可惜的是，外界传来沉重的压力，让九条枢忍的肺腑都开始受到强烈的挤压，血气沸腾。
　　已经没有多余的时间了。
　　而且借神器半日，九条枢忍实在想不出会有什么意外。
　　他咬牙开口答应道。
　　“好！我同意你的条件。”
　　“快用你的力量和我一起抵制杀气的压制。”
　　闻言，神代奈落最近的笑意越发浓郁。
　　“交易达成。”
　　他鼓动全身的异能，原本的融合异能斑驳着旧神那混乱恶意的漆黑气息，游荡而出。
　　和九条枢忍围绕周身的血意交织在一起。
　　一同为其分担压力。
　　如今几乎是两个A级在帮九条枢忍分担杀意的压制。
　　顿时，九条枢忍轻松了许多。
　　虽然压力依旧存在，但是从原来的千斤坠变成了百斤的分量，这对他而言已经算不了什么了。
　　为了展现自身的‘游刃有余’。
　　九条枢忍在夏日元柳的眼中，伸出一只手，拿起了放在前方的茶杯，学着之前夏日元柳的模样，小口的抿了一口。
　　开口说道。
　　“夏日财阀的茶水倒是相当不错。”
　　“不过，比起九条财阀重金收购来的，却是差上了一些。”
　　“等过段时间，元柳家主来九条宗宅一趟，轮到我来好好招待一下你，意下如何？”
　　九条枢忍的言下之意。
　　就是差不多得了，自己展现出了在杀气下从容自在的模样，你也不可能真正的厮杀战斗，奈何不了他。
　　如果再继续压制下去，下次就让你来九条宗宅，用九条财阀的方式，让你也尝尝其他吃瘪的滋味。
　　夏日元柳看到九条枢忍自在的模样。
　　浅金色的瞳孔中微微收缩，浮现出一抹惊诧之色，神色阴沉不定。
　　他分明感觉到九条枢忍马上就要坚持不住，而且了解的情报中得出，九条枢忍只是最弱的A级。
　　怎么可能抵挡的住他的杀意压制。
　　而且，手中的拐杖并没有任何的动静，说明九条枢忍根本没有激发神器。
　　夏日元柳现在已经有些下不来台了。
　　他主动提出的计划和合作，如果以九条财阀为主，那对夏日财阀同样是沉重的打击。
　　想到这里，夏日元柳的眼中流露出一抹厉色。
　　他右手悍然用力，浓郁到极致的杀意开始沸腾雀跃在他的体表，宛若有修罗从此降临，这片区域都因此而扭曲，充斥着窒息磅礴的力量。
　　而夏日元柳的体内，暗伤寸寸崩裂，胸口那一道长条形状的疤痕，更是彻底撕裂开来。
　　杀意还没有完全释放开来。
　　九条枢忍的感知，就察觉到了如同致死般的威慑力。
　　刹那间，他头皮发麻，一股来自本能的恐惧从尾椎骨直冲脑海，满是不详的预感。
　　夏日元柳开始拼命，并且不讲规矩了！
　　同样的是威压，只不过刚才只是让他折服，而现在大有一副用威压将他碾成重伤的样子。
　　只不过，看夏日元柳的神色，显然这样对他也是极大的消耗，是自损八百伤敌一千的手段。
　　夏日元柳以前本就是战斗疯子，成为家主后收敛许多。
　　但是，九条枢忍可不想陪着对方一起疯。
　　他连忙开口说道。
　　“既然如此，九条财阀和夏日财阀本就要结成联姻关系。”
　　“两家精诚合作，哪有什么谁主谁辅。”
　　“所出的资源和异能者全都相同，而从夏获山获得的收益哪家异能者发现的，就归哪家。”
　　“元柳家主意下如何。”
　　听到这句话，夏日元柳眯了眯眼睛，浓郁至极的杀意在周身飘浮游荡。
　　体内的暗伤正在大面积溃烂。
　　一旦爆发这一层次的杀意，夏日元柳会少活好几年。
　　现在的夏日财阀，还不能太早失去他。
　　虽然没有达到夏日财阀为主的目的有些遗憾，但是两家平等也不是不可以接受。
　　只不过，真的平等恐怕日后还有的扯皮。
　　但现在没有更好的办法了。
　　“可。”
　　夏日元柳答应下来。
　　话音刚落，漫天沸腾的杀意顿时消失的无影无踪，仿佛只是幻觉一般。
　　随后，有关于合作以及联姻的事宜。
　　两大家主还在不停的商讨，气氛不再像之前那样剑拔弩张，而是偏向于友善的交流，犹若真正的老人在拉家常，气氛和谐。
　　不知不觉间，两人谈到了黄昏之时。
　　夕阳西下，灿黄的阳光从庞大的橡树中挥洒而下，渲染成淡淡的金色。
　　“二小姐回来了！”
　　一道响亮清脆的声音传来。
　　听到这话，夏日元柳和九条枢忍纷纷投以视线。
　　由于他们位处于中心的庭院，凭借着A级的目力，没有任何的遮挡中，目光遥望之下望向橡树的西方。
　　西大门所处的区域。
　　一个精致唯美的少女从大门走进。
　　那一双璀璨绚烂更甚夕阳的红琉璃秀眸抬眼间，仿佛和他们对视。
　　……
　　……

第131章
　　让水生鳞先回一步后。
　　夏日花绘陪伴着朽木芽衣和星川音逛了一会儿街，满足了两人，并为了维系一下亲情，分别赠送了一样小礼物。
　　而夏日花绘便独自回到了夏日宗宅。
　　当她进入宗宅的时候，千狩真望见她后，脸颊绽放绚烂的光彩，手舞足蹈喜笑颜开的呐喊而来。
　　只见到一道金光一闪而逝。
　　就跑到了她的身边。
　　对于千狩真的速度，夏日花绘微微有所讶然，因为就连她也觉得这速度有点不寻常，恐怕是千狩真又有了一些突破。
　　足足有一天多没有见到夏日花绘，千狩真的思念几乎要凝成实质。
　　当夏日花绘离开后，她就待在宗宅的上方等，望眼欲穿。
　　看着手机中的漫画无聊的打发着时间，而当夏日花绘回来，她第一时间就注意到，急速的向其跑去。
　　扑进夏日花绘的怀里。
　　夏日花绘略显宠溺的摸了摸千狩真金灿的秀发，樱唇泛起一抹浅笑。
　　然而，千狩真却深深的吸了一口味道。
　　鎏金般的秀眸蓦然放大。
　　得益于极高身体素质所增强的五感，她瞬间就闻到了一股清香空澈的气息。
　　是别的女儿的味道！
　　妈妈之前还抱了别的女儿！
　　可恶，趁着她没跟在妈妈身边，就偷腥，要是发现了到底是谁的话，一定要和对方开启决斗！
　　当然如果对方修为到A级的话就算了……
　　等到她也到A级再说。
　　到时候，妈妈争夺战就开始了！
　　而夏日花绘虽然清楚，在夏日宗宅当中，千狩真如今的表现毫无疑问对比普通的管家和二小姐的关系不太正常。
　　明显太过亲密了。
　　但是，计划和事情的走向，已经到了现在的地步。
　　也可以放松一点了。
　　就算被夏日元柳等人察觉了不寻常的地方，她也无所畏惧。
　　若非夏日花绘还没有太了解神明的具体实力，恐怕她现在就要掀起棋盘来大闹一场了。
　　察觉到千狩真抱着没有松手的意思。
　　夏日花绘轻轻的推让而开，轻盈的脚步向着前方迈去。
　　走进西大门的内部。
　　她眼帘低垂，哪怕没有夜行游女的五感加成，凭借着她的实力，也轻易的看到了中央硕大橡树的更远处。
　　夏日元柳坐落在那，和另一位身形干瘪的老人正在谈论着事情。
　　而当她望向对方后，夏日元柳和那名老人同样看向了她。
　　显然，这说明那名老人的实力也相当不俗，能够凭借这么远的距离观察她。
　　就在她疑惑这名老人是谁的时候。
　　身侧的千狩真传来呢喃的低声。
　　“妈妈，今天九条家主九条枢忍来访，和夏日元柳在商讨事情。”
　　“哼哼，我得知是九条枢忍这个不知羞的老家伙，特意向黄金羽许愿。”
　　“得到了一包泻药，全都加到了那个茶壶里！”
　　凭借着如今B级巅峰的力量，在茶壶被其他人送往庭院的时候，千狩真神不知鬼不觉的在其中加入泻药，这并不困难。
　　当然，这些泻药恐怕对夏日元柳并不起效。
　　夏日元柳身上的多重暗伤，让他常年服用大量超凡药物，身体早已产生了诸多耐药性。
　　泻药对他而言，只是挠痒痒级别的药品。
　　不过，九条枢忍就说不定了。
　　由于是进化过的黄金羽，泻药同样携带着超凡的特性。
　　而此刻，听到千狩真这样说，夏日花绘也明白了那一个老人到底是谁。
　　原来是……
　　她素未谋面的‘未婚夫’。
　　夏日元柳本来的交易，是让她和凛礼嫁给这般老态龙钟的人，光看外表去，几乎比夏日元柳还要老。
　　这可真是让她感觉到作呕。
　　不仅如此，夏日花绘敏锐的察觉到，对方的身体中，居然携带着种植在灵魂之刻的庵火。
　　这是怎么回事。
　　她跟九条枢忍素未谋面，那又是怎么把庵火弥漫到对方身体上去的。
　　夏日花绘微蹙黛眉，深红秀眸不由浮现出一抹疑惑之色。
　　不过，因为距离太远，再加上对方是A级的异能者，她的感知受到了限制，有些无法看的太过清楚。
　　如果是距离比较近的话，或者庵火为何存在的谜团可以得到解答。
　　只可惜，以夏日花绘如今的身份，在夏日元柳没有主动邀请的情况下，是不能主动前往宗宅核心区域的。
　　虽然，夏日花绘不惧怕翻脸，但是能拖延一段时间，她还是想要拖延的。
　　毕竟还需要更了解一下神明才行。
　　而且，之前听伪须佐之男说，具有足够底蕴的神明，似乎还都有神器，须佐之男毫无疑问拥有。
　　所以，如果可以的话，她真想找到一个同样具备神器但不像须佐之男强大的神明，来对神明有个彻头彻尾的了解。
　　想到这里，夏日花绘迈起步伐，准备回房。
　　和伪须佐之男的交战，多少还是让她有些乏力的，她歇息片刻后，就要全神贯注精神，在抵挡宗宅无意识神性的同时，去附身京都的神像。
　　去告知玉藻前和神代姬命一个月后集合宗宅，以及询问神代姬命关于神明的情报。
　　而就在夏日花绘迈步向远处的房门走去时。
　　庭院内的夏日元柳收回了视线。
　　夏日元柳显然察觉到了夏日花绘和千狩真的亲昵，他沉思低喃道。
　　“千狩真什么时候和夏日花绘走的这么近了。”
　　“看来，该换一个侍奉的女仆去取代一下千狩真了。”
　　就算夏日花绘毫无威胁，但是夏日元柳想要尽可能保证对方的无害，以最为纯粹的姿态，如同一张白纸般不起涟漪的嫁给九条枢忍。
　　完成两家财阀的联姻。
　　与此同时。
　　九条枢忍忘记夏日花绘后，酒红色的眼中充斥着一抹欲望，他舔了舔干涩的嘴唇。
　　脑海中浮现出当初夏日元柳对于夏日花绘的描述。
　　“银发如雪，红眸如璃，身形玲珑有致，气质宛若大和抚子般精致温婉。”
　　“元柳家主。”
　　“这就是夏日花绘吗？”
　　虽然是疑问的字眼，但是九条枢忍肯定的说道。
　　“不错。”
　　而夏日元柳则点了点头。
　　闻言，九条枢忍越发的满意了。
　　这样唯美的少女，被当做掠夺神明力量的牺牲品未免太过可惜了，自己为何不享用后再启动计划。
　　九条枢忍马上想要了这一用法。
　　但是，他又不由的叹气道。
　　“可惜，可惜啊。”
　　“听夏日元柳说，夏日凛礼也是仅次一丝夏日花绘的少女，气质截然不同，充满着暴烈和飒然。”
　　“是性格截然相反的姐妹花。”
　　如果服侍他的是两人，和一人的夏日花绘而言，显然又有更加美妙的享受。
　　想到这里，九条枢忍觉得自己铲除夏获山之主的理由又多了一个。
　　如果铲除了夏获山之主，那联姻岂不是照旧，这样一来，他同样可以享受到姐妹花的待遇。
　　九条枢忍贪婪的望着夏日花绘，久久没有回神。
　　当夏日花绘向西边走去，逐渐脱离他视线的时候，九条枢忍不由有些难耐。
　　远距离远远不够，他想要近距离的再看看对方。
　　身为九条家主，九条枢忍唯一的欲望就是涩欲。
　　食欲已经被鲜血的味道填满，哪怕是上好的山珍海味对他来说也是味同嚼蜡。
　　而异能所需的也仅仅是楚汝的鲜血罢了。
　　但是，他却喜欢两种双重叠加的快乐感觉，涩欲对他也非常重要。
　　想到这里，九条枢忍开口说道。
　　“元柳家主。”
　　“说起来，我还没有跟夏日花绘正式的见一次面呢。”
　　“如今恰好有机会。”
　　“不如让我仔细的看一看，再怎么说也是我联姻的对象”
　　闻言，夏日元柳眯了眯眼睛，印象里不由的又看轻了九条枢忍一分。
　　看来传闻中九条家主好涩的消息是真的。
　　不过，既然九条枢忍这般要求，现在也无其他事情，而夏日财阀和九条财阀的合作非常重要。
　　既然这样，夏日元柳也不好立马恶了两者的关系。
　　他点头答应道。
　　“好。”
　　“既然如此，枢忍家主请随我来。”
　　“往这边走同样是前往西大门，路上可以碰见夏日花绘。”
　　夏日元柳拄着拐杖，徐徐起身。
　　刚才身上的暗伤崩裂，让他感觉到由衷的疼痛，身形不由的有些踉跄。
　　不过，好在及时中止，只要恢复几日就可。
　　他向门外走去。
　　而九条枢忍同样也站起身来。
　　他走到夏日元柳的身侧，两人一同向前走去。
　　而在九条枢忍背后的神代奈落，他纯黑无暇的眼眸，就在刚刚陡然察觉出了一丝危险的气息，神情刹那间紧绷十足。
　　那是来自于他灵魂深处的恐惧。
　　但是，也仅仅只有那么一丝。
　　并且那一丝很快就消失的无影无踪。
　　除了恐惧以外，还有一种分外熟悉的感觉。
　　“奇怪，为什么会出现这种感觉。”
　　“这里可是夏日宗宅，按照道理来说不会放危险人物进来才是。”
　　“难道说是夏日神明的注视？”
　　“可是，我到现在也没有干任何对夏日财阀不利的事情，神明无意识的目光不应该注意到我啊。”
　　神代奈落继续细细感知，发现再也没有了那让他感觉到恐惧的气息，这才松了一口气，紧绷的弦不由卸开。
　　“可能是我感知错了。”
　　而此时，夏日元柳和九条枢忍还在不停的接近夏日花绘。
　　在夏日花绘将要抵达自己的房间时。
　　两人从另一个拐角，成功和夏日花绘会面了。
　　“花绘，等一下。”
　　在夏日花绘的面前，夏日元柳也微微的伪装，不再是如同货物般冰冷的叫着夏日花绘的全名，而是更显亲昵的叫法。
　　当夏日花绘望见夏日元柳和九条枢忍后，目光顿时一凝。
　　又紧接着望向九条枢忍的身后，红琉璃般的秀眸中泛起极致璀璨的光芒，宛若红日初升的骄阳，万千绚烂的辉色。
　　她的唇角更是无法抑制的勾勒起狡黠的笑容，充斥着一抹暴戾的情绪。
　　但是，随着夏日花绘的轻轻鞠躬，她低垂眼帘，将这一切泛起的异彩眸光都通通掩去。
　　“花绘见过父亲大人。”
　　夏日元柳轻轻点头，对于夏日花绘的礼貌温婉，和夏日凛礼形成强烈对比，让他还是很受用的。
　　“花绘，说来惭愧。”
　　“你确定联姻这么久，我还从没有给你见过联姻的人选，而如今刚好有机会，就让你们见一见，熟悉一下。”
　　“来，这位就是九条家主，你日后要好好的服侍他。”
　　夏日元柳指了指九条枢忍。
　　“见过九条大人。”
　　夏日花绘再次微微鞠躬，唇边泛起的浅笑不由更深了。
　　而九条枢忍听到夏日元柳介绍自己，又看到夏日花绘的鞠躬，为了展现自己的风度，他迈开一步，准备走上前去。
　　搀扶一下夏日花绘，让对方感觉到自己的温柔。
　　然而，就在这时！
　　蓦然间，他只觉得背后神代奈落头颅所在的地方，以前所未有的剧烈震动幅度极致弥漫而开。
　　那浓郁可怖的恐惧情绪，几乎要通过共通的身体传达到他的心中。
　　歇斯底里的脑海精神风暴瞬间袭来！
　　“快逃！！！快逃！！！快逃！！！！”
　　“九条枢忍你这个蠢货！！！”
　　“不要再接近了！！！”
　　“那是恶魔，那是怪物，那是我永远的噩梦！！”
　　“别犹豫！给我快逃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！”
　　在九条枢忍逐步接近夏日花绘的时候，神代奈落就察觉了种种不对劲的地方，只觉得恐惧感节节攀升。
　　而当九条枢忍迈下了那关键性的一步。
　　无比的恐惧感宛若梦魇一般瞬间酱神代奈落整个包裹，铭刻在灵魂深处的庵火，瞬间膨胀了一分，并且宛若臣子般向前方跪拜。
　　而那熟悉的气息越演越浓。
　　如威如狱的身影如同梦幻重现般依旧站立在他眼前，让他惶恐，让他颤栗。
　　让神代奈落想到了当初被支配的恐惧。
　　就算忘掉了自己的姓氏，忘掉了自己的身份，忘掉了全部的一切，他也不会忘掉这气息所代表的存在！
　　如今，在他前方的正是……
　　———夏获山之主！
　　……
　　……

第132章
　　蕴含着极致恐惧的言语，在九条枢忍脑海中炸开。
　　让他硬生生的止住的前进的步伐。
　　然后，夏日花绘睁大那一双红琉璃般瑰丽的秀眸，眼神疑惑而无辜的问道。
　　“九条大人，你怎么了吗？”
　　她的声音温煦的宛若阳光一般，充斥着暖意。
　　而望到夏日花绘的这番表现。
　　九条枢忍心存疑虑，神代奈落和夏日花绘的表情形成鲜明的对比，恶魔和怪物又怎么会是如此青春精致的少女。
　　而且，夏日花绘今年还不到十六岁，再怪物又怪物到哪里去，难不成还能到达神明的实力？
　　根据情报所言，对方只不过是一个货真价实的普通人罢了。
　　虽然脑海中神代奈落的惊恐声非常骇然。
　　但是，神代奈落一没有做出使用力量逃跑的举动，二是这恐惧感实在太不正常了。
　　让九条枢忍觉得，对方这是不是死过一次后，因为某种原因产生的应激反应，而此刻经历的更是幻想。
　　然而，九条枢忍绝不会想到。
　　神代奈落没有逃跑，恰好是他在极端恐惧中，保留最后一丝理智做出的选择。
　　以他目前的实力，在夏获山之主面前，逃跑只有死路一条。
　　与其逃跑，不如待在原地。
　　待在原地还有一丝希望，不激活自己的任何力量，说不得夏获山之主看不到潜藏在九条枢忍身体中的他。
　　而且，如今蝼蚁一样的他，逃跑说不定才会引起夏获山之主的注意，而不逃跑，夏获山之主只是路过一只蚂蚁，也不会特意的将其踩死。
　　不过……
　　九条枢忍是煞笔吗？！！
　　神代奈落在内心里发出震声的怒吼。
　　对方作死不要紧，居然敢跟夏获山之主签订婚约，简直是嫌自己命不够长，而且过了十年多，居然没有发现夏日花绘的任何异常。
　　这脑子简直跟猪脑子似得。
　　但是，如果这是夏日花绘处心积虑的隐藏。
　　那么夏获山之主就更为可怕了。
　　除了无以伦比的伟力，更有足智多谋的智慧，简直是无死角的六边形战士。
　　不仅如此，按照神代奈落知晓的情报，如今的夏日花绘好像不到十六岁，而年仅不到十六岁，有着神明的伟力。
　　这简直是不可思议！
　　那么，二十岁，三十岁，四十岁后呢？
　　岂不是会超越神明？！！
　　越是细想，神代奈落就越是恐惧，他如同沙漠中的鸵鸟一般，将自己的脑袋深深的埋在黑袍之下，祈求夏获山之主不会发现自己。
　　而此刻的夏日花绘，眉里眼里满是饶有兴致的狡黠笑意。
　　从近距离接触到九条枢忍的第一眼。
　　她超脱凡俗的感知，再加上庵火的定位，她瞬间就洞悉了九条枢忍如今的情况。
　　没想到，神代奈落还有着这等本事，夺取了九条枢忍身体的部分力量，形成了自己，寄生在九条枢忍的躯体之中。
　　简直是奇思妙想。
　　这让夏日花绘都有些欣赏神代奈落了。
　　无论是旧神计划，还是如今的计划，如果不是遇上她，恐怕早就干成一番大事了。
　　数年后接近神明恐怕也不是不可能的事情。
　　可惜……
　　可惜神代奈落是个男的。
　　不然的话，夏日花绘将对方收为女儿，哪怕并不信任，将一些刀口舔血的危险任务交给对方做，恐怕都能利用的极为顺手。
　　而如果收为正常麾下的话，夏日花绘看不到正常麾下的忠诚值，无法通过观测忠诚值知道神代奈落的心理。
　　用着并不放心。
　　不过，如今的夏日花绘神性已经极其庞大，她敏锐的感觉到。
　　夏日元柳的拐杖是一件神器，而九条枢忍的神器也隐藏在身体内部。
　　而极为有趣的是，九条枢忍的神器，此时居然被神代奈落掌握的一缕神性缓慢侵蚀，并且掌握了一点掌控权。
　　这简直是有意思极了。
　　不仅如此，夏日元柳的暗伤崩裂，在夏日花绘的眼中也无所遁形。
　　也就是说三人之间都是类似于表面兄弟，暗地里的小动作无数，巴不得对方先死。
　　要不是有着夏获山之主这个共同敌人。
　　恐怕早就乱成一团粥了。
　　而九条枢忍到现在也没有进行任何撤退的动作，显然并不相信寄生他体内的神代奈落。
　　这样一来，如果她夏获山之主的身份继续隐藏不出现的话……
　　想到这里，夏日花绘的秀眸中流露出一抹思虑的微光。
　　而且，这么近的距离，自己已经可以再做些手脚了。
　　九条枢忍神代奈落和夏日直脉可不同，就算在夏日宗宅做出伤害对方的事情，也不会引起须佐之男神性的波动，不会吸引近距离的夏日元柳注意。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸中，展翅欲飞的黑鸟一闪而逝，以极快的速度宛若空间跳跃般，携带着巨量的庵火和其中包裹的一缕神性。
　　蓦然出现在神代奈落灵魂深处的庵火中。
　　神代奈落只觉得呼吸一窒，直面海量的恐惧感顷刻而至，只觉得有灭顶之灾即将到来。
　　身体不可抑制的想要发动全部力量立刻逃跑。
　　但是，一瞬息后，这股恐惧感就消失了。
　　这让神代奈落觉得刚才的只是错觉。
　　他却不知道，在庵火的中心，一只可怖的猩红竖瞳睁开了视线。
　　九条枢忍身体里神代奈落，神代奈落身体里夏日花绘……
　　千层饼完成了。
　　而九条枢忍虽然觉得神代奈落是在发疯，但是经过对方的一打扰，自己原本的心思也就没了。
　　反正等一个月后，和夏日花绘交流的时间多得是。
　　倒也不必急于这一时。
　　而且，有关于之前神代奈落蒙蔽他，以及刚才那歇斯底里的模样，他回去还有很多的事情要与之交流。
　　想到这里，他便向夏日元柳告辞。
　　“元柳家主，今天时间也不早了。”
　　“我们具体的计划也已经差不多拟定，到时候我会派遣人过来，进行详细的利益分配和注意点。”
　　“如果没有问题的话，就达成合作。”
　　闻言，虽然夏日元柳刚才借助的着主场优势，感觉到了一系列不正常的气息和运转。
　　但他也懵懂半懂，终究没有说什么。
　　而是说道。
　　“那就麻烦枢忍家主了。”
　　言毕，夏日元柳流露出慈祥的微笑，望着九条枢忍从西大门走出。
　　在那时，不知何时而来的九条财阀管家汽车已经等候在那里，他上了车后快速离去。
　　而夏日元柳淡金色的瞳孔掩饰在眼皮之下，冷漠的扫了夏日凛礼一眼，但是嘴角却依旧挂着和善的笑意。
　　他向夏日花绘点了点头，然后没有丝毫逗留的利索转身而去。
　　见此，夏日花绘徐徐抬起头来，深红秀眸中闪烁着异彩，她轻抿樱唇。
　　“真是的，父亲大人。”
　　“就算装样子，也多少慰问我一下，摆了个皮笑肉不笑的表情就走了，真是有够无情呢。”
　　她嘴角温煦的浅笑仍旧，没有因为任何人而改变。
　　不过，她很快想到了两大家主见面的目的。
　　“恐怕，九条财阀和夏日财阀已经联合起来寻找夏获山了吧。”
　　“可是……”
　　“这怎么可能找得到呢。”
　　“夏获山本就立于夏日宗宅之中，除非夏日财阀自我搜查，说不定还能找到些蛛丝马迹，向外找的话。”
　　“恐怕把国家掀翻了，也不会找到任何的线索。”
　　不知不觉间，夏日花绘对夏日元柳的举动有些失望，只觉得有些没有挑战性。
　　若非神明力量存在夏日宗宅，她早就可以倾覆一切了。
　　说道神明，还需要为此不断的调查，得到讯息才行。
　　如今，夕阳也渐渐落下。
　　月明星稀间夜晚降临。
　　夏日花绘和千狩真进入房间后，一眼就望见在房间里还站在另一道身影。
　　黑色飒然的短发，深邃的秀眸，还有一身黑色穿着，几乎要将自身融于黑暗当中。
　　俨然是朽木芽衣。
　　“芽衣，你也回来啦，你今天跑去哪了？”
　　千狩真见此，连忙跑了过去。
　　而朽木芽衣闻言，因为两者的关系很好，而且同是妈妈的女儿，没有隐瞒情报的必要。
　　所以微抿粉唇，坦而说道。
　　“上午的时候，夏日弦龙发出了信号弹，我和谷司叔，还有水生守成前往救援夏日弦龙。”
　　“结果没想到，夏日弦龙要对付的人是妈妈。”
　　“然后……夏日弦龙就没有然后了。”
　　但是，对于千狩真来说，下面的情报根本没有价值，她的注意力集中在朽木芽衣居然今天一整天都在跟妈妈独处？！
　　谷司叔叔和水生守成是妈妈是上下属的关系，肯定不会一直待在一起，而朽木芽衣就不同了，整整早上到下午，肯定有许多独处的机会。
　　藏不住心里话的千狩真立刻问了出来，鎏金色的秀眸中羡慕之火在熊熊燃烧。
　　“可恶啊！！”
　　“为什么我今天上午没有待在宗宅里！！”
　　千狩真今天上午因为临时的任务，出去了片刻，结果就没有赶上这件事，而其他时候她一直在宗宅里等待着夏日花绘。
　　她继续问道。
　　“那你是不是和妈妈有着独处的机会？！”
　　“明明只是后来的，居然有这样难得的好时候。”
　　然而，听到这句话，朽木芽衣却摇了摇头。
　　“我没有跟妈妈独处，跟我在一起逛街的，还有……”
　　“———还有我。”
　　一道空灵清澈的嗓音响起。
　　就在这时，千狩真的前方，朽木芽衣的左侧出现了星辰般绚烂浩瀚的一幕，星光点点下，星川音的身形显现而出。
　　从一开始，她就站在这里，只不过身体灵魂化了而已。
　　所以，千狩真并未发现她。
　　与此同时，当看到千狩真的第一眼，星川音的心中就有着一抹疑惑，而解除灵魂化后，她立马问了出来。
　　“真，几年不见。”
　　“你的金发是不是少了许多？”
　　千狩真：“……”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　千狩真双手连忙摸向自己的脑袋，就算出任务不停的用金发化为武器，就算少了一些，但是明明还浓密的很。
　　星川音妖言惑众！
　　而且，这很有可能是对方转移话题的把戏。
　　星川音和朽木芽衣，居然和妈妈一起逛街了！
　　因为妈妈的处境，她都有接近六年，没有跟妈妈逛过街了，这简直是晴天霹雳，在妈妈身边的待遇反而不如出门在外的。
　　就在千狩真开始自我安慰，觉得所谓的逛街，也只是普通看看而已，比不得自己单独陪伴妈妈出任务的时间要长时。
　　朽木芽衣在一旁脸颊久违的露出了一抹笑意，她从怀中掏出了一个夏日花绘Q版的木质雕像。
　　“这是妈妈逛街的时候，购买了一个珍贵的超凡木质，然后用庵火烧成的模样。”
　　“是送给我们的小礼物。”
　　然后，千狩真看见星川音也拿出了同样的Q版夏日花绘木质雕像。
　　不仅如此，星川音伸出手去，从自己摇曳宛若银河星空瑰丽的长发中，打开了一个宛若黑洞般的形状。
　　从中拿出了一米左右的夏日花绘手办。
　　这是星川音贴身携带的！
　　“真，你看。”
　　“这是我在外面专门找人订做的，大体由超凡材料制成，精细程度非常真实。”
　　她脸上流露出一抹得意，开启了炫耀模式。
　　由于星川音在夏日花绘眼中暴露了自己的本质。
　　而她心中想着既然在最重要的妈妈面前都暴露了，那还在姐妹面前遮掩性格个什么。
　　所以，现在她流露出了一丝本质。
　　望见这种种一幕，千狩真的神情从羡慕转为嫉妒，在她的手中，根本没有什么雕像和手办。
　　只有一些和妈妈相处时候的照片。
　　只觉得人生无望。
　　她望见星川音手中的一米手办，她抿了抿粉唇，脚尖淡金色元气蓦然升腾而出，弹射起步！
　　“我也要！”
　　刹那间，房间里乱成一团。
　　见此，夏日花绘徐徐摇了摇头。
　　果然这三个女儿，还是不够成熟，岁数也偏小，如果是玉藻前和神代姬命的话，恐怕更为成熟些。
　　不会为了自己的雕像手办什么的就这样你争我抢的。
　　现在，时间已到了晚上九点。
　　玉藻前和神代姬命也已经到了休息时间，是时候附身神像向她们传递讯息了。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第133章
　　夜黑风高。
　　只有微风吹拂在周边，卷动着树叶沙沙作响。
　　玉藻前双手抱胸，眼眸紧闭，身后三根粉白狐尾左右摇曳，安然自若的屹立在神社大门前。
　　万籁俱寂时。
　　蓦然间，原本的微风瞬间剧烈呼啸起来，卷起无数的落叶向高空盘旋徘徊而去。
　　紧闭双眸的玉藻前陡然睁开了那一双流光溢彩的紫眸，其中沸腾的异力澎湃涌动，彰显着B级巅峰的威能，可怖浩瀚。
　　她轻抿粉唇，清冷平静的声音徐徐说道。
　　“你来了。”
　　“你终于来了。”
　　玉藻前话音刚落。
　　原本毫无一人的前方的空地上。
　　瞬息间，出现了一只踩着木履的纤纤玉腿，轻轻的踩踏在地面上。
　　来人其姿容风华绝代，面容精致而秀丽，透露着一股上位者的气息。
　　在脸颊的右侧，一张高鼻红色的天狗面具被侧着戴在那里。
　　灰白色的长发迎风飘扬，与风共舞，和风相似的旋律。
　　如同丝绸的雪白袍子覆盖在身，镶嵌着金色云团纹路，尽显奢华雅致的超凡气质。
　　而曼妙玲珑的身材，即使在袍子的遮掩下，也难掩其凹凸有致，饱满十足。
　　纯白秀眸染上了一层淡淡的苍青之意，犹若尊贵的神灵，俯视人间。
　　背后的羽翼徐徐扇动。
　　她负手而立，右手中，握着纯白色的团扇，团扇轻轻转动之间，风声便呼啸万千，更大了一分。
　　来让正是……
　　———大天狗神代姬命！
　　听到玉藻前的话，她轻轻叹息一声，宛若神祇般淡漠的苍青色纯白的眸子却浮现出一抹遗憾。
　　她不由摇了摇头。
　　“我不该来的。”
　　而听到神代姬命的话，玉藻前本就流光溢彩的紫眸顿时变得危险起来，狐狸的竖瞳蓦然收缩，变得如同针尖般锐利。
　　身后粉白的狐尾瞬息暴涨，足足到了七根。
　　并且，狐尾上放纷纷摇曳起不同色泽的字符。
　　“你不会是是不想交出东西吧？”
　　“东西在哪，快告诉我，不然的话我可就要出手了。”
　　玉藻前气息刹那间膨胀，如威如狱的异力宛若洪流一般，在她的上方凝聚成了一只虚幻庞大的妖狐，张牙舞爪，实力在短时间达到了A级。
　　“哦？”
　　神代姬命纯白秀眸也闪烁过一抹威慑的神情。
　　“斋王，你记住。”
　　“我给你的才是你的，我不给你，你可不能从中抢夺。”
　　她微抿粉唇，清冷说道。
　　无数的狂风呼啸而起，在她的上方同样凝聚起一只苍青色由风构筑的朦胧巨大天狗，龇牙咧嘴，低声狂吠，气势骇然无比。
　　庞大的妖狐和巨大的天狗在半空中，无与伦比的气势正焦灼的撞击在一起。
　　望见这一幕，玉藻前瞬间鼓起嘴巴，快速的小跑十几步，气势汹汹的来到神代姬命面前，嘟囔着说道。
　　“这是我们当初说好的！”
　　“主母大人的超真实手办。”
　　“火曜日、木曜日、土曜日的所有权归你。”
　　“月曜日、水曜日、金曜日归我。”
　　“日曜日我们共同拥有。”
　　“你难道想要反悔吗，如果打算拿皇女身份来压我的话，那我就不当斋王了，我要以姐姐的身份命令你，立刻马上！把主母大人的超真实手办给我！”
　　原本高手交战的气氛瞬息间画风骤变。
　　而玉藻前说话的时候，气势一泄，半空中庞大的妖狐顿时消失的无影无踪。
　　见此，神代姬命抿了抿唇，有些无奈的说道。
　　“我知道了，我知道了。”
　　“不过可不能给你，今天是日曜日，我们要共同拥有母亲大人手办的。”
　　“斋王，我为我之前的态度抱歉。”
　　“作为歉意，今天母亲大人的手办就放在神社里好了。”
　　“我来神社过夜。”
　　半空中的巨大天狗与此同时也彻底消散。
　　而听到神代姬命的这番话，玉藻前满意的点了点头。
　　日曜日独自拥有神像是不可能的了，不过如果放在神社里，这已经占据的极大的便利。
　　值得一提的是。
　　因为当初分配神像归属权的时候，时间已经接近于傍晚了。
　　所以，神像的转接并非是从凌晨或是正午交接的，而是在傍晚，也就是八至九点左右。
　　毕竟玉藻前和神代姬命都是大忙人，这一小时是用来调整事务的时间，然后再进行交接神像手办的。
　　而玉藻前看到目前的天时，她开口说道。
　　“姬命，现在时候不早了，我们还是早点休息吧，明天还有很多事要等着你我忙呢。”
　　由于刚经历神代奈落的摧毁。
　　如今的京都，大量的事务堆成一团，建筑被摧毁无数，需要神代姬命去指挥帮忙，而伤员也相当多。
　　同样需要玉藻前的帮助。
　　虽然越是高阶的异能者，身体素质越强，有时候甚至几天不睡精力旺盛。
　　但是，如今的玉藻前和神代姬命，也有一段时间没睡了，而且事务繁多的让她们精神疲倦。
　　身体上虽然没有疲倦，但是精神上已经困乏无比。
　　如果不是手办神像，每当她们看上一眼，就仿佛有主母母亲大人在身旁鞭策，她们就有一点坚持不住了。
　　而今晚，就是她们久违的睡眠时间。
　　神代姬命听到玉藻前的话，她微抿粉唇，点头回道。
　　“嗯，你说的很对。”
　　然后，她向天空中一招手。
　　狂风刹那间呼啸而起，在高空之中，一比一无论是容貌身形肌肤等等无比还原的神像手办顿时飞来。
　　被神代姬命操纵着狂风拿在手中。
　　而她的团扇以及翅膀，也被收敛而起。
　　见此，玉藻前望向夏日花绘神像手办，紫眸浮现出一抹垂涎。
　　然后她没有说话。
　　而是向神社内走去，神代姬命见此，带上夏日花绘神像手办一路跟随。
　　玉藻前路过神社大厅，并没有止步，也没有让神代姬命将神像放置而上供奉起来，而是继续前行。
　　直到她来到了自己的卧室。
　　而神代姬命观摩起了玉藻前的卧室。
　　说起来也怪，在此之前，虽然认识了玉藻前多年，但是对方从不让她进入卧室。
　　但是今晚，却畅通无阻。
　　而看见玉藻前卧室布置的一切后。
　　神代姬命就明白了。
　　首当其冲的，是在房间正中央的一个手帕，无数的光影众星拱月般笼罩着手帕，让这一手帕的尊贵程度宛若神像一般。
　　不仅如此，在手帕的前方，还有一个许愿箱。
　　以她的目力，可以看出里面有不少的铜钱，显然是玉藻前一个人投的。
　　不仅如此，手帕下方的布垫，居然散发着浓郁十足的紫意，显然是困难级巅峰，无限逼近噩梦级诡异的超凡材料。
　　恐怕是玉藻前这些年用了神社加上自己的收入，从黑市换购而来。
　　但是，这般的垫子，居然是来垫一个只是普通的手帕，简直让神代姬命改变自己的三观。
　　不过不知道为什么，神代姬命看到手帕的中央，一个褶皱印记非常明显，好像是一个鼻子的轮廓形状？
　　神代姬命只是奇怪于这个手帕。
　　但是，房间其他的布置，让她明白为什么之前玉藻前不让她进卧室。
　　因为……
　　———这里遍布母亲大人大大小小的照片！
　　坐姿，躺姿，站姿应有尽有！
　　墙上挂着，衣柜印着，窗帘绣着种类繁多。
　　而在床榻之色，根本就没有床垫，而是由无数母亲大人的图片所拼成的床垫，最关键的是那一张张图片都散发着绿的蓝色淡紫的光芒。
　　显然，都是由超凡材料当做画布所画。
　　这让这一由图片拼成的床垫，具有相当的柔软性，坐上去不仅不会难受，反而会相当舒服。
　　至于被子，其形态组成和床垫相差无几。
　　神代姬命有些明白了，为什么琉狐神社明明香火钱收获丰厚，但是玉藻前却没有丝毫扩建并且分社的意思。
　　原来……钱都用来买超凡材料，并且将其制成母亲大人的画册了。
　　而此时的玉藻前，没有管神代姬命的愣神。
　　而是纤手指着床榻。
　　“姬命，你就把神像手办放在那里吧。”
　　闻言，神代姬命微微犹豫，她的眉宇间浮现出一抹担忧之色。
　　她轻抿粉唇，开口说道。
　　“斋王，我们这样做的真的不会被母亲大人发觉吗？”
　　而玉藻前的唇边浮现出自信从容的笑意，她捧起精致的脸颊，脸上浮现出一抹绯红，似乎有点病态。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“主母大人怎么会发现我们拿她的神像手办当抱枕睡呢。”
　　“姬命你放宽心吧。”
　　“你看，我们之前不是已经做了一两次试探，主母大人没有任何的反应么。”
　　“如果有反应的话，她早就过来了。”
　　“而经过试探，主母大人没有反应，意味着如果我不主动用【祈】沟通，就算是主母大人也无法独自降临神像。”
　　说到这里，玉藻前的脸颊更显红润，就连轮廓分明的精致锁骨处，也染上了红意，明媚动人。
　　她吐气如兰的继续说道。
　　“平日的试探有了结果，这一次我们把主母大人当抱枕睡，一定特别舒服！”
　　玉藻前兴致盎然。
　　没想到，自己在梦里幻想的事情，此刻居然成真了。
　　虽然夏日花绘神像手办不是真正的夏日花绘，但是无论是容貌身形还是触感都相差无几。
　　只是缺少了鲜活和意识以及体温罢了。
　　但是没关系。
　　如果是体温的话……她会让主母大人神像温暖起来的。
　　不过，让玉藻前没想到的是，神代姬命的胆子还真小，明明试探了几次，还怕什么。
　　没有经过【祈】，主母大人怎么可能没有媒介就凭空降临于此。
　　这简直稳到不能再稳。
　　然而，神代姬命听到玉藻前的话，眉宇间的疑虑并没有任何减少。
　　因为和玉藻前不同。
　　在之前她拥有神像的某个时间段，将神像的手放在自己的脑袋上轻轻抚摸的时候。
　　她达到A级的感知力，分明的感觉到神像体内的某样力量得到了质的改变。
　　担心产生变数。
　　不过……
　　她望着玉藻前信誓坦坦的模样，她又有些怀疑自己。
　　可能的确是自己多想了。
　　毕竟自己的力量，并没有和母亲大人建立联系的方式，而玉藻前则不同。
　　对方的【狐巫女】技能，几乎就是为了和母亲大人建立联系而所拥有的，在这一方面比自己了解的多的要多。
　　自己不该在不擅长的领域，去质疑斋王。
　　而且……
　　和母亲大人（的神像）同床共枕，她这几天每每想到有这种机会，也有些激动，也非常想要这样试试看。
　　想到这里，身为端正正义感十足的皇室之女，神代姬命的脸颊上也不由浮现出一丝绯红之色，鲜艳欲滴。
　　这般的想法，对于严苛自己，还有皇室往日的教诲，显然有驳常理。
　　隐隐间透出着一种异样的刺激感。
　　让她深陷于此。
　　而此时，玉藻前已经接手了神像手办，将其放在床榻上。
　　唇边泛起病态的笑容。
　　“哇咔咔！！”
　　“主母大人，我要来了！”
　　说完，玉藻前做了睡觉该睡的事情后，盖上被子钻进了被窝里，如八爪鱼般抱住夏日花绘的神像，和神像贴贴。
　　“啊~冰冰凉凉的好舒服哦。”
　　玉藻前发出舒畅的酥声。
　　神代姬命：“……”
　　她望了一眼玉藻前，然后用微风卷起玉藻前褪下的衣物，将其挂在衣架上。
　　看到玉藻前那惬意舒适的模样。
　　她犹豫了片刻，终于还是按耐不住诱惑，脸颊上的绯红之色蔓延到耳垂和秀颈处。
　　神代姬命和玉藻前做出了相同的睡前该做的事情后，不过她留了里衣。
　　然后钻进了被窝。
　　小心翼翼的，也如八爪鱼般抱住神像。
　　的确如玉藻前说的一样，在这夏季的夜晚，冰冰凉凉的的确抱着非常舒服，而且这一触感就跟抱着真人好像没什么差别。
　　不过……
　　不知道是不是她的错觉。
　　怎么随着时间的推移，冰冰凉凉的感觉开始温润的如同正常人的体温一样了？
　　是错觉吧……
　　———大概。
　　也有可能是玉藻前和她的体温，让神像的温度开始升高了，毕竟她现在羞涩的就让体温节节攀升。
　　噫？
　　就在这时，神代姬命楞了刹那。
　　她怎么感觉神像动了一下。
　　……
　　……

第134章
　　夏日花绘睁开眼帘，置身于黑暗中。
　　不仅如此，只觉得自己身处在一片柔软里。
　　并且身受两面包夹芝士。
　　她微蹙黛眉，红琉璃般的秀眸开始绽放出一抹微光，脑海开始思绪。
　　夏日花绘本来怀疑，因为首次这么远程的降临神像，没有经过玉藻前【祈】的定位，自己是不是不小心降落错神像了。
　　按照常理而言，自己应该位处于高台上。
　　然而，当她马上的感受到了周身有着玉藻前熟悉的气息。
　　不仅如此，居然还有神代姬命的气息后，她就知道自己所处的位置并没有错。
　　不过，难道是玉藻前她们把自己的神像换地方了？
　　借助的神像，和自己的本体不同。
　　神像所能激发的，仅仅是神性，而其他的力量，全都是由神性为媒介调动而成的。
　　这也意味着，如果不激发神性力量，这具神像基本和普通人无异。
　　而残留在这具身躯的神性力量已经为数不多，如果想要增加的话，又要通过本体来进行传输。
　　夏日花绘觉得有些麻烦。
　　而且，这一次过来，并没有任何的战斗。
　　只是给玉藻前和神代姬命带个话，所以这具神像只要能活动就可以，力量方面并没有所谓。
　　只不过，夏日花绘微感疑惑。
　　她准备活动身体，站起来。
　　但是，却发现自己被两个存在抱起，没有办法马上站起身来。
　　玉藻前到底把自己的神像丢到哪里去了？
　　但好在，这具神像当初因为受到旧神力量影响过重，还残留着旧神强大的身体素质。
　　而抱着自己身躯的两个存在并没有很抱紧，而是宛若瓷娃娃似得相当怜惜的抱着，虽然有一些束缚。
　　但是，当夏日花绘微微用力的时候，还是将其掰开了。
　　然而在她刚一掰开的时候。
　　一只手又马上贴了回来，抱紧了她的腰部。
　　并且，带着鼻音的糯声轻声说道。
　　“姬命，别闹，别想独占主母大人……”
　　“主母大人是我的，呜……”
　　是玉藻前的声音？
　　夏日花绘显得更加疑惑了，玉藻前现在究竟把自己放到了什么地方。
　　不过，难道神代姬命也在这里。
　　这么说，刚才那两个抱住自己的两个存在是神代姬命和玉藻前不成。
　　这时，夏日花绘才注意到。
　　她掰开的只有玉藻前的手，而另一只手，却在不知不觉中已经悄然移开了。
　　神代姬命：“……”
　　此时的神代姬命很慌，相当慌，十分慌。
　　和玉藻前的心安理得不同。
　　玉藻前因为对于自身【狐巫女】技能组的自信，对夏日花绘的能力一直维持在几天前，深信没有【祈】，夏日花绘无法降临。
　　却没想到，仅仅是几天后，夏日花绘的实力就发生了翻天覆地的变化。
　　在悄然无息间降临了。
　　不过，玉藻前自然不知情，她现在睡的相当熟。
　　并且由于抱着夏日花绘的神像睡觉，安全感十足，是她一直以来的梦想，恨不得就此一直抱着长眠不醒。
　　然而，神代姬命不同。
　　神代姬命本就对玉藻前的说法保留意见，并且惴惴不安。
　　心中忐忑，一直不敢彻底放下心神。
　　只是稍觉得有些困意，就感觉到手中的神像居然开始动了起来，原本朦胧的睡衣顿时消失的无影无踪。
　　冷汗刹那间从背后湿润。
　　尽量悄无声息的移开了手，并且动用大天狗的能力，将声音削弱到极致。
　　神代姬命当然知道神像活过来意味着什么。
　　意味着母亲大人神临了！
　　玉藻前这个笨蛋，这下可把她害惨了！
　　如果自己能逃跑就好了，可是在母亲大人那般的伟力面前，恐怕自己逃跑的一瞬间，就会被发现然后折服了。
　　所以……
　　与其逃跑，不如待会儿认错的更快，更为虔诚。
　　而在被被窝蒙蔽的黑暗中，夏日花绘已经缓缓从中起身，看到了周围的场景，得知了自己的神像居然被玉藻前和神代姬命放进了被窝。
　　似乎是当做抱枕使用。
　　一时之间不知道该说什么才好，陷入了沉默。
　　而她的腰间，玉藻前还在熟睡，但是B级巅峰的身体素质已经非常强大，所以她的双手还自然而然的抱着夏日花绘的腰间，没有放手。
　　吕布的腰间缠着貂蝉，夏日花绘的腰间则缠着玉藻前。
　　而此刻的神代姬命，看到站起身来的夏日花绘，以及对方眼中明显鲜活的秀眸，泛起红琉璃般绚烂璀璨的光辉。
　　正在观察着四周，那无穷无尽的照片都涌入了她的眼睛。
　　见到此景，神代姬命轻咬粉唇，纯白秀眸中流露出浓郁十足的挣扎之色。
　　现在母亲大人显然是发现了房间内的全部，并且知道她们拿神像做抱枕的事情。
　　而她跟玉藻前可是数年的知己，关系亲密的好友，在神代奈落入侵京都的时候，还是同生共死的战友。
　　她绝不能……
　　啪——————！
　　神代姬命一个翻身，跳在地面上，然后瞬间诚恳的双膝跪地，轻声说道。
　　“姬命拜见母亲大人。”
　　“这是玉藻前的卧室，这里所有的布置都是玉藻前做的，把神像当做抱枕也是玉藻前的注意，和我无关。”
　　哼，什么玉藻前，我神代姬命根本不认识她，只是一个陌生狐罢了。
　　神代姬命拿到先机，将玉藻前的一切都供了出去。
　　然后，她还看到玉藻前依旧还没有醒来。
　　正砸吧着嘴巴，呢喃自语。
　　“呜……”
　　“好白，好大，好直的藕，一定很好吃。”
　　“我先舔舔看。”
　　然后，映入眼帘的，是玉藻前伸出小粉舌，舔了几口神像的腿。
　　神代姬命：“……”
　　她一手拍在了自己的脸上，只觉得没脸看了。
　　玉藻前已经彻底没救了。
　　希望下辈子，对方能好好做人，别再成为一个便太了。
　　至于神社原本供奉神像的地方，就立成玉藻前的墓碑吧。
　　而以后神像的归属，神代姬命只好勉为其难的带到高天原处，成为自己的专属了。
　　而如今的夏日花绘，望见这般模样的玉藻前。
　　以及从神代姬命口中得到讯息，得知这所房间的一切，都是玉藻前所打造的。
　　内心当中显得十分复杂。
　　虽然她知道玉藻前很便太，但没想到有这么便太。
　　好在，虽然现在大部分女人都有便太的成分，但便太的程度不深，只有玉藻前这么的超脱凡俗。
　　而有玉藻前这个前车之鉴，其他女儿必须要开始严加管控了。
　　想到这里，夏日花绘觉得一个月那天集体的会议，除了商讨一下日后的计划，还要商讨一下这一件事。
　　不过，玉藻前一直抱在她腰上，她有些不太方便。
　　于是夏日花绘揉了揉玉藻前的粉白狐耳，开口说道。
　　“玉藻前，醒一醒，我来到这里，有事要对你们说。”
　　闻言，玉藻前宛若可爱小兽般打了一个哈欠，流露出两颗的小犬牙，吧唧吧唧嘴巴。
　　狐魅般的紫眸睁开了一条细缝，流露出微末的光泽。
　　然后又马上闭上。
　　她无意识的嘴中嘟囔道。
　　“有什么事情明天再说，我只想跟主母大人一起睡觉嘿嘿嘿……”
　　夏日花绘见到这一幕，越发的沉默。
　　而神代姬命终究还保留着为数不多的良心，她小心翼翼的看了一眼夏日花绘的脸色，但是是神像，看不出来一些。
　　于是壮着胆子走上前，剧烈的前后摇晃着玉藻前。
　　玉藻前的脑袋别摇晃的东扭西扭，直到咔擦一声。
　　感到到疼痛的来袭，玉藻前这才清醒了许多，她睁大流光溢彩的紫眸，闪过一抹愠怒，黛眉微蹙。
　　“姬命，你干什么！”
　　“我正好好的跟主母大人睡觉，你晃我干嘛。”
　　看到玉藻前恢复了大半的清醒，神代姬命连忙疯狂的向玉藻前使脸色，让她向上看。
　　而包含着疑惑，玉藻前也渐渐的向上看。
　　当看到自己扒在夏日花绘神像上的时候，并且神像是立起来的样子，不由瞪大了秀眸。
　　玉藻前向神代姬命竖起来的大拇指。
　　“姬命，不愧是你。”
　　“还是你会玩，居然操纵风将神像立起来了，而且就连我看上去都仿佛活物一样，就像是主母大人附身上去了一样，简直是神乎其技的操纵手法。”
　　“这是开发出来的最新玩法。”
　　“我愿称你为最强。”
　　玉藻前啧啧称奇。
　　日后自己独自拥有神像的时候，一定也让神代姬命给神像加个这样的设置。
　　自己狐尾的【风】，做不到这般精细的程度，还得是神代姬命帮忙。
　　直到现在，因为深信着【祈】，她还是觉得主母大人不会凭空的就能降临到神像身上。
　　然后，玉藻前又看到。
　　夏日花绘的神像微抿樱唇，口中吐露而出言辞。
　　“玉藻前，这并不是姬命的能力。”
　　“的确是我的附身。”
　　见此，玉藻前的紫眸瞪的更大了。
　　“太强了，姬命！”
　　“你居然可以通过风声模拟出主母大人的声……音……啊。”
　　听到夏日花绘的话，玉藻前转动紫眸，望向神代姬命，结果却看到神代姬命用一副看死人眼光的神色看着她。
　　这才磕磕巴巴的说着话，并且已经察觉到了不对劲的时候。
　　自己抱着的大腿，此时具备着温度！
　　而且，那神态和言辞，未免太过逼真了。
　　这好像不是神代姬命的手笔，而是主母大人亲临！！
　　意识到这点后，玉藻前原本从容自在，喜笑颜开的表情当场愣住。
　　然后，骤然化作凝重之色。
　　粉白狐尾上闪过【风】字符，一个极快的闪身，就跳到了床下，五体投地，脑袋磕在地面上。
　　“主母大人，一切都是神代姬命交给妾身去做的！”
　　“她仗着比我高上一筹的A级，就压迫妾身做各种事情，呜呜呜~”
　　边说着，玉藻前边抽泣的擦了擦不存在的眼泪。
　　紫眸转动之间，向上窥视着夏日花绘的神色，然后又掩面哭泣。
　　夏日花绘看见玉藻前这只操作很搔的粉白狐狸，想生气，又发现自己根本气不起来。
　　而且，如果将神性用来教训玉藻前的话，那未免也太浪费神性了。
　　要知道，在神代奈落的手中，现在可是皱巴巴可怜的用着一缕神性来获得更大的利益呢。
　　教训玉藻前的计划，只好等到日后对方来到夏日宗宅再说了。
　　此时，玉藻前和神代姬命的塑料姐妹情，正在相互推卸责任，相互指责。
　　而夏日花绘感受了一下周围，就知道主要的元凶还是玉藻前。
　　而神代姬命还有抢救的机会。
　　但是，现在不好对玉藻前做出惩罚，而且有些惩罚对玉藻前而言还是奖励，在一个月后的会议前，还得好好想想对玉藻前的惩罚。
　　如今，还是言归正传再说。
　　想到这里，夏日花绘微抿樱唇，久违的调动起蕴含在神像其中的一缕至高神性，浩瀚的伟力凭借着她的声音震荡四周。
　　“肃静。”
　　当宛若神威的声音传进玉藻前和神代姬命的耳畔，她们的神情顿时闪过一抹恐慌，连忙停下争执，低头跪拜。
　　“谨听主母大人（母亲大人）教诲。”
　　见此，夏日花绘点了点头。
　　虽然她平日平易近人，但是有时候和女儿们不能也仅仅只剩下平易近人，要在适合的时机摆出适合的态度。
　　随后，她开始说道。
　　“这一次，我附身神像，来找你们总共有两件事。”
　　“其一，一个月后。”
　　“我会聚集目前的所有女儿，来为未来夏获山的方向制定方向。”
　　“到时候，你们可以前往夏日宗宅，我会让人接应你们。”
　　当听到这句话，玉藻前和神代姬命不由一愣，而随之而来的就是狂喜。
　　在时隔多年后，玉藻前总算又能再次见到主母大人本体了。
　　神像虽然和主母大人很像，但终究不是，缺乏了真正主母大人那浓郁的气息。
　　所以直到如今，手帕在自己这房间里才被供奉在最高的区域。
　　而对于神代姬命来说，这同样是相当喜悦的事情。
　　这将是她第一次见到母亲大人的本身。
　　而当宣布这件事后，夏日花绘面色变得稍显冷清，并浮现出一抹淡淡的杀意。
　　“其二，我打算弑杀一名神祇。”
　　……
　　……

第135章
　　弑神！？
　　当从夏日花绘的口中听到这一句字眼。
　　玉藻前的粉白狐耳顿时一怔，高高的竖了起来，自从当初夏日花绘和神代姬命说道神明的概念后。
　　她也大致了解了神明。
　　可以说，之前京都战斗的夏日花绘，还是神代姬命。
　　虽然两个人都展现出了超脱凡俗的伟力，但是就算是夏日花绘的最后一剑，也只能说是无限解决于神明。
　　而不能说就是神明的一击。
　　但是，明明夏日花绘离那时候没隔多久，现在却直接要弑神。
　　这寻常人得知，就要高喊一声主母大人万万不可，不要冲动的话，在玉藻前听来……
　　“弑神？！”
　　“好耶！”
　　“主母大人需要我的帮助吗，主母大人打算杀哪位神明，主母大人的计划是怎么样的？”
　　玉藻前的紫眸中，没有一丝的犹豫和害怕。
　　涌现而出的浑然是纯粹无瑕的信任和浓郁到极致的狂热。
　　无论是何时，玉藻前对于夏日花绘的信任永远是百分百，无论发生的什么事情，只要夏日花绘提出，玉藻前都绝对能做到。
　　可以说，玉藻前是夏日花绘女儿中，信任最纯粹的一人了。
　　而和玉藻前截然不同的，自然就是神代姬命的反应。
　　身为皇室之女，皇室的继承人，她算得上夏日花绘女儿中最为理性的一人。
　　从小深受皇室的教育，她需要计算各种利益的得知，来估算其中的成功率，以此来获得最大的回报。
　　理性和正义之间，可从来不会冲突。
　　而她，如果当理性的行为，超过了某个阈值，就会以正义和大义为主。
　　例如神代奈落攻击京都的那一次事情。
　　一开始的神代姬命，无论从理性来讲，战前皇室的综合实力能完全守下对方的进攻，还是从正义和大义来讲。
　　守护京都的一草一木，她义不容辞。
　　神代姬命都没有推卸的理由。
　　只不过，到了后面对神代奈落无能为力，选择放弃自己的生命，让玉藻前取得生机，创造奇迹那一刻。
　　才是理性和正义失去平衡的一刻。
　　身为皇室之女，实际上不该做出这样的举动。
　　哪怕是玉藻前死掉，整个京都沦陷，在皇室的角度而言，都没有神代姬命的性命重要。
　　因为，京都只是皇室的京都罢了。
　　只要皇室还在，哪座城市都可以被设立为京都。
　　于是，当神代姬命听到夏日花绘说到弑神，那一次回去后，翻阅诸多资料的她，对神明的了解已经有很深的印象。
　　而且，从这一次母亲大人没有通过【祈】降临，说明母亲大人的实力又获得了提升。
　　从原本无限接近于神明，可能已经达到了最弱神明的境界？
　　这样一来，如果是脑海中其中最弱不擅长战斗的神明，可能的确有弑杀的可能。
　　想到这一方面，神代姬命隐隐约约猜到了夏日花绘降临于此的目的。
　　可能就是通过她，来了解有关于其他神明的讯息。
　　来挑选一个不擅长战斗的最弱神明，来进行弑神的举动，在皇室所掌握的资料里，的确有两名弱鸡神明的沉睡地点。
　　神代姬命的念头在脑海中翻卷思绪，她微抿粉唇，轻声说道。
　　“母亲大人。”
　　“皇室记载中，就有着两个弱小神明的沉睡处。”
　　“我马上就将地址抄录给您。”
　　那两个神明都只是小有名气的‘地方神’，单论战斗能力，所发出的全力一击，恐怕还比不上当初夏日花绘的那一剑。
　　只不过具备完全的神性，杀起来恐怕有些困难。
　　但是可以一试。
　　然而，当夏日花绘听到神代姬命的话后，顿时明白神代姬命可能理会错了她言辞中的意思。
　　她开口说道。
　　“姬命。”
　　“我所做出的决定，并不仅仅是单纯的弑神。”
　　“准备弑杀哪位神明，都已经做出了决策。”
　　闻言，神代姬命微微一愣。
　　看来母亲大人所做的准备远比自己想到的要完善许多，很可能是从其他渠道，得到了其他地方神的沉睡处。
　　不过，也不知道母亲大人要猎杀的是哪位弱小的地方神，是皇室记载的两名之一吗？
　　就在神代姬命这样想的时候。
　　夏日花绘还在不断的说着，吐露出的神明，让神代姬命纯白的秀眸，刹那间为之惊愕，甚至不自觉的用出体内的力量。
　　夏日花绘轻启樱唇，就算念出神祇的名讳，声音依旧平静而温婉，没有丝毫变化。
　　“弑杀的神祇……”
　　“———其名为惠比寿。”
　　听到这个熟悉无比的出名神祇，神代姬命的眼中猛然睁大，狂风呼啸万千，一瞬吹拂在玉藻前的房间内徘徊卷动。
　　玉藻前察觉到了先兆，连忙飞身一扑，抢先拿到供奉的手帕塞进自己的怀中。
　　这才轻轻了一口气，这可是比自己命还重要的宝物。
　　而呼啸的狂风，随手骤起！
　　但夏日花绘微抿樱唇，她食指间缠绕着一抹纯净绚烂的神性光辉，向下轻轻一压。
　　“静———”
　　正在起势呼啸的狂风被瞬间压制。
　　而这一声静，也让神代姬命从失神中回过神来。
　　脑海中浮现起惠比寿的情报，而在记载之中，她深刻的知道，惠比寿可是为数不多具备神器的神明之一。
　　而其战力本就在所有神明中位列中等，再加上神器的一系列的特殊能力。
　　哪怕是位处于所有神明中的上位神明恐怕都不愿意招惹惠比寿。
　　更何况，如今惠比寿由惠比寿衍生而来的财阀。
　　可是四大财阀之一，九条财阀！
　　其雄厚的财力，堪称真正意义上的富可敌国。
　　神代姬命心中立刻升腾起让母亲大人打消弑杀惠比寿的念头，她连忙说道。
　　“母亲大人。”
　　“在所有我查到的神明当中，惠比寿的战斗力综合神器，属于是上位神明。”
　　“而且，衍生的财阀为九条财阀。”
　　“实力强大，我们要不要先找其他的地方神先行试探，等力量积蓄到足够的地步，再向九条财阀发起全面战斗，弑杀惠比寿如何。”
　　在神代姬命的眼中。
　　夏日花绘的力量正在急速的上升期，仅仅是这一小段时间不见，就再次增强。
　　这样一来，等母亲大人发育个几十年，而她也将其神像进行推广，让母亲大人积攒神性，长此以往，未来对抗惠比寿也并非不可能。
　　只不过，如果想要杀死惠比寿，可不仅仅是母亲大人能对抗惠比寿就可以的。
　　九条财阀本身也具备很强的能耐。
　　夏获山只是一个新兴势力，九条财阀却盘踞在这片大地上已有数千年，底蕴雄厚。
　　财阀当中有着无数的B级，更不用说沉淀的财富，还能雇佣而来更多的B级。
　　而其明面上的A级，虽然只有九条家主一个。
　　但谁信谁就是傻子。
　　拥有如此多的资源，就算是硬堆一个A级，也完全是可行的。
　　在皇室势弱的这千年内，缺少了皇室的施压，这些财阀和组织早就在暗地里疯狂成长，有极少部分甚至都成长到了和皇室同样的高度。
　　如果不是神代姬命也突破到了A级，恐怕再过上不久，等到他们暗地里力量积蓄完毕，就会瞬间变天。
　　现在的话，这个积蓄的时间恐怕也会无限延长不知道多久了。
　　而新兴的夏获山面对这般庞然大物的九条财阀。
　　未来，在母亲大人和惠比寿战斗的时候，高端战力在只有她和玉藻前的情况下，可拦不下其他的异能者，通过一些诡异的异能，对母亲大人造成影响。
　　至于神代姬命为什么假设夏获山只有她们两个高端战力。
　　那自然是理所当然的，身为新兴实力，其实拥有着一名A级，一名B级巅峰堪比A级的战力，已经是非常强大了。
　　而几十岁的B级高阶异能者早就有所归属，不会加入新势力。
　　而夏获山，又总不可能全是天赋惊人，天赋纷纷足以和她们比拟的成员吧。
　　如果夏日花绘得知了神代姬命的所想。
　　恐怕会说，其他女儿的天赋的确不能和玉藻前和神代姬命比拟媲美……
　　因为，是比她们更加优秀。
　　诚然无论是千狩真，还是夏日凛礼，目前都还是B级巅峰，在向着A级疯狂冲刺。
　　单论异能者等级，的确不如现在的神代姬命。
　　但是，却有一个致命的点。
　　那就是神代姬命是夏日花绘所有女儿中，岁数最大的一个。
　　原本岁数最大的是玉藻前，而现在则轮到了神代姬命。
　　当然了，从身材方面来说，玉藻前的岁数虽然看样子是最大的，但实则这可能玉藻前模板天赋异禀……
　　玉藻前的前身是狐狸，当获得玉藻前模板后，便以人的年龄开始计算。
　　总之，在神代姬命的思绪中，她不认为夏获山目前足以有着抗衡九条财阀的高端战力。
　　更不用提，如果逼急了九条财阀，对方挥金如土，发动异能者人海战术，也是一种威胁。
　　而夏日花绘听到神代姬命所说。
　　她略一思索，便大致清楚了对方脑中的想法。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸浮现出一抹光泽，她唇边泛起一抹温煦的浅笑。
　　她没有说的很详细，只是简单说道。
　　“积蓄的力量已经足够。”
　　“而且，弑杀惠比寿，本就是为了弑杀另一个神明所做的了解准备。”
　　“就没有必要多此一举，再为了杀惠比寿，再去杀其他的神明吧。”
　　还有一句话，夏日花绘没有说出来。
　　如果是杀更弱的神明，那么对如今的她而言，拿到的好处，提升的实力全都微乎其微，没有任何的必要。
　　除非是跳脸到她面前。
　　况且，针对惠比寿，她也做了一些相关的计划谋略，没有太多的问题。
　　如今的神代奈落，就是一个相当好用的棋子。
　　为她的窥视，起到极佳的便利。
　　在夏日宗宅，因为她的血脉是夏日直脉，所以须佐之男的无意识知道是由直脉所拥有的神性力量，是直脉成为的‘神明’，不会展露其攻击性。
　　但是，九条宗宅则不同。
　　夏日花绘的神性如果贸然进入九条宗宅，很容易就会遭到惠比寿神性的无意识反击。
　　将其碾碎，并且会被九条枢忍所注意到。
　　但是，现在夏日花绘神性的隐藏地点就非常有趣。
　　因为神代奈落的计划，九条枢忍之前所服下神代奈落的鲜血，导致就算是惠比寿的神性，也会将神代奈落和九条枢忍两个个体，识别为同一个人。
　　顶多是不怎么纯粹的九条直脉，但终究是九条直脉。
　　而夏日花绘的庵火，则是在神代奈落进入九条枢忍身体前，就种在对方的灵魂之中。
　　对于惠比寿的识别而言，庵火的存在，是神代奈落，是九条枢忍这具身体天生的顽疾。
　　如此美妙的窥视。
　　而神代姬命听到积蓄的力量已经足够，和杀死惠比寿是为了弑杀另一个神明所做的准备。
　　虽然自己刚才的疑惑被消除了，但是更多的疑惑则是纷纷冲上的脑海中。
　　积蓄力量足够了？
　　仅仅是她和玉藻前的实力难道就足够了？
　　而另一个神明，要怎样强大的神明，要让母亲大人弑杀惠比寿来进行了解和准备。
　　神代姬命轻咬下唇，她迫切的想要了解到更多。
　　然而，就在她准备开口询问的时候。
　　却看到在身旁的玉藻前看向了她，开口说道。
　　“你肯定在疑惑夏获山的力量。”
　　“但这一点不用担心，夏获山的力量，远比你想象的更加强大。”
　　“你，妾身，我们……”
　　“都不是主母大人的唯一。”
　　无论是女儿，还是B级巅峰媲美A级的战力，乃至于妈妈争夺战的竞争对手都不是唯一！
　　只有便太才能看穿便太。
　　在当初还在主母大人的手下，她就已经稍微看穿了不知火星川音。
　　对方喜欢主母大人的便太之力，不在她之下！
　　希望这一次聚会，不要让自己看到女儿又增加，竞争对手又增加的坏消息。
　　而此时，玉藻前继续说道。
　　“不过，弑杀的另一个神明，我就不是很清楚了。”
　　“恐怕具体跟一个月后的会议有关。”
　　于是，玉藻前和神代姬命，将带有疑惑的目光看向了夏日花绘。
　　见此，夏日花绘红琉璃般的秀眸宛若红日初升般，闪烁起无尽的光和热，充斥着猩红的气息，澎湃力量逐渐沸腾。
　　她轻抿樱唇。
　　“另一个神明，是须佐之男。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第136章
　　须佐之男！
　　当听到这一神明的名讳后，神代姬命的脑海仿佛被一道惊雷所震慑。
　　纯白秀眸浮现出不敢置信的神色。
　　望见这一幕。
　　夏日花绘唇边泛起一抹饶有兴致的弧度。
　　“姬命，看来你是知道有关须佐之男的情报了，说来听听。”
　　“顺便将惠比寿的神器效用也一同说来。”
　　当夏日花绘得知九条财阀的神明具备神器后，也觉得有必要了解一下这点，对日后的战斗有所提防。
　　而当神代姬命听到夏日花绘的命令后，开口说道。
　　“母亲大人是从哪里知道这一神明的，须佐之男的情报，就算在皇室的古籍中，对于这名神明的记载，都只有只言片语。”
　　说到这里，神代姬命秀眸中浮现出一抹复杂之色。
　　最终，还是从怀中掏出了一片蕴含闪烁着极致红光的紫色鳞片，向夏日花绘递去。
　　而夏日花绘接过来一看。
　　动用神性感知着看上去本就极为不凡的紫色鳞片，红琉璃般的秀眸顿时浮现出一抹惊诧，随后这一抹惊诧又转为兴致勃勃。
　　她发现，这片鳞片的主人，起码是神明级别，而那澎湃的污秽气息，和旧神身上的有着高度的相似。
　　但是，却更为的可怖和高级。
　　如果是当初自己砍向神代奈落的那一剑，劈砍在这片鳞片上，恐怕都无法将其劈碎。
　　在她奇怪这鳞片究竟有何来历的时候，神代姬命目光深邃，开始诉说道。
　　“这是祸神，八岐大蛇的鳞片。”
　　“因为我突破到A级，父亲为了保护我，将这一鳞片交付于我，按照他的说法，激活这鳞片的力量，可以承受来自神明的一次攻击！”
　　“而八岐大蛇。”
　　“在皇室的记载中。”
　　“和须佐之男有着密不可分的关系。”
　　“有关于须佐之男的记载非常少，这是因为。”
　　“对方十有八九是最后陷入沉睡的巅峰神明，在祂还在活跃的时候，清除着有关自己大量的讯息和情报。”
　　“但是，须佐之男最后的战斗，却是跟祸神八岐大蛇的战斗。”
　　“而关于八岐大蛇的记载，传闻中祂是祸乱人间极其强大的灾难之神，并且持有当时至强之一的神器……”
　　“———草薙剑！”
　　“草薙的意义，意味着对生命如除草一般肆意的杀戮，剑名完全符合祸神八岐大蛇的灾难之名。”
　　“而在诸神的时代，八岐大蛇也是绝对战力巅峰的神明，没有任何神敢招惹祂。”
　　“直到须佐之男的出现。”
　　“须佐之男手持仅比草薙剑略逊一筹的十拳剑，而其本身的天罚之力，对八岐大蛇的污秽气息具备天然的克制。”
　　“须佐之男身受重伤的同时，成功的将八岐大蛇斩杀，并且夺走了八岐大蛇的神器。”
　　“而草薙剑也更名为更赋有正神神器之称的……”
　　“———天丛云剑。”
　　闻言，夏日花绘有所猜测。
　　就算须佐之男的力量，对八岐大蛇的力量具备克制关系。
　　但是，这也说明如果没有克制关系，须佐之男的力量也几乎和八岐大蛇对等。
　　要知道，虽然须佐之男克制八岐大蛇，但是八岐大蛇的神器也比须佐之男的更胜一筹，两者之间几乎是公平的对决。
　　而一个重伤，一个死亡。
　　这说明须佐之男和八岐大蛇一样，同是那个时代巅峰巅峰战力神明。
　　然后，夏日花绘听到神代姬命继续说道。
　　“身受重伤的须佐之男，将自己的恶孽分离后，迅速的进入了沉睡。”
　　“所以，祂是最晚进入沉睡的巅峰神明。”
　　“而有关于须佐之男的讯息，也都是那时候的皇室在那最后一战的观看中所得来的。”
　　这一切的消息，夏日花绘将自己所知道的讯息，与其相互对照，便知道这些消息基本上都是属实的。
　　她基本确定，夏日财阀就是须佐之男的直脉。
　　而自己偶尔间了解到的家族历史，又说明自己的家族是堪堪是达到千年的财阀，比起九条财阀那打底千年起步，上限不知道几个千年的财阀来说。
　　的确算是新兴财阀。
　　但是，夏日财阀的快速发展，恰恰说明其神明直脉的底蕴深不可测。
　　恐怕当初以征战的方式，将诸多脉族海纳百川般融入夏日财阀中，正是得于继承须佐之男而来的无形战斗力量。
　　这一切，全都说得通了。
　　而神代姬命说道这里，纯白秀眸中浮现出一抹担忧。
　　“母亲大人，虽然我不知道您是从哪里得到须佐之男消息的。”
　　“但是，哪怕是一部分须佐之男的力量，也不是现在的我们所能对抗的。”
　　虽然，须佐之男在和八岐大蛇的对战中身受重伤，但是经过这千年来的恢复，再加上身为巅峰神明，恐怕有莫测的手段。
　　实力就算没有到巅峰期，恐怕也恢复了大半。
　　再加上，如今的异能者和诡异的力量都在攀升，B级异能者的数量越来越多，空气中的异力浓度更是极具上升。
　　诸多预言系的异能者都在说这是神明复苏归来的前兆。
　　而神代姬命看到夏日花绘和神代奈落当初的一战，也肯定了这一预言。
　　如果异力浓度没有上升，怎么可能会有这样接近于神明伟力的战斗，而神代奈落所供奉的旧神，机缘巧合下得到的神性，分明也是拜异力浓度大幅度提高所赐。
　　不然的话，绝不会生成所谓的神性。
　　当然，神代姬命深刻的知道，虽然母亲大人现在的实力远远不如须佐之男，但是母亲大人拥有无与伦比的成长性。
　　根据玉藻前所说，母亲大人年仅不到十六岁，就到达了如今的实力。
　　打个比方，就跟小说世界中的天命之女一样，只要按部就班的成长。
　　迟早能达到世界巅峰的高度，超越所有神明的高度。
　　所以，真的不用急于一时。
　　为了让母亲大人清楚的认知须佐之男的力量，并且加以躲避。
　　神代姬命纯白秀眸中浮现出一抹浓郁的肉疼之色。
　　她按照父亲告诉她的催动方式，动用【包罗万象】异能所包罗的污秽力量，催动了八岐大蛇的鳞片。
　　很快，八岐大蛇的鳞片沸腾出至暗的氤氲之气弥漫而起，邪恶而妖异，拥有蛊惑迷乱人心的力量。
　　其中的呓语声如同嘈杂不绝的天外之音，响彻在周围。
　　而蛊惑和迷乱的力量，开始疯狂的向着恐戾和狂暴衍化而去！
　　但是，在神代姬命为主的竭力控制下，呓语声并不严重，而且在她拼命的压制下飞快的消失。
　　而在这至暗的氤氲之气中，一抹金色而浩瀚的雷弧雀跃闪烁。
　　刹那间，如威如狱的威力降临于此。
　　神性的极致光辉笼罩住那可怖的呓语声，其天然的克制关系宛若猫如老鼠一般。
　　两两力量的对撞，迸射出无尽的威能和火花。
　　“轰隆——————！！！！”
　　雷鸣之声，仿佛从九天之上蜿蜒盘转而来，响彻云霄浩荡四方。
　　震在三人的灵魂之中。
　　这并不是伪须佐之男的力量，而是巅峰须佐之男继无尽的时光后所展现的力量本质。
　　虽然被岁月磨损，但是其中蕴含的天罚之力本质，可是未曾变化。
　　让夏日花绘眸光充斥异彩，让神代姬命纯白秀眸浮现出一丝惊惧，但在纯白秀眸中未知的力量闪烁片刻后，惊惧便瞬间消失。
　　而玉藻前，感受到这种源自于灵魂深处响起的雷暴，粉白狐耳一激灵下竖的笔直，狐狸尾巴更是高高翘起。
　　紫眸当中充满了恐惧的情绪，她娇弱不堪的声音发出，面容天可怜见，楚楚动人。
　　“主母大人，我好害怕！！”
　　玉藻前连忙到了床榻之上。
　　双手瑟瑟发抖的抱紧了夏日花绘的大腿。
　　然后，神代姬命就看到玉藻前的嘴角勾勒出了狡黠到极致的笑容。
　　神代姬命：“……”
　　便太之力，她愿称玉藻前为最强。
　　神代姬命真是羞于自己以往和玉藻前为知己，为最好的朋友。
　　居然不带上自己！
　　对了，现在装害怕还来得及么，好像是来不及了……
　　而现在，夏日花绘的注意力全在须佐之男的天罚之力上，并没有管玉藻前的小动作。
　　见到这一幕。
　　神代姬命连忙停止使用【包罗万象】异能。
　　她的俏脸如今煞白一片，就算是如今A级的她，使用这种超规格的污秽力量，依旧是在逾越神明力量的禁区。
　　要不是她是天照的直脉，恐怕早就遭到污秽力量的反噬。
　　而那一金色雷弧，就是须佐之男的天罚之力的显现。
　　时隔千年之久，依旧残存在八岐大蛇的鳞片之中。
　　每当八岐大蛇的污秽之力被激活，天罚之力也将同时沸腾，进行压制。
　　而神代姬命竭尽全力的让须佐之男的力量得以显现，所想要的目的，就是向母亲大人证明自己的正确性。
　　让母亲大人三思而后行。
　　此刻，神代姬命望见了夏日花绘的专注，便觉得自己达到了目的。
　　于是她开口说道。
　　“母亲大人，这就是须佐之男所掌握的天罚之力，来自于雷霆的无上伟力。”
　　“如果日后见到了这种性质的神性，请一定要立刻避开。”
　　“对方虽然重伤沉睡千年，但是也获得了原本没有的神器天丛云剑，实力并不会削弱多少。”
　　听到神代姬命的言辞。
　　夏日花绘顿时明白过来，之前神代姬命所展示的一切。
　　分明是觉得目前她的力量不足，无法应对须佐之男这样的巅峰神明，让她避其锋芒。
　　不过……
　　见到须佐之男的神性就要避开么……
　　可是，在夏日宗宅，她可是天天见到这样的神性。
　　更何况，她现在可不仅仅只是见到。
　　在神代姬命还在继续讲述须佐之男相关情报，讲述对方的强大时，讲述对方的天罚之力是多么无法抵挡时。
　　夏日花绘调动起此身纯粹无暇的本源神性，闪烁着极为璀璨绚烂的光华。
　　于掌心绽放。
　　向着她所希望的力量所演化。
　　“滋滋滋————！”
　　一道连绵不绝的声响。
　　跃动的金色雷弧，浩瀚的煌煌伟力，极尽的雷霆震鸣。
　　与须佐之男别无二致的天罚伟力展现于此。
　　让神代姬命的言辞顿时停滞下来，神情充斥着不可置信的荒诞，脑海蓦然宕机。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸中，渲染出了淡淡的金色瞳光，耀眼而亘古。
　　她微抿樱唇，轻声说道。
　　“如果是我自己释放出了这样的力量，也要避开吗？”
　　闻言，神代姬命从宕机中微微好转，但是大脑依旧受到强烈无比的冲击。
　　“母母母母母……”
　　“母亲大人，难道您就是须佐之……”
　　想到这个可能后，神代姬命逐渐清醒的意识立马自我否决。
　　情报当中，须佐之男极其藐视女性，绝不可能变化幻作女体，这简直比杀了祂还难受。
　　但是，除此之外。
　　神代姬命疯狂转动脑筋，都想不出别的可能性。
　　而对于夏日花绘而言，重现须佐之男的力量，没有比这更简单的事了。
　　甚至于，仅仅是使用出来的瞬间，就已经相当的娴熟。
　　她大致能猜到为何会这样。
　　庵火的吞噬属性，将当初须佐之男的左臂后吞食后，夏日花绘的力量体系中，就自然而然的拥有这一系列的力量。
　　然而，在刚才她尝试使用的时候。
　　却发现简直如臂使指般熟练。
　　她转念一想，就想到了当初的夏日弦龙，对方到达A级后，明明黑龙异能本身并不携带雷霆之力。
　　那雷霆之力，明显是须佐之男左臂的力量，但是夏日弦龙使用也相当熟悉。
　　她如今也是相同的情况。
　　夏日花绘已经猜测出，这分明就是夏日直脉的原因，毕竟所谓的夏日直脉，其根本也是须佐之男的直脉。
　　显然对于天罚之力，具备先天的适应性。
　　而面对神代姬命的疑问，夏日花绘唇边泛起一抹温煦且人畜无害的浅笑，她直白道。
　　“我当然不是须佐之男。”
　　“我只是，吞食掉了须佐之男的左臂而已。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第137章
　　神代姬命已经麻木。
　　夏日花绘所带来的震撼，一个接着一个，让她已经彻底麻木。
　　之前，她还想让母亲大人先不要和须佐之男牵扯，对方可是千年前的巅峰神祇。
　　结果母亲大人这番话说了出来。
　　这说明两人之间已经有了过节，还进行了对战。
　　并且，以母亲大人的胜利而告终。
　　神代姬命的目光相当复杂的望着夏日花绘，如果这样的话，母亲大人的实力岂不是……
　　“不要再瞎想了，姬命。”
　　就在神代姬命思绪万千的时候。
　　夏日花绘的轻语徐徐而来。
　　“我那时所对战的，只是须佐之男的左臂而已。”
　　“并不是真正的须佐之男。”
　　“正是了解到对方神性的天罚之力，感觉到有些棘手，如果面对真正的须佐之男，我需要有所针对，才能与对方争斗。”
　　“所以，才找你来了解一下对方的情报。”
　　“从目前看来，虽然须佐之男的情报不算多，而且没有明确的弱点。”
　　“但我也掌握了一些可以试探的点，不算白来。”
　　说到这里，夏日花绘已经明白，神代姬命已经将自己的所知全都吐露，就算再自己询问对方。
　　得到的恐怕也是一些边角料般的情报，没有什么大用。
　　倒是神代姬命刚才所激发的八岐大蛇污秽气息，让夏日花绘十分感兴趣。
　　在须佐之男的左臂中，对方时不时之间爆发的紫色雷霆之力，其力量本质居然和污秽气息有着惊人的相似。
　　不过，这些都是之后该想的事情。
　　询问了须佐之男的情报后，当务之急是有关于惠比寿的讯息。
　　之前，夏日花绘并未将惠比寿太放在眼里，但是得知对方有了神器后的战斗力大大增长，就打算也同样进行了解。
　　知己知彼，才是最好的胜利方程式。
　　有情报却不去了解，这无疑是最愚蠢的行为。
　　想到这里，夏日花绘开口问道。
　　“姬命，对于惠比寿的神器，你知道些什么吗？”
　　神代姬命正沉浸在夏日花绘极大上升的实力，以及拥有须佐之男天罚之力中无法自已。
　　陡然听到夏日花绘的问话，神情一怔后，连忙回话道。
　　“惠比寿在记载中是神明中最久远的一批。”
　　“按照常理而言，久远的神明，战斗力都会相当的不俗，但是惠比寿是个例外。”
　　“传闻中，祂是一个蛭子神。”
　　“按照我们人类的说法，就是一个畸形儿。”
　　“所以，祂的战斗力并不强大，在所有神明当中也仅仅只能位列中等。”
　　“但是惠比寿拥有着极为奇怪的特质，在那个神明几乎都特立独行的时代，祂在那时候雇佣了一批中等乃至高等的神明，形成一个神明的紧密团体。”
　　“所以，哪怕是巅峰神明，也不会轻易招惹惠比寿。”
　　“但是就算是这样，在记载中，传闻惠比寿的真正立身之本，也不是这一个团体。”
　　“而是祂的神器———祸福。”
　　“具体的效用，皇室的记载中并没有写出来，不过如果母亲大人真的要对惠比寿下手，绝对要小心祸福。”
　　“记载中，哪怕是中等神明的惠比寿，凭借着神器的诡异，也能和巅峰神明拥有一战之力。”
　　“这也是对方在那一团体中占据首领之位的原因。”
　　“而且……”
　　“那一神明团体的神明都在后来逐渐消亡，唯有惠比寿安然自若。”
　　“肯定有着某些问题。”
　　神代姬命将自己所知道的一吐而尽。
　　得知了夏日花绘的强大后，她觉得自己不需要再为对方操心了。
　　母亲大人如今的情况，也有着自己的考虑。
　　只不过……
　　玉藻前还不松开母亲大人的大腿么，她用羡慕嫉妒恨的目光望着对方。
　　而夏日花绘听到神代姬命的话，微微陷入沉思。
　　的确，从刚才的情报中得知，惠比寿的本身也是疑点重重。
　　或者说，从千年前活到现在的神明，就没有一个是好对付的，弱的和没有心计的，早就已经死的不能再死了。
　　这样一来，还是需要潜入九条宗宅内部，去了解有关于祸福的讯息。
　　本来九条宗宅有着惠比寿的神性，如果是夏日花绘前去，这件事相当困难，神性和神性之间一旦发现，就会立刻冲突。
　　这样夏日花绘很容易就会进行暴露。
　　而如果派遣女儿们去的话，最适合在暗处的朽木芽衣还在继续整合朽木一脉，根本离不开身。
　　而不懂得隐藏的，前去九条宗宅又太过危险。
　　好在，有着庵火作为媒介，潜伏在神代奈落的灵魂深处。
　　用这一点倒是可以做不少文章。
　　不得不说，神代奈落可真是她的幸运星。
　　不过，夏日花绘红琉璃般的秀眸微微低垂，她望向正在用脸颊蹭着自己大腿的玉藻前，心中显得有些无奈。
　　自从上一次见面后，玉藻前就彻底按耐不住体内沸腾的洪荒便太之力了。
　　再加上这一次被她撞见了玉藻前和神代姬命居然拿着她的神像，晚上当抱枕睡觉。
　　当然，玉藻前是主谋，神代姬命只是被玉藻前影响了。
　　必须得想个办法惩治下玉藻前了。
　　再这样下去，夏日花绘觉得，玉藻前日后不仅仅只是对神像，恐怕对自己，也会出现一些不妥的行为。
　　总之，先要把自己的神像，从抱枕的命运中解救出来。
　　“玉藻前。”
　　玉藻前听到夏日花绘的声音，蹭着大腿的脸颊不由一僵，然后放开大腿，来到夏日花绘的前方，站起身来微微鞠躬。
　　“主母大人，妾身在。”
　　在真正的夏日花绘意志面前，玉藻前身受曾经夏日花绘支配的恐惧，还是不敢造次的。
　　见此，夏日花绘继续说道。
　　“有关于这具神像。”
　　“我希望它会出现在高台上，而不是被窝里。”
　　“在接下来的一个月内，我的意志会随机时间的出现在这尊神像中，不要让我再发现这种类似的情况。”
　　“你明白了吗？”
　　玉藻前听到这句话后，精致的俏脸难过的皱成一团，她瘪了瘪嘴。
　　身后的粉白狐尾和头上的狐耳失落的垂了下去。
　　“妾身明白……”
　　“可是。”
　　玉藻前睁大那一双紫眸，其中涌现着一抹朦胧的汪水，晶莹剔透。
　　她楚楚可怜的望着夏日花绘，瞳孔深处有着说不尽的哀怨和委屈仿佛要宣泄而出。
　　食指和食指轻轻对碰。
　　无论是神情还是小动作都无一不展露着玉藻前此刻愧疚的心态。
　　她难过的撅了撅粉唇，犹若带着一丝抽泣的轻声。
　　“主母大人，为什么要说意志日后随机出现在神像当中。”
　　“这简直……这简直……这简直是不相信妾身所做的承诺，不相信妾身的答应。”
　　说到这里，玉藻前的眼角，恰当好处的流出一滴晶莹剔透的泪水，划过她绝美的脸颊。
　　她举起衣襟，犹抱琵琶半遮面的作姿。
　　当衣襟遮掩住玉藻前的下半张面孔时，她的唇边勾勒出了一抹狡黠的笑容。
　　一切尽在掌握之中！
　　哼哼哼~~
　　这是她的绝招之一，没有人能抵抗住这一招。
　　瞧，之前一直羡慕嫉妒恨的姬命，在她这一番无与伦比的演技前，此刻也流露出了同情的神色。
　　而主母大人什么都好，但是在关照女儿这一点上，却有着致命的破绽。
　　只要她用出着梨花带雨的招数，肯定就会收回成命，到时候她就天天抱着神像手办睡觉，嘎嘎爽。
　　而且，到时候神代姬命都不会和她抢了，主母大人的神像手办由她一人独享！
　　她微微颤抖着语调，带着委屈之色，说出了必杀的一句。
　　“难道，主母大人是这样看待妾身的么。”
　　“不相信妾身么……”
　　言毕，她明媚娇人的紫眸脉脉的抬眼望向夏日花绘，隐晦的透出一丝期待神色。
　　期待着夏日花绘的心软。
　　在她的瞩目中，夏日花绘微抿樱唇，终于开口了。
　　“对。”
　　夏日花绘面无表情，言简意赅的说道。
　　一个字瞬间震慑了玉藻前的心神。
　　“从今天后，我会随机挑选时间，降临到神像中，如果让我看到和今天同样的情况。”
　　“我就拔掉玉藻前你的尾巴毛。”
　　闻言，玉藻前捧起脸颊，神情脉脉的说道。
　　“如果是主母大人拔的话，那就尽管来吧，记得轻一点哦。”
　　“妾身怕疼。”
　　夏日花绘：“……”
　　没救了，玉藻前是彻彻底底的没救了。
　　她可是知道，玉藻前对自身那粉白色可爱美艳的毛发是相当爱护的，没想到居然说出这种话来。
　　看样子，就连这个都无法当做惩罚。
　　不过，夏日花绘察觉到了盲点，玉藻前还是非常在乎这一个神像。
　　或者说，在乎的不是神像。
　　而是神像所代表的人。
　　也就是她。
　　如果是以前的夏日花绘，自然觉得无论是玉藻前还是谁，这种行为很有可能代表的是对她的依恋。
　　可是，在她在女儿当中经历了许多后。
　　星川音，玉藻前，还有千狩真看的那些不可描述的漫画游戏、乃至于行为后。
　　她已经渐渐的发现了她们孝心的变质。
　　这也难怪，虽然说在系统的方面，她们的关系是母女，但是实际情况下，夏日花绘更像是无微不至，引导她们在这个世界茁壮成长的姐姐。
　　产生那种情感，似乎也不值得奇怪。
　　想到这里，夏日花绘抿了抿樱唇。
　　等到自己有空余的时候，看来要分别找她们谈谈，对这种情感到底是怎么看待的了。
　　如果到了不可割舍的地步……
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸浮现出一抹淡淡的波动，如湖泊般的涟漪一般荡开。
　　不过，对玉藻前这种演技小聪明般的行为。
　　还是要略施小戒的。
　　“玉藻前。”
　　“作为惩罚，一个月后的会议。”
　　“将这一神像带到夏日宗宅，我要进行没收。”
　　闻言。
　　脑海中正在疯狂寻找如何躲避主母大人降临空隙进行作为的玉藻前，紧绷的弦蓦然断裂了。
　　她瞳孔微微放大。
　　紫眸充斥着不敢置信的神色。
　　她刚才听到了什么？
　　主母大人要没收这个神像？！！
　　“不！！！”
　　玉藻前心灵遭受了重创，她失魂落魄的瘫在地上，暗自神伤。
　　原本的她，还在思考可以通过夏日宗宅的眼线，例如跟千狩真联系上，当千狩真和主母大人一同行动的时候。
　　那时候的她可以尽情的享用神像，可是如果要没收的话，那还享用个屁类。
　　这样一来，她的慰藉就只有那个手帕了。
　　手帕永远滴神！
　　“对了。”
　　然而，就在这时，夏日花绘继续说道。
　　“几年前，我还在奇怪我平时最喜欢用的手帕怎么不见了，原来被玉藻前你带走了。”
　　“这上面的图案我很喜欢。”
　　“我就先拿回去了。”
　　夏日花绘迈动步伐，在玉藻前目眦欲裂的紫眸中，抓起了那块手帕，放进了一个猩红色圆形空间。
　　咔擦———咔擦————
　　有什么碎裂的声音，原来是她的心的碎了。
　　玉藻前坐在地上，紫眸中的高光彻底消失，失去了所有的色彩，仿佛一块磐石般。
　　见此，夏日花绘唇边泛起一抹狡黠的浅笑，她算是找到了惩治玉藻前的办法。
　　而此行的事情也已经完毕。
　　该关注一下神代奈落那边的情况如何了。
　　想到这里，她对着神代姬命开口说道。
　　“姬命，如果有解决不了的情况，随时通知我。”
　　“现在也不早了，我要离开了。”
　　“期待我们一个月后的正式见面。”
　　夏日花绘对神代姬命露出温婉的浅笑，她摸了摸对方灰白色的长发。
　　对于神代姬命而言，这是无比温暖的感觉，是久违来自母亲的慈爱味道。
　　如果可以的话，到时候的见面，她想要夏日花绘的本体，也对她做这样的行为。
　　神代姬命流露出满足的神色，她轻轻低头，微启粉唇。
　　“恭送母亲大人。”
　　于此，夏日花绘意识撤离，神像失去动静。
　　就在神像失去动静的刹那。
　　原本瘫坐在地上的玉藻前掀桌而起！
　　她恢复了所有色彩和精神，气鼓鼓的开口说道。
　　“哼！”
　　“既然一个月后主母大人要没收神像，那这一个月内我什么工作都不做了，就待在被窝里和神像待到死。”
　　“就算主母大人降临也不怕！”
　　神代姬命：“……”
　　不愧是你！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第138章
　　夏日花绘自然不知道，自己给予一个月的期限，反而让玉藻前死狐狸不怕开水烫。
　　越发的放纵了。
　　不过，这也是没办法的事情。
　　夏日花绘要给予玉藻前一个月内的时间，再做出一个与之相仿的神像。
　　不然的话，日后就没办法和玉藻前和神代姬命有效的进行联络了。
　　而制作神像，需要收集大量的超凡物资。
　　当然，有着神代姬命的帮助，一个月的时间也堪堪足够。
　　不仅如此，以后降临神像，夏日花绘绝对不会再将神像活性化了。
　　夏日元柳所拜的那一个，夏日花绘就没有活性化，所以之前行动间还是充满着神像的僵硬。
　　而琉狐神社的那个神像，是因为之前和神代奈落战斗，这才活性化神像，让自身战斗的更为得心应手。
　　没想到，如今居然成为了玉藻前她们的抱枕。
　　“咚咚咚———！”
　　回到本体，门外传来的敲门声。
　　夏日花绘轻声说道。
　　“进来吧。”
　　于是，身穿女仆装的千狩真进来，她的额前留着大量细密的汗水。
　　她来到夏日花绘的面前，轻轻蹲身，行了女仆礼。
　　一向活泼开朗的她，此刻的柳眉间也充满了一抹怨念之色，她嘟囔着粉唇说道。
　　“真是的，妈妈。”
　　“不知火姐姐怎么变成那一副样子了，简直有了玉藻前姐姐的几分样子。”
　　“您就不该把她带回来！”
　　千狩真眼中饱含着向往。
　　她还记得几年前，不知火那淡然空灵的模样，宛若星辰般高不可攀，又如同清澈的溪水有着宜人自得的气质。
　　无时无刻不给她带来清新的感觉。
　　结果，这一次回来，虽然从外表上看，不知火的气质并没有变化，甚至于随着年龄的成熟，变得越发具有韵味。
　　但是……
　　那时不时炫耀礼物，以及对妈妈流露出的极致依赖情绪是怎么回事啊喂！
　　而且，在刚才妈妈闭目养神的时候。
　　居然还想要贴身坐到妈妈的身边去，好大滴胆子！
　　就连她都没有贴身坐过妈妈的身边。
　　虽然外表没变，但是内在感觉完完全全的玉藻前化了。
　　原本千狩真以为，自己的对手估计就只有玉藻前，而且就自己在妈妈身边，而玉藻前在辣么远的京都，非常稳。
　　结果，为什么突然的又冒出了一个竞争对手啊！
　　值得幸运的是，芽衣还是一如既往的模样。
　　可以结成同盟，让芽衣和自己一同对敌，而且没有反叛的后顾之忧。
　　而如果夏日花绘知道了千狩真的所思所想，估计也会吐槽一句。
　　不知火有玉藻前的几分模样？
　　那可真是，太看不起玉藻前了。
　　就夏日花绘在之前了解到的玉藻前，对方明显进入了便太的晚期，属于是治无可治的那种。
　　可以将便太名贯彻在玉藻前的身上，设定为便太的代表性人物。
　　千狩真拿出手帕，又擦了擦额头上的细汗。
　　好在，虽然她和星川音同属于B级巅峰，而且对方B级巅峰的力量更为精纯。
　　但是在妈妈的房间内。
　　星川音无法使用异能的力量，防止房价受损，刚才和她玩闹只能使用纯粹的肉体力量。
　　而这，恰巧是千狩真的强项。
　　在努力下。
　　成功的将星川音送走，安排到其他房间进行睡觉。
　　至于怕不怕夏日元柳这些人发现星川音的出现……
　　怕个锤子！
　　现在夏日宗宅，接近半数人，都是夏日花绘的麾下。
　　更不用说西大门这边的夏日宗宅，全是千狩一脉和原念马一脉的活动范围，两大脉族都处于西大门的两方。
　　而如今就连原念马一脉，也变成了朽木一脉。
　　可以说，只要夏日花绘没有大张旗鼓的完全展露出夏获山之主的力量，庵火的死寂之力，夏日元柳都不会发现半点影子。
　　所谓的夏日宗宅，如今被夏日花绘渗透的仿佛一张破旧的筛子，满是漏洞。
　　不过，与其说渗透。
　　不如说是更改主人显得更为准确一点。
　　而且，就连夏日的姓氏都没有改变，就算夏日元柳就此死去，也会在九泉下充满着笑意吧。
　　当然了，夏日花绘从始至终都没有想过成为夏日财阀明面上的主人。
　　但是，夏日宗宅除了五家大支脉外，还有无数小型支脉。
　　如果将那一堆小型支脉都一网打尽，对于完成系统的主线任务【夺取夏日财阀的全部】有着极大的加成。
　　但是，一个个去收复，这显然是不切实际的。
　　如果可以的话，她想要尽可能的积蓄模板的力量，为征战须佐之男做足准备。
　　那么，完成主线任务必不可少。
　　至于她不能作为明面的候选家主，但是另一个人可以。
　　夏日花绘的脑海中浮现出一个计划。
　　让夏日凛礼成为候选家主，和夏日泰虎争夺家主之位。
　　这本就属于龙和虎之间的预言，恐怕其他支脉的话事人就算有些疑惑，但也多多少少会信服。
　　而夏日凛礼本身就是她的女儿，同样是她的力量的衍生。
　　而当三大支脉支持拥立夏日凛礼成为家主，哪怕另外两大支脉支持夏日弦龙，所带来的结果也是压制性的。
　　势必会让一些小型支脉支持就算是女儿身的夏日凛礼。
　　到时候，夏日花绘的主线进度条也会疯涨。
　　而一旦达成三大支脉和多数小型支脉支持夏日凛礼成为候选家主，那么夏日元柳无论怎么反抗也无济于事了。
　　夏日花绘在长久的观察中，可是相当的了解这位父亲大人。
　　父亲大人首当其中的目的。
　　还是夏日财阀的繁茂和兴盛。
　　而获得三大支脉支持的夏日凛礼，已经是夏日财阀这颗大树上极为茁壮的主干了！
　　硬生生的将其剪除，所带来的后患是无穷的。
　　那就会导致夏日财阀实力的剧烈衰落。
　　这是夏日元柳无法接受的。
　　要知道，就连夏日花绘和夏日凛礼当做货物般的联姻，也只是为了壮大夏日财阀的超凡物资的储备。
　　壮大夏日财阀的手段罢了。
　　如果不是九条财阀提出的联姻，那丰厚的超凡物资。
　　按照夏日元柳的计划，夏日花绘和夏日凛礼，更有可能从外招来两个有可能成为A级的潜力异能者，当做赘婿。
　　毕竟，这一等一的绝色，再加上夏日的血脉，通过她们诞生下来的异能者天赋也绝对不俗。
　　“啊唔~”
　　就在这时。
　　千狩真捂住嘴巴，打了一个哈欠声，将夏日花绘拉回现实。
　　随后，她开口说道。
　　“妈妈，时间不早了，我也该休息了。”
　　“应付完不知火姐姐她们，我感觉好累。”
　　千狩真耸拉着眼皮，鎏金色的秀眸中满是疲倦之色，但是却隐晦的浮现出一抹狡黠。
　　她迈动着步伐，向门口走了几步。
　　但蓦然停顿下来，踉跄了两下，眼看就要摔倒在地。
　　夏日花绘抿了抿樱唇，红琉璃般的秀眸中浮现出一抹无奈之色，操纵着力量，拉了一下千狩真。
　　“谢谢妈妈。”
　　“可能是我今天训练太多，再加上刚才和不知火姐姐玩闹的关系，我感觉可能走不到千狩族地了。”
　　“我想……我想……”
　　说到这里，千狩真食指和食指之间相互对碰着，她鎏金色秀眸转动不定，原本白皙的脸庞浮现出一抹不好意思的羞意。
　　但是，随后坚定之色浮现而出，让她将话说完。
　　“我想在妈妈的床上歇息一会儿，等到体力恢复了一点，再回到千狩族地。”
　　“可以吗，妈妈。”
　　夏日花绘：“……”
　　这撇脚的借口，这无所适从的演技。
　　这就是没有从夏获山毕业的三角演技，相当的拙劣。
　　不过，夏日花绘望着千狩真对比其他人而言稍显稚嫩的俏脸，她抿了抿樱唇。
　　对于最小的女儿，又是陪伴她最长的女儿，总是有一些优待的。
　　“好。”
　　她轻声说道。
　　当听到这句话，千狩真的眼中惊喜之色几乎溢出眼眶，璀璨十足。
　　她万万没想到，妈妈居然答应了自己的这一要求。
　　她本来还想着，如果妈妈没有答应，自己就躺在地上不走了。
　　实际上，千狩真本来不想用这么激进的手段的。
　　但是，当她看到星川音的归来，并且手拿着逛街回来的礼物，再加上一个月姐妹的齐齐归来。
　　这让千狩真久违的升腾起了一股紧迫感。
　　要知道，在最开始，是她无时无刻不陪在妈妈的身边。
　　但是，如今一时之间，这种陪伴的身份要被剥夺了。
　　而她的关系，和妈妈没有一点进展。
　　是时候使出自己的必杀技了！
　　区区千羽式，万羽式，亿羽式都算不了什么。
　　最终的绝技是……
　　————兆羽式·向精致的吾母发起叛逆！
　　千狩真抿了抿粉唇，根据她在漫画书上看来的芝士，长大后的亲人是不能同床的，要进行区别。
　　而长大后的亲人如果同床，那就意味着某种不可描述的……关系。
　　望着正在床上闭目养神的夏日花绘。
　　千狩真深吸了一口气。
　　身上的女仆装随着她的心意开始变化，自从解锁全身的黄金羽后，她的衣服也由黄金羽制成，方便无比。
　　女仆装很快变成了白色的睡裙。
　　她迈动着略显僵硬的步伐，走到床边，钻进了被窝。
　　而一旁，有着夏日花绘近在咫尺的肌肤体温。
　　见此，夏日花绘微抿樱唇，她笑了笑，略显宠溺的摸了摸千狩真的金发。
　　不知道是不是她的错觉，只觉得头发的手感，好像没有以前那么好了，好像‘薄’了不少。
　　可能最近，真的是让千狩真累着了。
　　毕竟在她身边，之前朽木芽衣还没有完全成熟，还要千狩真带一下，而千狩真自己也有自己的任务。
　　两两相加，的确是非常累人。
　　躺在夏日花绘身边的千狩真，虽然闭上了眼睛，但是睫毛还在不停的颤动着。
　　她脑海中思绪万千。
　　翻卷起无数的计划，虽然说是躺一会儿，但是今晚她绝不会走了，一觉睡到大天亮！
　　但是，应该有什么能增进亲密度的手段。
　　晚上的时候要不断的用出来才行。
　　可是……
　　那些漫画只教给她亲密度到最高后该怎么做，没告诉她怎么增长亲密度啊啊啊啊啊啊啊————！
　　在思绪越来越繁琐后。
　　千狩真感受着脑袋上夏日花绘的抚摸，她不自觉的伸出手牵向夏日花绘的手。
　　只觉得无比的柔软细腻，并且充斥着阳光般暖意，相当的舒适。
　　“妈妈……”
　　“最喜欢你了。”
　　“不想将你……让给其他人。”
　　千狩真不知不觉中陷入熟睡，她低声呢喃道。
　　在夏日花绘丰满的羽翼下，她如同幼鸟般蜷缩着身子，将夏日花绘抱住。
　　【千狩真对您的依恋值到达九十一】
　　【……】
　　【千狩真对您的依恋值到达九十五】
　　【千狩真对您的依恋值到达一百】
　　千狩真对于夏日花绘的情感，本身就在日积月累中越来越深，但是因为没有紧迫感，所以一直保持着初心。
　　但是，当有了其他姐妹的来临，她发现了自己不再特殊。
　　并且一个个有着和妈妈也有着特殊的羁绊，多种情况相加下，往日所积累的情感和记忆瞬间爆发。
　　让千狩真第一个成为了依恋值到达一百的女儿。
　　【您获得千狩真依恋值到达一百奖励】
　　【请您领取】
　　见到眼帘前弹出的弹窗，夏日花绘不由的微微一怔。
　　她的秀眸更显柔和。
　　不过，今晚她还有其他的事情要做。
　　有关于神代奈落，还有刚刚从神代姬命那得来的惠比寿知识，她要前去应证一下。
　　而且……
　　明天估计就是夏日财阀和九条财阀签订契约的日子，作为两个财阀的枢纽，到时候她会有些事做。
　　想到这里，夏日花绘原本坐落在床榻上的身形，也躺在枕头上，闭上了秀眸。
　　准备按照布置在神代奈落的庵火，去做一些可以做的事情。
　　而在她沉淀意识的一瞬间。
　　房间内，一个幽蓝的灵魂体从虚化为实体，星川音满脸的面目全非，羡慕嫉妒恨的望着千狩真。
　　而在这座房屋之上，融于夜色的朽木芽衣望着手中的Q版夏日花绘，细细擦拭。
　　她低声呢喃的声音随着风声消逝。
　　“真羡慕真姐姐……”
　　……
　　……

第139章
　　当夏日花绘的身躯和千狩真一同入睡时。
　　以庵火为媒介，以神性搭建桥梁。
　　她的意志已经悄无声息的进入了九条枢忍体内的神代奈落灵魂当中。
　　红琉璃般宛若红日的竖瞳，于对方的无边漆黑的灵魂中蓦然睁开。
　　而就在这时。
　　九条宗宅惠比寿的神性仿佛感应到什么，急速笼罩在九条枢忍的身边，犹若龙卷风一般，将其围绕在中心。
　　仔细探查着。
　　吓得神代奈落以为自己偷偷攥取惠比寿的神性被发现了，连忙一动都不敢动。
　　当然，由于九条枢忍并没有掌握神性，所以他对这些异变一无所知。
　　类似他这一类没有神性，但却拥有神明纯度极高血脉的人，只有在使用神器的时候，才能感觉到那更盛异力数倍质量的神性。
　　而一旦动用神器，就算是直脉也并非没有代价。
　　首先，异力会如同流水一般被疯狂抽取，而一旦异力抽取完毕，抽取的就将是血脉、潜力、血肉了。
　　最终的下场就是被抽成人干。
　　所以，就算是拥有神器的直脉，平时的战斗，也绝不会轻易的使用。
　　惠比寿无意识的神性，徘徊在九条枢忍身边许久，可是无论怎么感觉，都只觉得这个直脉的异力有些驳杂。
　　但是，除此之外没有其他的异常。
　　这是因为，九条枢忍和神代奈落的鲜血在之前早已融为一体，所以就算是惠比寿的神性，也无法对此进行割裂区分。
　　更不用说，现在潜藏在神代奈落灵魂中的夏日花绘了。
　　而当夏日花绘的意志降临于此后。
　　她第一时间注意到了，神代奈落身体中的几缕神性，正在游离。
　　而那几缕神性，正从归属于惠比寿，变为归属于神代奈落。
　　望见这一幕，她的低语声呢喃响起。
　　“有趣。”
　　“真不愧是神代奈落。”
　　“前有制造出第三种类旧神，而如今居然又能借助其他方法，以一介凡躯，来掠夺神明的神性。”
　　不得不说，夏日花绘对于神代奈落的评价。
　　可要比夏日元柳和九条枢忍的高多了，两个老家伙虽然也堪称狐狸一般的人物。
　　但是，都是借助手头上的资源，来布置手段。
　　不像是神代奈落，如同农民工一样，自己亲力亲为，如同沏造房屋般，一次次的搬着砖块，将其越垒越高。
　　不过……
　　之前沏造的房屋，被夏日花绘一推就倒，还将好不容易收集起来的砖块一并笑纳了。
　　简直悲惨到了极点。
　　但就算如此，神代奈落的野心不灭，他顽强的跟小强一般，再次活了过来。
　　并且实施了更为可怖的计划。
　　而此刻，在她的思绪中，响起了神代奈落和九条枢忍争吵声。
　　“神代奈落，你不要太过分了！”
　　“在夏日宗宅的时候，我们不是说好目标一致的，为什么又要和我讲条件？！”
　　“我需要你给我一个解释！”
　　随后，戏谑的声音传来。
　　“我想做就做了，九条大人，难道这也要解释么。”
　　光是这般的对话。
　　就让夏日花绘瞬间得知了不少消息，九条枢忍和神代奈落之前的关系并不和谐，并且实在算不上好。
　　不仅如此。
　　身具拥有神器惠比寿的九条财阀，而神器则极大可能就在九条枢忍的身上。
　　但就算如此，九条枢忍也奈何不了神代奈落。
　　可想而知，神代奈落显然有着莫测的手段。
　　而且，两人互刚的口气中，凭借着纯粹的个人实力，神代奈落恐怕不弱于九条枢忍，两个人的关系趋于平等。
　　而不是神代奈落作为寄生体要弱上一筹。
　　不然的话，两个人不可能会发生这样的争吵。
　　九条枢忍……
　　———不愧是最水的A级。
　　居然和一个B级巅峰处于五五开的水准，真丢人。
　　当然，这也说明了神代奈落的特殊，不要说B级巅峰了，就算是A级绝巅，能够掌握神性的人也几乎没有。
　　夏日花绘察觉到惠比寿神性无法知晓自身，而就算知晓，到时候粉碎的也不过是神代奈落的性命。
　　她损失的也只是微不足道的神性。
　　自从吞食了须佐之男的左臂，现在她的神性简直多到离谱，并且还能够进行恢复。
　　根本不担心这点浪费。
　　于是，夏日花绘的胆子索性大了起来。
　　神性从神代奈落灵魂深处弥漫到体内，然后再投射而出，于神代奈落的背上屹立而起。
　　化作了一个纯粹由猩红色凝聚而成的夏日花绘身影。
　　那一双红琉璃般璀璨的秀眸，比起神性凝聚而成的猩红色显得更为耀眼夺目。
　　而夏日花绘，取自神代奈落的气息作为掩饰。
　　果然惠比寿的神性没有再次袭来。
　　终究是沉睡无意识的神性，如果是惠比寿本尊醒来的话，恐怕早就察觉到了异常。
　　自己的血脉明明没有成为神明，又怎么会散发这么高浓度的神性气息。
　　与此同时，神代奈落和九条枢忍的争吵还在持续。
　　而他们争吵的内容，都是有关于今天下午所发生的一切。
　　显然，下午回到九条宗宅后。
　　因为源自于九条财阀和夏日财阀的合作，九条枢忍肯定要开启一系列的会议，去商讨这些事情。
　　所以，直到如今，才有机会和神代奈落探寻今天所有的矛盾和问题。
　　所以说，夏日花绘此时的到来，恰巧是一个好时候。
　　她默默的聆听着。
　　并且通过自己独有的方法，观测着神代奈落和九条枢忍说的是否是真话。
　　“九条枢忍，也就是说你之前答应给借我半日神器祸福的事情，你是不打算履行了？”
　　神代奈落低声说道，戏谑的语调消失，变为了认真。
　　他的头颅飞展开来，宛若飞头蛮，漆黑的眸子无比深邃，面对面的看着长头蛮。
　　称呼也变成了全称。
　　而九条枢忍闻言，他知道这一条件是捆绑神代奈落的基础。
　　况且在他看来，神器借给对方半日神代奈落并不会得到任何益处，他开口道。
　　“我答应借给你祸福半日。”
　　“但是，我也要提出一个条件。”
　　“日后我们目的一致，绝不能在我深陷危机的时候，你临时加价，一旦出现这样的情况，哪怕我拼劲这份力量，跌落B级。”
　　“我也要和你拼个两败俱伤！”
　　而所谓两败俱伤的结果，在九条枢忍看来，自然是神代奈落身死，自己跌落B级异能者，失去家主之位。
　　但是，这种临时加码，有一就有二，虽然这次的条件自己能够接受，但是以后呢？
　　所以必须要立下规矩。
　　“是是是，完全没有问题，九条大人。”
　　神代奈落听到这句话，欣然的答应下来。
　　他已经达成了自己的目的，借助神器半日的时间，自己能用神性，好好的观察一番。
　　尽可能的掌握这一神器多的部分。
　　而九条枢忍在此时又发话了。
　　“祸福对你来说没有一点用，你居然用来之不易的条件，换得半日，是想要尝试如何掌握神器吗？”
　　九条枢忍的话，让神代奈落心里一突，完全正击了自己的目的。
　　然而，却见到对方又说道。
　　“呵，别异想天开了神代奈落。”
　　“因为你寄生在我身体里的原因，而且因为血液的关系，的确融为一体了一部分，惠比寿大人的神性害怕伤害到我，所以才没有对你进行剿灭。”
　　“但是，血液和血脉完全不同。”
　　“神明的直脉，血液的联系仅仅是其中最微不足道的一点。”
　　“你不过是在做无用功罢了。”
　　九条枢忍轻蔑的说道。
　　闻言，神代奈落松了一口气，看来九条枢忍的信息有所缺失，完全不知道神性可以掌握神器这一点。
　　而这就是自己的机会所在。
　　“我只是想认真看看神器，毕竟以前没有见到的机会。”
　　“而且，就和九条大人所言。”
　　“你所说的祸福能够攥取神明的力量，是在太过匪夷所思，让我一下子相信是不可能的。”
　　“所以，让我看看祸福，感受一下这件神器的威力难道不行吗。”
　　诚然，神代奈落说的也有所道理。
　　九条枢忍酒红色的瞳孔微微一眯，认可了对方的说法。
　　“也罢，只要不是我在战斗的时候，借你神器半日也可以。”
　　“至于你说不相信祸福攥取神明的力量……”
　　“呵。”
　　“明天就让你见识一番吧。”
　　九条枢忍觉得，如果不让神代奈落见证一番，对方恐怕不会相信，干活的积极性也不够。
　　而听到九条枢忍这般说，神代奈落漆黑的眸子浮现出一抹惊诧。
　　“哦？”
　　“我可没有看见你今天说过有关于这件事。”
　　听到这话，九条枢忍轻笑一声。
　　“就算你寄生在我的躯体之中，但是我也不可能让你畅然的得知所有的辛秘情报，我有我自己的办法。”
　　九条枢忍在夏日宗宅和夏日元柳对抗。
　　却看到神代奈落这般消极的态度，在之后的一段时间中，他就动用鲜血异能，短暂的切掉了神代奈落的那部分的血液供给。
　　让对方短暂的陷入了沉睡。
　　不过，这一点对方显然并不知情。
　　当然这也是九条枢忍切断的时间并不长，一旦过长，就会让神代奈落发现异常。
　　而在九条财阀的会议上，他也做了类似的手段。
　　而神代奈落闻言，微微沉默后，他也知道自己终究不是这具身体的真正主人。
　　受限一部分是理所当然的。
　　不过，等到他掌握了祸福，一切都将彻底逆转。
　　而有关于攥取神明力量的神器，说到底也从始至终也只是九条枢忍的一言之词。
　　他本想通过自身的手段，来看看这一神器的真正力量。
　　就算不是如此霸道的力量，但是掌握一件神器，总归是极大的战力提升。
　　而现在，九条枢忍想要展现给自己看，他自己没有拒绝的理由。
　　“你打算怎么给我见识一番？”
　　神代奈落略显疑惑的问道。
　　“很简单。”
　　“当然是……”
　　“用本该就要拿到却失而复得的媒介，来获得来自夏日神明的力量了！”
　　九条枢忍的嘴角勾勒出一抹极致的笑意，他充满皱纹的脸夹成一团，十分难看。
　　“在我屏蔽你的时候。”
　　“我和夏日元柳的交谈中，夏日元柳并没有打算归还已经作为订金交换的另一部分超凡材料。”
　　“而夏日凛礼的联姻已经划去，只剩下了夏日花绘。”
　　“但是，你要知道。”
　　“我们如今的举动，可是要准备和夏获山彻底为敌，彻底开战了。”
　　掘地三尺，准备挖出夏获山的根基，夏获山的一切，这对于任何的组织而言，毫无疑问都属于是挑衅的行为。
　　夏获山一旦得出消息，必定会开始准备和两大财阀进行战斗。
　　神代奈落也马上的明白了这一点，漆黑眼眸浮现出一丝明悟之色。
　　他接着九条枢忍的话说了下去。
　　“也就是说，隶属于夏获山之主麾下的夏日凛礼是可以直接进行献祭祸福，汲取夏日神明权柄的存在。”
　　闻言，九条枢忍点了点头。
　　“不错。”
　　“不仅如此，夏日元柳那老东西，在异能协会夏日凛礼身边安插了眼线，夏日凛礼的一举一动都被他所知。”
　　“在所有的夏获山中，夏日凛礼是唯一一个透明的成员。”
　　“这是夏日元柳告诉我的，夏日凛礼如今的所在点。”
　　“呵，我听闻。”
　　“夏日弦龙身死的消息从横滨流传出来，而夏日凛礼晋升到了B级巅峰，和夏日泰虎有了一战之力。”
　　“而在夏日宗宅里，支持夏日凛礼成为家主的流言蜚语冒出了不少。”
　　“夏日元柳那老家伙，可是视女人为货物交换。”
　　“听到这种流言，恐怕也是借我们的手，想要彻底除掉夏日凛礼吧。”
　　“而我，却求之不得。”
　　九条枢忍眯了眯眼睛，神器的所有权在他，让神代奈落见识的同时，正好能汲取神明力量，来让自己的境界得到提升一些。
　　并且，还能借此压制和敲打神代奈落，是一举两得的事情。
　　他再次说道。
　　“为了防止夏获山察觉，让夏日凛礼有所准备。”
　　“明天我就会让直系开始行动，抓获献祭对方。”
　　“神明力量的滋味，我期待许久了。”
　　……
　　……

第140章
　　夏日宗宅，练武场。
　　就算时间已至深夜，但是练武场的惨叫声和怦击声依旧连绵不绝。
　　“砰！砰！砰！”
　　在其内，展露上半身强健魁梧肌肉的夏日泰虎，正一拳又一拳的轰击在一个同为B级的异能者身上。
　　那一名B级异能者，仅仅只剩下了抵抗的能力。
　　浑身上下鲜血淋漓，显然已经到了重伤，脚部也异常虚浮。
　　但是，夏日泰虎的拳头没有丝毫停下的意思。
　　而那浓郁十足的血腥味，传染在他的鼻尖，浅金色的眼眸早已化为了尖锐的竖瞳，充斥着凶厉和戾气，仿佛野兽一般想要啃食眼前的血肉。
　　神情振奋之下，脸部开始浮现斑斓花纹，白色的毛发也徐徐覆盖，额头上隐隐浮现出王的字眼。
　　他的拳头悍然握紧，骤的膨胀半圈，气力弥漫腾腾。
　　狠狠的朝向B级异能者的腹部轰击而去！
　　“嘭——————！！！！！！！”
　　一道剧烈的声音响彻了整个练武场。
　　在平静的夜晚引爆。
　　只见，那名B级异能者的腹部被夏日泰虎整个贯穿，地面上的鲜血热气腾腾的挥洒一地。
　　随后他收回拳头，B级异能者的尸体应声倒地，失去了所有的生命气息。
　　夏日泰虎伸出有着倒刺的舌头，舔了舔拳头上的鲜血，甘甜的味道填满了他的味蕾，让他有些着迷。
　　“狼一。”
　　他沉声说道。
　　随后，木门被拉开，狂骨狼一身形走出，他单膝跪地。
　　“属下在。”
　　夏日泰虎继续说道。
　　“我一时之间没有控制住力量，将他杀死了，这一身B级异能的血肉有些浪费了。”
　　“让下面的人，将他压榨成肉酱，做成泡泡糖。”
　　这是狂兽一脉的独特能力。
　　和其他的异能不同，狂兽一脉异能都是与兽有关，而兽最擅长从血肉中汲取营养，强大自身。
　　而一半血脉为狂兽一脉的夏日泰虎。
　　自然也有这一项能力。
　　无论是什么血肉，哪怕是诡异，哪怕是普通的动物，哪怕是……
　　都可以从血肉中获得增强，只不过，普通B级的血肉，对他如今而言的增幅已经微乎其微了。
　　当然，以夏日宗宅家大业大。
　　按照常理而言，夏日泰虎没必要从血肉中获取力量。
　　但是，狂兽一脉的特性，除了吞食血肉能获得异力的增幅外，更能增长其额外的另一种物质。
　　———戾气！
　　彻底激发戾气，狂兽一脉的狂字，就会展现的淋漓尽致！
　　不惧疼痛，不惧生死，狂妄不羁的甚至敢于向神明挥动獠牙，极大增幅生命力攻击力和速度。
　　当然了，戾气是需要积攒的。
　　这也是为什么，夏日泰虎一直在吞服泡泡糖的原因。
　　而狂骨狼一看到那名B级的尸体，瞳中流露出一抹可惜之色。
　　对方是B级囚犯，有一些情报还没审讯出来，结果就这样被少主生生打死了。
　　不过，不知道为什么，少主最近越来越努力了。
　　现在这个时间，以往早就该睡觉了。
　　想到这里，狂骨狼一开口说道。
　　“少主，时候不早了。”
　　“您该休息了，训练等明天继续也不迟。”
　　“狼群昨天捕捉到一只困难级中期的诡异，明天让它来当您的陪练。”
　　闻言，夏日泰虎眼前一亮。
　　“狼一，现在就把那只诡异带过来，我现在可还没热身呢。”
　　“今晚将诡异解决，明天我和你们一起去狩猎诡异和其他B级人类去。”
　　“我必须，竭尽全力的提升自己！”
　　夏日泰虎目光幽幽，他如虎目般的竖瞳收缩了刹那，牢牢的盯住自己的拳头，感受着其中的力量。
　　属于B级巅峰的力量。
　　可……也仅仅只是属于B级巅峰的力量。
　　这完全不够！
　　他深吸了一口气。
　　“狼一，你应该也知道了。”
　　“夏日弦龙死了。”
　　“实力和我不相上下的夏日弦龙，哪怕是四肢残废，也具备不俗的战斗力。”
　　“但是，就算如此，也有人不惧夏日财阀的庞大，把夏日杀死在横滨一个临时搭建的演唱会上，这简直可笑到了极点。”
　　“堂堂夏日财阀的二少主，死的一文不值。”
　　夏日泰虎虽然说着可笑，但是眸子里所展露的却是兔死狐悲，并且浮现出一抹凝重之色。
　　他沉声道。
　　“B级巅峰也终究是B级。”
　　“唯有A级，才是一切。”
　　如果夏日弦龙是A级，就会继承家主之位，就不会被废掉四肢，就不会死亡。
　　最重要的是。
　　夏日弦龙这个角色，如果换成他夏日泰虎也没有一丝违和感。
　　两人的实力几乎完全一致。
　　两人命运的区别点，恐怕就在于当初夏获山之主降临夏日宗宅时，他的脚步比夏日弦龙慢了半步。
　　在夏获山之主的眼中，一拳就能将B级巅峰完全废掉。
　　只有A级，才能和对方抗衡，拥有一战的资本。
　　夏日泰虎迫切的想要让自己的实力，来到这一级，成为这个世界的一小戳人。
　　A级，A级，A级。
　　他要成为A级！
　　不仅仅是夏日弦龙的遭遇，夏日凛礼如今也是B级巅峰，岁数比自己小了十几岁的货物贱种，居然位处于和自己同一个等级。
　　这是他无法接受，让他窒息的情况。
　　并且，在宗宅的流言蜚语中，水生一脉居然倒向了夏日凛礼。
　　这意味着，夏日凛礼已经和自己有平起平坐的资本，和以往的夏日弦龙没什么差别。
　　但是，更恐怖的是。
　　夏日弦龙的天赋，可没有夏日凛礼这般高。
　　夏日泰虎的岁数也已经到了三十岁，而如果一直处于如今的境界，到达A级的几率只会越来越低。
　　但是，夏日凛礼不同，十六岁不到的年纪，等到对方彻底成熟，到达A级简直是水到聚成的事情。
　　当然由于他是常年累计的B级巅峰，所以目前的实力，应该还是优于夏日凛礼的。
　　他迫切的想要找到个借口杀死对方。
　　可是，夏日凛礼如今身后站着夏获山之主，连老家伙对对方都束手无策，并且默认夏日凛礼在他眼皮底下走来走去。
　　他反对又有什么用。
　　夏日泰虎念头流转之间，一腔桀骜不羁的怒意只觉得无处发泄。
　　可恶，如果能提前扼杀掉夏日凛礼就好了！
　　而此刻的狂骨狼一，已经将尸体拿到门外，并且吩咐人加工。
　　他望着夏日泰虎，想到了夏日元柳之间给予他的交代。
　　于是，向夏日泰虎开口说道。
　　“少主，家主大人之前找我，让我明天去参加九条财阀组织的一个捕获队伍。”
　　“我会让狼二暂代我的职务。”
　　“到时候，您向他吩咐就可以了。”
　　闻言，夏日泰虎先是微皱眉头，然后想到了什么，眉头舒展而开。
　　“是关于今天夏日财阀和九条财阀的合作么，共同针对夏获山，找出夏获山掩藏的地方。”
　　“不过……”
　　“我倒是没想到，捕获？”
　　“这么快就找到夏获山的成员了，我们之前不是掘地三尺也……”
　　“等等，难道是！”
　　夏日泰虎蓦然想到了一个人。
　　而狂骨狼一看见夏日泰虎的表情，不由点了点头。
　　“是的，少主。”
　　“捕获的对象就是夏日凛礼。”
　　“两大财阀合作，既然已经决定和夏获山之主撕破脸皮，自然要先下手为强。”
　　“将唯一一个处在明面上的夏获山成员抓捕。”
　　“这样一来，我们就抢占了先机。”
　　“不过，家主说这一次的行动以九条财阀为主，我过去估计只是去看的，实际上和夏日财阀没有太大关系。”
　　“估计家主所考虑的更深一点。”
　　闻言，夏日泰虎的眼中浮现出一抹了然，利齿般的尖锐牙齿流露出笑意。
　　他大概能猜出老家伙的心思。
　　第一次行动，老家伙并没有让夏日财阀全力出手，而是将其推给九条财阀，无非是和夏获山的敌对方面。
　　夏日财阀比起九条财阀还是过于深厚了。
　　而如果是由九条财阀捕获夏日凛礼作为人质的话，那么和夏获山之间的仇恨，两家就趋于平等了。
　　类似于投名状一般的东西。
　　不过，倒是没想到九条财阀居然会心甘情愿的跳进这一谋略。
　　随后夏日泰虎又想到了另一点。
　　“狼一，你说九条财阀的目的仅仅是抓捕，而不是杀死么？”
　　听到这句话，狂骨狼一点了点头。
　　“是的，少主。”
　　“虽然说我也觉得杀死是最佳的处理方案，因为杀死夏日凛礼，很有可能会激怒夏获山，直接让其整个浮出水面。”
　　“是值得一试的方案。”
　　“但是，九条财阀的确只是抓捕。”
　　“我怀疑是九条枢忍这个LSP，恐怕对于之前联姻的夏日姐妹花念念不忘。”
　　诚然，这的确是最有可能的原因之一。
　　夏日泰虎不由轻蔑的一声。
　　“没想到九条家主居然是这么一个重色，而耽误大事的人物，九条财阀恐怕要不了多久就会衰弱了。”
　　“不过，这对于夏日财阀未免不是好事。”
　　“关于财富方面，九条财阀占据的蛋糕实在太大了。”
　　随后，夏日泰虎又想到了夏日凛礼。
　　他宛若兽瞳的眼睛微微一眯，充满了无尽的狠辣和戾气。
　　从私还是公的角度来说，他都没有让对方继续活下去的理由。
　　而且，夏日凛礼一日不死，他便寝食难安。
　　夏获山的强大，说不定能转危为安，将夏日凛礼救回，到最后万一还是跟自己争夺家主之位，和如今一样，那又该怎么办。
　　情况总是瞬息万变的。
　　不仅如此，强大的血肉是戾气和力量最重要的来源，当初他本想和夏日弦龙争夺家主之位，将对方杀死。
　　吞食对方的龙肉，来让自己更进一步。
　　可惜的是，听说夏日弦龙的尸骨无存，找都找不到半块。
　　既然这样的话，天赋更为卓越的夏日凛礼龙肉，说不定能给自己带来更大的惊喜，一步踏入A级？
　　不管怎么说，夏日凛礼必须死！
　　夏日泰虎神色阴晴不定，沉吟了良久，他这才说道。
　　“狼一。”
　　“父亲有没有说让你明天带几个人，和九条财阀共同参与行动？”
　　闻言，狂骨狼一摇了摇头。
　　“没有。”
　　“不过根据家主的默认，似乎是最好不要超过两个。”
　　听到这句话，夏日泰虎立刻说道。
　　“既然这样，你就不用带其他的人了，带上我一个即可，我们两个人一同参与明天的行动。”
　　“只不过，我们两个人的目的，并不是抓捕夏日凛礼。”
　　“而是……”
　　“————杀死她！！”
　　狂骨狼一眼中浮现出一抹犹豫之色，这一命令显然跟家主产生了分歧，让他有些纠结。
　　夏日泰虎注意到了这一点。
　　他开始施压。
　　“父亲已经老了。”
　　“而夏日弦龙如今死了，夏日凛礼成了敌人，夏日猗介只是个废物，夏日花绘更是废物中的废物。”
　　“家主之位的所属。”
　　“狼一，你应该明白目前的形式吧？”
　　“未来的家主之位，非我莫属。”
　　“这一次杀死夏日凛礼，我会出手！”
　　狂骨狼一眼中的犹豫之色散去，他双膝跪地，额头贴在地面，诚恳的说道。
　　“谨听少主……”
　　“嗯？”
　　夏日泰虎轻哼一声，似乎有些不满，这让狂骨狼一连忙改口。
　　“谨听未来家主之命！”
　　听到这句话，夏日泰虎嘴角不由的翘起一抹桀骜的弧度。
　　如今的情况，只要杀死夏日凛礼，预防事情多变，仅仅剩下两个废物夏日直脉，根本对他的家主之位造不成任何威胁。
　　更甚至于，哪怕他成就不了A级，但他却是唯一的B级巅峰。
　　等到老家伙退位，以B级巅峰之躯，让他成为家主也不是不可能的事情。
　　更何况。
　　夏日财阀的历史中，每一位少主接任家主之位后，都会迎来一段实力的暴涨期。
　　恐怕是某种辛秘。
　　那么，让他B级巅峰到达A级，更不是什么难事。
　　虽然是取巧的方式，但那又如何，A级已经渐渐的成为了他的执念。
　　至于，夏日凛礼，对方没有活下去的任何理由。
　　他杀定了！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第141章
　　九条枢忍和神代奈落商量的计划，尽入夏日花绘的耳畔。
　　当听的越多，知道的越详细。
　　那凝聚而成的浅红色神性当中，唯有一双猩红色的瞳孔越发的璀璨绚丽，犹若亘古不变的红日。
　　闪烁着极为耀眼的斑斓。
　　夏日花绘的思绪开始流转不息。
　　“噢？”
　　“这就是九条财阀和夏日财阀的计划么。”
　　“通过捕获我可爱傲娇的姐姐，来让整个夏获山于此显现，引蛇出洞。”
　　“胆子可真是大。”
　　她的深红秀眸越发夺目，荡漾起涟漪。
　　由神性构造而成的浅红色右手，朝向自己的樱唇处，轻轻摩擦。
　　然而，这一次所涌现的情绪。
　　并不是饶有兴致。
　　而是……
　　——————暴戾！！
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸蓦然眯起，散发出一抹极致的暴戾之色，无形之间的杀意瞬间充斥了这一整间屋子！
　　磅礴的气势，顿时让弥漫的惠比寿神性为之一止。
　　而九条枢忍和神代奈落，似乎也受到了影响，原本交谈的两人。
　　顿时感觉有一种来自本能的恐惧蓦然升腾而起，寒意从尾椎骨直冲脑海，顿时止住言辞。
　　房间内万籁俱寂。
　　然而，夏日花绘的暴戾一闪而逝。
　　她压制了内心。
　　夏日凛礼身为自己的姐姐，哪怕是伤害，也只有自己才能伤害。
　　九条枢忍和神代奈落又算什么东西？
　　他们也配？
　　老实说，在刚才夏日花绘脑海中甚至起了就在这里将九条枢忍和神代奈落彻底碾死的想法。
　　但是，这明显不符合自己的目的。
　　九条枢忍和神代奈落随时可以杀死。
　　但她真正的目的，还是杀死惠比寿，取得对方的神器和神性，并且以此来估算须佐之男的实力。
　　况且，如今她只携带了不多的神性过来。
　　九条枢忍体内具备神器，如果能进行抗击，等到惠比寿的神性凝聚而来，可能会拿不下两者。
　　而且，还让九条枢忍和神代奈落往日会有所戒备，得不偿失。
　　不仅如此，现在夏日凛礼又没有被抓捕。
　　一切都还来得及。
　　根据夏日凛礼之前所说。
　　她离开是为了异能协会的副会长之位，而异能协会则是在东京湾附近。
　　而之所以夏日凛礼的行踪被夏日财阀和九条财阀知晓，完全是因为夏日财阀有一枚暗子，埋在异能协会。
　　时刻监控着夏日凛礼，以往夏日凛礼虽然多次逃亡，但一直被抓回，也是这名暗子的功劳。
　　两人的关系，恐怕有些亲密。
　　所以夏日凛礼信任对方。
　　而东京湾，虽然有些距离，但对于如今的她而言算不了什么。
　　不得不说，今晚来到九条财阀，听到这些讯息是极为明智的选择。
　　而提前得到了这些消息，也能借此进行反制。
　　来让之后的计划，进行的更为方便有效。
　　夏日花绘甚至借助这些消息，想到了其他的方面。
　　例如，这既然是夏日元柳的主意。
　　说明夏日财阀到时候肯定也会参与其中，而直到刚才，她并未从水生一脉朽木一脉千狩一脉得到类似的消息。
　　说明对方十有八九将这一任务交代给了狂兽一脉或是夏日元柳的亲信。
　　在夏日花绘思绪着往后的计划时。
　　九条枢忍和神代奈落心有余悸的感受着刚才所带来的恐惧。
　　但是，仅仅是持续了一瞬之间。
　　而且并没有任何的后续。
　　所以，两人也只当成了这是某种程度上身体所产生的错觉。
　　虽然一般的A级，并不会出现这种错觉，毕竟A级本身的感知就极为优越。
　　但是，九条枢忍并不是一般的A级。
　　他可是……
　　———特别弱的A级。
　　而且由于神代奈落的寄生，虽然两人合力，相当于两个A级的力量，但是这具身体如今完全是吊着的状态。
　　出现这种奇异的感觉，也并不是不可能的事情。
　　这让九条枢忍更加坚定，先通过夏日凛礼的献祭来修补一下自己的这幅躯壳。
　　不过，他很快又想到了一个点。
　　“神代奈落。”
　　“你在夏日宗宅，为什么见到夏日花绘后，情绪变得那样的恐惧？”
　　“在我看来，夏日花绘只是一个普通人。”
　　“难道，你是在其他地方感知到了不同的地方，还是说夏日家的神明向你投来了视线？”
　　九条枢忍的话，让神代奈落很快的想到了那时候的下午。
　　源自于当初直面夏获山之主的印象。
　　几乎在看到夏日花绘的第一眼，他就注意到了那极为相似璀璨的红瞳。
　　如惶惶红日升起般的壮丽景象。
　　明明对方没有流露出任何的超凡气息，可是不知道为何，他一眼就认定为对方是夏获山之主！
　　那是来自于灵魂深处的肯定，无理由的直觉。
　　但是，这种感觉，肯定无法跟九条枢忍去说。
　　而且他也并不想去说。
　　不仅如此，他的心中也燃起了一丝小小的野心火苗。
　　如今的他面对夏获山之主，就会全身上下沸腾起无与伦比的恐惧。
　　但是，这是不正确的。
　　身为强者，必须要破除这种恐惧，而想要破除夏获山之主所带来的阴霾，最正确的办法就是正面战胜他。
　　本来的神代奈落，跌落回B级巅峰，并且能勉强存活下来，但是斗志全失。
　　然而，当他在九条枢忍身上得知了祸福这件神器之后，并且拥有掌握这一神器的可能之后。
　　他的野心就开始彻底复燃。
　　如九条枢忍所说，夏获山之主当初掌握的力量，虽然在他看来无比的强大。
　　但也只是初入神明之境。
　　底蕴也非常浅。
　　按照九条枢忍想要谋夺夏日神明的力量可得知，任何神明的力量都可以通过祸福所谋夺。
　　那么。
　　为何要舍近求远？
　　神代奈落漆黑的眸子浮现出阴翳的神情，他的嘴角久违的泛起扭曲到极致的弧度。
　　看呐！
　　名为惠比寿的神明，不就在眼前。
　　为什么不去谋夺他的力量，而去谋夺战力更强的夏日神明，这不是更加的方便么。
　　而且，谋夺这一神明，不会承担任何的风险，简直是掉进金矿捡起金子，扣动扳机杀死人一样简单轻松到了极点。
　　无比划算的买卖。
　　只要……
　　只要，能掌握祸福！
　　可惜的是，神代奈落炼化惠比寿神性的速度非常慢，这让他掌握祸福的速度也变得更加慢。
　　而他必须要赶在九条枢忍获得力量之前掌握部分祸福的权柄才行。
　　不然的话，等到对方拥有足够的力量，极有可能将自己压制，占据主动权。
　　而且，获得神明的力量，其中肯定也会包括神性。
　　这样一来，对方估计就会察觉到神性也能操纵神器，而九条枢忍拥有神性和直脉的加成，肯定能在抢夺权上强于对方。
　　如果现在不占据足够的祸福权柄，到时候可就不好说了。
　　他们两人的合作，是建立在两人都足够弱小的前提下，一旦一方独大，那么另一方显然就没有存在的必要了。
　　而面对九条枢忍问话，他自然要有所隐瞒。
　　“应该是之前和旧神融合的后遗症，让我在刚才受到了英雄，产生了幻觉。”
　　“你不用太过在意。”
　　旧神本身就具备混乱属性，一般的异能者身处在旁边，都会SAN值狂掉，出现幻觉。
　　更不用说和旧神融合的神代奈落。
　　这借口找的非常充分。
　　而在夏日元柳那了解到京都一战的九条枢忍，虽然还有一些疑点，但也接受了神代奈落的借口，他点了点头。
　　“既然这样。”
　　“那你就好好休息，明天捕获夏日凛礼，对方的异能到达B级巅峰，我的异能无法彻底进行封锁，身体也有恙在身，或许也需要你稍微帮助一二。”
　　实际上，这也是九条枢忍试探神代奈落。
　　身为A级，对方区区一个B级巅峰，自然是没有太多的难度。
　　但是，两人既然要合作。
　　自然要从此刻起一同出手，开始建立一定的信任关系。
　　不然的话，也就不用谈合作了。
　　闻言，神代奈落开口说道。
　　“好。”
　　“明天你需要我的时候，只要低声叫我一声就可。”
　　两人心思复杂的达成了协议。
　　而夏日花绘望见这种种一幕。
　　心里很快也有了决定。
　　因为身处在神代奈落的灵魂之中，而神性又是灵魂和肉体交界之中的产物，身具神性的感知能力。
　　她无比确认。
　　神代奈落此时此刻正在炼化惠比寿的神性。
　　而且，正用这几缕神性，向着九条枢忍的身体尽力弥漫，而夏日花绘此刻的身形状态，乃是扎根在神代奈落的灵魂之中。
　　类似于当初须佐之男的左臂处在夏日弦龙的灵魂之中一样，在力量差距极大的情况下，无法被发现。
　　她参入一缕神性，顺着那些神性前往九条枢忍的身躯。
　　想要观察看看神代奈落究竟在做些什么。
　　很快，她就看到了那浑身流转着澎湃神性，并附带着规则之力的血红鲷鱼。
　　神代奈落炼化的神性，全部涌入血红鲷鱼之中。
　　而每涌入一分，血红鲷鱼的力量本质，都向神代奈落转动一分。
　　这让夏日花绘顿时来了兴致。
　　“有趣。”
　　“神代奈落在抢夺神器的使用权？”
　　“不愧是他，总能在绝境中找到生机。”
　　神代奈落总能给夏日花绘眼前一亮的感觉，每一次都能出现新花样。
　　前有融合旧神，现有抢夺神器。
　　实际上，在刚刚神代奈落和九条枢忍的对话中，他已经得出了神代奈落虽然目前和九条枢忍身处平等。
　　但是，一旦九条枢忍捕获夏日凛礼成功的话，恐怕力量就会超越神代奈落。
　　虽然夏日花绘不会让这件事成功，但是神代奈落并不知情，所以夏日花绘怀疑神代奈落有什么后手。
　　而现在仔细一观察，果真如此。
　　可是，就算神代奈落掌握了部分神器，也无法彻底超脱于九条枢忍，毕竟这具身体总归是九条枢忍的。
　　而九条枢忍的异能又能将全身的血液抽取而出。
　　一旦彻底翻脸，九条枢忍完全可以自损八百，伤敌一千。
　　但是，这不是夏日花绘想要见到的。
　　对她而言，神代奈落和九条枢忍的死亡无所谓，都是可以杀死的残渣，她真正想要的，是可以影响的惠比寿的手段。
　　而如今，神代奈落岂不是替他寻找到了。
　　虽然夏日花绘本身，不能用神性掌握祸福神器，这样的话会被惠比寿无意识的神性发觉。
　　但是，神代奈落的躯体是九条枢忍的躯体，神性虽然经过炼化，但也是惠比寿的神性。
　　所以才能蒙蔽惠比寿无意识的神性。
　　现在，神器祸福，已经渐渐承认了神代奈落自身的意志。
　　这样一来，为了将阵阵的惠比寿卷入这场漩涡中。
　　夏日花绘很快萌生了一个想法。
　　她浅红色的躯体中，红琉璃般的眸光流转不息，指尖缠绕猩红色的神性，涌入神代奈落的体内。
　　化为无性质的神性。
　　如果神代奈落掌握了神器，到时候……惠比寿的作战能力岂不是会大幅度下降么。
　　就算到时候神代奈落站在了她的对立面，和惠比寿一同战斗，但是这远比惠比寿一人掌握全盛时期的力量要好。
　　就像一名A级，面对两名一般B级巅峰的危险，远不如面对同样A级的威胁。
　　“神代奈落，希望你不要让我失望……”
　　夏日花绘喃喃自语道。
　　利用工具人的感觉，还不错。
　　就算和神代奈落互为敌人，但谁说不能借此使用对方的才智呢。
　　而此时的神代奈落察觉到体内出现的大量神性。
　　心中不由一惊。
　　“我炼化神性的能力居然变得这么强大了？！”
　　他当然不会想到其他可能。
　　总不可能是有人白白送给他这么多神性吧，要知道神性可是质量奇高的力量。
　　只觉得，这可能是旧神力量的余波，到如今彻底激发出来。
　　虽然心中惊异。
　　但是，这对神代奈落而言毫无疑问是一件好消息。
　　“这样一来，我肯定可以在九条枢忍汲取神明力量前掌握大部分祸福的权柄！”
　　他的嘴角勾勒的越发扭曲。
　　而另一个樱唇，浅笑也越发的充满温煦和深邃。
　　鹬蚌相争，渔翁得利
　　计策虽然老套，但是却非常好用。
　　她所付出的代价，也仅仅是推了一把而已。
　　这可怨不得一个心慈手软不谙世事普通的大家闺秀。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第142章
　　翌日。
　　和煦的阳光照耀在夏日宗宅那硕大繁盛的橡树上。
　　这是夏季的末端。
　　橡树外层的叶子开始泛黄，不过有却又有新生的枝干开始从这颗橡树上探伸而出，长出翠绿的嫩芽。
　　伴随着夏季和秋季间隔间的一徐凉风，嫩芽轻轻晃动，而外层泛黄的叶子却因此摇曳掉落。
　　它徐徐的飘荡徘徊在天空。
　　直到向下落下。
　　掉入了一只纤细柔嫩的小手中。
　　一双红琉璃般的秀眸盯着掌中这片泛黄的落叶，她喃喃自语道。
　　“快要到秋天了呢。”
　　夏日花绘抬头望向遮天蔽日的橡树，瞳中情绪不由流转。
　　而她身旁的千狩真只理解了夏日花绘字面的意思，她不由笑道。
　　“是的，二小姐。”
　　“还有半个月左右就到秋天了。”
　　“到时候，我们在这橡树下野餐一定特别有意思。”
　　闻言，夏日花绘的樱唇也泛起一抹温煦的浅笑，她柔意的看向千狩真。
　　“嗯，到时候一定和真一起。”
　　随后，她温煦的浅笑开始徐徐收敛，目光放空的望向眼前，脑海中的思绪开始翻滚不定。
　　此刻她站在北大门的门口。
　　这里正是狂骨一脉和夏日元柳亲信镇守的大门。
　　根据她昨晚所听来的情报。
　　夏日财阀一定也会派遣人员参与这次行动，现在她前来这也是为了进一步确定罢了。
　　不过，听昨晚九条枢忍的意思，似乎这次的抓捕行动是以九条财阀为首，夏日财阀为辅。
　　因为距离婚期将近，夏日财阀也没有任何退还当初超凡材料彩礼的意思，而两家又没有闹掰。
　　这就说明，夏日财阀付出了其他的利益。
　　而最大的可能，就是将这次行动的财物所得交给九条财阀。
　　而这次行动最大的财物不用多说，便是夏日凛礼。
　　这是最初夏日财阀就和九条财阀商量的货物交换，如果是把夏日凛礼让给九条财阀的话，自然无需退还超凡材料。
　　这一想法，完美符合两者如今的利益驱使。
　　不过，这样一来。
　　恐怕夏日财阀就不会出动太过强大的战力了，毕竟只是为辅，而且利益所得几乎都是九条财阀的。
　　估计就是找个B级去露露面。
　　就在夏日花绘这般想的时候，她的衣袖被千狩真轻轻拖拽。
　　耳畔传来对方小声的言辞。
　　“二小姐……”
　　“那边有人过来了。”
　　“不过，距离太远我有点看不清是什么人。”
　　千狩真的能力体现在速度和力量上，而瞳力只比一般的B级要好上一点，因为其模板是鸟类妖怪的缘故。
　　当然，也没有好上太多。
　　而夏日花绘听到千狩真所言后，思绪也渐渐的回归现实。
　　如果没什么意外，这一批来者，估计就是参与九条财阀一同抓捕夏日凛礼的人了。
　　她朝着千狩真说的方向望了过去。
　　映入她的眼帘的来者，却让她的瞳孔微微扩张，浮现出一抹惊诧之色。
　　一头银发倒竖而起，淡金色瞳孔如同黑点充满戾气，身形魁梧健硕，牙齿咀嚼泡泡糖间净是尖锐的利齿。
　　白色虎皮大氅披挂在身，腹部和胸腔没有任何遮挡，块块肌肉轮廓分明无比，他双手抱胸，神情桀骜，向北大门笔直走来。
　　来让正是夏日泰虎。
　　而在身后尾随的人物，右眼连墨镜都遮挡不住的有一道横跨眼眶的利爪伤疤，自然是狂兽一脉的佼佼者，狂骨狼一。
　　这两人的组合，让夏日花绘微微意外。
　　现在这个时间点出现在这里，毫无疑问夏日泰虎和狂骨狼一便是这次参与捕获夏日凛礼的人选。
　　光以为辅的条件来看，让夏日泰虎参与，无论是从异能者等级还是身份上而言，都显得过于重要了。
　　自从夏日弦龙死后，外界几乎所有人的势力，都默认夏日泰虎为夏日财阀的下一任家主。
　　如果这次的九条财阀来的人不是九条枢忍或是九条家的家主候选。
　　这一次行动的主辅甚至可能交换。
　　然而，九条家如今并没有家主候选，从九条枢忍的年龄来看，也仅仅是六十多岁，再加上血之异能，活的时间还很长。
　　并不着急选家主候选。
　　所以，除非来的人是九条枢忍，否则都要被夏日泰虎力压一头。
　　这有违两家之间的良心合作。
　　夏日花绘不不相信夏日泰虎没有想到这一点。
　　除非……
　　夏日泰虎是故意的。
　　他想要在这次行动中为首。
　　其实在夏日泰虎的想法中，夏日凛礼对九条财阀并不重要，但却是他成为夏日家主的阻碍。
　　需要以他为主，进行不是捕获而是杀死的行动！
　　毕竟，在他看来九条枢忍捕获夏日凛礼的目的，就是为了享用夏日双胞胎姐妹花，满足一己私欲。
　　是不会将夏日凛礼杀死的。
　　万一……万一夏获山之主之后反应过来，在九条财阀中救出夏日凛礼，只要对方活着，就有和他竞争家主之位的可能性。
　　再加上，那个龙虎之间的预言，让他寝食难安。
　　但是，夏日泰虎却不知道，夏日凛礼对于九条财阀九条枢忍同样相当重要，是九条枢忍汲取神明力量的关键人物。
　　而从夏日花绘昨晚听到的情报中，九条枢忍会亲自出手。
　　夏日泰虎的野望，恐怕见到九条枢忍第一眼的时候就要落空了。
　　当夏日泰虎走到夏日花绘不远处的时候。
　　夏日花绘连忙从一旁走到走廊的中央，她做着礼仪轻轻行礼，樱唇微抿道。
　　“兄长大人，贵安。”
　　“今天您急匆匆的，是想要去哪里呀。”
　　她睁着一双璀璨动人的深红秀眸，望着眼前夏日泰虎，对方魁梧强壮的身形和她的娇躯对比其他有着明显的压迫感。
　　却见到，夏日泰虎去势不减，没有丝毫停下的步伐。
　　浅金色的瞳孔居高临下不羁的瞥了夏日花绘一眼，挥动左手将在他前方的夏日花绘粗鲁的往外一甩。
　　“别挡着我，滚开！”
　　受到一股巨力的影响，夏日花绘被狠狠甩开，她撞击在一道墙壁上，发出一声痛呼，躺在地上卷缩着自身。
　　见到这一幕，千狩真瞪大秀眸不由一愣。
　　A级绝巅之上的妈妈，居然被B级巅峰的夏日泰虎给推开了。
　　这又是什么操作。
　　然而，当她看到妈妈那红琉璃般的秀眸浮现出的涟漪后，连忙反应了过来，神情变得焦急起来。
　　“二小姐，你没事吧！”
　　她连忙过去搀扶起夏日花绘。
　　而夏日泰虎浅金色的瞳孔继续看了一眼夏日花绘的情况，望着和夏日凛礼相似的脸颊，更是流露出一抹凶厉。
　　他的拳头握紧，开口说道。
　　“看着这张脸真是不爽。”
　　然后，头也不回的继续向外走去，却没有看到自己甩开夏日花绘的手臂上，一缕庵火一闪而逝。
　　而狂骨狼一紧随其后，他嘴中劝谏说道。
　　“少主，您对二小姐的这般做法，会让宗宅仆人和管家中有所闲话，而且如果留下伤势，对二十几天后的婚期也……”
　　“不是家主所为。”
　　狂骨狼一已经按照家主的行为方针去劝谏规束夏日泰虎，的确按照夏日花绘宗宅中的优秀风评，再加上是个普通人对夏日泰虎没有任何威胁。
　　实在没必要去做如此粗暴的事情。
　　就例如夏日元柳那般，虽然心中对夏日花绘分外不屑，但是表面上都对自己的儿女们一视同仁。
　　找不出任何的缺点。
　　这才是真正的玲珑面，夏日泰虎虽然心有城府和计划，但显然还相差甚远。
　　而夏日花绘看着夏日泰虎越走越远。
　　在千狩真的搀扶下，假装强撑着身子起来。
　　她望着自己掌中，不小心捏成粉碎的树叶，如今已经变成了黄色的碎渣。
　　不由的轻轻叹了一口气。
　　“本来想把它做成书签保留，结果却彻底的被摧毁了。”
　　“这也是它的命吧。”
　　夏日花绘喃喃自语道。
　　她的视线不再投向已经进入到门外的夏日泰虎，而是转头再次望向枝繁叶茂的橡树，右手随意的一挥。
　　一阵微风卷过，带着碎渣的树叶飘荡回橡树的地面处。
　　腐朽的树叶会化为养分，让新生的枝干和嫩芽焕发新一轮的生机。
　　夏日花绘眸子泛起一抹异彩，夺目而绚烂，她的视线，仿佛能通过橡树下的土壤，看到那不知多深的地点，须佐之男的沉睡之处。
　　轻声说道。
　　“凛礼的实力和夏日泰虎相仿，不如借着这个机会……”
　　“尝试看看能否突破A级。”
　　“一旦突破，对九条财阀和夏日财阀目前的局势，会有所帮助。”
　　她微抿樱唇，眸光深邃。
　　“真，我们先回房间。”
　　“之后你向外人传出消息，我因为被夏日泰虎的一推，受到了一些伤势，需要静养一段日子。”
　　千狩真虽然不明白具体的缘由。
　　但是，对于夏日花绘的命令，是百分百服从的。
　　“是，二小姐。”
　　而对于夏日花绘来说。
　　凭借着庵火的气息，神代奈落九条枢忍，夏日泰虎，就连夏日凛礼的存在也能根据模板之间的交汇来锁定。
　　这场事件的关键人物，每一个都在她眼中仿佛透明了一般。
　　每个人的计划，她也都知情大部分。
　　就如同有了透视挂的存在，还是一级携带着六神装，进入了战争迷雾的游戏，所发生的结果自然而然的残酷而简单。
　　那么，就此开始吧。
　　夏日花绘粉舌轻轻舔舐嘴唇，勾勒出一抹饶有兴致的浅笑，一步迈出，红琉璃般的秀眸刹那间涌出绚烂的无尽光辉。
　　在夏日宗宅的正上空。
　　宛若有一只多首的庞大伟岸鸟凤，正敞开祂遮天蔽日的羽翼，将整个夏日宗宅掩盖在祂的阴影之中。
　　多彩琉璃如同煌煌大日般的瞳孔与地下一个轰鸣般震声的璀璨金色雷霆双目对视。
　　迸射出极为浩瀚的火花。
　　“真期待呀。”
　　空灵的声音亘古而悠扬。
　　……
　　……
　　而此时的夏日泰虎，正坐在灰色轿车上。
　　他望着窗外疯狂倒退的景象。
　　浅金色的瞳孔中流露出越发兴致昂然的情绪，尖锐的利齿狠狠的咀嚼口中的泡泡糖。
　　他开怀肆意的大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“这真是命运的安排，夏日弦龙的死亡，夏日凛礼的处境，夏日猗介的废物，夏日花绘的羸弱。”
　　“我可以成为夏日财阀的家主，也只有我能成为夏日财阀的家族。”
　　“其他直脉，没有一个可以和我比拟的！”
　　“只要铲除了夏日凛礼，就再也没有有资格和我同台竞技的直脉了。”
　　“哼，夏日财阀和九条财阀的合作？”
　　“不不不，那只是老家伙和九条财阀的合作，等到我成为家主，完全可以不用在意这种狗屁合作。”
　　“老家伙可真是老了，居然跟九条财阀那种只懂得运营财富的财阀联姻，合作？”
　　“真是可笑。”
　　“夏日财阀可是四大财阀中当之无愧的武力最强啊！”
　　“而且，我们的神明，可是拥有着两件神器！”
　　“九条财阀？要不是比我们早了千年成立，一同成立的话走就被我们踩在脚底下了。”
　　夏日泰虎旁若无人的说着自己知道的讯息。
　　身为夏日财阀一子，他所知道的辛秘，甚至比夏日弦龙知道的还要多。
　　这些话被狂骨狼一听在耳中。
　　狂骨狼一微微皱起眉头。
　　只觉得在夏日弦龙还活着的时候，夏日泰虎的智商还在线，没想到现在越发的猖狂和桀骜。
　　就连智商也有点……
　　就算车里只有他们两个人，但也不应该把这种话说出来，只要放在心里就可以了。
　　显然是城府不够。
　　但是，身为下属的他没有资格去指责对方，伴君如伴虎，夏日泰虎可是名副其实的……虎啊。
　　不过也怪不得夏日泰虎这样的想法。
　　就算在狂骨狼一看来。
　　现在夏日泰虎的优势也非常大，可以说天时地利人和全部占据。
　　没有不成为夏日家主的可能性，如此一来，狂骨一脉也将会水涨船高，彻底碾压水生一脉。
　　想到这里，狂骨狼一的嘴角也翘起一抹笑意。
　　油门踩的更加快了。
　　直到数个小时后。
　　在九条财阀和夏日财阀约定的见面点。
　　夏日泰虎和狂骨狼一看到了九条枢忍现身，之前有多少的笑意，现在就有多少的窘态，脸色跟吃了大变般难堪。
　　……
　　……

第143章
　　呈现在夏日泰虎和狂骨狼一眼前的，除了九条枢忍。
　　还有另外三名异能者，从气息上判断，都处于B级巅峰B级高阶，身为常年打交道的两个财阀。
　　夏日泰虎当然知道他们的部分情报。
　　一个一副孩童般的模样，一头红发，年龄看上去只有十岁左右，脸色却面无表情，穿着私立鲷丰中学的校服，口中吃着一个棒棒糖，成熟冷静的气质和形象有着强烈的反差。
　　名为九条康太。
　　是九条财阀支脉脉主的次子。
　　值得一提的是，虽然是九条财阀支脉，但是和宗脉并没有明显的差别。
　　血脉相当纯粹，九条康太的异能同样是血之异能。
　　而一旦诞生不纯粹的血脉，则都是血之异能的分支。
　　如果九条枢忍到死为止都没有生出一个儿子，而就算生出，如果实力并不如九条康太的话。
　　那么，康太就有极大的可能是新一任的九条家主。
　　由于其沉稳的心性，以及和九条枢忍极为相似的成长模式，吞噬了大量血食的九条康太，仅仅是十岁左右，就来到了B级巅峰。
　　而突破A级，能够进行提升的血食，恐怕只有B级巅峰才能起效。
　　所以，恐怕十几年九条康太都会停留在这个阶段，直到日积月累到足够的血食，以及心性达到，才能进行突破。
　　他舔了舔口中的棒棒糖，展露出尖锐的两颗锋锐犬牙，有些稚嫩的声音开口说道。
　　“枢忍叔父，这一次捕获的B级巅峰，父亲希望您将五分之一的鲜血给予我，帮助我早日晋升A级。”
　　“您同意吗？”
　　他璀红的瞳孔中浮现出一抹期待。
　　而九条枢忍闻言，点了点头。
　　“可以。”
　　“让他拿一些超凡材料进行交换，意思一下，我便将五分之一的鲜血给予你。”
　　对于九条枢忍来说，夏日凛礼的鲜血并不重要。
　　重要的是夏日凛礼直脉的身份。
　　鲜血给予自己的后辈并无所谓，况且九条健太这个小子，也是后辈中的佼佼者，他是比较看好的。
　　和夏日元柳不同。
　　夏日元柳对两个女儿的态度视若无用的货物，对儿子们的温和，也是因为他们能让夏日财阀继续壮大，是可以利用的工具，是夏日财阀珍贵的财产。
　　可以说是真正的淡漠。
　　而九条财阀却全然不同。
　　对于真正拥有资质，而不是九条麻野那样的废物后辈，都是由衷的喜爱。
　　九条脉系，诞生后代本就无比困难。
　　诞生出具备血之异能分支的后代都值得欣喜。
　　更不用说诞生出真正具备血之异能的后代了，而九条健太就是这样的后代。
　　这简直是九条财阀都视若珍宝的血珍珠。
　　这一次带他出来，也是为了让他见识一下其他的B级巅峰，毕竟九条健太几乎都是靠喂血食成长的实力。
　　如果有机会的，还能出手几次，增加实战经验。
　　“欸~！”
　　一道柔媚的女声传来。
　　一名身穿露肩血裙的妖艳红长发女子轻叫一声。
　　她单手抱胸，尽显丰满有致宛若葫芦般的玲珑娇躯，魅意十足的绚红美眸中流淌着秋波，眼角下一颗黑痣更显媚意。
　　雪白的右肩上，更是有一朵艳丽的红色玫瑰含苞绽放。
　　令人舌干口燥，难耐十分。
　　一瞥一笑，一言一行间就让人鲜血起伏躁动不安。
　　九条美苑黛眉微蹙，另一只手持血色如龙般缠绕的硕大烟杆，轻吸一口，烟口处的血液便少了一分。
　　随后，化为血色的烟气吐纳而出。
　　她抿了抿血红的朱唇，撅起小嘴，有些委屈的说道。
　　“枢忍叔叔真是无情。”
　　“居然把B级巅峰的五分之一血液送给了小健，我难道就没有一点好处嘛。”
　　“在九条财阀，血之异能分支无人权啦！”
　　“可恶的小健。”
　　九条美苑看着那张稚嫩还有些娃娃脸的九条健太就有点不爽。
　　她眼疾手快的一下子就将九条健太口中的棒棒糖拿了出来。
　　见到这一幕，九条健太平静的脸上，也流露出一抹不耐，他开口说道。
　　“美苑姐，你快把棒棒糖还给我。”
　　“这是用困难级诡异鲜血制作的，很贵的。”
　　九条美苑虽然是B级高阶，而且是血之异能分支，但支脉当中从小就参与了诡异狩猎，硬生生从中杀出来的。
　　战斗能力非常骇人。
　　虽然九条健太的异能等级比九条美苑高一个小阶段，但如果真正战斗起来，恐怕不会是九条美苑的对手。
　　不论是战斗意识，还是战斗技巧都相差太多了。
　　更何况。
　　九条美苑的血之异能分支，除了进食血食具备一定限制，她不能进食异能者的血，大部分方面几乎和真正的血之异能没有太大的差距。
　　在九条美苑异能早期的时候，家族中甚至都以为九条美苑的是纯正的血之异能。
　　可是，当随着九条美苑的成长，并没有意料中的快，才得出是血之异能的分支。
　　不过九条美苑并没有因此沉寂绝望，而是凭借着血之异能的分支，硬生生的从中杀出一条路来。
　　但是……
　　不是纯粹的血之异能，恐怕对方晋升A级终身无望。
　　天赋也仅此而已。
　　就算拥有这般的实力，但是还不如家族里其他几名血之异能的纯粹拥有者。
　　虽然血之异能的吸收和消化速度不及他，但是却没有任何限制，晋升A级的可能性，可谓是相当的大。
　　只不过，如今的九条美苑终究还是现在九条财阀年轻一辈中的佼佼者。
　　所以，九条枢忍这才将她带了出来。
　　而九条美苑听到九条健太的话，她红唇抿起一抹狡黠的弧度。
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　她使劲摸了摸九条健太的红毛脑袋，开口说道。
　　“小朋友吃这么多糖可是会长蛀牙的。”
　　说完，一口将棒棒糖塞进了自己的红唇中，仔细品尝着。
　　虽然九条健太一副成熟的样子，但终究是个小孩子，平日里就连九条美苑都不容易吃到的困难级诡异超凡鲜血，这一次还能从九条健太手里抢过来。
　　简直是赚到了！
　　而九条健太眼睁睁的看着自己的糖果进了九条美苑的嘴，他那张平静的小脸不由气急。
　　“可是你自己不但抽烟杆，还抢我的糖，你不会蛀牙和黄牙么！！”
　　闻言，九条美苑唇边泛起笑意，用了一个万能的借口。
　　“我已经是大人了，所以没关系。”
　　说完，一口将糖果咬碎，将只剩下白色棒棒的棒棒糖递还给了九条健太。
　　九条健太望着手中没有糖的棒棒糖，陷入了沉思。
　　啊……世界可真是险恶。
　　没想到还没有开始战斗，他就被美苑姐给上了一课。
　　无奈之下，他只能从口袋中又掏出了一个C级巅峰异能者的血所制作的棒棒糖，塞进了嘴中。
　　不过味道和口感大大下降了。
　　而九条美苑闻到这一鲜血的味道，琼鼻微微皱起，黛眉微蹙。
　　默不作声的侧过了脸颊。
　　此时的九条枢忍，还以为是两位家族优秀的后辈闹起了别扭。
　　的确，他刚才的做法有失偏心。
　　虽然九条美苑的血之异能并不完全，极限在B级巅峰，但只要到了B级巅峰，以九条美苑的战斗才情。
　　恐怕面对A级也能抵挡一二。
　　可是未来家族中的中流砥柱，更不用说对方现在的战斗能力，可要比九条健太更强。
　　考虑到九条美苑不能进食异能者鲜血的缘故。
　　九条枢忍开口说道。
　　“你们不用再吵了，身为家主我不会厚此薄彼。”
　　“这一次行动结束后，美苑到我的私藏里，去拿一瓶困难级巅峰诡异超凡血液吧。”
　　闻言，九条美苑美眸大亮，浮现出朵朵异彩。
　　“谢谢枢忍叔叔！”
　　而九条枢忍只是点了点头。
　　九条财阀只是对外吸血，对自己财阀里的人待遇还是相当不错的。
　　毕竟，他们深深的知道自己的劣势。
　　家族中本就源自于血脉中的强者很少，如果还不动用手段拉拢，那早就垮的不能再垮了。
　　好在，九条财阀什么都不多，唯独资源和钱多。
　　就算一个个血之异能以及血之异能分支都是用钱和资源堆砌起来的，也都还能够用。
　　哪怕诞生的直脉不易。
　　但是只要个个都是强者，那么九条财阀就不会衰落。
　　当然，这一切的支撑。
　　都需要有一名A级的情况下，这名A级越发的强，哪怕其他的中流砥柱全都倒下，一名足够强的A级，也能用一己之力支撑这片天。
　　而如今，九条枢忍要做的，就是这样的事。
　　汲取神明的权柄，由他来成为九条财阀的天。
　　望见还在互相斗嘴的两名后辈，他看到不远处一辆轿车正在渐渐减速，虽然他的异能并没有视力专长，但是从鲜血的味道中。
　　他闻到了夏日财阀人员身上那浓郁的橡树味，以及……夏日直脉那来自鲜血中的冷漠因子。
　　这不由让九条枢忍酒红色的眼瞳微微眯起。
　　老态龙钟的脸上更显复杂。
　　夏日财阀为辅的这次行动，为什么会有夏日直脉前来。
　　难道是最不重要，想要讨得夏日元柳欢心，刷存在感的第三子？
　　不过，这样一来。
　　行动也可以正式开始了。
　　他向着背后为他撑着红伞的一道身形均匀，面容平凡，一头由染发剂染成红发的寸头中年说道。
　　“堂川。”
　　“属下在。”
　　九条堂川立刻低垂脑袋，黑瞳中满是对着九条枢忍的崇敬和狂热。
　　九条堂川是外人，并不是九条财阀的脉系。
　　而是从孤儿时培养起来的咒术师。
　　但是，在咒术这一方面有着超脱凡俗的天赋，以这一天赋，再加上九条财阀的雄厚投入，硬生生的挤入这世界为数不多的A级咒术师。
　　被九条枢忍授予九条的名讳。
　　虽然纯粹A级咒术师的战斗能力，随着等级的提升，和其他的异能者无法比拟。
　　但胜在是多面手，并且辅助能力极其出众。
　　况且，如果不是纯粹的咒术师，而是类似于念马一脉的异能咒术双修，虽然同级别中能力略强，但是却分散了天赋。
　　反而难以精进咒术修为，九条堂川就是纯粹的咒术师，所以才能到达A级咒术师的地步。
　　此刻，九条枢忍没有多说废话。
　　而是立刻道。
　　“你现在动身，前往异能协会总部。”
　　“布下封锁结界。”
　　闻言，无论是九条堂川，还是九条健太以及九条美苑眼中都纷纷闪过一抹异色。
　　九条枢忍的这架势，明显不是仅仅捕获夏日凛礼的架势。
　　恐怕如今在异能协会的所有异能者，都会迎来九条财阀的攻击，这完全是将其一网打尽。
　　不过，以九条财阀的势力。
　　也的确不怕异能协会的反击。
　　这不仅仅是针对夏日凛礼一人的行动，九条枢忍分明是借助这次夏日财阀和九条财阀合作的契机。
　　来上一场独属于血之异能的盛宴。
　　如果异能协会从其他地方召集人手进行攻击，意味着异能协会将会一次性得罪两大财阀！
　　九条美苑轻抿朱唇。
　　“枢忍叔叔真是好厉害的谋略。”
　　原本，在她看来，九条财阀这一次为主的出击，完全是赔本买卖，可是按照九条枢忍这般的作为，简直是赚的不能再赚。
　　要知道，这可是异能协会总部，强者也不再少数。
　　无论是被九条枢忍吞食，稳固实力，还是被九条健太吞食，缓慢的触摸A级，都是极大的提升。
　　而九条枢忍嘴角却牵扯出一丝笑意。
　　九条美苑所称赞的谋略，只是他思绪的一角罢了，真正的谋划，可是他们远超想象的。
　　此刻，夏日财阀的两人已经过来。
　　九条枢忍带着两个后辈前去接触。
　　然而，当望见夏日财阀来人的面容后，俨然是夏日泰虎的模样！
　　他不由的深吸了一口气，酒红色的瞳孔中浮现出一抹惊诧。
　　“夏日元柳那老家伙，不讲武德啊。”
　　来人的身份是夏日财阀的未来家主，这样的话，这次行动恐怕要被分一杯羹去了。
　　面对面间。
　　夏日泰虎和九条枢忍的神色各自复杂。
　　……
　　……

第144章
　　在九条枢忍的想法中。
　　夏日财阀虽然不是夏日元柳亲临，但是夏日泰虎如今所代表的也是夏日财阀的门面，只比夏日元柳差上些许而已。
　　等到这次行动完毕后。
　　当夏日凛礼以俘虏的身份被捕获，而夏日泰虎自然而然的便是夏日财阀的继承人。
　　这一消息会被其他势力知晓。
　　如果将这次的利益得失，以夏日财阀为辅的一般情况下分配，那显然会得罪这一次的合作。
　　所以，就算是为辅，但是利益的得失，也要介于辅与主之间。
　　这样一来，九条财阀和夏日财阀的合作才能细水长流。
　　直到夏日财阀的神明，被九条枢忍完全吸干抹尽，就可以一口气吞下夏日财阀。
　　而九条财阀的战力和财力一同登顶，到那时将会位列三大财阀之巅。
　　至于九条财阀的神明只是战力中等的惠比寿？
　　拜托，现在神明不显。
　　除了当做类似于护宅结界的无意识神性外，神明已经千年之久没有露面了。
　　要不是家族典籍中的记载，和所掌握的神器，现在的世界上恐怕都没有人认为这个世界上真正存在神明。
　　如今势力所决定地位的，还是人。
　　只不过。
　　九条枢忍没想到的是，他以为夏日元柳会随便派一个B级来协助自己，只是过来看看，没想到来人却是夏日泰虎。
　　也不知道安的是什么心思。
　　九条枢忍瞳孔微动，有些费解，不过两人正在缓缓靠近。
　　他也只能放下心中的思虑。
　　着手于眼前。
　　望见夏日泰虎比自己高上半倍的体型，他的嘴角流露出一抹慈爱和畅然的笑意。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　他走到夏日泰虎面前，拍了拍对方的坚实的手臂。
　　“泰虎，昨天去夏日宗宅没有看见你，可是让我好生想念。”
　　“我记得，几十年前还看见过你。”
　　“那时候你还跟健太一样小呢，没想到一眨眼，都这么大了。”
　　九条枢忍口中满嘴的唏嘘，神情上浮现着一抹怀念之色，仿佛是看到了当年的夏日泰虎。
　　然而。
　　这次的话语，是天然的酱夏日泰虎的身份拉低了一个位置。
　　他几乎是没有直白的说出。
　　就算你代表的是身份是未来家主，但是，在他的眼里终究和自己的侄子一样，是一个没长大的后辈，没长大的小屁孩。
　　这次的事情，不要逾越长辈擅自主张。
　　不仅如此，九条枢忍刚才摸到夏日泰虎的手臂时，沾染了一丝汗液，他细细的感知着。
　　从中感觉出，对方的实力并没有到达B级临界点，也仅仅是B级巅峰，虽然沉淀在B级巅峰中算是雄厚。
　　但也还是B级巅峰。
　　有他在，如果对方有什么异动，对此行造不成太大的影响。
　　而夏日泰虎身后的狂骨狼一，对方的讯息早就被九条财阀知晓，只是一个B级中级的狂兽一脉。
　　还不足以被他放在眼里。
　　而夏日泰虎听到九条枢忍的话，城府本就不深的他，虽然听出了对方的话外之音，但并没有收敛的城府。
　　脸上不由一黑，神情充满了阴翳。
　　但是，他终究是在夏日元柳的身边耳目熏染，神色逐渐恢复往日的桀骜不羁，故作轻松的说道。
　　“看见枢忍叔，我只觉得十分亲切。”
　　“说来也是，夏日财阀和九条财阀合作了这么久，我还未曾登门拜访过。”
　　“等到这件事结束，我会携带厚礼，以私人的身份亲自上门拜访看看枢忍叔。”
　　夏日泰虎诠释了什么叫做真正的笑面虎。
　　他的嘴角勾勒，但是皮笑肉不笑，浅金色的瞳孔中充满了冷漠。
　　而他的言外之意，则是以后以私人的身份拜访不是问题，但是这一次，他代表的可不是私人，而是夏日财阀。
　　他的身份也并不是和九条枢忍的侄子同辈。
　　而是名副其实的夏日财阀的继承人，未来的家主。
　　闻言，九条枢忍的笑容微微收敛，他点了点头，虽然夏日泰虎的城府不深，但是应对的话术倒是不错。
　　虽然不及夏日元柳那老东西，但也算继承了其一丝的风采。
　　言尽于此，九条枢忍也不由哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈，泰虎，不用搞得这么生分。”
　　“等我娶了夏日花绘后，我们都是一家人，什么私人身份，其他身份的，未免太过隔阂。”
　　“来，健太，美苑。”
　　“叫声泰虎哥哥。”
　　“泰虎哥哥身上可是有不少的超凡血气好东西。”
　　九条枢忍加重了私人身份这一点，夏日泰虎稚嫩的也正是这一点。
　　九条枢忍之前抛起了皮球，夏日泰虎的应对手段，并没有将皮球打回到九条枢忍身上，而是接下了这一皮球。
　　虽然将话题转移到两大财阀的各自身份，但却是接下了私人之间的关系。
　　而在九条枢忍身后的九条健太抿了抿嘴，并没有开口说话，对他而言，就算对方拥有着血气的好东西，他可不会向对方打招呼。
　　他的父亲可是一直告诉他，虽然夏日财阀和九条财阀的贸易关系维持了很久。
　　并且马上两家要联姻，但是两家却巴不得对家死。
　　从本质上来说是极为恶劣的关系。
　　所以，一直让九条健太不要擅自接近夏日财阀的人，所以就算九条枢忍这样说，九条健太也没有任何动作。
　　再说了，身为九条财阀如今血脉最为纯粹的血之异能者，九条财阀的超凡物资对他开放大半，需要这么一点好东西？
　　然而，当九条美苑听到了后，原本兴致缺缺的她绚红宛若珠宝般的秀眸顿时亮起。
　　“泰虎哥你好！”
　　“初次见面，我叫九条美苑，泰虎哥叫我美苑就好~”
　　“对于刚认识的妹妹，泰虎哥不会吝啬吧，如果真是这样的话，我就要回九条宗宅大肆宣扬夏日财阀的未来家主是小气鬼哦~”
　　九条美苑睫毛弯弯，声音柔媚，气质在妩魅和精怪中任意切换。
　　然而，她的言辞，却让夏日泰虎有些下不来台，将其逼到了死角。
　　九条枢忍见到九条美苑的这幅说辞。
　　不由的大为满意。
　　比起九条健太，九条美苑的这一心机，毫无疑问非常适合权谋间的交锋，具备当家主的资质之一。
　　然而当他想到九条美苑并不纯粹的血之异能分支，瞳中又浮现出一抹可惜之色。
　　不过，这不影响九条枢忍又添了一把火。
　　“哈哈哈哈，美苑还是个十七岁的孩子，不懂事，说话说着玩的。”
　　“如果泰虎你拿出噩梦级诡异的超凡血气，那我肯定会代为美苑拒绝的。”
　　九条枢忍的意思是，噩梦级诡异的超凡血气会拒绝，但是他们要困难级巅峰的超凡血气就不会拒绝了。
　　夏日泰虎听到九条枢忍和九条美苑的一唱一和。
　　脸都气绿了。
　　他深吸了一口气，将自己的神情尽量放松，然后从口袋中掏出一个由精英级小块皮毛包裹的困难级巅峰诡异泡泡糖。
　　递给了九条美苑。
　　牙齿连着牙齿，他勉强笑道。
　　“初次和美苑见面，没什么好送的，这是由困难级巅峰诡异鲜血制作的泡泡糖，送给你。”
　　虽然不是完整的鲜血制作的泡泡糖，但也足够珍贵。
　　九条美苑见此，连忙一把拿过夏日泰虎手中的泡泡糖。
　　微抿朱唇，再次开口道。
　　“不要美苑美苑的叫着，请叫我的全名，九条美苑。”
　　翻脸不认人，堪称九条财阀第一人。
　　夏日泰虎的脸几乎是瞬间就僵住了。
　　而九条枢忍却看九条美苑越来越顺眼，自己昨天从夏日元柳身上的憋屈，现在都让九条美苑从夏日泰虎的身上找回来了。
　　每每想到这里，他都感到越发的可惜。
　　可惜九条美苑未来的命运。
　　虽然说，每一个血之异能分支的后代，也是值得珍惜的存在。
　　但是，那要看和谁比。
　　如果能够为了培育出更为强大的纯粹血之异能异能者。
　　那么，血之异能分支的异能者，也是可以被放弃的存在。
　　而九条美苑，欣慰的是她战斗意识和战斗素养的优越性，而可惜的，这份优越，恐怕要给血之异能者作为养料了。
　　血之异能的这般模式中。
　　以往，九条枢忍之前有过想让九条麻野作为他备用身体的存在。
　　而九条美苑身为血之异能分支的存在，其身体适用性更强。
　　不仅如此，纯粹的血之异能能够择优而选，如果‘使用’了九条美苑的身体，还能掌握她蕴含在身体里的大部分战斗意识和战斗素养。
　　而如果将纯粹的血之异能和九条美苑的战斗天赋相结合，到时候所出现的怪物，恐怕是难以想象的。
　　将是九条财阀擎天之柱。
　　理所当然的则是，九条美苑的意识个体，将会被放弃。
　　不过，为了弥补愧意，九条财阀会用厚葬的方式，为九条美苑布置一个广袤的墓地，和留下一个美名。
　　而血之异能者的最佳选择……
　　九条枢忍将视线望向了九条健太。
　　他无疑是最好的选择。
　　纯粹强大的血之异能，但是常年身处宗宅之中，接受着各种资源的醍醐灌顶，对于战斗没有一丝一毫的意识。
　　当然，如果九条枢忍提前进入早衰。
　　他也有可能使用这具躯体。
　　至于性别和外貌这些，自然不用担心，对于血之异能的异能者而言，鲜血才是真正的主体。
　　躯体会渐渐的适应鲜血主体。
　　所以，神代奈落扎根在九条枢忍的鲜血中，甚至能让无意识惠比寿的神性察觉不到，可谓是真正的在九条枢忍的命脉上。
　　当然，血之异能这些情报。
　　只会在拥有血之异能的核心成员中公开，血之异能分支们自然不会知情。
　　实际上，血之异能分支越平庸，相反反而才越安全，甚至会和血之异能的异能者进行通婚，以诞下几率更高的血之异能后代，度过安详的一生。
　　血之异能分支天赋越高，相反才越惨。
　　特别是高到了九条美苑这种地步，高到了让人可惜。
　　毕竟，继承其战斗意识，也并不是百分百，十成十继承的，而是会缺失一部分。
　　可惜的是，无论是哪家的家主。
　　做到了这个位置上。
　　都是为了财阀的总体利益来进行规划，只能牺牲财阀中的个体了。
　　当然，如果牺牲的九条枢忍这个个体的话。
　　九条枢忍肯定是不会同意的。
　　言归正传，当九条美苑拿到泡泡糖后，她有些迫不及待的将其一口咬下，开始不断的咀嚼。
　　而九条枢忍望向夏日泰虎，开口说道。
　　“叙旧到此结束。”
　　“现在我们前往捕获夏日凛礼吧。”
　　“我已经派遣人员将异能协会整个封锁，接下来只要瓮中捉鳖。”
　　“既然夏日元柳让你过来了。”
　　“那么，到时候的利益，我会给你两成。”
　　“而你自己的所得，我不会过问，你自己造成的麻烦，也由自己解决。”
　　如果是夏日财阀的随意一名B级，九条枢忍就只会给一成，也不会让其私自行动，而是会让其跟在他们身边。
　　然而，夏日泰虎毕竟是未来家主，总不可能限制对方行动，也只能如此了。
　　这一次的行动几乎是万全之策。
　　甚至于为了以防万一，防止夏日凛礼身边有着其他的夏获山成员，预测实力为B级，避免多余的麻烦。
　　九条枢忍都亲自出面，绝不会允许任何闪失。
　　而他们如此隐秘和迅捷的行动，更不会给夏获山任何的情报，当夏获山反应过来的时候，估计夏日凛礼都已经被自己献祭了。
　　而现在的他们需要夏日凛礼如今的具体踪迹，异能协会的占地面积实际上还挺广袤的。
　　漫无目的的寻找有些困难。
　　但是……
　　九条枢忍开口道。
　　“夏日泰虎，让你们的眼线汇报现在夏日凛礼的位置。”
　　夏日泰虎身旁的狂骨狼一立刻说道。
　　“夏日凛礼现在所处的位置在异能协会B区的七楼，会议室门口。”
　　闻言，九条枢忍点了点头。
　　“封锁结界马上就要展开了。”
　　“我们动作要快。”
　　言毕，他苍老的身躯顿时健步如飞，向远处暴掠而去。
　　其余的人纷纷快速跟上。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第145章
　　英雄协会。
　　夏日凛礼看向面前的女人，她微微低头鞠躬，诚恳的说道。
　　“圆樱姐，这一路走来真是谢谢你了。”
　　她虽然平时性格有些傲，但是对真心待自己的人，都是发自内心感到喜爱的。
　　而此时，夏日凛礼对面的女人。
　　穿着一身职业装，身材凹凸有致，一头大波浪的金发披肩而下，俏丽的脸颊上五官经过粉墨的装点，精致十足，并且相当立体。
　　而无论是眼影，开始口红，都用着粉色的色号，显然对这一颜色是极其的喜欢。
　　当听到夏日凛礼的话后。
　　木村圆樱有些诚惶诚恐，然后粉唇又勾勒出一丝笑意，开口说道。
　　“哎呀呀，凛礼你对我客气什么。”
　　“而且，你如今可是协会副会长，对我一个会长秘书这么客气，要是让外人看到，会让你的威信下降的。”
　　她的言辞里，全然透露着为夏日凛礼着想的方面。
　　闻言，夏日凛礼抿了抿嘴唇，也徐徐抬起头来，望着木村圆樱的脸蛋，红宝石般的秀眸中浮现出丝丝涟漪，她思绪万千。
　　在夏获山之主未出现前。
　　就算一向坚韧坚强的她，也终究有软弱无力的时候。
　　面对夏日财阀那庞然大物，仅仅是有着抵抗的勇气，就极为极难了，更不用说她一次次的挑衅着父亲的权威。
　　一次次认亲夏日财阀和她差距的时候，进入消极的时候。
　　都是木村圆樱安慰着她，鼓励着她再一次的向夏日财阀发起冲锋。
　　对方在她心里的位置，就如同姐姐一样，是她那时候所能依靠的唯一存在。
　　夏日花绘并不是。
　　夏日花绘只是一个普通人，是她要守护的存在，如果向对方吐露心中的烦恼，没有任何用处，而且也将烦恼给予了夏日花绘。
　　而且，在她邀请夏日花绘参加和夏日财阀的对抗中来时，对方进行了拒绝。
　　那就没有必要强行的拉入水中。
　　就算之前夏获山之主和她说，她已经将夏日花绘也收入女儿，但是估计夏日花绘也并没有和夏日财阀为敌的心思。
　　毕竟，直到如今。
　　她都没有听到夏日花绘反抗那联姻的态度，更没有向夏日元柳说出自身加入夏获山的身份。
　　可以说，如果没有木村圆樱的支持和帮助。
　　夏日凛礼根本无法一次又一次的坚持，一次又一次的从财阀中逃出，一步步的增强自身的实力。
　　这全都归功于木村圆樱。
　　夏日凛礼信任木村圆樱，几乎和信任自己一样。
　　而且，听说这一次的副会长之位，也是木村圆樱说服会长给予自己的。
　　要知道，虽然自己的实力处于B级巅峰，就算在异能协会当中，也是前五的存在，但是资历可远远不够。
　　其他的三名副会长，那都是积累了十多年协会的功勋，这才成为副会长的。
　　不像夏日凛礼，只是短短数年，就一步迈到了这个位置。
　　而成为了协会副会长后。
　　凭借着这一势力，哪怕凭借自己单独一人，也能和夏日财阀板板手腕了。
　　想到这里，夏日凛礼红宝石般的秀眸中燃烧起一抹充满火焰般的狂暴情绪，她用力的握了握拳。
　　在宗宅中。
　　她最想杀死的人，就是夏日弦龙！
　　哪怕对方被母亲弄到残废，可是根据那时候她跟夏日花绘前往看望，对方使用水流攻击，并且能外出的情况来看。
　　对方并未失去所有的战斗能力。
　　而且，依旧保持着B级巅峰的水准，那可是【黑龙】异能的B级巅峰。
　　如果是一般的B级巅峰异能，就算面对残废的夏日弦龙，恐怕也是被杀死的份。
　　夏日凛礼都猜出夏日凛礼的战斗方式。
　　哪怕失去四肢，但是只要以龙尾作为支撑，水流为辅，还有锋锐的龙牙可以肆意的撕咬，依旧是B级巅峰中的佼佼者。
　　而且，对方可是沉淀在B级巅峰中已经很多年了。
　　极有可能是B级临界点很近。
　　况且，就算水生一脉有部分倒向了她，但是只要夏日弦龙一日不死，那大部分水生一脉还是向着对方的。
　　而且，身为夏日财阀二子，还有其余可调动的资源和人脉。
　　直到如今，夏日凛礼可以借用协会的力量，再加上自身的双重超凡体系，她觉得自己完全可以和夏日弦龙抗衡。
　　而一旦取得优势，就算以夏日财阀中的女子之躯。
　　她也能在夏日元柳中夺得关注，具备成为家主的一丝可能性，无论是实力还是势力，都不弱于夏日弦龙和夏日泰虎。
　　这样一来，更能让夏日花绘在家族中的处境变好不少。
　　更甚至于，取得话语权后，能让夏日财阀和九条财阀彻底取消婚约！
　　这一定是母亲留给自己的考验。
　　让自己凭借自己的能力，解除自身和夏日花绘的窘境，完成这一试炼。
　　而这试炼，即将要趋于成功了。
　　想到这里。
　　夏日凛礼的粉唇不由流露出些许的笑意。
　　她迫不及待的想要看看，如果夏日花绘得知婚约被取消那时候的兴奋表情了。
　　哪怕是一向温煦的妹妹，恐怕也会露出欣喜若狂的神情吧。
　　就在夏日凛礼开始幻想日后的日子时。
　　“嗡——————————！！！”
　　一道低沉的声音响起，夏日凛礼眉头一蹙，她察觉到了陌生的气息，而这一气息的来源，和咒术师有着惊人的相似。
　　十有八九是咒术师的手笔。
　　可是，异能协会怎么会有咒术师的存在。
　　要知道，咒术师全都被财阀和资深势力所垄断。
　　而异能协会，成立的时间不到百年，由纯粹的异能者们所构成，根本没有咒术师的一系列书籍。
　　支撑不起一个咒术师的成长。
　　察觉到这一异样的刹那，夏日凛礼瞬间准备动身。
　　同时，她粉唇轻抿，开口说道。
　　“圆樱姐，我察觉到了咒术师的气息，不明白具体是什么情况。”
　　“你将消息通知给会长。”
　　“我先行过去查看。”
　　言毕，夏日凛礼准备离去。
　　而木村圆樱的湛蓝般的瞳孔中却浮现出一抹惊诧之色。
　　没想到夏日凛礼的感知这么敏锐，而望见夏日凛礼离开的背影，她连忙说道。
　　“凛礼，不用担心。”
　　“我听闻会长之前说过，一些财阀都在自己的宗宅里布置结界，异能协会可不能弱于财阀宗宅。”
　　“所以最近的日子，会特意找咒术师来，布置结界，为一些低等的异能者，在异能协会提供保障。”
　　“你感受到的咒术波动，可能是会长找来的咒术师已经到了。”
　　闻言，夏日凛礼止住了前去的步伐。
　　虽然心中有所疑惑，为什么都是异能者的异能协会会找咒术师进行结界布置。
　　要知道，大部分的异能者除了看不起咒术师外，更有甚者是对此具有不爽情绪的。
　　更不用说异能协会的异能者聚集量，这名来的咒术师是不怕挨打吗？
　　但是，既然是会长的决定，她也无法过问。
　　就在夏日凛礼这般想的时候。
　　“嗡————————————————！！！”
　　更为剧烈的声音蓦然响彻而起，直冲云霄。
　　一道极为璀璨的蓝色光柱升腾，向着天际弥漫而去。
　　那澎湃磅礴的咒力气息刹那间展露无遗，肆无忌惮的扩散。
　　而随着蓝色的光柱。
　　红色光柱、白色光柱、青色光柱纷纷开始一同涌现，散发出连绵不绝的声音。
　　“嗡——————！”“嗡——————！”“嗡——————！”“嗡——————！”
　　如同关押监狱一般，将整个异能协会大厦给彻底包裹。
　　这一次，夏日凛礼再怎么样，也觉得不对劲了。
　　不仅如此，在夏日典籍中，她看到过这一咒术师使出的招数名字，她瞳孔微微收缩放大，眼中有着惊诧十足的神情。
　　她不可思议的喊道。
　　“这是四灵封锁？！”
　　“这不是只有A级咒术师才能施展的结界封印术吗？！！”
　　异能协会根本不可能请A级咒术师前来制造结界，而且有关于四灵封印，夏日凛礼从书籍中了解道。
　　这一结界，除非当事人死去，不然的话不会被中止。
　　但是，消耗的咒力却会非常多，哪怕是数十个B级异能者使用简略般的四灵封锁，都会消耗不少的异力。
　　更不用说，到现在为止，夏日凛礼只感到一个咒术师的气息，也就是说，这四灵封锁没有借助其他的东西，以一己之力创造而出。
　　而如此强大的A级咒术师，不是别有目的，恐怕是不可能的事情。
　　难道是有人要对异能协会出手？
　　几乎是瞬间，夏日凛礼就冒出了这个想法。
　　于是，她轻启粉唇，开口说道。
　　“樱园姐，你用异能通知会长，我先去楼下勘测一下情况，在会长来到前，尽可能阻止四灵封锁的全部形成。”
　　如果四灵结界形成，哪怕是同为A级的会长，恐怕也要耗费不少的世界，来进行摧毁四灵结界。
　　而夏日凛礼的目的，则是想着以此身的B级巅峰，干扰A级咒术师，让对方的四灵封锁尽可能晚的形成。
　　最好撑到会长到达。
　　而木村圆樱闻言，连忙点了点头。
　　“好的，凛礼。”
　　“我马上就通知会长。”
　　她望着夏日凛礼远去的身影，原本对夏日凛礼尽数展露的笑意顷刻间全部收敛，化为了冷淡和漠视。
　　随后，她的手比作电话的手势，放置在了耳畔中。
　　刹那间，无形的涟漪波涛，开始在她的手中，以独特的频率穿过种种障碍，飘向远处，链接着某人。
　　“是木村圆樱么。”
　　电话那头传来如狼一般的沉声沙哑声。
　　闻言，木村圆樱立刻低眉顺目的呢喃道。
　　“狼一大人，是我。”
　　“现在有一个A级咒术师，在大厦布置四灵封锁。”
　　“夏日凛礼察觉到这一现象的不妥，现在正所处的位置在异能协会B区的七楼，会议室门口。”
　　“以对方的速度，马上就会下到六楼了。”
　　狂骨狼一听到木村圆樱的的话后，立马明白了现在的局势。
　　当九条枢忍那时候问起话来，他没有经过夏日泰虎的任何回话，就立刻的做出了的决定。
　　因为其时间非常紧急。
　　好在，夏日泰虎并没有怪罪于他的逾越之为。
　　他继续说道。
　　“木村圆樱，你尽量将夏日凛礼拖延在七楼，我们已经在异能协会不远处，马上就要赶到。”
　　“这一次，如果能杀死夏日凛礼，夏日宗宅的一个资深管家之位，未来必有你一名。”
　　当听到这句话。
　　木村圆樱的眼中浮现出一抹狂热的神采，她马上回道。
　　“是！”
　　“属下谨遵未来家主之命！”
　　言毕，木村圆樱双腿鼓动异力，明明穿着黑色的高跟鞋，但却以极快的速度，开始疯狂的向夏日凛礼跑去。
　　“凛礼！”
　　“还有一件事！”
　　声音遥遥传来，刚一到达第七层楼梯的夏日凛礼微蹙黛眉，要不是她非常信任木村圆樱，而且在异能协会待了几十年，不然都以为对方背叛了异能协会。
　　继而连三的劝阻自己探寻咒术师的目的。
　　她停下步伐，疑惑的望向木村圆樱。
　　而在异能协会大厦外，夏日泰虎和九条枢忍一行人没有B级异能者以下的存在，所以行动速度非常快。
　　当几人暴掠的身形，逐步来至四灵封锁的封锁内后。
　　见到这一幕，九条堂川连忙双手一合，四灵封印一气呵成，宛若浑圆无垢，将异能协会包裹在内。
　　而来到大厦之下，夏日泰虎浅金色的瞳孔连连闪烁不定。
　　他开口说道。
　　“九条家主。”
　　“既然九条家派九条堂川先下一子，那接下来，就先让我来为你们开辟一下道路吧。”
　　“正好，也让您见识一下我的实力。”
　　话音刚落。
　　夏日泰虎的瞳孔不知何时化作竖瞳，暴戾的气息在眼中疯狂弥漫，充斥着少许的血丝。
　　他尖锐的虎牙狰狞的翘起一抹弧度。
　　戾气于手中缠绕。
　　下一刻，面对着一楼开始蜂拥而出的异能者，他携带着无比巨力的一拳轰出！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第146章
　　察觉到异样，数十个异能者刚一走出异能协会的大门。
　　“嘭————————！！”
　　伴随着一道震耳欲聋的响彻声。
　　就见到一道刚烈无比的拳风化为洪流，澎湃的白色气浪悍然的轰门而入！
　　刹那间，刚踏出异能协会大门的异能者们，便看到白光充斥着他们的眼帘，无边的刺痛感从全身上下袭来。
　　在拳风的轰击下，异能者们伤的伤，死的死，有的被直接轰飞，鲜血和残肢断臂散落在地。
　　这是纯粹的拳风。
　　只不过，为了增幅威力，给予九条财阀的人下马威。
　　夏日泰虎在其中涌入了一丝金色的戾气。
　　所以，威能才会如此的可怖。
　　至于四灵封锁的效果，是可进不可出。
　　当然，如果是自己人想要出来，九条堂川也可以耗费咒力，强行的打开一个缺口，以供进出。
　　而此时，无比血腥的一幕呈现于此。
　　侥幸存活的异能者们目眦欲裂，他们惊骇无比的望着周围的景象。
　　连忙向异能协会内撤退。
　　“跑！快往回跑！！”
　　“这是属于B级以上的攻击，让协会的大人物们来抵挡！！”
　　“啊啊啊啊啊啊——————！”
　　“救我！救救我！！”
　　异能协会的异能者素质参差不齐。
　　基本上，是个异能者就能加入异能协会，所以异能协会才能在百年间壮大成一股大势力。
　　然而，和其他的势力比起来，他们的团结性并不够。
　　如果遇到致死的危险，极有可能保全自身，甚至于……
　　———投降。
　　除了多数往后撤退，留下一地的伤员的异能者外，还有少数的异能者，居然不往后撤，而是往夏日泰虎们的方向跑去。
　　来到夏日泰虎面前。
　　认出他就是刚才发出那一道可怖拳风的强者，连忙跪地求饶。
　　“求求你，求求你，放过我，我投降！”
　　“对对对对，我也投降，我愿意归顺你们，异能协会狗都不待！”
　　更有一位异能者，认出了夏日泰虎的身份，他连忙开口道。
　　“您是夏日财阀的泰虎少主？！”
　　“我早就钦慕您许……”
　　耳边传来嘈杂的吹捧声，夏日泰虎眉头一皱，只觉得厌烦。
　　他轻道一声。
　　“好吵。”
　　随后，他由拳成爪，指甲瞬间变得长而尖锐，在阳光的照耀下泛起寒芒般的锋锐之感。
　　向着跪在前面的三人用力一划。
　　爪击顿时化作五道白光，转瞬间就来到了三人的前方，如风刃般切割三人的身体，鲜血迸射飞溅。
　　三人没有发出任何的痛呼。
　　就被切成几段碎肉，失去了生命气息。
　　夏日泰虎的眼中浮现出一抹轻蔑之色。
　　夏日财阀并非不招外来的异能者，甚至有外来的异能者成为管家的例子。
　　就算因为中坚力量被当初的夏获山之主损伤大半。
　　但是，夏日财阀所需要的，可并不是这些货色。
　　而原本逃回异能协会的众人，看到投降的三人，全部被瞬间秒杀，心中顿时纷纷收起了投降的心思。
　　表面更是升腾起了同仇敌忾的心思。
　　“我们必须要团结起来。”
　　“哪怕是微弱的力量，当有足够的数量后，也能产生巨大的威力，我们别的不多，但就是人多。”
　　“能进行远程攻击的就远程攻击，无法远程攻击的就等他们进来后找机会偷袭。”
　　异能协会中，其他地方又有许多人向门口涌来，当了解到事情的经过，和看到门口那血红的景象后，他们纷纷说着自己的见解。
　　当然，也有为数不多的又跑出门去，希望去求饶和乘乱逃脱。
　　但无一例外，只是让地面多增添了一些红色的装饰品而已。
　　众多异能者越是说着，就觉得自己希望越大，直到有见识广的异能者轻哼一声，开口说道。
　　“真是不知者无畏。”
　　其他异能者望向这名异能者，眼中纷纷带着不善的眼神。
　　“你这话是什么意思？”
　　“是想挑拨大家的积极性？”
　　“你是不是外面来人所派来的卧底。”
　　然后，这位异能者接下来所说的话，给所有的异能者泼下了一盆冷水。
　　“你们还不认识堵在异能协会门口的人吧？”
　　“轰出刚才那道拳风的是B级巅峰夏日财阀家的一子，夏日泰虎。”
　　“身后是狂兽一脉的B级高阶，狂骨狼一。”
　　“站在那里的，更是九条财阀的家主，九条枢忍，A级异能者！！！”
　　“还有九条堂川A级咒术师，九条美苑B级高阶和九条健太B级巅峰！！”
　　“你们觉得，这样的组合，需要卧底吗？！”
　　这名异能者嗤笑一声，看傻子般的眼神看着那几名向他提问的异能者。
　　而伴随着他的这一番话。
　　原本热闹的大厅，顿时变得万籁俱寂。
　　实际上，在刚才已经有一些异能者认出了门外站着的人物，只是埋藏在心里没有说。
　　毕竟，就算说出来也没有什么好处。
　　而其他异能者，就算认不出九条健太和九条堂川那一些人物。
　　但是，身为四大财阀之二的九条财阀和夏日财阀，家主和一子，却经常在一些重要场合露面。
　　他们肯定会觉得脸熟。
　　之前没有发觉，也只是大脑的蒙骗，认为这般的人物，怎么可能会来到异能协会，对他们这群小虾米出手。
　　要知道，两大财阀任意其一，就可以对异能协会进行施压。
　　可是，如今居然联合起来，根本就没有相应的目的，这简直是匪夷所思的一幕。
　　松本浩二身为之前发表言论的人，显然更具有前瞻性。
　　实际上，他发表那一番言论，表面上是看不起那些异能者，说出了正确的见解，得到了那些异能者的敌视。
　　然而，这只是第一层。
　　戳破了异能者们的积极性，让他们免受头脑一热，开始发动微不足道的攻击。
　　然后被夏日泰虎和九条枢忍割草般的攻击，将他们除尽。
　　但是，这会被那些有着让大部分不懂局势的人送死，而懂局势的人乘乱逃脱的人所敌视。
　　这则是第二层。
　　可以说，松本浩二的一番话，得罪了两拨人。
　　然而，没有人知道他站在了第三层。
　　一群蠢货。
　　如果夏日财阀和九条财阀联手进攻异能协会的消息传出去，会长和副会长们肯定不会袖手旁观，会前来组织。
　　就目前看来的人员而言，会长和副会长们的实力完全可以应付。
　　会长可也是A级异能者。
　　并且，是A级异能者，最为接近极之异能的高危异能者，而单论攻击破坏性，更是和极危异能媲美。
　　夏日财阀和九条财阀敢来，肯定也是从哪里得知了会长和多数副会长不在的消息。
　　不过，夏日财阀和九条财阀来到异能协会的目的。
　　就算机智如松本浩二，他一时半会儿也想不明白。
　　以异能协会的底蕴，难道有什么东西值得两家财阀合作垂涎的吗？
　　更何况，他们的异能协会当中，最近夏日财阀的大小姐夏日凛礼，可是刚刚成为了副会长，按照常理来说，根本不会……
　　——————！！
　　想到这里，松本浩二陡然反应了过来。
　　夏日凛礼晋升到B级巅峰，极有可能影响了夏日泰虎的未来家主位置！
　　也就是说，这并不是夏日财阀和九条财阀的联手，而是夏日泰虎和九条财阀的联手，目的就是为了铲除夏日凛礼。
　　这样一来，如果他按兵不动，只要等到夏日泰虎和九条财阀杀死夏日凛礼，他们岂不是会自然而然的离开。
　　自己也不会有任何危险。
　　至于夏日凛礼是所谓的副会长？
　　抱歉，那跟他没有任何的关系，而且那凭借家族身份和实力，并不是资历当上的副会长，在异能协会的大部分异能者眼中，可得不到太多的认同。
　　况且，夏日凛礼一死，那满员的副会长之位，可是又空出来了。
　　至于那所谓的结界，恐怕也是为了夏日凛礼所设下的。
　　就在松本浩二自认为自己找到了真相，夏日泰虎等人发现异能者们没有继续冲出，所以缓步走进了异能协会的大门。
　　异能协会的自动门敞开，语音自动播放着电子声。
　　“欢迎光临异能协会。”
　　简直是莫大的讽刺。
　　夏日泰虎和九条枢忍一众人走进。
　　唯有九条堂川需要掌握结界，所以才待在外面。
　　而走进异能协会大门后，夏日泰虎开始和九条枢忍旁若无人的闲聊着，周围众多的异能者，没有一人敢打扰他们，他们就仿佛空气一般。
　　而此时，狂骨狼一开始说道。
　　“根据刚才得到的消息。”
　　“夏日凛礼现在已经处在六楼，为了防止情况生变，夏获山有独特的传讯手段，我们必须尽快将她捕获。”
　　虽然说，四灵封锁能封锁通讯设施，并且能封锁大部分异能的传输。
　　但是，夏日泰虎想到夏获山之主的强大，对方难免会有特殊的通讯手段，为了万一，当然还是选择速战速决。
　　而松本浩二在远处听到夏日泰虎的话后。
　　眼中顿时浮现出一抹了然之色，果然自己的猜测没有任何错误。
　　果然是为了夏日凛礼所来的。
　　既然这样，也就不用动用自己辛苦得来的超凡物资，让自己的实力暴增，以此来防备眼前的遭遇了。
　　想到这里，松本浩二的情绪不由放松了一些。
　　而如他所预料的那样。
　　夏日泰虎和九条枢忍并没有对他们任何一人出手，而是熟若无睹的向前不断行走，向二楼走去。
　　消失在所有人的视线中。
　　看到他们离去，松本浩二的心情才算是彻底放松。
　　“算是保住了我自己的超凡物资，这可是我用来晋升B级的本钱。”
　　“不过，为了防止待会儿战斗的余波波及到我，我还是找个其他的地方躲起来吧。”
　　他迈动一道步伐。
　　瞬息间，只觉得天旋地转了一刹，紧接着鼻腔冒出温热的感觉。
　　他瞳孔猛然一缩，右手触碰鼻腔，然后眼睛向右手望去，只见到鲜血一片。
　　“奇怪？”
　　“最近我上火了么，怎么会无缘无故的流出鼻血。”
　　就在松本浩二这样想的时候。
　　在他的身侧。
　　一名C级异能者迈动步伐，向前踉跄了一步，然后倒在地上，就在他疑惑之际。
　　“嘭————！”
　　如同被戳破的气球，打碎的西瓜，对方整个人在原地如血花般爆炸开来。
　　洒向了松本浩二满脸。
　　而这仿佛是一个前奏，接下来，人体爆炸的声音响彻不绝，如同一朵朵绽放的血花，在大厅广阔的雪白地面上出现。
　　人群乱做一团，但是没乱多久，就陷入了寂静。
　　而松本浩二则是最后一个人。
　　他嘴唇干涩，眼中流露出浓郁十足的求生欲，双手奋力的向前方抓去，双腿奋力的向前方奔跑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！”
　　“我不想死啊！！”
　　就算化身千层饼，在绝对力量的面前，也丝毫改变不了如今的处境。
　　鲜血已经在他体内沸腾。
　　在松本浩二奔跑了几步后，双腿瞬间无力摔倒在地面。
　　血色充斥了他的眼球。
　　他最后听到的声音，是自己的爆炸声。
　　“嘭————！！”
　　随后，所有的鲜血犹若拥有生命般，形成一条条如同血蛇般的形体，向上疯狂射去。
　　已来至三楼的九条枢忍，被血蛇瞬间包裹，血水流入他的体内。
　　他轻轻打了一个饱嗝。
　　“虽然质量一般，但是好歹数量还可以。”
　　“勉强算是一个开胃菜吧。”
　　然而，当他将这些鲜血用来恢复稳固自己的等级时，却发现有一小部分流入了神代奈落躯体。
　　他顿时充满了不满。
　　“神代奈落，你这种做法未免太不厚道。”
　　但是，九条枢忍却不知道，在神代奈落的体内，现在也发生了剧变。
　　源自于灵魂深处的海洋中。
　　猩红竖瞳蓦然睁开。
　　耀眼璀璨的红色光辉，将那漆黑的灵魂，正逐渐染成属于她的颜色。
　　与此同时，神代奈落也睁开了眼睛。
　　漆黑深邃的眼眸中，一抹红意如同电弧般在瞳孔深处闪烁。
　　他的嘴角牵扯出温煦的浅笑。
　　抿了抿唇，开口说道。
　　“我会在这次行动上帮助你，总不可能拿不到一点好处吧。”
　　……
　　……

第147章
　　经过这一段时间，夏日花绘潜移默化的夺得了神代奈落的身体控制权。
　　而这一身体控制权，更是从灵魂方面影响。
　　灵魂，除非有着相关的异能，不然的话神明之下，能察觉到灵魂方面异常的异能者根本不可能存在。
　　神代奈落也毫不意外。
　　就算神代奈落如今的状态，是因为灵魂所导致的异变，但是在更高层次的力量面前。
　　想要察觉夏日花绘的存在简直是难于登天。
　　神代奈落由于九条枢忍马上就要献祭增强的力量，感觉到时间的紧迫，越发催动力量，动用神性来控制神器祸福。
　　但是，那些神器，却是夏日花绘输送给他的。
　　和惠比寿那无意识的神性不同，夏日花绘的神性可是自主的，凭借神代奈落的力量，根本不可能彻底炼化。
　　只是被神代奈落自以为的炼化了。
　　而神代奈落每‘炼化’夏日花绘的神性一分，夏日花绘对于神代奈落的灵魂侵蚀程度也就更增添了一分。
　　直到如今，她掌控住了神代奈落。
　　以他的视角，来对如今这件事进行干扰。
　　所以，率先得知消息的她，可以直接对夏日凛礼进行营救。
　　但是这样一来，夏日凛礼就失去了在危机之中成长的机会，身为夏日凛礼的母亲，她可是很想让自己的女儿晋升为A级的。
　　这恰恰是契机所在。
　　更甚至于……
　　如果其他人的力度不够，如今是神代奈落的她，可能会稍微加重一些手段。
　　慈母多败女，身为严母，必须要给予夏日凛礼足够的压力。
　　让对方得以蜕变。
　　在这段日子中，因为夏获山之主的庇护，夏日凛礼短暂的失去了夏日财阀的重压，以及成为了异能协会的副会长。
　　难免会有多多少少的松懈。
　　但是不用担心，真正的重压就要来了。
　　埋藏在血色衣袍之下，神代奈落嘴角翘起的温煦浅笑不变，他继续说道。
　　“放心，我拿到了好处。”
　　“待会儿如果需要我的话，我也会全力出手的。”
　　“毕竟夏获山一向神出鬼没，肯定有其他的成员存在，到时候极有可能有几个在夏日凛礼的周边潜伏。”
　　闻言，因为和神代奈落朝夕相处，他敏锐的察觉到了神代奈落的说话语气有点不同。
　　而且也更好说话。
　　之前阴阳怪气的语调都不见了。
　　可是，因为对方的情报和自己都完全对得上，所以也不疑有他。
　　更何况，神代奈落平日给自己的感觉，本身就是个蛇精病，脑子多多少少有点不正常。
　　所以这种感觉也可能是对方脑子一抽造成的。
　　不仅如此，神代奈落的话也说的有些道理。
　　夏获山在他们看来，一向是非常棘手的组织，难免会有些后手，这样一来，到时候需要神代奈落帮助的可能性极大。
　　哪怕是分走了自己的一丝能量，也只能认了。
　　毕竟，到现在为止，在九条枢忍的眼中，神代奈落可没有拿到一点好处。
　　如果再限制对方的话，搞不好就会急眼了。
　　正好也可以用这点蝇头小利堵住对方的嘴。
　　这对九条枢忍来说，算不上坏处。
　　他低着嗓音，说了一句只有两人能听到的话。
　　“希望你说到做到。”
　　“如果，你再一次爽约，那么我们之间的一切承诺将全部取消。”
　　闻言，神代奈落唇边勾勒的笑意越发明显，越发的温婉，眼中充斥的红意，几乎渲染了大半个眼眶。
　　他回答道。
　　“当然。”
　　与此同时，狂骨狼一还在不断汇报着夏日凛礼的位置。
　　“夏日凛礼现在进入五楼。”
　　“我们现在处在四楼，以目前的速度，马上就要碰上了。”
　　“做好战斗准备。”
　　听到这句话。
　　九条枢忍点了点头，他向着财阀的两位后辈说道。
　　“健太上前。”
　　“这一次的战斗，以历练你为主，我为你们压镇。”
　　“能从夏日凛礼吸食多少鲜血，就看你自己的了。”
　　然而，听到这句话，原本故作成熟的九条健太眼中浮现出一抹难色。
　　根据他所了解的情报。
　　夏日凛礼可是B级巅峰，而且同属于极危异能，【红龙】更是极为异能中的佼佼者，且不具备遗传性。
　　不仅如此，夏日凛礼的资料中，可是说明对方是一路战斗过来的，其经历几乎跟九条美苑没什么太大的差别。
　　而自己，战斗经验简直就是一片空白。
　　凭借自己和夏日凛礼战斗，无异于痴人说梦。
　　九条枢忍望见九条健太的这幅模样，不由的摇了摇头，心中有些叹气，就算实力不如对方。
　　但是绝不能露怯，这跟实力无关，而跟心性有关。
　　这样的心性，日后想要成为A级，简直是难于登天。
　　更何况，身为血之异能者，或许九条健太的确不如夏日凛礼，但是血之异能保命可是一等一的，如果夏日凛礼乘势追击，更会遭到他的拦截。
　　只能说，九条健太的心性是真的不行。
　　而见到对方胆怯的模样，显然不敢上前应战。
　　见此，九条枢忍也只好将后续的一句话说出。
　　“你放心，你不会一个人和夏日凛礼对战的。”
　　“看见夏日泰虎的那个样子了么，到时候，他绝对会冲在最前面的。”
　　九条枢忍目光深邃，看向夏日泰虎如今的姿态，犹若一条充满威势的猛虎，周身翻卷着不息的白色气浪。
　　每一次脚踏地面，地面都出现龟裂的细缝。
　　那种威势，可不像是要捕获的样子，更像是杀死！
　　但是，没关系。
　　虽然说夏日泰虎和夏日凛礼同属B级巅峰，并且都不是一般的B级巅峰，如果仅凭自己这半吊子的A级，恐怕到时候难以一己之力进行阻止。
　　然而，有着神代奈落的帮助。
　　两人合力，就能发挥出真正的A级力量。
　　哪怕夏日泰虎到时候获胜，想要杀死夏日凛礼，以两者相加的力量，自己的速度也绝对来得及。
　　是的，在九条枢忍的眼中，夏日泰虎是沉淀了不知多久的B级巅峰，拥有着极危异能中的【白虎】，战斗能力堪称绝伦无比。
　　不仅如此，还有着狂骨一脉的特殊血脉。
　　面对刚晋升不久的夏日凛礼的B级巅峰，肯定具备优势。
　　老实说，若非有着神代奈落的存在，九条枢忍凭借着如今这种A级边缘的实力，如果和夏日泰虎对打，光论纯粹的战斗能力。
　　恐怕还真的不一定是对方的对手。
　　毕竟，【白虎】的相性，和夏日元柳也是非常的相像。
　　可以说，夏日泰虎的异能是完美融洽了夏日元柳和狂骨一脉的异能，要不是本身的天赋资质偏弱，让他如今还没有晋升A级。
　　不然的话，以对方的威胁度，日后不会下于夏日元柳。
　　他倒是想暗中出手，让夏日泰虎彻底失去威胁性。
　　但是，他怕夏日元柳那老家伙，先是夏日弦龙死去，夏日凛礼被他捕获，最后连夏日泰虎都废了。
　　夏日财阀后继无人。
　　到时候恐怕直接疯了，拼着两败俱伤来攻打九条财阀，那就得不偿失了。
　　还是无形中，汲取夏日神明的权柄更为妥当。
　　削弱夏日财阀并不急于这一时。
　　就在九条枢忍遐想的时候，狂骨狼一蓦然喊道。
　　“来了！”
　　而在狂骨狼一前侧的夏日泰虎听到这句话后，原本正常人般的眼睛顿时猛的一收缩，化为野兽般的竖瞳。
　　浅金色的瞳孔低垂片刻，紧接着闪烁起一抹极致璀璨的光华，灿若艳阳。
　　他的身子犹若猛虎一般伏击躬身在原地，肌肉膨胀开来，上身的衣物被完全撑爆，寸头般的银发更是疯狂爆长。
　　“来得好！”
　　他长吼一声，宛若虎啸般的声波向四周荡开，震耳欲聋。
　　伏击躬身在地的力量感刹那间尽数引爆，他如同一颗炮弹般，向着夏日凛礼身影出现的位置暴掠而去。
　　“轰————！”
　　原地增速，地面承受不住这一重击，先是如蛛网般龟裂，紧接着化为一块块石块，呈现个个空洞，向下掉落。
　　夏日泰虎风驰电掣间。
　　只见到一道白光闪烁，他拉出一条连绵不绝的白色直线，衣衫褴褛，肌肉却饱涨到淋漓尽致的夏日泰虎，就已经来到了夏日凛礼的面前。
　　他的嘴角裂起兴奋桀骜的狞笑。
　　竖瞳犹若看待猎物般，看待着自己的妹妹。
　　开口说道。
　　“好久不见了，贱种！”
　　“然后……”
　　“就给我去死吧！”
　　用着抢占先机所得来的优势和惯性，夏日泰虎的腿上瞬间浮现出一层极为浓郁的金戈之气。
　　明明是血肉之躯的腿，却给人一种兵器般的杀戮煞气，汹涌异常。
　　没有丝毫的心慈手软。
　　他一个鞭腿，狠狠的向夏日凛礼的面部甩去！
　　而夏日凛礼还沉浸在夏日泰虎突然出现在眼前的惊诧中，思想不由停滞刹那。
　　但是，自幼以来的战斗所带来的极高素养，让她瞬间反应过来，现在不是思考的时候，而是承受住这一可怖的攻击。
　　有限的时间内，根本无法闪躲，只能硬抗！
　　赤红色的火焰在瞳中燃烧，化为了极为耀眼的红色龙瞳，如宝石般绽放绚烂光泽。
　　双臂快速的格挡在眼前。
　　细密驳杂的鳞片开始疯狂在手臂上弥漫。
　　然而，仅仅弥漫了不到三秒，仅仅弥漫了不到一半，夏日泰虎势如破竹的鞭腿就悍然袭至！
　　手臂和腿猛的碰撞。
　　“轰——————————！！！”
　　宛若雷震般的巨响被彻底引爆。
　　以夏日泰虎和夏日凛礼为中心，荡开一道圆环般的冲击波，呈现横形肆虐而开。
　　震碎了四周的所有玻璃，噼里啪啦的响个不停。
　　而夏日凛礼本身，更是被狠狠的甩飞出去，脚尖离开了地面，向后不断的倒退，撞上了第一面墙。
　　“嘭—————！”
　　墙破了一个大洞，然而夏日凛礼的去势不减，继续向后撞去。
　　“嘭————！”
　　“嘭———！”
　　“嘭——！”
　　足足撞了四面墙，夏日凛礼才在最后一面墙上停下了身躯，但即便如此，在那最后一面墙中，她的身体也凹进去了大半。
　　但是，镶嵌在墙里，根本不方便自己进行反击。
　　夏日凛礼挣扎着从中走出，身子直直的向下坠去，双腿勉强向下撑住，这才在下坠到地面前，稳住了步伐。
　　稳稳的掉落在地面上。
　　然而，在掉落在地面上后，她一个踉跄，体内的气血翻滚不定。
　　一口鲜血顿时喷洒而出。
　　喷洒在地面上，冒出腾腾炙热的热气，宛若岩浆般沸腾，夏日凛礼的脸顿时变得苍白了一些，平平无奇的胸脯上下起伏，大口喘息。
　　她又望了望自己鲜血淋漓的双臂，大片的龙鳞剥落，双臂自然垂下，一时半会儿使不出力气。
　　“夏日泰虎怎么会出现在这里？”
　　“而且，异能协会可是我的主战场，为什么对方能料敌先机的知道我出现的位置，直接对我进行偷袭。”
　　夏日凛礼眼中充满了不解。
　　如果不是夏日泰虎的偷袭，等到她全身龙鳞覆盖完毕，成为一体能相互分担，根本不会造成这么严重的伤势。
　　更甚至于，龙鳞的反震效果，如果夏日泰虎用出了这种恐怖的攻击，自己也会受到一定的损伤。
　　但是，现在对面几乎没有付出什么代价，自己就已经受到偏重的伤势了。
　　就战况而言，这绝对充满了不利。
　　就在这时。
　　夏日凛礼见到木村圆樱从半空中悬浮而来，对方的异能是某种声波，也能借此进行短暂的悬浮，正急切的向这边赶来。
　　木村圆樱精致妆容的脸上挂满了焦急之色。
　　“凛礼，你没事吧。”
　　“我来背你，我带你去找协会中还在的治疗异能者，协会里异能者这么多，我们绝对能找到的。”
　　木村圆樱将夏日凛礼的一只手搭在自己的背上。
　　开始搀扶着夏日凛礼开始走路。
　　而夏日凛礼的伤势，虽然没有到这种需要搀扶的地步，但是为了节省体力消耗，也只能这样了。
　　夏日泰虎的这一次偷袭攻击，虽然给予她造成了比较严重的伤势，让她的双手都无法发力，但是却也让她从那战斗区域脱离。
　　等到木村圆樱找到治疗异能者，治好了这一伤势，在跟夏日泰虎再战。
　　然而，行走了五分钟后。
　　夏日凛礼和夏日泰虎再次巧合的相遇了。
　　……
　　……

第148章
　　夏日凛礼望着不远处，桀骜不羁充满狞笑的夏日泰虎。
　　赤红和灿金的竖瞳猛然对视。
　　她瞳孔一缩，脸色顿时难看起来。
　　“怎么会这样？”
　　要知道，异能协会总部实际上是非常大的，下去的路也非常多。
　　而夏日凛礼和木村圆樱挑选的路较为偏僻，并不是主路之一，按照常理而言，就算夏日泰虎追踪过来。
　　也起码要周转数条路，才能发现这条路，一路追踪过来后。
　　夏日凛礼已经找到了治疗伤势的异能者，恢复全盛时期后，拥有正面开战的能力。
　　但是，为什么对方准确无误的挑中的自己选的路？
　　夏日凛礼的脑海开始思绪万千。
　　难道是有感知方面的异能者，感知到了自己的存在位置，可是就算是感知异能者，但是在实力相仿的情况下。
　　凭借着目前的夏日凛礼，哪怕是A级的感知异能者，都是一定能察觉出对方的异力波动。
　　从而更换路线。
　　如果抛出这个可能的话。
　　还有另一种可能。
　　那就是……
　　————内鬼！
　　有内鬼暴露的自己的行踪，将自己的位置告诉了别人。
　　可是，自己这一方人，只有她和圆樱姐。
　　如果有内鬼的话，也就只有圆樱姐有机会向夏日泰虎他们传播讯息……
　　夏日凛礼赤红的龙瞳微微转动，望向身旁木村圆樱的脸庞。
　　而木村圆樱似乎是接触到了夏日凛礼的视线。
　　她一脸的不知所措，精致的妆容因为流汗过多而完全花掉了。
　　随后，她咬了咬银牙，开始说道。
　　“凛礼，怎么办！”
　　“你的伤势没好，根本不会是夏日泰虎的对手，我先替你阻拦住他，你去找治疗异能者，等你恢复伤势后，再赶回来救……”
　　“不！你马上离开异能协会！”
　　木村圆樱上前一步，向夏日凛礼揽至身后。
　　而夏日凛礼听到木村圆樱的话，以及对方的反应后，赤红的龙瞳中一抹感动之色流露而出。
　　自己可真是爱瞎想啊。
　　从进入异能协会，就开始照顾自己的圆樱姐怎么可能是通风报信的内鬼呢。
　　能察觉到自己的行踪。
　　估计是夏日泰虎莫名的手段。
　　说不定，借此让两人内斗都在对方的计策之中。
　　但是，她可不能让圆樱姐白白去死，夏日泰虎明显是冲着她来的，更何况圆樱姐的实力远不如她。
　　想到这里，夏日凛礼也揽向木村圆樱，微抿粉唇，轻声说道。
　　“圆樱姐，这几年里多谢你的照顾了。”
　　“不过，这是我自己的事情，就由我自己解决吧。”
　　当她话音刚落。
　　就立马被木村圆樱打断。
　　她毅然决然道。
　　“不行！”
　　“既然我照顾了你几年，就不怕再照顾这一时，我好歹也有B级的实力，能帮你拖延一段时间。”
　　木村圆樱知道了夏日凛礼还没有怀疑自己，之前被对方龙瞳凝视的的时候，她背脊的冷汗都流了下来。
　　不过，如今倒是放下心来。
　　又开始飚起演技。
　　身为夏日元柳的亲信，她潜伏在异能协会几十年，异能水平在众多亲信当中完全是中庸，但是在演技这一方面，可谓是独一份了。
　　自己的异能道路，恐怕也就止步于此。
　　而如果能完美的完成这一次任务，至少自己的后半辈子在夏日财阀能够衣食无忧，享受如同脉族般的养老待遇。
　　不用在这危险的世界中游离失所了。
　　许多独行的异能者，哪怕年轻的时候到达B级以上的实力，但是随着四十岁的巅峰期过后，实力一步步倒退。
　　一旦滑落B级，要么会被仇家找上门来杀死，要么面对强大一些的诡异就没有对抗能力。
　　而夏日财阀这么大的财阀，显然是一个保障。
　　毕竟，不会像那些小财阀小组织一样，说毁灭就毁灭了。
　　木村圆樱使出了浑身解数的演技。
　　她的声波异能，开始向外层层辐射，震荡着空气扭曲起来，一副要拼命的样子。
　　然而，木村圆樱和夏日泰虎隐晦的交换了一个眼色。
　　如今的夏日凛礼，可是没有完全失去战斗能力，困兽犹斗才是最为可怖的。
　　一旦到了绝境，【红龙】拼命的架势，可是会爆发出百分之二百的威势。
　　而且，以木村圆樱对夏日凛礼的了解，对方也的确干的的出来。
　　木村圆樱想起当初夏日凛礼刚刚加入异能协会的样子。
　　每一次进行任务，都是遍体鳞伤的归来，但与之陪伴的，还有增幅一大半的实力。
　　想到这里，她的秀眸深处不由闪烁过一抹害怕之色。
　　同时，这一抹害怕之色，又转为了狠毒和坚定。
　　狂骨狼一在通讯中和她交流过，这一次前来的除了夏日财阀还要九条财阀。
　　而两大财阀表面目的一致。
　　实际上，夏日泰虎的目的却是杀死夏日凛礼，而不是捕获。
　　而这，恰好如木村圆樱所愿。
　　只有杀死夏日凛礼，才能杜绝一切后患。
　　鬼知道真的被九条财阀捕获，九条枢忍是不是打算完婚，到时候变成九条凛礼的对方报复不了夏日泰虎，报复自己，那可就完了。
　　而在这时，夏日凛礼仗着自己【红龙】更甚一筹的身体素质，彻底的将木村圆樱揽至身后。
　　木村圆樱‘使劲’挣扎，想要回到前方。
　　但都被夏日凛礼的力气镇压。
　　不过，夏日凛礼看到夏日泰虎并没有继续出手，显而易见是怕自己临死反扑。
　　估计是在等增援所到。
　　夏日凛礼对自己这名兄长，自然是有些了解的。
　　表面伪装着一副莽汉的模样，实际上心思却谨慎无比，听说狩猎诡异的时候，从来不会狩猎和自己平级的存在。
　　而且，能偷袭就绝不会正面攻击，就像是之前一样。
　　而【红龙】异能和【白虎】异能同级，这也正是夏日泰虎忌惮的原因。
　　借此机会，夏日凛礼也在尽可能的恢复自己的伤势。
　　不过，直到如今她仍有疑惑。
　　夏日泰虎，夏日财阀为什么要来攻击自己？
　　他们难道不怕母亲的反击吗？
　　更何况，如果夏日泰虎是为了财阀的家主之位，就更不能理解了。
　　就算是夏日弦龙已经残废了，但是对于家主之位的争夺，毫无疑问的是比自己的优势更大。
　　没理由不先铲除夏日弦龙，而先来和自己为敌。
　　就不怕到时候她直接和夏日弦龙联手，先对夏日泰虎出手么。
　　两人僵持的对峙，也有些无聊。
　　夏日凛礼索性直接开口问道。
　　“夏日泰虎，你来到异能协会来进攻我，不怕在夏日宗宅里夏日弦龙乘机对你进行什么布置，让你获得家主之位更加艰难？”
　　闻言，不远处的夏日泰虎不由一声嗤笑。
　　“贱种，看来你的情报是非常落后啊。”
　　“告诉你无妨。”
　　“夏日弦龙在昨天之前就死了，也就是说，家主之位的障碍，也仅仅有你而已。”
　　“而我，现在就要将你这极小的可能性，彻底捕获！”
　　“闲话到此为止。”
　　“九条家主，您还不现身帮我一起拿下夏日凛礼吗？”
　　夏日泰虎双手抱胸，蓦然间，他话锋一转，灿金的竖瞳宛若看破了实质，向左侧看去。
　　而当他说出这一番话的时候。
　　浓郁十足的血腥味猛然降临了此地，无与伦比沉重的A级压制力，覆盖在此处。
　　而夏日泰虎和夏日凛礼只是眉头一皱，便将其无视。
　　木村圆樱倒是俏脸一白。
　　紧接着，在夏日泰虎的左侧，空气中无中生有的凝聚出血丝，开始犹若漩涡般汇聚，形成了三个血球。
　　直到血球散去。
　　九条枢忍，九条健太和九条美苑的身躯在其中显现而出。
　　九条枢忍拍了拍手，开口赞叹道。
　　“不愧是白虎异能的嗅觉，简直跟狗鼻子一样灵敏，能察觉到我们早就来到这里了。”
　　夏日泰虎闻言，眉头皱的更深了。
　　九条枢忍居然将他极危的【白虎】异能比作是狗？！
　　灿金的竖瞳中下意识的流露出一抹暴戾之色。
　　但是，他马上强行平复下来。
　　现在想要尽可能快的拿下夏日凛礼，还是需要九条财阀的帮助。
　　到时候，假装收不住手，乘势杀死对方即可。
　　无视九条枢忍的诋毁，夏日泰虎继续说道。
　　“九条家主，你我快点联手，将夏日凛礼捕获，以防事情迟则生变。”
　　然而，九条枢忍听到这句话后。
　　苍老的脸上充满了能夹死苍蝇般的皱纹，他充满笑意的说道。
　　“夏日家的小子，不会真把我当成冤大头了吧？”
　　说完这句话后，九条枢忍脸上的笑意顿时消失的无影无踪，酒红色的瞳孔中浮现出一丝微光，血气扑面而来，充斥着彻骨的寒意。
　　“从夏日财阀人员的变动，还有你刚才堪称全力的一脚，以及一些细微的迹象。”
　　“夏日泰虎……”
　　他眯了眯眸子，变得狭长而猩红。
　　“你的目的根本不是捕获夏日凛礼，而是杀死她！”
　　听到九条枢忍所说的话。
　　夏日泰虎瞳孔一缩，周身的金戈之气瞬间宛若旋风般凝聚，和九条枢忍呈现对峙之势。
　　而狂骨狼一这时姗姗来迟。
　　望见这一幕，虽然不知道怎么回事，但是站在夏日泰虎的身后，一同朝向九条枢忍。
　　九条枢忍见到这一架势。
　　笑意又重新浮现在他的脸上，他双手向下压了压，继续说道。
　　“别这么着急，夏日泰虎。”
　　“情况照旧，我们依旧是合作关系。”
　　“我给你表演的舞台，让你去和夏日凛礼相互厮杀。”
　　“不过与之相对的，九条财阀再次期间不会出手。”
　　“现在，是夏日财阀内部的事情。”
　　闻言，夏日泰虎顿时一愣，他眼中浮现思虑之色，深思着九条枢忍的用意。
　　从表面上看，九条枢忍这是不想和夏日财阀撕破脸皮，继续合作的态度。
　　毕竟，无论是杀死夏日凛礼，还是捕获夏日凛礼，接下来都会迎接夏获山的怒火，而凭借一家财阀之力，抵挡的将会极为勉强。
　　所以，合作必须继续。
　　但是当夏日泰虎深层次的想了一下。
　　就知道，事情并没有这么简单。
　　九条枢忍的意思，分明是想要坐山观虎斗，夏日泰虎和夏日凛礼的实力同为B级巅峰，相差的并不多。
　　等到夏日泰虎酱夏日凛礼打到濒死的状态，恐怕对方就会出手捕获夏日凛礼。
　　而到时候，夏日泰虎也失去了大部分的体内，根本没有和九条枢忍战斗的资本。
　　这将会是九条财阀的大获全胜。
　　但是！
　　夏日泰虎灿金的竖瞳中，爆闪出一抹极为璀璨的光芒，狂暴十足的戾气在其内疯狂涌现。
　　他的嘴角翘起一抹不羁的狞笑。
　　他拥有着属于自己的骄傲。
　　到时候，将夏日凛礼打到濒死后，凭借九条枢忍的战五渣A级力量，还不足以拦下他杀死夏日凛礼！
　　“好！”
　　夏日泰虎一口答应。
　　周身的金戈之气没有消散，反而宛若煮沸的岩浆般彻底沸腾起来，寒芒耀眼十足。
　　他调转了目标，面向了夏日凛礼。
　　肌肉蓦然再一次膨胀了一圈，根根青筋虬起，宛若蟒蛇般在体内蠕动。
　　不仅仅是银白的长发再次变长，他的背脊，他的浑身处，都开始长出雪白泛金的绒毛。
　　脸上漆黑的魔纹扭动着，而额头上的魔纹凝聚出一个‘王’字。
　　凶悍暴厉的气势悍然释放，汹涌的一塌糊涂。
　　他低吼一声，宛若猛虎长啸。
　　“我愚蠢的妹妹啊。”
　　“让我们来上一场酣畅淋漓的厮杀吧！！”
　　言毕。
　　夏日泰虎犹若虎形伏击在地，双手搭在地上，呼吸也变得更为沉重和独特起来。
　　双腿越发粗壮，由超凡材料铸造的地面，发出窸窸窣窣细碎的声响。
　　他脚尖猛踏地面。
　　如同炸弹被引爆的剧烈声音骤然响彻云霄！
　　“嘭——————————！！！！”
　　如同一辆卡车，夏日泰虎带着无双的气势直冲向夏日凛礼。
　　他虎啸般的声音随之响起。
　　“这次，不会再让你逃掉了。”
　　“我要……”
　　“———————撕碎你！”
　　……
　　……
　　……
　　——————
　　PS:悬赏还有六千字要还，后面保底还有一章。
　　顺便新的一月，又可以开悬赏了...
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第149章
　　“九条财阀？！！！”
　　当九条枢忍出现在夏日凛礼眼前的时候。
　　她毫无疑问的被震慑住了。
　　九条财阀居然和夏日财阀达成了合作，但是自己却没有受到任何消息。
　　很明显，估计就是自己离开后的那几天中，迅速达成的合作。
　　怪不得夏日财阀不再惧怕母亲的威势，而是敢于向她出手了。
　　不过，夏日凛礼的眼中闪过一抹担忧之色，也不知道母亲得到了两大财阀联手的消息没有。
　　希望千狩真她们已经把这一消息传讯给母亲了，能让母亲做好准备。
　　而她现在，可是对通知母亲束手无策，眼前的困难可谓是让她身处绝境中。
　　数位B级巅峰，和一位A级，九条财阀和夏日财阀可真是看得起她。
　　但是事到如今，也只能拼死一战！
　　【红龙】所带来的再生能力，虽然说不强，但总归是有些的。
　　夏日凛礼使用体内的异力，尽可能的再生手臂，让自己的手臂恢复一定的行动力。
　　而当夏日泰虎在不断蓄力强化自身时，她当然也没有什么都没做。
　　狰狞的龙角倒竖而起。
　　赤红的龙瞳中，极致炎热的火焰陡然升腾而起，肆意扭曲着周围的空气。
　　粗大而长的龙尾从臀部延绵而出，强而有力的肌肉汇聚在其中，一甩一撇间净是空气的抽爆声响彻不绝。
　　红色的鳞片开始密集的在她的身躯中覆盖，当尽数覆盖完成后，浑圆一体，防御力大增。
　　如果，是现在这种程度的鳞片覆盖遭受了夏日泰虎的那一击，那么夏日凛礼绝对不会受到这种程度的伤势。
　　不仅不会受到这么严重的伤势，还会具有反击的能力。
　　好在，值得庆幸的是。
　　夏日泰虎刚才和九条枢忍有所争吵，最后变成了夏日财阀独自一人向自己出手。
　　这样一来，自己勉强还有些胜算。
　　夏日凛礼红宝石般的龙瞳轻轻转动，璀璨炫目的火焰闪烁而起。
　　周身弥漫起汹涌燃烧的火焰巨浪，如同长虹般连绵不绝，缠绕在自己龙躯之中，以热量的节节攀升，激活点燃自己体内的一切力量源泉。
　　让自己的身体素质，再次迎来一个峰值。
　　当夏日泰虎以无双的优势向她奇袭而来之际，她也全副武装完成，不像是刚才的防御，因为防御可不是她的风格。
　　极致的攻击，才符合龙的可怖和强大！
　　“将你……”
　　“————宰杀！”
　　夏日凛礼长吟一声，眸光流转，她陡然暴起。
　　“嘭————！！”
　　刹那间，巨响回荡不止，地面寸寸崩裂。
　　她如弹射的火箭般升空而起，更像似一颗划过天际的流星，以燃烧殆尽的威势，龙吟虎啸间向夏日泰虎正面相撞。
　　仿佛陨石撞地球般激烈。
　　“轰————————————————！！！”
　　惊天动地的响声连绵不绝，响彻云霄，在异能协会中悠扬婉转。
　　无数破碎的材质从上方不停的掉落下来。
　　除了九条枢忍外，在场的所有人都堵住了耳朵。
　　拉进镜头。
　　只见，夏日泰虎的右拳狠狠的轰击在了夏日凛礼的左脸上，而夏日凛礼的龙尾，却狠狠的甩在了夏日泰虎的身躯之中。
　　两人都被各自冲击的力道，猛然的弹开，向后疯狂退去，在地面留下一道长长的划痕。
　　然而，退去的时间极为短暂。
　　仅仅是一瞬间，两人重整旗鼓，再次从原地弹射，再次相撞，如狂风暴雨般的攻势尽数击打在对方的身上。
　　手脚之间仿佛是残影一般，让人看不清具体的出招。
　　只听得到砰然的击打声，不停掉落的鲜血、鳞片、毛发。
　　才能确定两人现在是的确你死我活的在进行对战。
　　就连九条枢忍看到这一幕，都不用由衷的说道。
　　“真是强大的战斗意识。”
　　“无论是夏日凛礼，还是夏日泰虎，战斗意识都强大的出奇。”
　　“如果不是夏日财阀内斗严重。”
　　“让夏日泰虎夏日弦龙夏日凛礼都成为A级的话，恐怕夏日财阀会迎来彻底的辉煌吧。”
　　老实说，就从九条枢忍自身出发，他的战斗意识都没有这么好。
　　他的战斗，更多的是凭借于血之异能的掌握。
　　战斗意识的强大，除了长久以来的战斗外，更是夏日财阀本身的天赋所在，是属于神明的恩赐。
　　在自家的后辈当中，只有九条美苑，接近这样的战斗意识。
　　等到了她到达B级巅峰，估计也是如同夏日泰虎和夏日凛礼这般的强者，搭配血之异能分支的诡变和恢复能力，将会非常难缠。
　　可惜啊，可惜。
　　终究是血之异能分支。
　　九条枢忍很快就将目光放到了纯粹的血之异能九条健太身上，眉宇间的忧愁之色更重了。
　　他不由轻轻的叹了一口气。
　　九条健太的战斗意识，可谓是废物一个。
　　完全由资源堆砌起来的B级巅峰，没有经过任何的战斗，现在看到夏日泰虎和夏日凛礼的对抗都有些傻了眼。
　　到时候，为了九条财阀的高端战力，也只能让九条健太嫁接在九条美苑的身体上了。
　　可惜，但凡九条美苑是血之异能，但凡九条健太战斗意识好点。
　　那都是两个高端战力。
　　等到这一次捕获夏日凛礼完成，让九条健太吸食掉这么强悍的龙血，回去以后就可以着手准备嫁接了……
　　希望，能继承到九条美苑的大部分战斗意识。
　　如果只有一小半，那可就亏大了。
　　而此时的九条美苑，看似在观战者夏日凛礼和夏日泰虎的战斗，实际上脑海中的思绪翻滚不止。
　　从刚才开始，她就注意到九条枢忍那诡异的目光了。
　　一直在她跟九条健太中交相辉映。
　　是不是的叹息，是不是的深思。
　　而且，财阀当中最近对她资源的把握也开始渐渐的压缩，有一种放弃培养自己的意思。
　　这就说明……
　　———‘嫁接’要开始了。
　　没错。
　　虽然嫁接对不是血之异能的人全面保密，并且除开一些老不死的外，就连九条健太这样的存在都知之甚少。
　　但是，九条美苑知道这一项计划。
　　因为，九条美苑的叔叔，就是几十年前被嫁接的人选。
　　那截然不同的性格，以及那不同寻常的家族内部晋升速度，都充满了各种疑点。
　　直到她机缘巧合下，从叔叔给予她的一个礼物中，看到了一本小册子。
　　里面由鲜血染红的字上写着。
　　———【快逃！】
　　里面写着有关于嫁接的只言片语，但是组合起来，再加上九条美苑后续有意识的调查，很快就了解到了一切的真相。
　　可是，血之异能可以对血之异能分支进行一定程度上的支配，逃跑谈何容易。
　　B级巅峰更是锁死了实力的上限，连挣扎都显得软弱无力。
　　但就算如此，九条美苑也没有放弃逃跑的可能性。
　　平时，自己都是跟九条财阀的人一起行动和关注的。
　　现在也是。
　　但是，以前的敌人基本上都是碾压，现在他们可要应对的，却是夏获山成员。
　　如果夏获山之主出现，就连九条枢忍都完全不是对手，而这恰好是自己的逃跑的首选。
　　所以，她一直默默等待着时机。
　　甚至于，就算夏获山之主没有出现，夏日泰虎到时候跟九条枢忍打起来，她都会冒险选择逃跑。
　　可是，这两样事情全都没有发生。
　　她只能一等再等。
　　然而，留给自己的时间不多了。
　　就算她平日了经常豪夺九条健太的食物，尽可能让对方的实力减缓，但是起到的作用也微乎其微。
　　九条健太还是到达了B级巅峰。
　　这也意味着，嫁接会在最近的一段时间内开始。
　　与其如此……
　　不如和夏日凛礼一样，来个困兽犹斗，你死我活的战斗，这样死也死的痛快一点。
　　九条美苑望着前方九条枢忍的身影，对方现在没有任何的戒备。
　　不如放手一搏。
　　原本秋波流转的秀眸中，此刻却心存死志。
　　一柄晶莹剔透的血剑开始在手中悄无声息的凝结而成。
　　然而，就在这时。
　　一道温煦婉转的女声从她的灵魂之中响彻而起。
　　“有趣。”
　　“我本在观察夏日凛礼，却没想到这里居然还有意外发生。”
　　“你想做什么？”
　　“你想对九条枢忍动手？”
　　“等等……”
　　女声停顿了片刻，随后继续说道。
　　“你的名字是九条美苑，你是嫁接计划的牺牲品。”
　　夏日花绘原本在用神代奈落的躯体，在掌握着一切的事情。
　　结果突然感到一股血气的波动，向那一方感受而去，就看到了准备背刺九条枢忍的九条美苑。
　　至于所谓的嫁接计划。
　　也是之前有一次，在九条财阀的会议上，自己在神代奈落的灵魂中，无意识听到的。
　　而九条美苑听到突厄传出来的声音。
　　脑海嗡鸣一片，瞬间空白。
　　她的脸上流露出一抹苍白，以为自己被某个存在发现。
　　但是，强大的心性，让她冷静下来。
　　如果这一存在对自己有敌意，在发现她对九条枢忍有进攻意识的一瞬间，就对自己出手了。
　　不可能跟自己交流，还说有趣。
　　甚至于说出了嫁接计划这一辛秘。
　　可是，对方究竟是什么人，这对九条财阀的了解程度，而且玄之又玄的感觉，让她想到的神明。
　　难道是传闻中的惠比寿？还是神器之灵一样的东西？
　　就在九条美苑猜测的时候，夏日花绘又说话了。
　　“你不用猜测了，我不是那些存在。”
　　她瞪大秀眸，脑海中的未知存在，居然知道自己的心思，难不成对方有读心术，那自己想什么岂不是全知道了。
　　“我并没有读心术。”
　　九条美苑：“……”
　　“我只是通过神性流转在你的身体之中，根据你血液的流动，情绪的感知，身体的反应推测出你大致在想些什么。”
　　九条美苑：“……这和读心术有什么区别。”
　　然而，夏日花绘并没有继续和九条美苑商讨这些无意义的事情。
　　九条美苑的情报，开始在自己的脑海中流转，以及，她现在知道了九条美苑的想法，一个大胆的想法开始浮现而出。
　　从某方面说，九条美苑的命运比她还要悲惨。
　　她只是要成为一个糟老头子的联姻对象，而九条美苑的命运，没什么意外的话，是完全为他人做嫁衣所诞生的。
　　既然如此。
　　一道充满蛊惑性的语言在九条美苑的心中徐徐流转，悠养而绵长。
　　“九条美苑。”
　　“你想要真正的活着吗？”
　　真正的活着？
　　九条美苑很快就开始思考什么是真正的活着。
　　大概是不为他人作嫁衣而活，大概是不受到血之异能分支的限制而活，大概是为自己而活。
　　而这些东西，她通通都没有。
　　这也说明，真正的活着是何等的困难，那么脑海中的存在真的能帮自己实现真正的活着么。
　　解开来自九条财阀的束缚吗？
　　更何况，天下哪来白吃的午饭。
　　不管怎么说，自己如今没有更好的选择了，问一问又有何妨。
　　“如果能真正的活着，又有谁不愿意。”
　　“可是，代价呢？”
　　“您如果真有这般的实力，实现这一愿望，我所要付出的代价又是什么？”
　　闻言，夏日花绘充斥着猩红神性的光辉身躯，在九条美苑的脑海中凝结而成。
　　是那样的浩瀚，是那样的广袤无垠。
　　那一双璀璨到极致的红琉璃之瞳，更是给予了九条美苑无尽的震撼，犹若红日初升般的磅礴景象。
　　仿佛对方只要微微闪烁，就能悄无声息般取走自己的生命，令人窒息。
　　此时的她，对这位存在没有了任何的怀疑。
　　随后，脑海中宛若神明的存在，祂轻轻翘起温煦的浅笑，言语中充斥着轻描淡写。
　　“代价？”
　　“没有什么代价，只是兴趣使然。”
　　……
　　……
　　——————————————————————————————————————
　　PS：月初了，开个一周小悬赏，激励自己码字。
　　一百刀片加一更。
　　一万猫饼干加一更。
　　就酱样！~
　　还欠2K字，之后还~

第150章
　　兴趣使然？
　　闻言，望着脑海中宛若星辰般伟岸至极的神明，那红瞳闪烁间，就仿佛太阳散发耀斑一样绚烂异常。
　　无尽的威能弥漫在自己的周身，只要一缕就可随时摧毁自身的神智。
　　但是，仁慈的神明却没有任何的施压，而是目光柔和，言辞温婉的向她诉说着。
　　比起神明，更像是妈妈一般……
　　这种感觉是她从未拥有过的。
　　因为，自从她诞生以来，父母双亡，是那位叔叔将她抚养长大的。
　　而那位叔叔，在二十年前，也被不知姓甚名谁的另一个人所代替，如今进入家族高层，每日都在给予她不断洗脑着。
　　【一切都是为了家族，为了财阀】
　　不过，因为她得知了事情的全部，所以那些洗脑并没有奏效。
　　在她看来，九条财阀也是极端自私自利的代表，那些大量的财富，都被家族中名为血之异能的一小簇个体所掌握。
　　而更多的人，享受的也只是那从指缝间流出的一丝丝砂砾罢了。
　　就连血之异能分支的她，和那些砂砾也并无不同，如今自身的实力和资源，都是自己硬生生扣出来的。
　　从小，她就懂得了九条财阀的残酷。
　　但她必须委婉周全，那羸弱的她根本对这一残酷束手无策，只能用这一副灵活妩媚，偶尔带点俏皮的性格来迷惑众人。
　　存活至今。
　　所以，这位神明……
　　九条美苑抬起那双酒红色的秀眸，呆滞着望着那宛若红日般耀眼的巨大双目，只感觉的到无情的温暖。
　　————这一感觉，让她想到了极为年幼时，自己仿佛还在妈妈的怀抱一样。
　　就算不需要什么代价。
　　但仅仅是这份仁爱，她就想付出自身的所有。
　　而如果是为了逃出九条家，能真正意义上的活着，那她可就要倒欠这位神明了。
　　无需多疑。
　　九条美苑徐徐下跪，她虔诚的轻轻低下头颅。
　　“我从不信世界上有任何不需要代价的事情，如果需要代价，那就用财富来换取，这是原本九条家所教会我的。”
　　“对我来说，财富就是我的生命。”
　　“这一财富对您来说微不足道。”
　　“但是，当我看到了您的眼睛，看到了您对卑微的我的慈爱……”
　　说到这里，九条美苑的言辞一顿，她继续说道。
　　“愿听您差遣。”
　　“而卑微的我，愿意成为您的奴仆，愿意成为您的犬，愿意为您做此刻想要做的一切。”
　　———仅仅是为了那份慈爱。
　　“请告知我您的名讳。”
　　九条美苑将自己的身位放的无比之下，在她的心中，九条财阀仅仅是位高一等的人，就会蔑视下一等人。
　　哪怕是九条健太，平时戏弄对方，对方并不在乎，但实际上也只是不把她看在眼里罢了。
　　所谓的那些抢走的血食，对对方而言九牛一毛。
　　而这位神明明明和她力量如此悬殊，居然还这般温柔。
　　哪怕位居这位神明之下，是奴仆，是狗，也比在九条财阀里成为其他人的容器，要好上千倍，万倍。
　　仅仅，只是想要被这样的目光注视着啊。
　　“哦？”
　　红日般亘古的目光微微泛起涟漪。
　　夏日花绘对九条美苑的行为显得有些惊诧，没想到对方这么轻易的就对自己蛰伏了。
　　而因为如今短暂的存在在对方的灵魂之中，所以也能清楚的感受到对方的情绪，并不虚假，而是显得真诚无比。
　　本来以为事情会更加复杂些，倒是没想到这么简单。
　　不过，这般好的苗子，作为奴仆，作为狗显然太过可惜了。
　　虽然，年纪已经到了二十四岁，异能等级才B级高阶，这一份资质，在自己所有的女儿中，简直是最差的一个。
　　但是，夏日花绘已经详细的识别了一下这具身体。
　　B级高阶，已经几乎是这具身体，这一血之异能分支，达到的最高等级了。
　　血之异能分支的潜质被彻底挖掘，就连身体素质方面都锻炼到了极致。
　　而且，B级巅峰的门槛，隐隐松动。
　　按照常理而言，这一份异能资质，是根本不可能到达B级巅峰的。
　　但是，硬生生的被九条美苑给突破，恐怕再要不了多久，就回来到这个境界，但也仅此而已了。
　　让她真正为之侧目的。
　　是对方的战斗意识，比所有的女儿都更为的出色，甚至比起成长轨迹相似的夏日凛礼，都更胜一筹。
　　这样的战斗天才，被血之异能分支的资质所束缚，太过可惜。
　　而当夏日花绘察觉到对方的心里波动后，就升腾出了爱女之心。
　　不过……
　　红日浮现出一抹异彩。
　　为了让九条美苑更为努力，倒是不用许诺一些利益，就先画一个可以被实现的大饼吧。
　　想到这里。
　　温煦而宏大的声音响彻在九条美苑的心中，震荡在她的灵魂之上。
　　“我名……”
　　“———夏获山之主。”
　　刹那间，夏获山之主这几个字，如同锤子般重重的敲击在九条美苑的内心当中。
　　她的眼中充满了惊诧之色。
　　这一个名字真的是如雷贯耳。
　　如今，九条财阀和夏日财阀现在联手所做的，不就是为了将夏获山覆灭么。
　　但是说的好听是覆灭，然而看看他们现在在做些什么……
　　一堆大男人，A级B级巅峰混做一团，欺负着一个B级巅峰的夏获山成员少女。
　　根本不敢广而众之的宣战，直接对夏获山之主出手，正面应敌。
　　不过，九条美苑看到如今宛若神明的夏获山之主，似乎也能明白九条财阀和夏日财阀为什么会这么做了。
　　而随后，名为夏获山之主的存在再度开口道。
　　“我无需奴仆，无需犬狗。”
　　此话一出，九条美苑心中逐渐炙热的心，顿时冰凉无比。
　　酒红色的秀眸黯淡一片。
　　连成为夏获山之主的奴仆，成为夏获山之主的狗，她都失去资格了么。
　　的确，以夏获山之主这般的强大。
　　并且收的人，也都是如同夏日凛礼，还有当初猩红竖瞳事件降临所传出的金色鸟面具少女这般的天之骄子。
　　以极为年轻的年纪，到达B级巅峰，并且A级指日可待。
　　而不是她这种B级巅峰就是顶点，穷极一生也无法踏入A级半步的废物。
　　然而，当九条美苑这般想的时候。
　　温煦的话语，再次温暖了她的心灵。
　　“我欣赏你的心性。”
　　“我很期待，如果给予你继续向前的力量，你会到达什么地步。”
　　“你不会再成为奴仆，犬狗。”
　　“成为他人的容器而活，而是成为我的麾下，成为我的女儿，我的家人而存在。”
　　“舞台即将搭建。”
　　“试着，让我看看你的选择吧。”
　　言毕，夏日花绘望着眼前浮现的透明光屏，樱唇泛起一抹浅笑。
　　【吸血姬模板】
　　这是当初千狩真依恋值到达一百所出现的新模板。
　　随后，透明光屏接连闪现。
　　【达成条件：】
　　【九条美苑渴望成为您的女儿】
　　【九条美苑对您的依恋值已到达八十四】
　　【九条美苑拥有血之异能（分支），模板将会覆盖本身异能，是否赋予】
　　【是/否】
　　模板覆盖异能并没有什么值得犹豫的。
　　和其他的女儿们不同，血之异能（分支）对于现在的九条美苑是困住她的枷锁。
　　“是。”
　　言毕，一团血红，有着浓郁血腥味的光芒顿时从夏日花绘的神性构成躯体中飘浮而出。
　　九条美苑能够感受到其内拥有着那澎湃的力量。
　　那股力量，似乎有着跟血之异能类似的感觉，但是比起血之异能更为的高级。
　　甚至于，因为这股力量，血之异能（分支）她的血液，如今都在颤动。
　　然而，下一刻。
　　夏获山之主的身影陡然消失。
　　就在九条美苑一惊，以为夏获山之主放弃她的时候，血红光芒宛若梦幻泡影般，瞬间破碎，化为无穷无尽的流光，涌入自己的灵魂上下。
　　紧接着，开始作用在自己的身体上。
　　她能感觉到，血之异能（分支）在消失，血之异能（分支）给予她的异能上限也正在消失！
　　一种全然不同，比血之异能更高位的某种东西，取代了原本的异能。
　　B级高阶通向B级巅峰的路，松动了。
　　但随后，一股覆盖异能的剧痛蓦然袭向全身的个个角落，甚至痛楚在灵魂，仿佛换血般的痛楚。
　　但是，她的唇角却流露出一抹释然的笑意。
　　痛并快乐着。
　　虽然夏获山之主离开了，但对方并没有放弃她，而是给予了她全新的力量。
　　这显然是承认的证明。
　　而她……
　　———也绝不会让妈妈失望！
　　下一瞬，九条美苑蓦然睁开了猩红且流光溢彩的秀眸，浑身的鲜血宛若岩浆般沸腾起来，气势瞬息一荡。
　　晋升为B级巅峰。
　　一刹那间所升腾而来的气势，居然让身在前方的九条枢忍的鲜血，在那一刹那间，似乎是迫于这种威势，停止了流动。
　　但马上，九条美苑连忙收敛了这一不同寻常的威势。
　　而因为仅仅持续了一息，九条枢忍也以为是神代奈落做的怪，可能又在吸收他之前得来的血液，所以并未太多想。
　　不过，九条枢忍倒是能感受到九条美苑刚才的晋升。
　　他望向九条美苑，眼中不由流露出满意之色，他赞赏道。
　　“很好，美苑不愧是九条财阀年轻一辈中的佼佼者，前途无量，日后一定能为九条财阀做出巨大的贡献。”
　　闻言，九条美苑心中升腾起一股怒火。
　　前途无量？
　　到时候究竟是不是‘她’的前途无量。
　　做出巨大贡献？
　　是嫁接计划成功，为九条财阀提供了出色的战斗意识和血之异能结合个体所做出的贡献吧，到时候恐怕连她的意识都消耗殆尽了。
　　而表面上，九条美苑本就相当精通夏获山的企业文化，她一脸甜腻的浅笑，娇声柔媚道。
　　“哎呀！”
　　“枢忍叔叔，我一定会做出超级大的贡献的。”
　　“到时候，一定要给我很多超凡物资呀~”
　　毁灭九条财阀，为世界做出这么大的贡献，这个贡献够不够巨大？
　　至于物资……
　　到时候，毁灭掉九条财阀，自己拿就是了。
　　和夏获山作对，九条财阀是不会有好下场的。
　　九条美苑内心当中，已经对夏获山有了相当的认同感，要不然她不会对夏日花绘直接产生八十四的依恋值。
　　这一依恋值，甚至比当初神代姬命的初始依恋值还要高。
　　不过，也跟她直接接触了夏日花绘有关，而且相比起童年遭受到的温暖，九条美苑更加少，所以对于夏日花绘的温柔更为铭记灵魂。
　　老实说，面对九条枢忍这个老东西，她现在就恨不得做了对方。
　　还有，到底要不要前去帮助夏日凛礼呢，根据情报，对方就是夏获山的人，才会引来现在的处境。
　　可是，刚才妈妈并未对她做出任何的指示，显然她出动的时机还未到。
　　估计是一枚暗子。
　　现在暴露自身的身份，毫无疑问不符合夏获山的利益。
　　更何况，刚才出现在自己灵魂的妈妈，也说明对方现在虽然没有来到这里，但也以其他的视角正在不断观测着这处位置。
　　只要妈妈没有现身，就意外着这一切，还在夏日凛礼的掌控中。
　　可是……
　　现在夏日凛礼不是在被暴打，落入下风中么。
　　虽然，夏日泰虎目前无法完全的进行压制，但是打败夏日凛礼也只是时间问题。
　　在九条美苑思考之际。
　　夏日泰虎也察觉到了日凛礼的顽强性，按照常理来说，【红龙】异能遭到这种程度的打击，早就无法继续作战了。
　　【红龙】身为极危异能，有着火焰、力量、速度等身体增幅。
　　但是，可从没听说过如此的韧性。
　　察觉到力量消耗的有点快，到时候很有可能无法给夏日凛礼必杀一击。
　　夏日泰虎使出了反派的经典套路。
　　“狼一！”
　　“你还在等什么，快跟我一起上！”
　　他不要脸的选择了围殴。
　　不仅如此，他对木村圆樱隐晦的使出了一个眼色，而接受到讯息的木村圆樱看到后。
　　也连忙说道。
　　“凛礼，狂骨狼一也上了，我来帮你！”
　　……
　　……

第151章
　　夏日泰虎和狂骨狼一。
　　夏日凛礼和木村圆樱。
　　这是表面2V2的对决，但实际上，却是隐藏的3V1。
　　而夏日凛礼就是那个一。
　　实际上，就连在场所有人当中，也不像表面上那般。
　　神代奈落的意识如今被夏日花绘所掌控，而九条美苑则在此时化身内鬼。
　　表面在场只有夏日凛礼一人是夏获山成员，而实际上，却有三位……
　　形式错综复杂的一塌糊涂。
　　不过，夏日花绘此刻并未出手，她有更加深远的目标。
　　况且她也想压榨一下夏日凛礼的潜质。
　　而此时，随着狂骨狼一和木村圆樱的加入，战斗进行到了更为白热化的时候。
　　狂骨狼一的实力，是比木村圆樱更胜一筹的。
　　木村圆樱是B级中期，而狂骨狼一则是B级高期。
　　木村圆樱此刻所发挥的作用，就是尽可能的拦住狂骨狼一，防止狂骨狼一对夏日凛礼造成过多的干扰和攻击。
　　而夏日凛礼本来看到狂骨狼一的加入。
　　心中不由一紧，因为之前的创伤，此刻她强撑着身体，才和夏日泰虎表面上拼了个五五开的局势。
　　而狂骨狼一的异能【狼影】，属于是高位异能中中等的存在。
　　在平日里，夏日凛礼不会将对方放在眼里，只需要不到十分钟，恐怕就能将对方杀死。
　　然而，在此时。
　　狂骨狼一的加入就是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　狂骨狼一和夏日泰虎，两人本就同属于狂兽一脉，有着天然间的默契。
　　一旦两人联手，彻底的发挥出狂骨狼一【狼影】的攻击性，长此以往下去，她必然也受不了。
　　【狼影】的攻击力在高危异能中也相当不俗。
　　只见，狂骨狼一召唤出一头漆黑的狼兽，随后蓦然间将漆黑狼兽和自己的身体重叠，刹那间速度大涨。
　　化为一道黑影奔腾而来。
　　好在，圆樱姐也加入了这场战斗，虽然圆樱姐的异能仅仅是低危异能中的高等。
　　但是却也相当棘手。
　　能够不断的用音波作为攻击，对狂骨狼一的行动进行干扰，阻止对方向自己靠近。
　　一时半会儿间，圆樱姐和狂骨狼一的战斗，也难以决出胜负。
　　就在夏日凛礼微微放松，准备全神贯注的对抗夏日泰虎，准备从对方的招式中找出漏洞，以此破局的时候。
　　不知道为何，明明缠住了的狂骨狼一，蓦然间脱离的木村圆樱的纠缠。
　　狼影一闪而逝。
　　陡然出现在自己的左侧方，一拳悍然的向自己击打而来。
　　目标赫然是自己受到重创的双手部位。
　　想要将自己的双手截断！
　　夏日凛礼神情一凝，关注的目光连忙从夏日泰虎身上转移，右拳向狂骨狼一甩去。
　　“砰———！”
　　一道巨响回荡。
　　狂骨狼一覆盖的狼影右爪被彻底击溃，而夏日凛礼毫发无损。
　　【红龙】之躯的强悍程度展露的淋漓尽致。
　　她极强的力量和极高的反射神经对狂骨狼一的狼影造成了碾压。
　　夏日凛礼不屈不挠，她的左脚陡然继续猛踏，想要再给予狂骨狼一一击，以求对对方的肉体造成重创。
　　然而，这时候夏日泰虎的攻击却到了，他可不会放过这么好的机会。
　　携带蕴含极致金戈之力的右拳，甚至夹杂着一丝戾气，向夏日凛礼的腹部狠狠轰去。
　　这是无法阻挡的一击。
　　夏日凛礼此刻的注意正在狂骨狼一身上，想要先解决一个威胁的她毫无疑问犯了一个略显致命的错误。
　　低估了夏日泰虎的果决和速度。
　　此时此刻，她所能做的，也就只有绷紧腹部。
　　宛若巨炮般的震鸣声瞬间响彻而起。
　　“轰—————！！”
　　夏日凛礼本就有些破碎的衣衫，在这一击下彻底灰飞烟灭，展露出晶莹剔透覆盖全身的赤红鳞片。
　　而在这一击下，就连鳞片都无法抵挡。
　　火花迸溅间，在腹部印下一个冒着腾腾热气的拳印。
　　剧烈的痛感刹那间袭遍夏日凛礼的全身，然而她猛一咬牙，硬生生的没有发出任何声响。
　　但身体受到这一拳的影响，被高高的抛飞出去，血迹挥洒在地面之上。
　　抛飞到一半，夏日凛礼逐渐勉强的恢复过来。
　　她辗转身躯，尽量选择了一个能减轻伤势的姿势，随着重物砸地的声响，她掉落回了地面。
　　夏日凛礼单膝跪地，嘴角溢出鲜血。
　　右手捂住自己的腹部。
　　唯有一双永不熄灭的赤红龙瞳，牢牢的盯着几十米开外的夏日泰虎和狂骨狼一。
　　而狂骨狼一刚才被摧毁的右臂狼影，也在消耗了大半异力，一阵扭曲后恢复了原状。
　　见此，木村圆樱俏脸一白。
　　之前的战斗，让她原本精致的妆容早就变得脏兮无比，她慌忙的跑到夏日凛礼的身边。
　　搀扶起夏日凛礼，双眼泪朦朦，她梨花带雨的说道。
　　“没事吧，凛礼。”
　　“要不……要不……我们投降吧，不要再继续打下去了……”
　　“投降之后，会长一定会有办法救回我们的……”
　　闻言，夏日凛礼龙瞳微微凝视了木村圆樱一瞬，然后又看向夏日泰虎的方向。
　　她微抿粉唇，开口说道。
　　“圆樱姐，投降是没用的。”
　　“夏日泰虎的每一次攻击，都尽量是朝着我的内脏，我的要害点进行攻击。”
　　“这意味着，对方根本没有想放过我的意思。”
　　“他只是想杀掉我。”
　　“好消息是，九条枢忍没有出手，不知道和夏日泰虎达成了什么协议，这是我们唯一的机会。”
　　夏日凛礼刚才凝视了一下木村圆樱，心中已然升腾起一抹怀疑。
　　如果说之前的一些情况是意外是巧合的话，但刚才狂骨狼一向她进攻，木村圆樱就仿佛不会战斗了一样，没有对对方进行丝毫的阻挡和束缚就显得非常奇怪了。
　　只不过，直到如今，她还是不愿意相信。
　　毕竟，对她而言，木村圆樱是给了她第一缕守护之光，犹若姐姐一般的人物。
　　而在夏日花绘的印象中，在原著中，木村圆樱也正是在夏日凛礼晋升A级，给了她背刺一刀的人。
　　她知道木村圆樱对待夏日凛礼的意义，正因为如此，就需要彻底的事实，让夏日凛礼对其木村圆樱的意义产生彻底的绝望。
　　如果是夏日花绘杀死，或是夏日凛礼在不明情况下杀死，都会让夏日凛礼心中永远产生一个心结。
　　对于以后的晋升是一个不稳定因素，这不是夏日花绘想到见到的。
　　而这，也是夏日花绘直到如今也没有出手的目的之一。
　　夏日凛礼死死的盯着夏日泰虎。
　　口中呢喃自语道。
　　“还差一点，还差一点。”
　　体内的异力调动到极致，鲜血宛若岩浆般彻底沸腾起来，赤红的鳞片时不时冒出蒸腾的热气。
　　她的龙瞳中，犹若有火焰燃烧。
　　充斥着十足的暴戾，和一丝已经战至酣畅的疯狂。
　　自小到大，这种被逼入绝境的情况。
　　就算对夏日凛礼来说还是第一次，夏日泰虎【白虎】的异能虽然跟【红龙】平级，但是对方已经在B级巅峰，沉淀了不知道多少年。
　　而她，也只是最近才到B级巅峰。
　　虽然在母亲的力量下，如今她的B级巅峰也已经无比凝实，但比起夏日泰虎彻底掌握了B级巅峰的力量，还始终差着那么一丝。
　　下一刻。
　　她如龙吟般的声音再次传出。
　　“再来！”
　　而虎啸的声音予以回应。
　　“找死！”
　　一红一白两道人影，再度纠缠在一起，疯狂开始互殴。
　　拳、腿、头、膝、尾巴，无所不用。
　　墙壁、地面、各种装饰品瞬间破裂。
　　两人在异能协会里犹若狂风过境般摧毁一切。
　　无论是夏日凛礼还是夏日泰虎，体内都存在着须佐之男直脉的战斗血脉，越战越勇，眼中没有丝毫的惧怕。
　　至于当初夏日弦龙的情况，是因为对庵火的恐惧，凌驾在了血脉之上所导致的。
　　但即便如此，当夏日弦龙战斗时，恐惧感也大大消失了。
　　最后的恐惧，是来自生物最原始的死亡。
　　而这一次的夏日凛礼和夏日泰虎的乱作一团，就连狂骨狼一一时之间，都无法加入进去，只能在一旁驻足观看。
　　寻找插入的时机。
　　“嘭——————！”
　　“嘭——————！”
　　两道几乎相同的声音响彻，夏日凛礼一拳打在夏日泰虎的左脸，夏日泰虎一拳打在夏日凛礼的右脸。
　　两人再度分开踩地倒退。
　　而在这时，夏日凛礼的左眼中，原本赤红的龙瞳中，一抹青蓝的火焰转瞬即逝。
　　那双马尾摇曳的银发中，一丝青蓝色显眼而出，宛若鸟雀的羽毛般。
　　“差不多了。”
　　夏日凛礼的粉唇勾勒出浅笑。
　　刹那间。
　　赤红之火焰，滔滔不绝，彻底引燃狂舞，犹若奴仆般向夏日凛礼跪拜。
　　炙热惊人的温度席卷了这片区域。
　　无形的波动蓦然扩散四周，澎湃十足。
　　见此，夏日泰虎瞳孔一缩，惊骇欲绝，他不可置信的吼道。
　　“B级临界点？！！”
　　“你居然提前我一步，到达了B级临界点？！！”
　　“这怎么可能！”
　　B级临界点的存在，并不是由待在B级巅峰多久来决定的。
　　B级临界点的出现，意味着B级通向A级的道路已经迈入半步，接下来不出意外，踏入A级就基本稳了。
　　然而，夏日凛礼对于B级巅峰的力量的掌控，却并未完全。
　　等于婴儿学习走路，没想到还没会走，却先会跑了。
　　和夏日凛礼全然不同的存在，则是夏日泰虎。
　　夏日泰虎是彻底的来到了B级巅峰，在B级巅峰中再也没有任何的进步空间，只差进入A级。
　　属于是，走的速度堪称是竞走，但就是达不到跑的边缘。
　　当看到夏日凛礼到达B级临界点，夏日泰虎的心中无名心火顿时彻底燃烧，瞳孔演变成兽瞳。
　　浅金色染上红意。
　　戾气全开，彻底激活，狂暴的感觉充斥着全身。
　　原本一头银白长发的他，左中的一缕银发彻头彻尾的华为了红色！
　　右手处，尖锐无比的利爪瞬间弹出，充沛极致的白光。
　　“我要你死！！”
　　他嘶吼的声音如同真正的野兽。
　　右腿力量爆棚，猛踏地面，地面犹若地龙翻身，层层塌陷翻卷，巨大的石块向后方快速抛去，可见力量之猛烈。
　　然而，见到这一幕的夏日凛礼却不由一笑。
　　之前中间腾出几十米的距离，正是为了这一刻。
　　只见在夏日泰虎风驰电掣间，她的背后瞬间隆起，一对庞大无比的龙翼瞬间敞开，她振翼一挥，狂风呼啸。
　　仅一眨眼，她就腾飞在半空中。
　　而在她的身边，正是借助音波同样悬浮在半空的木村圆樱。
　　望见下方还在冲来的夏日泰虎。
　　夏日凛礼微抿粉唇，不由说道。
　　“别白费力气了，夏日泰虎。”
　　“无论是你，还是狂骨狼一都没有在空中的能力，我的目的已经达到，只要我一直在空中，等待夏获山或者异能协会的救援即可。”
　　“你们的行动已经彻底失败了。”
　　就算外面有着结界，但是夏日凛礼的快速空中行动能力，也能进行快速躲闪。
　　只不过……
　　夏日凛礼的眼中终究还是有着一丝晦暗，仅仅是B级临界点，而不是A级，终究还是差上一筹。
　　日后，如果有和夏日泰虎公平对战的机会，一定要借此压力踏入。
　　然而，她却见到下方的夏日泰虎还在不停的蓄力。
　　黛眉不由一蹙，一种不祥的预感涌上心头。
　　却见到，夏日泰虎狞笑大吼道。
　　“木村圆樱，还不给我出手！！！！”
　　——————！！！！！
　　闻言，夏日凛礼龙瞳颤抖不止，她无法接受心中想到的可能，转过身去。
　　迎接她的。
　　却是一道蓄谋已久，发挥到极致乃至透支潜能的磅礴音波。
　　澎湃之力度，直逼B级巅峰！
　　“——————！！！”
　　受到这种程度音波的冲击震荡，夏日凛礼大脑顿时头晕目眩，天旋地转。
　　她的龙翼不再挥动。
　　直挺挺向地面笔直坠去。
　　“砰——————！”
　　溅起大量的灰尘。
　　……
　　……

第152章
　　“嗡——————————！”
　　夏日凛礼的耳边充斥着回荡的声音，在脑海中徘徊，就连双眼望向前方，视野也变得模糊不清。
　　她跌跌撞撞的站起身来，身形摇晃不止。
　　由于夏日凛礼的毫无防备，她完完全全的被这一攻击完全命中，再加上这是透支潜力所发动的。
　　所以威力直逼B级巅峰水准。
　　然而，肉体上的的伤害远没有夏日凛礼此刻内心的创伤来得深。
　　精神上的恍惚彻底让她的心智进行寸寸崩塌。
　　脑海中密密麻麻重重叠叠的字体显现而出。
　　【圆樱姐背叛了我】【圆樱姐背叛了我】【圆樱姐背叛了我】【圆樱姐背叛了我】【圆樱姐背叛了我】【圆樱姐背叛了我】……
　　这怎么可能！！！
　　种种往日温馨的回忆涌上心头，夏日凛礼难以置信，受到情绪的影响，左边瞳孔内的青蓝色火焰燃烧的更为汹涌旺盛。
　　然而，现在的情况。
　　并没有给夏日凛礼更多沉浸在悲痛中的时间了。
　　风驰电掣！
　　夏日泰虎在地面等待夏日凛礼的落地早已多时，他蓄力到了极致，左手的利爪长度接近一米，冒着浓郁的白光，其内蕴藏着澎湃的力量。
　　更有如血般的戾气，在其内若隐若现的游动，他的双瞳都染成了血色。
　　夏日泰虎携带着万钧之力悍然来至！
　　仅仅是一瞬间，当夏日凛礼勉强恢复心神，赤红龙瞳盯向夏日泰虎时，就已经晚了。
　　那锋锐到极致的利爪，狠狠的向夏日凛礼肆意挥爪而去。
　　这一爪，几乎贯彻了夏日泰虎的全力！
　　夏日凛礼刚一准备闪躲，仅仅侧开半身，利爪抓向她的半身左臂。
　　“—————！”
　　尖锐的金属声俨然响起，火花迸射。
　　夏日凛礼赤红鳞片和夏日泰虎的利爪碰撞间，明明都是血肉之躯，居然响起了金属切割般刺耳声响。
　　但是，金属切割般的声音仅仅持续了不到五秒。
　　下一刻，利爪切割了皮肤，一条完整的左臂，被硬生生的撕裂开来，鲜血宛若喷泉般挥洒而出。
　　这剧烈的疼痛，也让夏日凛礼彻底清醒过来。
　　几乎是战斗本能，炙热的火焰在断臂处燃烧，瞬间止住伤口。
　　断肢！
　　无论在哪个异能者身上，哪怕是诡异，这都是绝对的重创。
　　九条美苑望见这一幕，身体下意识的前倾，迈出半步，准备营救夏日凛礼。
　　就算两个人是初次见面，并且不熟。
　　但在妈妈的面子上，两个人已经同属夏获山一个阵营，绝不能让夏日凛礼就此死去。
　　有她的加入，就算拖延也能多拖延一会儿。
　　然而，就在她升腾起这股意识的一瞬间，刚才妈妈给予她的力量，竟然产生了一瞬间的停滞。
　　刹那间，她就明白了。
　　这是妈妈不让她出手的表现。
　　可她心中分外疑惑，难道夏日凛礼是弃子不成？
　　那样温柔的妈妈，真的会丢弃女儿么，心中这般思考着，可对于妈妈的信任，终究还是让她原地不动。
　　倒是九条枢忍有些跃跃欲动，在他看来，夏日泰虎和夏日凛礼同属于极危异能B级巅峰，远没有那么容易分出胜负。
　　却没想到木村圆樱就是夏日财阀的内应，并且给予了致命的背刺一击。
　　居然造成了如今的场景。
　　夏日泰虎真的杀死了夏日凛礼，这可不是他乐于见到的场面。
　　但是，如果毁约，和夏日财阀的合作关系毫无疑问会有所裂痕。
　　此时的他，比夏日凛礼还要期待夏获山的救援，来一个B级左右的成员，来救救夏日凛礼。
　　不过，就目前来看。
　　夏日泰虎还没有使用杀招，如果真到了那个时候……
　　九条枢忍的眼睛微微眯起。
　　而此时，战斗还在继续。
　　夏日泰虎可不会管其他人的心思，只想杀死夏日凛礼。
　　他的攻击远没有结束，他彻底催动起戾气，戾气在他的体内涌动不息，双目中的血色越发明显，充满了嗜血的欲望。
　　此刻的他，宛若野兽般狂暴，宛若野兽般对于猎物采取最为严酷的撕咬！
　　爪化为拳！
　　异力和戾气包裹不变，他狠狠的一拳将夏日凛礼一拳打蒙。
　　让夏日凛礼再次恢复到神志不清的状态。
　　组合技刹那间发动。
　　鞭腿猛击腹部，右肘狠锤脑袋，双拳一顿输出，摧古拉朽的攻势如暴雨般向夏日凛礼全部倾斜而出。
　　直到最后一击。
　　双手各自伸探一米有余的斑斑利爪，泛起斑驳红意到耀眼光辉，戾气尽数涌入，无穷澎湃的疯狂气息于此彻底膨胀。
　　就连九条枢忍望见这一击，都感觉到了危险十足的气息。
　　这是就连他都无法彻底抵挡的杀招，更不用说如今重伤下的夏日凛礼，他目欲皴裂，现在可不是在乎合作的时候了，他玩脱了！
　　九条枢忍连忙动了起来，血气大手开始凝聚，连忙大声吼道。
　　“住手！”
　　但是，夏日泰虎狞笑一声，眉宇间充斥着桀骜不羁。
　　双爪呈现交叉型立于头顶之上。
　　以夏日凛礼的脖子为一线。
　　随后，伴随着低沉的虎啸声，蓦然挥下！
　　“死！！！”
　　这处广袤的大厦内，仿佛仅仅只剩下了这一爪机的挥舞，狂暴的气势犹若龙卷风般席卷一切。
　　夏日凛礼赤红如同红宝石般的龙瞳，失去了光泽。
　　脖子上出现了一道血线。
　　下一刻，脖子和身体移位，一左一右的掉落在了地面上。
　　而夏日泰虎的嘴角高高翘起，裂到耳下，宛若雄霸天下的猛虎，狂傲十足。
　　杀死夏日凛礼，夏日家主之位已经是板上钉钉的事情了，此刻的夏日泰虎完全的沉浸在这喜悦中。
　　他肆意的扬天大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“龙？”
　　“无论是夏日弦龙，还是你，都是虫子，都是垃圾！”
　　“夏日财阀是我的，夏日家主是我的，全部都是我的！！”
　　“狼一，庆祝吧！”
　　而狂骨狼一连忙单膝跪地，恭贺道。
　　“恭喜少主解决夏日凛礼，夏日财阀将迎来新的家主，展开新的篇章！”
　　而九条枢忍没想到夏日泰虎下手的这么干脆利索，那必杀一击，也远超乎他的预料，等到夏日泰虎踏入A级。
　　恐怕也是强大的A级，不如趁着对方B级巅峰的时候……
　　想到这里，九条枢忍眼中升腾起一抹杀意。
　　但最终还是摇了摇头。
　　杀死最后一个继承人，夏日元柳那老家伙会疯的，到时候拼着自损一千估计都要找九条财阀一起拖下水。
　　他望着夏日凛礼的尸首，不由的叹息了一声。
　　事到如今，只能将汲取夏日神明力量的野望，放在夏日花绘身上，等到时候再说了。
　　至于汲取夏日神明到自己力量更上一层，或许还可以从夏日猗介那里入手。
　　毕竟，夏日财阀的三子，只是边缘人物，夏日元柳那老家伙也不会太过在乎。
　　“我们走。”
　　九条枢忍开口说道，准备带着自己的两个后辈离开。
　　而还在半空，担心夏日凛礼报复的木村圆樱看到夏日凛礼身死，这才轻轻松了一口气。
　　她降落回地面上。
　　刚才的那一击，透支了她许多的潜能。
　　甚至于B级中期都隐隐有掉落回B级初期的样子。
　　但是，这一切都是值得的。
　　为了自己的后半身，这一切都是值得的。
　　不枉费自己演了这么久的戏。
　　现在，还是赶紧去恭喜夏日泰虎再说，必须要把对方伺候好了，才会有更多的恩赐。
　　木村圆樱脸色苍白，脚部虚浮的向夏日泰虎走去。
　　路途经过夏日凛礼的那一只断臂，不小心脚碰了一下，她眉头顿时皱起，只觉得晦气。
　　连忙将其踢到一边。
　　她却没有注意到，断掉的左臂伤口处，青蓝色的火焰一闪而逝。
　　木村圆樱继续向夏日泰虎走去。
　　然而，就在这时。
　　一股巨力在后方，狠狠的掐住了她的脖子，并且向上不断提起，一股窒息感和压迫感蓦然袭来。
　　虽然不知道到底是怎么回事。
　　但是，她好歹也是B级异能者，瞬间鼓动自身异能，用着音波连忙喊道。
　　“救……救我！———”
　　震荡声刹那间传进正在哈哈大笑的夏日泰虎，以及恭贺夏日泰虎的狂骨狼一耳中。
　　而正准备离去的九条枢忍三人，也连忙有些惊异的回过身来。
　　被夏日花绘操纵的神代奈落，唇边更是泛起一抹弧度。
　　当他们回过身后。
　　极其荒谬，骇人听闻的一幕呈现眼前。
　　只见，一只末端燃烧着青蓝色火焰的左臂，正掐住木村圆樱的咽喉，将其提起。
　　“这是怎么回事？！！”
　　“是有其他异能者操纵了夏日凛礼的尸体？”
　　“夏获山成员出现了吗？”
　　在场所有人，开始向四周张望，并且极力感受着周围的情况。
　　但是，却一无所获。
　　就在这时，一道熟悉无比的声音响起。
　　“你们不必惊慌。”
　　“没有其他的夏获山成员前来，这里可是属于我的战斗。”
　　听闻声音望去。
　　便看到之前夏日泰虎斩掉的夏日凛礼头颅，龙瞳中透着幽幽青蓝色泽，正望向他们，开口说道。
　　然后，夏日凛礼失去头颅的身体，伤口处腾然冒出青蓝火焰。
　　紧接着，如同正常人一般缓缓起身。
　　向着自身的头颅走去。
　　夏日凛礼感受着正在肆意燃烧的青蓝色火焰，和自己体内的力量，眼中若有所思。
　　当身体提起脑袋，原封不动的安回上去后。
　　她这才说道。
　　“我该说谢谢你吗？兄长。”
　　“在濒临死亡，达到绝境的时候，我终于掌握了这份力量。”
　　“和红龙截然不同的力量。”
　　而此时的夏日泰虎，目光莫测的望着夏日凛礼，他还有一点不了解情况，不敢贸然上前。
　　刚才的必杀一击，分明杀死了夏日凛礼。
　　并且完全失去了所有生命痕迹。
　　可是，现在的情况，分明是夏日凛礼复活了！
　　这难道是夏获山之主的手段？
　　给予了夏日凛礼拥有一次复活的某种东西，还是说如今夏获山之主就在周围，运用某种能力复活了夏日凛礼？！
　　然而，夏日凛礼并没有管夏日泰虎怎么想。
　　她抿了抿粉唇，开始向自己左臂迈去，也是向木村圆樱迈去。
　　秀眸中不复之前的恍惚和难以接受，取而代之的是难以描述的平静，仿佛一汪静谧的湖水，不起一丝涟漪。
　　她出现在木村圆樱的眼前。
　　并且，左臂的发力越来越重，越来越紧。
　　掐的木村圆樱青筋暴跳，原本精致的脸蛋充满狰狞和丑态，窒息感越来越强，死亡眼看就要向她袭来。
　　她双手奋力的舞动，想要抓住什么。
　　她想活着！她想活着！
　　于是，她开始了求饶，眼中蓄满了泪水，不停的向下流淌，但是配合那狰狞丑态的脸庞，不仅没有梨花带雨的意思，反而像极了恶鬼。
　　她拼尽全力的开始说道。
　　“凛礼……凛礼……”
　　“我刚才只是一时糊涂。”
　　“我是你的圆樱姐啊，在你几年前进入异能协会，一直关照你的圆樱姐啊。”
　　“我们不是关系最好的姐妹吗？”
　　“你跟我说过，除了夏日花绘，我给予了你第二次温暖，更是第一次有了被保护，被呵护的感觉。”
　　“我们是家人啊！”
　　“我之前给你的照顾，就跟母亲……”
　　“呃————”
　　左臂的力道蓦然掐紧，挤出了木村圆樱的喉中的最后一缕空气。
　　夏日凛礼望着木村圆樱的面容。
　　回想起夏获山之主那真正温煦的模样，温煦无比，在那鸟背上一直照顾自己的样子，还给与了自己这一份力量。
　　那才是真正的家人，而不是眼前这种内心肮脏丑陋的东西。
　　她轻声说道。
　　“家人？母亲？”
　　“你不配。”
　　想开的夏日凛礼心中彻底放下，左臂的掌中，猛然窜出一道青蓝色火焰，瞬间点燃了木村圆樱的全身。
　　哀嚎声化为了夏日凛礼再次登场的乐章。
　　青蓝色的火焰，则是成为了她壮丽的背景，燃烧过后，再无一物。
　　左臂回位。
　　夏日凛礼的竖瞳中，左为苍色，右为赤色，但却同样燃烧着坚定十足的信念。
　　她指向夏日泰虎，开口道。
　　“现在，该轮到你了。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第153章
　　见到重新复活的夏日凛礼，夏日泰虎的兽瞳微微一眯，脑海中思绪不断。
　　他从没有听说过【红龙】异能具备复活的能力，这说明那青蓝色火焰，十有八九是夏获山之主为夏日凛礼埋下的一个底牌。
　　而夏日凛礼之前所展示的武力，哪怕抛开对方一开始被自己偷袭导致的重创，两人的胜负也在五五之数，再加上狂骨狼一，胜利的天平还是会向自己倾斜。
　　想到这里，夏日泰虎拥有了些许底气。
　　他尖锐的牙齿开始启合，不羁的开口说道。
　　“轮到我？”
　　“你这贱种说什么大话。”
　　“虽然不知道你到底是通过什么手段复活的，但是，我能杀你第一次，就能杀你第二次！”
　　在说话的时候，夏日泰虎就调动着体内的戾气混杂在异力中缓缓流淌，随后蓦然一振。
　　戾气向周围陡然扩散，震荡着他的肌肉，全面提高着他的身体素质。
　　瞬息间，身影腾挪。
　　在原地留下一个残影，下一次出现就来到了夏日凛礼的面前。
　　夏日泰虎顿时流露出计策得逞的残笑。
　　虽然看上去是莽汉的模样，但是他最擅长在战斗中寻找各种角度偷袭，而如今他调动好了力量，夏日凛礼没有调动好。
　　这显然也是一种偷袭。
　　他双手高高举在头顶，凝聚一点，同时狠狠的向下用力砸去！
　　这是双重的力道，夏日泰虎力求第一次攻击就造成足够的伤害，这样才能重复刚才的步骤，将战斗重新拖入刚才的节奏中。
　　再一次将夏日凛礼击杀。
　　然而，这一次。
　　当夏日泰虎梅开二度时，却发现当攻击之时，夏日凛礼原本目视前方的双瞳，一苍一赤纷纷向上流转。
　　和他浅金色泛着红意的兽瞳进行对视。
　　刹那间，他感觉到一阵的毛骨悚然。
　　脑海中立刻明白过来，这一次偷袭的攻击，被夏日凛礼反应过来了！
　　果然。
　　转瞬之间，夏日凛礼举起右臂，先是淡淡的一层青蓝色绒毛显现，然后又是细密的赤红鳞片如跗骨之蛆般弥漫整个手臂。
　　“腾————！”
　　下一刻，右臂燃烧起灼热扭曲空气的滚滚火焰，面对着夏日泰虎的攻势，以攻对攻，她不惧丝毫，砰然轰去。
　　“轰———————！”
　　震耳欲聋的声音传荡而出。
　　原处的地面寸寸崩裂，发出爆炸声，尘埃如雾气般向四周弥漫。
　　而就算在这能见度极低的情况下。
　　夏日凛礼在青蓝色眼睛的瞳力下，此时依旧清晰可见。
　　只不过，虽然彻底激活了【青鹭火】模板的能力，体内的力量正在不断的膨胀，但她如今终究还是位于B级。
　　在刚才夏日泰虎双手对抗她一只手的情况下，右拳还是出现了伤口，骨头产生了细微的碎裂，内在正在被青鹭火治疗，要不了多久就会痊愈。
　　不过，从她一只手和夏日泰虎两只手对抗，却不弱下风这一点已然得知，现在形势逆转。
　　之前是夏日泰虎比她强一线，现在是她比夏日泰虎强一线。
　　而这，还是可用的【青鹭火】之力重塑了她的复活，而不可用的还在膨胀期，不敢借用太多导致未知的情况所造成的。
　　而夏日泰虎同样在弥漫的尘埃中作战的方式，他凭借兽类灵敏的鼻子用力一嗅，很快的嗅出了夏日凛礼的方位。
　　重整旗鼓的一拳再次向那一侧击打而去。
　　而夏日凛礼再次选择硬碰硬，右拳和右拳悍然对轰在一起。
　　“嘭——————！”
　　狂风呼啸，一道冲击波以两人为中心，向四周辐射荡开，将灰尘席卷的干干净净。
　　而夏日泰虎倒退三步，夏日凛礼却只退了一步。
　　纯粹肉体以肉体间的碰撞，优劣已经出现的这么明显，让夏日泰虎瞳孔猛然一缩，不明白究竟是怎么回事。
　　明明【红龙】和【白虎】是同一档次的异能，并且都是以增幅身体素质为主，按照常理他不该弱于对方，但是现在却处在了下风？！
　　但是，战斗在瞬息万变，在夏日泰虎微微愣神之际，夏日凛礼继续开始着她的攻击。
　　她向前猛踏数步，向夏日泰虎追击而来。
　　右拳燃烧的赤火没有消散，因为刚刚对拼的关系，这一次她选择运用还没有被火焰覆盖的左拳。
　　一个下勾拳向夏日泰虎的腹部攻去。
　　见状，夏日泰虎同样有防御的手段，他的腹部蓦然间再度覆盖出一层雪白的皮毛，其内有黑色的纹路涌现，更增添了一丝防御力。
　　准备抵挡这一次攻击。
　　然而，夏日凛礼的下勾拳轰击到一半的时候，刺骨幽静的青蓝色火焰骤然冒出，蔓延整个左臂。
　　夏日泰虎顿时瞳孔扩张，他不由惊骇欲绝的喊道。
　　“双异能？！！”
　　距离极其之近的情况下，夏日泰虎彻底看出这根本不是夏获山之主的后手，而是从夏日凛礼体内冒出的第二种力量。
　　也就是所谓的双异能。
　　他拼命扭转身形，准备避开这次攻击。
　　但同样的是，距离极其之近，他已经避无可避了。
　　这一拳，准确无误的命中夏日泰虎的腹部。
　　“嘭！”
　　并不震耳的响声，对于夏日泰虎而言这脆弱的力道就如同一个C级异能者向自己攻击一般。
　　就在他感觉“双异能就这？”的时候。
　　“咔嚓———”
　　不是由外而内，而是由内而外的声音响起。
　　他望着自己的腹部，只见在雪白的皮毛内，大量的鲜血从中不要命的涌出。
　　这并不是C级异能者软弱无力的攻击！
　　而是这诡异森幽的青蓝色火焰，直接略过他极强的皮毛防御，隔山打虎般直接攻击了他的内脏！
　　“嘭——————！”
　　在夏日泰虎愣神之际，夏日凛礼充斥着燥热火爆的赤红龙拳又狠狠的一击轰在他的脑门上。
　　顿时，夏日泰虎狂退不止，眼看就要飞抛出去砸到墙上，造成二次创伤。
　　狂骨狼一见状，立马从地面跳起，不停的抵挡抛飞的力道下，勉强在撞击墙之前稳住身形，将夏日泰虎带回到了地面。
　　而随着那一记赤红龙拳，夏日泰虎的脸也破相了。
　　但是，由于【白虎】异能，虎头是浑身最硬的地方，好歹没有造成更加严重的伤势。
　　即便如此，夏日泰虎降落到了地面，瞬间就单膝跪地，右手死死的捂住腹部，面色狰狞难堪。
　　他的声音包含着痛楚和不可思议，再次嘶吼道。
　　“双异能B级临界点！”
　　“贱种，迄今为止的战斗，你都在拿我当陪练，让你达到如今的地步吗？！”
　　在刚才自己偷袭的一击，对夏日凛礼没有奏效后，夏日泰虎就萌生了退意，想让狂骨狼一和自己一起上。
　　这样一来，哪怕夏日凛礼的实力哪怕比自己更上一丝。
　　但是，有了他为主，狂骨狼一为辅的战斗方针后，凭借狂骨一脉与生俱来的兽类合作，也能勉强占据上风。
　　只需要不断寻找机会罢了。
　　但是，当得知那青蓝色火焰，不是外物，而是夏日凛礼的另一个异能。
　　并且强度同样到达B级临界点的时候，夏日泰虎的心态顿时裂开来。
　　这个世界，双异能者虽然极为稀少，但还是存在的。
　　不过，双异能者的成长，往往会随着时间的推移，强大的异能融合掉那弱小的异能，并且拥有弱小异能的部分特质。
　　而少之又少的，则是一直拥有着截然不同的双重异能。
　　但是，那样的异能者往往都不强大。
　　因为需要共同发育异能，才能增加异能等级，而一旦共同发育失控，所带来的就是异能失衡，极有可能缭乱自身的身体，导致废掉。
　　在夏日泰虎的印象中，掌握双异能的异能者最高的等级也不过是C级中期，而最强一击爆发出的威能甚至可以勉强达到B级。
　　按照这样推算，夏日凛礼现在的最强攻击，说不定能够到A级的底了。
　　想到这一点，夏日泰虎就清楚的知道，就算他跟狂骨狼一联手，恐怕也难以是夏日凛礼的对手。
　　除非是不计损耗的疯狂消耗自身积攒的戾气，达到最为极致纯粹的狂暴，再数分钟内，每一次攻击都是那必杀一击，才有战胜夏日凛礼的可能性。
　　可是……
　　一旦这样做，自己未来一年都会进入虚弱期。
　　本身自己踏入A级的壮年期，也不到十年，而浪费一年的壮年期，这值得么。
　　这并不值得！
　　夏日泰虎很快的权衡利弊。
　　他转头望向九条枢忍，眼中流露出一抹不甘的神色，咬了咬牙，开口说道。
　　“九条家主，和我一同出手拿下夏日凛礼吧。”
　　“她的异能是双异能，并且都达到了B级临界点，我劝你和我一同出手，直接就地处决她，不然日后后患无穷。”
　　在夏日泰虎的心中，九条枢忍留着夏日凛礼明显是LSP之魂发作要充当后宫。
　　但是，见到这般战力的夏日凛礼，九条枢忍还有这个胆子吗？
　　然而让他出乎预料的是，九条枢忍思绪了片刻，还是摇了摇头。
　　“不行，我要活捉夏日凛礼。”
　　“如果你不答应，之前的约定依旧存在，你来独自解决，直到你彻底放弃。”
　　九条枢忍自然有自身的顾虑。
　　既然夏日凛礼还活着，那他就不能放弃近在咫尺的活祭。
　　虽然，等到了九条财阀，用不了多久，夏日凛礼还是难逃一死，但是这并不能跟夏日泰虎去说。
　　夏日泰虎虽然城府算不上深厚，但依旧拥有着夏日一脉阴比的智慧。
　　如果告知夏日凛礼等他带回去还是会死的话，夏日泰虎肯定会起疑心，怀疑他拿夏日凛礼别有目的，毕竟夏日凛礼的体质，除非专门特意的杀死，玩根本玩不死。
　　因此，一旦起疑心，说不定就会深入调查。
　　一旦从这方面入手，从自身夏日自身古籍中寻找线索，说不定就会发现祸福的蛛丝马迹，从而产生联想。
　　到时候，夏日花绘说不定就是煮熟的鸭子飞了。
　　所以，这话是不可能说的。
　　而夏日泰虎神色阴翳不定，他的拳头不由攥起。
　　等他到达A级，一定就拿这九条枢忍老家伙出气，但是目前他没有办法，现场杀死夏日凛礼的计划显然失败了。
　　他终究是叹了一口气。
　　“我答应了。”
　　“我协助你活捉夏日凛礼，和我一起出手吧。”
　　闻言，九条枢忍嘴角翘起一抹如他所料的笑意，刚一准备答应，脑海中却传来了神代奈落的声音，他宛若恶魔在低语。
　　“如果我是你，我就不会答应这一要求。”
　　“九条枢忍，你也不想想看，夏日的直系血脉相互残杀，这是多有趣的场面啊。”
　　“而现在，夏日泰虎明显没有动用全力，还有一战之力。”
　　“等到两人纷纷重伤，你回收夏日凛礼，然后夏日财阀的唯一继承人夏日泰虎需要数个月乃至数年时间养伤，消耗壮年期，成为最弱的A级，乃至成为不了A级……”
　　“这对夏日财阀的削弱是巨大的，对九条财阀更是极为有利的。”
　　九条枢忍听到神代奈落的话，酒红色的眼睛微微一亮。
　　神代奈落寄生在自己身体这么长时间，难得帮助了自己一个绝佳的计策，并且是唯一一次。
　　然而。
　　他却不知道，这个唯一一次的绝佳计策，并不是神代奈落和他说的……
　　但不管怎么说，他被说服了。
　　望着夏日泰虎的目光，九条枢忍继续摇头。
　　“我反悔了。”
　　反悔二字说的理直气壮。
　　“我不会帮你出手，我会等待你彻底战斗完毕，一胜一负，或者一生一死。”
　　夏日泰虎听到九条枢忍的话，他尖锐的牙齿猛的咬牙切齿，忍不住气急。
　　“你————！”
　　但是，在他正在交流之时。
　　时间可不是像解说一样时间停止了，时间还是在正常流动的。
　　夏日凛礼左臂燃烧着刺骨幽静的青蓝之火，右臂燃烧着炤灼炙热的赤红之炎，她脚尖轻踩地面，青蓝之火冒出，她似鸟雀般轻盈无暇，腾空而起。
　　身形宛若离弦之箭般迅猛十足，拉扯出阵阵残影，向夏日泰虎方向暴掠袭来！
　　见状，夏日泰虎没有多说，连忙进行闪避。
　　然而，陡然间，他发现自己的双脚如同扎根般在原地无法移动，眼睛连忙向下望去。
　　只见不知何时。
　　青蓝色的幽火燃烧着他的脚，产生了冻伤束缚的效果，双腿一时之间仿佛不是自己的。
　　而下一秒，夏日凛礼悍然出现在他眼前，近在咫尺！
　　危！
　　……
　　……

第154章
　　诚然。
　　青鹭之火并没有红龙的烈焰那般狂暴和极具破坏性。
　　但是，却有着分外的诡秘，不仅能无视防御，直接对肺腑进行攻击，那刺骨幽寒的冷彻，更能进行束缚敌人，将其冻伤。
　　在夏日凛礼之前用青鹭之火打伤夏日泰虎时，青鹭之火就在对方的体内留下了坐标。
　　然后，在夏日泰虎和九条枢忍极为短暂的交流后。
　　青鹭之火通过地面，隐秘十足的蔓延而来，瞬间将夏日泰虎的双腿缠住，并且冻伤，产生了双重的束缚效果。
　　而因为冻伤后的毫无知觉，在移动前，夏日泰虎丝毫不知道自己双腿的情况。
　　当他想要躲避攻击，移动时却已经太晚太晚了。
　　哪怕身体素质如他，想要躲避这近在咫尺的攻击，也是绝不可能的事情。
　　极度危险之中。
　　他的双腿疯狂灌注戾气，想要全凭暴力来摧毁缠绕和冻伤的效果。
　　可是，微乎其微。
　　除非极危异能的火焰，才能克制化解青鹭之火，而所谓大幅度增幅攻击性的戾气显然并不能做到这一点。
　　而此时，夏日凛礼已经全然做好了战斗准备。
　　她打算这一击，让夏日泰虎彻底毙命！
　　疾驰之间，来到夏日泰虎的面前，龙瞳之中，宛若有青鹭涌现飞越，苍赤色的秀眸悠远无比，充斥着浩瀚的力量。
　　刹那间，左臂的青鹭之火更显森寒，周围的空气凝结出颗颗冰晶，掉落在地。
　　而右臂的红龙之火燃烧的一塌糊涂，空气扭曲之间温度节节攀升。
　　冰火两重天！
　　为了让夏日泰虎同时体会到这两拳的威力，也是为了让夏日泰虎承受最极致的攻击。
　　夏日凛礼右腿猛踏地面，脚部深陷，地面悍然破开一个大洞。
　　她左拳为上，对准夏日泰虎的胸腔，右拳为下，对准夏日泰虎的腹部，无比伟岸到极致的力量狠狠的将其轰去！
　　夏日泰虎的瞳孔高度扩散，他脸色苍白，脑海中的求生欲望不但涌现而出。
　　我不能死！我不能死！！我不能死！！！！
　　我要成为家主！！
　　无论是谁死，我也不能死！！！
　　他的大脑高速运转，自身无法解救自身，那就向周围寻找！
　　夏日泰虎向右一看，刹那间眼中大亮，他看见了离自己一步不到的狂骨狼一，刚才搀扶自己之后，就一直待在自己的身边。
　　而因为这一次夏日凛礼的快速攻击，连自己都才刚刚发觉，身为一般B级高阶的狂骨狼一，自然还没有做出反应。
　　几乎是夏日凛礼轰拳的一瞬间，夏日泰虎右手成爪，伸出尖锐的利爪，凶狠的扎进狂骨狼一的肉体，然后拉扯到自己的前方。
　　为自己抵挡伤害！
　　“轰——————————！！！”
　　宛若天空中乍响起响遏行云的巨大声音，震荡四方。
　　夏日泰虎和狂骨狼一的一部分被悍然的轰飞而出。
　　夏日泰虎拼命的停住自己的身躯，总算刹住了步伐，他望着自己胸口和腹部两个碗口大的坑洞，隐隐可以看见脏器的跳动，他脸色难看。
　　喉咙一甜，一口鲜血混杂着内脏的碎肉顿时喷洒而出。
　　就算用狂骨狼一B级高阶的身体素质当做人肉盾牌，也没有办法抵消夏日凛礼的那一次攻势，并且余波都将自己变成了如今的重伤濒死姿态。
　　拳劲已经到达了他的身体内部，虽然表面上只是有两个碗口大的坑洞，血肉模糊。
　　但是在身体里，有不少的内脏都产生了挤压破碎大半，如果是B级初期的异能者有着这等层次的伤势，早就不知道死了多少遍了。
　　夏日泰虎现在能站起来，完全得益于【白虎】带给他的顶级身体素质。
　　“少主……咳咳咳……”
　　一道虚弱的声音传来，夏日泰虎随之望去。
　　就看见了还挂在他利爪的不到一半的狂骨狼一。
　　如今的狂骨狼一，上半身的一半，如今还在他的手上，而B级高阶的【狼影】同样有着部分身体素质的增幅。
　　再加上狂兽一脉的血脉，本就是肉体专业户。
　　所以，就算变成了这幅残渣般的形状，只剩下上半身的一半，狂骨狼一一时之间居然也没有断气。
　　狂骨狼一满是鲜红的牙齿咬牙切齿，他通红的目光死死的盯着夏日泰虎，充满着不解和憎恨。
　　他改变了称呼，再次说道。
　　“夏日泰虎……你不得好死，禽兽不————”
　　“嘭———！”
　　夏日泰虎面无表情的捏碎了狂骨狼一的头颅，言语戛然而止，血腥的爆炸让鲜血沾了他一脸。
　　他伸出舌头舔了舔嘴角狂骨狼一的鲜血和碎肉，脸上流露出一丝满足。
　　“不愧是同为狂兽一脉的身体，血肉转化为戾气的比例真是高。”
　　然后，他又继续说道。
　　“狼一。”
　　“我会在狂兽一脉的族地中为你厚葬的，至于现在……”
　　“———为我献上你最后的价值吧。”
　　夏日泰虎望着手中的血肉，喉结耸动，瞳中浮现出一抹贪婪之色。
　　两分钟后，狂骨狼一最后的痕迹也消失在这个世界上，而夏日泰虎有了戾气的补充，周转之下，总算勉强的从重伤濒死的状态恢复过来一些。
　　不得不说，这一手压榨麾下员工的剩余价值，比资本家还要来得狠，不过夏日泰虎的身份本就是资本家的极致。
　　那没事了。
　　可是，夏日泰虎细细的感受着自己的身体。
　　虽然狂骨狼一的血肉将自己从重伤濒死的边缘拉了回来，但是以如今的身体状态，根本无法继续战斗下去了。
　　想到这里，他的心中涌现出一股浓郁的嫉妒之火，以及恐慌感。
　　该死！！！
　　夏日凛礼现在的战力，都摸到了A级的底，并且双异能之间相辅相成，恐怕就连九条枢忍都不敢大意对敌。
　　拥有如此恐怖战力的夏日凛礼，再也不是他可以拿捏的对象了。
　　一旦对方逃离，通知到夏获山之主。
　　后患无穷。
　　不仅如此，夏日凛礼这等恐怖的天赋，前无古人的双异能B级临界点异能者，一旦被夏日元柳得知这一情况。
　　以家族利益为出发点的夏日元柳，难免不会有其他想法。
　　毕竟，这样的夏日凛礼一旦成为A级，就会是A级战力中的佼佼者，再以对方如今的年级，巅峰期极有可能到达A级绝巅。
　　带着夏日财阀再度攀升。
　　就算是女子之身，夏日元柳说不定也能接受。
　　这样一来，夏日泰虎原本很稳的家主之位，一下子变的摇摇欲坠，煮熟的鸭子都要飞进夏日凛礼的嘴巴了。
　　不行，必须要在这里除掉夏日凛礼！
　　但是……
　　力量呢？
　　可恶！可恶！可恶！！！
　　为什么，为什么自己没有足够的力量，为什么夏日凛礼不到十六岁就到达B级临界点，而自己都年到三十，还是B级巅峰。
　　为什么为什么为什么，命运何其不公！！
　　嫉妒之火在夏日泰虎的心中熊熊燃烧，他咬牙切齿，额头青筋暴跳，双拳攥起，就连尖锐了爪子插进手掌也感受不到。
　　这点疼痛，对于内心中的愤怒而言微乎其微。
　　“滋————”
　　“噼里啪啦————！”
　　蓦然间。
　　夏日泰虎白色绒毛覆盖的拳头上，一抹白色的雷弧跃动刹那，不知从何而来的莫名力量，开始徐徐涌进他的身体。
　　B级巅峰的境界，松动了。
　　……
　　几乎是夏日泰虎拳头跃动白色雷弧的一瞬间，一道红琉璃般的视线就顷刻间投射在了他的身上。
　　附身在神代奈落身上的夏日花绘为之一怔，随后有饶有兴致的勾勒起唇角。
　　“真是有趣。”
　　“我本以为经过了这么久的战斗，夏日泰虎没有爆发出来自须佐之男一丝一毫的力量体现，身体里没有存在他的神明异物。”
　　“看来是我判断错了，是触发的时机还没到。”
　　当初，夏日弦龙身上须佐之男的左臂，是夏日花绘通过进入夏日弦龙体内的庵火，然后再通过灵魂之力的试探，一步步察觉到的。
　　但是，夏日泰虎显然没有这样让她操作的时机。
　　之前在宗宅，留在对方体内的庵火，也仅仅是定位所用，如果贸然进入夏日泰虎的灵魂，在宗宅须佐之男的沉睡区域。
　　很容易引来那溢散庞大神性的攻击，得不偿失。
　　而如今，她的本体正在做着其他的准备，以现在附身的状态，不好动用灵魂之力，无法故技重施对夏日泰虎做和夏日弦龙一样的事情。
　　只能等本体到来了。
　　不过，除非到了夏日泰虎死亡的状态，不然须佐之男的力量不好真正的挥发出来，而是对寄主做辅助功效。
　　夏日凛礼还能应付，这一点不足为虑。
　　而如夏日泰虎所想。
　　现在的九条枢忍望向在不远处的夏日凛礼，心中果真充满了忌惮。
　　原本，夏日泰虎在九条枢忍一伙人和夏日凛礼中间，但是刚才夏日凛礼杀死狂骨狼一轰飞夏日泰虎的一拳后。
　　就变成了九条枢忍一行人在夏日凛礼和夏日泰虎的中间了。
　　虽然九条枢忍是A级，但他不敢贸然的对夏日凛礼出手。
　　在之前，哪怕夏日凛礼到达B级临界点，他也并不担心，因为【红龙】异能的身体素质，对血之异能无法造成有效威胁。
　　至于那红龙之炎，虽然有些效果，但也仅此而已，无法伤及到根本。
　　只要他不断的消耗，就能活生生的将夏日凛礼玩死。
　　但是，当那青蓝色火焰的青鹭之火出现后，他的灵魂，他的血液感受到一阵的冰寒和冷彻。
　　直觉告诉他。
　　那一股火焰和红龙之炎截然不同，克制着血之异能。
　　当然，如果和无伤的夏日泰虎联手，是可以拿下夏日凛礼的，但是现在夏日泰虎的样子，哪还有战斗力。
　　现在的他后悔死了，就该刚才同意夏日泰虎的条件，而不是信神代奈落的鬼话。
　　神代奈落到如今，就没有帮到他的时候！
　　所以，就连现在他想着到底借用不借用神代奈落的力量，都在犹豫，生怕万一又把他坑了就糟了。
　　可是，动用神器的代价又相当大。
　　就在九条枢忍陷入纠结之中，浩瀚澎湃的伟力从他的身后传来，空气中飘浮的浓郁异力犹若游鱼般向某个方向快速汇聚。
　　形成了由异力构成的龙卷风一般，被吸纳吞食。
　　九条枢忍为之一惊。
　　“这种程度的异力汇聚？！”
　　“这是……”
　　“———晋升A级！！！”
　　想到这里，九条枢忍慌忙转过身去，然后就看到了夏日泰虎晋升的场景。
　　当异力纳入吞食完毕后。
　　夏日泰虎开始脱胎换骨，胸口的伤势开始恢复大半，但因为青鹭之火还在不断的摧毁，并没有恢复完成，依旧残留伤势。
　　而雪白的皮毛则开始覆盖夏日泰虎的全身，宛若顺滑流线型的白色皮甲，光滑无比，看上去卸力极强，大大的增加了他的防御力。
　　而黑色纹路的交杂，又给这一副由毛皮构成的皮甲增添了邪意。
　　夏日泰虎的白发继续变长，到了腰部，却仿佛刺猬和豪猪的刺一般根根扎起，一条虎尾也从身后伸探而出，细长无比，尾端却有着一根尖刺。
　　他匍匐在地，金戈之气游离在他的利爪，血红戾气徘徊在他的竖瞳，青色雷弧在脚上跃动不已，野性的狂暴和残虐在他身上交织。
　　额头上黑色深邃的王字化作一个半环型的王冠，更带给他有一股形同王者般的威压。
　　见此，九条枢忍一口卧槽差点脱口而出，但是被他硬生生忍住。
　　他深深地感慨。
　　夏日财阀直到现在，才真正确认了继承人，夏日泰虎当之无愧了。
　　不管怎么说，对于如今的战斗，夏日泰虎踏入A级后，对于拿下夏日凛礼是彻底稳了。
　　而此刻的夏日泰虎，也着迷自己的力量，他桀骜不羁的神情重新恢复在脸上，裂开斑斑利齿开口说道。
　　“夏日凛礼，我要你为刚才的做出的一切，付出代价！！！”
　　闻言，夏日凛礼眼中浮现一抹不屑，她抿了抿粉唇。
　　“付出代价？”
　　“你该不会以为，那一拳是我如今的全力吧？”
　　“更或者，A级只是你一人的独属？”
　　她言毕的瞬间。
　　空气中飘浮的异力换了个方向，以比夏日泰虎更为疯狂更为迅捷的速度，开始更为澎湃的向夏日凛礼鱼贯而入的涌去！
　　这一现象，分明表示着夏日凛礼同样要在此时迈入A级的大门！
　　九条枢忍刚转过身的身体又转过身去，显得有些滑稽。
　　当他望见这一幕，喉结耸动半响，终于说出。
　　“卧槽！！”
　　这合理吗？！！他不能理解！！
　　九条财阀如今后辈青黄不接，结果夏日财阀就在他的眼前出现了两个A级。
　　A级仿佛就是大白菜一样。
　　考虑过他的感受吗？！！
　　此刻，九条枢忍只觉得内心一阵窒息，仿佛一切都失去了意义一般。
　　……
　　……
　　书名：《这游戏太难，调简单点》
　　简介：面对残暴狂野的风暴巨龙，玩家实力不济，败下阵来。
　　你的选择是？
　　A.苦练技术，通过操作和走位秀晕巨龙。
　　B.寻求组队，带上好兄弟一起屠龙成功。
　　C.加入金团，让打手带你过，您一动不动，他还得恭恭敬敬喊你一声老板。
　　D.果断弃坑，这么难的游戏爷不玩了。
　　李维对这些选项嗤之以鼻。
　　难度大是游戏的问题，调低点难度不就好了。
　　看我干嘛，这不是正确玩法吗？
　　————————————

第155章
　　澎湃而浩瀚的异力呈现气旋。
　　天际之上，形成犹若漏斗般的虹吸形状，天空犹若变成了火烧云态，苍色和赤色交织纠缠，如同神迹般，壮丽无比。
　　极致的炎热和极致的森寒于此降临。
　　仅仅是无意识的散播着伟力，就令在异能协会外维持结界的九条堂川满头大汗，看着那开始逐渐出现裂缝的结界。
　　他咬牙坚持，一波又一波的咒力开始弥漫分部，终究还是撑住了这一结界。
　　并且将之用力加固。
　　哪怕是刚才散发那股力量的主人前来冲击现在加固后的结界，九条堂川也拥有不小的自信。
　　能让这一结界在对方手下足足坚持———！
　　……两秒。
　　九条堂川目光面露忧色的望向异能协会当中。
　　这份力量明显不是九条枢忍，却展现了A级的气息，还有刚才更弱一分的A级气息，异能协会当中现在有着三个A及的存在。
　　也不知道，到底出什么事了。
　　而此刻，夏日凛礼所有晋升的异象彻底结束，她的气质和仪姿也迎来了天翻地覆的变化。
　　首当其中的，便是那更具璀璨的双瞳。
　　不像是之前只是外形的变化，那苍青之瞳自然而然的散发出冰寒刺骨的韵味，而那赤红之瞳更是给予人一种热火中烧的炙热感。
　　火焰纷纷从眼眶肆意而出，渲染着周遭的空气。
　　仅仅是注视，就会产生不适和热量。
　　而在背后，一支为青蓝色的鸟翼，另一支为赤红色的龙翼，伸探而出，徐徐挥舞，有着莫名的律动。
　　原本破碎的衣着，更是被青蓝和赤红的鸟羽龙鳞编织，在身上化为最适合自己的红色劲装，而青色纹路镶边，尽显飒然。
　　她的脚尖微微离地，无风自起。
　　浓郁的威压从她身上铺天盖地的席卷而来。
　　让夏日泰虎为之一窒，他脸上浮现出一抹难堪之色。
　　双异能同是晋升为A级，并且夏日泰虎能够完全的感受到，另一种异能完全不输于红龙，甚至于隐隐凌驾于红龙之上。
　　两种异能的气魄纷纷向他袭来，身体中的【白虎】竟然在产生畏惧的感觉。
　　这是掠食者对更高级别掠食者产生的畏惧！
　　而如今的九条枢忍也产生了类似的感觉。
　　虽然血之异能和夏日凛礼身上的异能，并没有上下位的感觉，但是来自于更强者天然的威压，他的鲜血短暂的延缓乃至于趋近停滞。
　　显而易见，夏日凛礼晋升为A级的含金量超过夏日泰虎，不要说威压了，就连晋升时引起的异象都相差甚远。
　　他左右观察着夏日凛礼和夏日泰虎，苍老的脸上的神情十分复杂。
　　夏日财阀人才济济，夏日凛礼和夏日泰虎在今日同时晋升到了A级。
　　还好夏日弦龙死去，不如以对方更甚夏日泰虎少许的天赋，未来也极有可能晋升到A级，到时候夏日财阀加上夏日元柳，出现四A的盛况。
　　那就不要说是九条财阀能不能和与之匹敌了，神代皇室的位置说不定都可以让给夏日财阀坐坐。
　　值得庆幸的是。
　　目前而言，夏日凛礼并不是夏日财阀阵营，而是属于夏获山阵营的。
　　而夏日财阀更是视女子如货物。
　　当然，也不知道夏日元柳看到如今夏日凛礼的姿态，究竟会不会反悔，就算夏日财阀视女子如货物是家族传统。
　　但是，为财阀牟利才是身为家主的真正职责所在。
　　九条枢忍不敢赌这个可能性。
　　万一夏日元柳这个老家伙真的后悔就完了，不管怎么说，他的目的还是没有变，而如果将A级的夏日凛礼献祭，那汲取的夏日神明力量恐怕会更为澎湃。
　　但是……
　　夏日泰虎的立场就比较暧昧了。
　　如果夏日泰虎城府极深，一旦跟夏日凛礼握手言和，共同将目标指向他，并说之前所有的行动都是他指使的。
　　那他就只能用出神器来保全自身。
　　不过，以九条枢忍对夏日泰虎的了解程度……
　　“九条枢忍！你还愣着干什么？！！”
　　“快和我一起出手，夏日凛礼已经晋升A级，光凭你我任何一人，都拿不下她！！”
　　夏日泰虎的声音传来，让九条枢忍勾了勾嘴角，开怀大笑。
　　果然如此。
　　他开口说道。
　　“好！”
　　“那我就助你一臂之力。”
　　“美苑，健太，你们也一起上，这是增长你们战斗技巧的机会，和A级对战可不是什么时候都能遇到的。”
　　“留一滴血种在我这里，以保不死。”
　　闻言，九条美苑和九条健太都点了点头。
　　夏日泰虎率先发难，他攀爬在墙壁的左侧，然后化为残影疯狂环绕践踏，迷惑着夏日凛礼的双眼。
　　而九条枢忍三人身体骤然炸裂，化为无数血珠，向夏日凛礼铺天盖地袭来。
　　见此，夏日凛礼非但没有后退，赤红的龙瞳中流露出狂暴滔天的战意，青蓝的鸟瞳中却森然而冷静。
　　她向前悍然迈动一步。
　　“谁的头颅，会是我晋升A级后的第一个战利品？！”
　　面向袭来的无数血珠，她左拳轰出，青蓝色的火焰蓦然间化为一只汹涌燃烧的庞大青鹭鸟，向着血珠掠去。
　　为首的血珠，刹那间产生了冻结的效果，向下坠去。
　　而夏日泰虎接着发难，他不断崩腾在墙壁周围的身形，找准死角和机会，在夏日凛礼的身后墙壁顿时停止。
　　金戈之气化为一个斑斓虎头凝聚在拳头之上，他如同炮弹般悍然射出，轰击向夏日凛礼的面首。
　　而夏日凛礼反应过来。
　　她双腿在地上扭转一个弧形，转过身去，右拳早已澎湃熊熊烈焰，一条红龙婉转盘踞缠绕在手臂之上。
　　面对着取得先机的夏日泰虎，她没有丝毫惧怕，反而展露出少许疯狂的本色。
　　没有任何的技巧，只有最为纯粹原始的暴力，以及对于身体和火焰的高度掌控！
　　滔滔火焰连绵不绝蓦然打出！
　　“砰——————！！！”
　　这是身后青鹭之鸟炸开的声响。
　　“———————————轰！！！”
　　这是拳头对撞后宛若雷震的乍响，两种声音齐名，回荡于异能协会，久久未曾平息，不绝于耳。
　　随后，血珠重新化为九条枢忍三人，向后倒去。
　　至于夏日泰虎更是呈现大字形，被镶嵌在了墙壁上，原本的右拳更是被摧毁殆尽，不翼而飞。
　　夏日凛礼很好的掌握了力道，将其爆发力作用在夏日泰虎本身，弄碎了夏日泰虎的右手，而不是让过分多的余力让对方飞的更远。
　　按照常理而言，单纯的【红龙】异能并不会造成这种效果，【红龙】异能和【白虎】有着趋同的地方，力大飞砖。
　　例如夏日泰虎的第一次偷袭，虽然给予了夏日凛礼足够的重创，但是那力道也过于分散，在没有将夏日凛礼一击毙命的情况下，跑出了足够的距离。
　　直到现在，变成了这样的场面。
　　如果夏日泰虎有如今夏日凛礼对于力道的掌握力，那根本没有现在什么事了。
　　而夏日凛礼这一种对于力道，凝聚一点登峰造极的特质，正是来自【青鹭火】，如果说红龙是刚，那么青鹭火则是柔。
　　刚柔并非真正的刚硬和柔和，而是指两种力量相互交集，相互影响，产生了更好的效果。
　　红龙异能虽然力量刚猛，但是却过于分散，而青鹭火的力量却本身就是诡柔，能够凝聚起来，不破坏外表，直达内部。
　　如今的夏日凛礼完美的将这一特性汲取，融洽在了自身的力量之中，虽然无法完全再现青鹭火的特质，但仅仅是一丝，就相当的强大了。
　　等到她完全掌握的时候，夏日泰虎就根本不会飞出去，而是将会在原地瞬间炸开。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”
　　痛苦的惨叫声蓦然响起。
　　随后，惨烈的叫喊声化为猛虎的怒吼。
　　“——————吼！！”
　　只见，夏日泰虎低垂的头颅蓦然抬起，浅金色的竖瞳中红色紫色的气息在不断翻卷变换。
　　他刚被彻底破坏的右手，一阵白色的雷弧跃动，逐渐转化为紫色，向右手飞速弥漫。
　　眨眼间，便再生完成。
　　这一变化，即便是夏日凛礼也不由惊诧。
　　“好强的再生能力。”
　　“白虎异能绝对没有这种再生能力，这是什么情况，难道夏日泰虎也拥有第二异能？”
　　“但是，对方的状态……”
　　“不对劲！”
　　夏日凛礼敏锐的注意到，对方的神智正在逐渐被蚕食，取而代之的是纯粹的暴戾和野兽的残虐。
　　就算白虎本就是兽，是掠食者，但是异能归根究底也是由人来掌握，人来影响的。
　　但是，夏日泰虎现在的情况更像是反过来了。
　　“滋————”
　　一个雷弧在夏日泰虎口中跃动。
　　而立刻，这一抹雷弧飞快的弥漫，戾气、金戈之气、还有那诡异的紫色雷霆，尽数容纳其中，直至化为紫黑透红的圆球。
　　仅仅是凝聚在那里，混乱交杂，可怖骇人的气息的就散发而出。
　　伴随着夏日泰虎喷吐的动作。
　　一道澎湃浩瀚的十分粗犷的紫黑光柱宛若滚滚的江水洪流，无可阻挡，不可匹敌的向夏日凛礼倾斜而来！
　　见此，夏日凛礼瞳孔微微一缩。
　　她羽翼蓦然扇动，庞大的气流顿时让她瞬间升空。
　　而夏日泰虎显然也注意到了这一点，宛若洪流般浩瀚的射线持续不断的追逐着夏日凛礼一直向上。
　　威力强大无比，披荆斩棘的一路横扫。
　　将异能协会的所有建筑物几乎切成了两半，更是将外围的结界彻底撕裂。
　　唯一一点的小缺憾就是，没有对夏日凛礼造成一分一毫的伤势。
　　得益于青鹭火弥补了红龙辗转腾挪间的灵动，此刻的夏日凛礼就仿佛是天空的王者。
　　不然的话，纯粹以红龙之翼她多少回造成些许损伤，躲闪的也恐怕会更加吃力。
　　这一切，都是母亲的厚爱和仁慈。
　　夏日凛礼粉唇勾勒出一抹笑意，将手放在了平平无奇没有一丝起伏的胸口。
　　但下一刻，夏日泰虎蓦然消失在原地。
　　就算以如今夏日凛礼眼力，居然一时半会儿也跟不上他的速度。
　　但是，敏锐的身体本能在危险临近时，让她瞬间看向了身体的右侧上方，她放眼望去，只见夏日泰虎出现几乎是瞬移在了那里。
　　他的虎爪衍生，足有一米之长，更是同样泛着如同紫墨般令人不适的黯光。
　　夏日泰虎的嘴角轻声开合。
　　“虎王之爪。”
　　“撕拉—————！”
　　空气瞬息间都被撕裂了。
　　眼中仿佛只剩下了那幽黯的爪击，攻击力和压迫感十足。
　　以前所未有的迅猛速度，向她狠狠的挥来！
　　根本无法躲闪，夏日凛礼双翼连忙交织阻挡在自己的面前，同时周身浮现青蓝赤红火焰，化为一鹭一龙向夏日泰虎掠去！
　　虽然如今的夏日泰虎产生了不可捉摸的异变，但是自己并非没有还手能力！
　　“撕拉——————！！！”
　　“轰————————！！！”
　　异能协会的大厦穹顶，又被爪击撕裂出三道巨痕，而夏日凛礼更为迅捷的青鹭命中夏日泰虎，赤龙撞击在了大厦内，轰出一个硕大的破洞。
　　异能协会耗资不菲的大厦……摇摇欲坠。
　　而此刻的九条枢忍望向天际中那肆意宣泄的力量，酒红色的瞳孔中流露出危险的气息。
　　“太强了，太强了。”
　　“无论是夏日凛礼还是夏日泰虎，现在展露的攻击居然都在A级中期左右！”
　　要知道，B级中期接近B级高期，和A级初期接近A级中期可完全不同，这完全是两个概念。
　　A级初期和A级中期间隔了不知道几十个B级高期！！
　　哪怕是最菜的A级初期，都是可以在几分钟内对B级高阶进行秒杀的！
　　夏日凛礼和夏日泰虎这等天赋，无论是谁存活下来，未来的夏日财阀都会扶摇直上。
　　所以，九条枢忍萌生了一个大胆的想法。
　　如果在此刻动用神器，直接将夏日凛礼和夏日泰虎一同献祭的话……
　　但是，就在这时，他的背后响起了神代奈落忌惮到极致的怒吼声。
　　“你是谁？！！你是谁？！！”
　　“为什么在我的身体里？！”
　　“快从我的身体里滚出去！！！！”
　　闻言，九条枢忍脸色有些复杂，拜托，这是他的身体。
　　……
　　……

第156章
　　九条枢忍本想借用神代奈落的力量，虽然神代奈落的等级并没有达到A级，仅仅是B级巅峰。
　　但是，在之前的接触和交战中，九条枢忍明显的感受到，神代奈落的力量并不仅限于此，除开等级以为，其力量本质充斥着混乱恶意不可名状的气息。
　　不仅如此，还有一丝明显更高位的力量。
　　这令九条枢忍十分忌惮神代奈落，再加上两人交手间往往是以五五开收场，所以达成了停战协议。
　　而以两人都为A级，哪怕是A级初期的力量，再加上两人的力量体系也极为诡异，只要操纵方法得当。
　　一同出手的话，短时间内是可以一起压制夏日凛礼和夏日泰虎的。
　　而短暂的压制就已经足够，只要举办完成献祭，那就是神性来对夏日凛礼和夏日泰虎进行高位碾压。
　　就在他这般想着的时候，神代奈落忌惮的声音逐渐化为惊恐。
　　“你……你……你是？！！”
　　似乎是从体内的某种东西，模糊的确认了体内存在的身份，他的身体不可抑制的颤抖起来。
　　随后，一道略显温煦的声调，借助神代奈落的口中，徐徐说道。
　　“欸。”
　　“果然，经过了旧神的融合，你的灵魂强度变得很不错，这么短的时间内就清醒了过来。”
　　夏日花绘的语气不乏赞赏之词。
　　神代奈落的崛起史，本就值得赞赏。
　　从一介皇室废柴，不忍自己废物的一身，从中脱离，从高位跌落谷底，经过一番斗争和运作，成为极乐眞理教教主。
　　一方势力的首领。
　　简直就是一个反派主角的标准模板。
　　可惜的是，他遇到了夏日花绘。
　　在神代奈落登临最高位后，一剑将对方送到解放前。
　　但即便如此，他还是顽强的生存下来，寄生在九条枢忍的身上，不断寻找机会，准备东山再起。
　　太励志了。
　　励志的夏日花绘的手痒痒，想要再杀一次神代奈落。
　　不过，现在这具神性分身的力量，并不是来干这种事的，况且日后的计划让神代奈落活着更具价值。
　　她这一次现身，是因为神代奈落的灵魂开始极力挣扎起来，随时有苏醒的迹象。
　　虽然还可以压制神代奈落灵魂不短的时间，但是夏日花绘认为没有这个必要。
　　当她感觉到九条枢忍正在用血脉之力，流露神器当中，准备激活神器的时候，她就知道不能再等下去了。
　　夏日花绘溢散的猩红神性，开始凝聚而出，在神代奈落的身躯上出现了一个猩红虚影的上半身，正在向外蔓延。
　　随着时间的推移，正在逐步走出全身。
　　见到这一幕，九条枢忍当场绷不住了，自己的身体上到底寄居着多少人？
　　真当他的身体是路边的电线杆，是人是狗都可以随时大小便？
　　把九条家主的威严到底放在了哪里！
　　九条枢忍并不知道现在这人是谁，但无论是谁，都绝对无法如此践踏九条财阀的尊严。
　　他酒红色的瞳孔中浮现出一抹狠辣之色。
　　体内血液宛若岩浆般沸腾起来，周身血气弥漫，眨眼间蓦然凝聚，化为一个庞大的滔天血手。
　　向夏日花绘猩红虚影刚钻出的上半身覆盖而去。
　　“未知的存在，我的身体，是你可以说来就来，说走就走的地方吗？！”
　　“不要太放肆了！”
　　九条枢忍沉声说道。
　　滔天血手在距离夏日花绘极近的情况下，开始握紧，大有一副借此将她捏碎的样子。
　　见此，夏日花绘并没有流露出任何的神色。
　　当然这也是因为猩红虚影，只有一双红琉璃般的双目璀璨绚烂，其实的地方都是虚色，并不能露出任何表情。
　　不过，面对九条枢忍的问话，她略显疑惑的话语却随之说出。
　　“难道不是么。”
　　随后，夏日花绘伸探出右手，纤细的食指，面对那庞大无比的血手形成鲜明的对比。
　　食指上一丝庵火缠绕于此，
　　仅仅是向其轻轻一点，仿佛蜻蜓点水般起了一丝细微的涟漪。
　　那庞大的血手顿时开始寸寸崩塌。
　　下一刻，蓦然燃烧，而不到一息后就燃烧的分毫不剩，就如同从没有血色巨手出现过一样。
　　见此，九条枢忍当场愣住，他根本不敢大声说话了。
　　而夏日花绘望了望半空中依旧在持续不断战斗的两人，夏日凛礼和夏日泰虎的战斗，将异能协会的大厦穹顶彻底破开一个大洞……
　　准确的说，异能协会大厦现在已经没有穹顶了。
　　至于九条健太现在的大脑已经完全宕机了，他怎么也想不到，九条枢忍的身上居然如此的千奇百怪。
　　后方的脖子上，居然还长着一个脑袋。
　　更加离奇的是，那个脑袋里居然又又钻出一个人猩红虚影的人来。
　　而九条美苑，虽然心中震撼。
　　不过因为之前夏日花绘打的预防针，她倒是更容易接受。
　　同时，看向九条枢忍这一副明显被另一个人寄生的窘态，心中不由的暗自窃喜。
　　想不到九条家主也有今天。
　　当然，她的目光更是紧紧的盯着猩红虚影，因为她深刻的知道，这是让她获得新生的存在，是她的妈妈，她的一切。
　　九条美苑的秀眸中有着浓郁十足的憧憬，目光炯炯。
　　在这一目光中，夏日花绘的身形开始由虚转实，黑色礼裙披挂在白皙肌肤外，显得庄然淡雅。
　　而随后，一只只跃跃欲飞的的猩红小鸟化为缠绵交织的图案，烙印在黑色礼裙的边围，增添了一种妖异的感觉。
　　夏日花绘的周身没有散发任何澎湃的气息，静若处子。
　　宛若一个普通的唯美少女屹立在原地。
　　当然，没有人胆敢忽视那漆黑深邃燃烧庵火的鸟面具，那所象征的意义。
　　更不用说，那睁开的深红秀眸中，宛若漩涡般吸引牵扯着灵魂，让人不寒而栗。
　　仅仅是位处在原地，没有任何的力量波动散发。
　　这一片区域，就仿佛以她为中心徘徊围绕。
　　这时，神代奈落目眦欲裂，他干涩着嘴角，漆黑双目瞪大十分，惊骇欲绝的开口喊道。
　　“夏获山之主！！！”
　　“你为什么在我的身体里，你究竟做了什么？！！”
　　他恐慌的神情没有任何的弄虚作假，而是格外的真实。
　　神代奈落是真的发自内心由衷的对夏获山之主感到恐惧，这是映入灵魂深处的事实。
　　他通过旧神所残留的混乱气息，再加上自身之前炼化的神性，开始疯了一样开始寻找自身关于夏获山之主的痕迹。
　　终于，在消耗了不少力量后，在极为深处偏僻当中，他找到了隐藏在身体内部的一缕庵火。
　　这就是夏获山之主的媒介所在！
　　聚集起数种力量，他可是进行冲刷，在冲刷了不知道多少便后。
　　这一庵火终于消失的无影无踪。
　　神代奈落终于放下了一丝紧绷在内心的心弦，狠狠的松了一口气。
　　然而，他却没有注意到。
　　夏日花绘从始至终樱唇边一如既往所存在的温煦浅笑。
　　实际上，那一缕埋藏在神代奈落身体极深的庵火，只是一个诱饵罢了。
　　她真正所标记的媒介，可是处在神代奈落的灵魂之中。
　　如果，神代奈落用的是真正属于自己的神性，那以神性的多功能作用，再加上神性本就会在灵魂中流淌的特性。
　　自然会发现神代奈落灵魂中的异样。
　　但是！
　　神代奈落如今所用的神性，在之前，可都是夏日花绘的神性，用她的神性来发现她埋藏在灵魂中的媒介，这又怎么可能会被发现呢。
　　如今的神代奈落，可谓是被夏日花绘玩的团团转。
　　而此刻，九条枢忍从漆黑鸟面具，又加上神代奈落的确认，第一次见到夏获山之主的他，已经确认了对方的身份。
　　虽然，对方的样子看上去并不是本体到来。
　　但以刚才轻松无比的食指一点，就化解了自己的庞大血手来看，哪怕不是本体亲至，实力也相当可怖。
　　他脸色带着凝重，开口问道。
　　“夏获山之主，你来到这里的目的是什么？！”
　　“是想要解救夏日凛礼，还是准备和九条财阀夏日财阀开启真正的战争。”
　　闻言，夏日花绘轻轻摇了摇头。
　　“解救？”
　　“凛礼如今已独当一面，从来不需要我的解救。”
　　“不如说……”
　　“现在的局面，就是我创造出来为凛礼得以成长的。”
　　“你们看，那苍蓝和赤红交织的颜色，非常动人心魄不是么。”
　　“至于战争？”
　　说到这里，夏日花绘一声嗤笑，随后感觉有失仪态，连忙止住。
　　九条财阀和夏日财阀所说的战争，所组成的合作关系，在夏日花绘眼中就跟过家家般可笑。
　　她给出的评价是，没有任何的用处。
　　两大财阀家族内部就漏洞百出，问题一大堆，而这样的财阀居然还组成合作关系，共同对敌。
　　问题多的简直数不清。
　　就例如刚才夏日泰虎和九条枢忍对抗夏日凛礼的情况，两个队伍待在一起，有八个心眼子，各想各的事情。
　　若非夏日花绘对神器以及神明的忌惮，九条财阀和夏日财阀早已消失在这个世界上了。
　　不过，当夏日花绘注意到夏日泰虎也出现夏日弦龙，被须佐之男的神明异物影响后的情况。
　　她的心中油然而生起一种想法。
　　神明的存在，对于夏日财阀这种组织，算得上是一种恩赐，是滔天战力的存在作为底牌。
　　但……更是一种诅咒！
　　在须佐之男的肢体，存活在夏日弦龙和夏日泰虎身体中吸取某种东西的时候。
　　这意味着，直系血脉的最强个体，永远都处在须佐之男的掌控下。
　　永远都无法诞生出同为神明的个体！
　　力量的最高上限，被永远的限制住了。
　　九条财阀也是同理。
　　夏日花绘有理由相信，九条财阀如今后代稀少的情况，也极有可能是惠比寿为了限制，而做出的方法。
　　更为恐怖的是，拥有神明的组织和势力，掌握着这个世界的几乎全部资源和异能强者。
　　这完全杜绝了野生能出现晋升为神明战力人类的出现。
　　这般的谋划，更像是神明就算过了几千年苏醒过来，也要让世界亘古不变，依旧掌握在他们这些神明手中一样。
　　将一切都限死了，永远不再变化。
　　然而，夏日花绘这一意外诞生了，神明的谋划显然出现了纰漏。
　　她望着夏日泰虎和夏日凛礼的战斗，在持续的战斗中，夏日泰虎的疯狂之色越演越烈，逐渐失去了方寸。
　　而夏日凛礼显然开始适应起新的力量，正在融会贯通。
　　青鹭之火和赤龙之火不再是单独攻击，而是被她有意识的融合在一起，迸发出更为全新和伟岸的力量。
　　恐怕要不了多久，夏日凛礼就能重新占据上风。
　　说到底，夏日泰虎如今来到A级的力量，根本不是他本身的力量，而是须佐之男神明异物在感受到夏日泰虎窒息般的死亡，和渴望力量的野心所激活的。
　　所以，身为极危异能【白虎】，夏日泰虎所爆发出的异象对比夏日凛礼来说显得弱了许多。
　　她微抿樱唇，开口说道。
　　“目的？”
　　“我的目的很简单，就是为了防止你们打扰凛礼的猎杀盛宴。”
　　“以我为线。”
　　“此处，禁止通行。”
　　“违者……便是和我为敌。”
　　夏日花绘的语气充满着波澜不惊，同时也没有任何的气势席卷，仿佛说着名正言顺的话语。
　　但是，就是这朴实无华的平静言辞，却让九条枢忍和神代奈落心头砰砰直跳。
　　神代奈落的头颅伸出，悬停在九条枢忍身旁。
　　两人不断的用眼神交流，而神代奈落的心灵传输，也不断的穿进九条枢忍的脑海，希望他放弃那大胆的计划。
　　但是，九条枢忍深深的明白，这是不是他此生仅有的机会。
　　夏日凛礼刚踏入A级初期，借助神器，如今他还能够应对，一旦未来再度成长，到时候可就说不准了。
　　更何况，站在这里的可不是夏获山之主本尊。
　　如果是分体的话，借助神器之力，未免没有击败的可能性！
　　他逐步分析，随后开口说道。
　　“神代奈落，难道你要一直活在夏获山之主的阴影下么？！！”
　　“和我一起上！”
　　……
　　……

第157章
　　身体内部没有传出任何来自神代奈落的回应。
　　九条枢忍：“……”
　　这个家伙。
　　九条枢忍心中怒骂一声。
　　有一丝好处就迫不及待的拼命汲取，没有好处要出力的时候，就找不到北了。
　　不过，由于现在神代奈落和九条枢忍的身体有一部分是共享的，所以神代奈落遇到夏获山之主，那内心由衷散发的极致恐惧。
　　他是完全感受的到的。
　　让他觉得奇怪的是，在夏日财阀那一刻，遇到夏日花绘的恐惧和这一次的恐惧有着惊人的相似。
　　也不知道究竟是怎么回事。
　　但是，让九条枢忍值得疑惑的是，夏获山之主真有这么强大么，还是有其他的东西可以让一向残忍狡诈的神代奈落恐惧到这种地步。
　　凭借着血之异能几乎无法死亡的特性，以及神器祸福在身，或许可以尝试一二。
　　尽可能获取夏获山之主的战斗情报，为以后做准备。
　　况且，从京都传来的讯息，夏获山之主本体的实力是A级绝巅，那么现在这个不知道用什么方式形成的分身。
　　从感受到的气息往上去。
　　实力大概是A级初期和A级中期的样子。
　　可以一战。
　　九条枢忍心中想道，他酒红色的瞳孔流露出些许的战意，望向前方。
　　在那里，名为夏获山之主的存在，也只是在自己十米不到的前方，双手抱胸，樱唇泛起浅笑的屹立原地。
　　并没有任何的气息外泄，如果行走在人群中，只会认为是平平无奇的一个面具少女。
　　看样子，真如对方所说。
　　夏获山之主并没有和他战斗的意思，只是阻止他前去帮助夏日泰虎。
　　可是，夏获山之主既然出现在了这里。
　　意味着对方知道了夏日财阀和九条财阀联手共同对付夏获山的事情，面对两大财阀的围攻，按照道理而言，不是应当铲除两大财阀中至关重要的人选么。
　　例如……
　　———九条家家主！
　　也就是他自己。
　　如今夏日泰虎有八九成几率，未来成为夏日财阀家主，但那也是未来。
　　夏日泰虎的死去，并不会让夏日财阀措手不及方寸大乱。
　　但是，如今身为九条家家主的自己，如果死去的话，九条财阀毫无疑问会群龙无首，财阀内部会陷入权利的争夺当中。
　　而九条财阀和夏日财阀合作的合作人又是九条枢忍自己。
　　到时候，九条财阀极有可能不会承认这次合作，先混乱一段时间，直到选出新的家主，才会有空管财阀外的事情。
　　那么，为什么夏获山会选择杀死夏日泰虎，还不是杀死他？
　　九条枢忍眼中流露出睿智的光芒，他的嘴角徐徐勾勒，笑的那般自信又从容。
　　一步迈出，右手一抖，整个右手蓦然爆裂炸开，血水一片。
　　化为无数锋锐的针尖，犹若暴雨梨花针向夏获山之主席卷迸射而来！
　　真相只有一个！
　　现在的夏获山之主，没有足够的力量来对付自己！
　　“哦？”
　　只见，夏获山之主的语调中明显的浮现出一抹疑惑之色，显然没有预料他突然的出手袭击。
　　更没有做出任何的防御和闪避动作。
　　这种种现象，毫无疑问的说明，夏获山之主这具分身当中的力量，比自己预料的更少。
　　对自己的攻击，根本反应不过来。
　　他赌对了！
　　九条枢忍嘴角的笑容勾勒的更为肆意。
　　哪怕是分身，只要自己消灭了对方，也能给九条财阀和夏日财阀增添足够的士气，并且未来更因为这一点，合作关系隐隐为九条财阀为首。
　　更重要的是，夏获山之主让夏日财阀元气大伤，九条财阀却剿灭了夏获山之主的分身。
　　在世人看来，九条财阀的实力更会在夏日财阀之上。
　　赚翻了！
　　就在九条枢忍臆想之时，身后的九条健太陡然发出惊恐的叫喊声。
　　“枢忍叔父！小心！！！！”
　　顿时，九条枢忍瞳孔猛缩，一种危机感从本能油然而生，鸡皮疙瘩瞬间浮现，一抹寒气从尾椎骨直冲脑海。
　　“！！！！”
　　他连忙望向身后。
　　只见，在地面他的影子当中，一个有着浑浊猩红竖瞳的庞大漆黑鸟头，其内充斥着残虐贪婪的食欲，敞开那满是密密麻麻利齿的鸟嘴，从中隐匿而出，向自己啃食扑击！
　　“嘎嘣————！”
　　血盆大口闭合，一口将九条枢忍咬下，鲜血飞溅，整个吞食。
　　随后，一名钩星，整个窜出。
　　它有着庞大的鸟头，和极其不符合比例的幼小身躯，如果做个比喻的话，就是大象的头颅被安装在了豺狼身上，怪诞十足。
　　它摇了摇屁股后的鸟羽，如同小狗一般屁颠屁颠的跑向夏获山之主身旁。
　　至于九条枢忍刚才如果暴雨梨花针般血水的攻击，夏日花绘只是将自己的身体，恢复成之前由神性构成的虚影体质。
　　无数血水化为的针尖从中穿过。
　　她再重组回来，便毫发无损了。
　　她伸出纤手，温柔的摸了摸眼前庞大的鸟头，秀眸中浮现一抹仁慈，而钩星的猩红竖瞳也不复之前的残虐，而是闭起眼睛，屁股的鸟羽摇的更加欢实了。
　　这一幕，更是让远处观战的九条美苑满眼羡慕。
　　她脸颊上浮现一丝极淡的红晕，葱白的食指放进口中轻轻舔舐着。
　　低声呢喃自语。
　　“阿~”
　　“真想替换那只鸟，如果妈妈抚摸的是我的头就好了，如果是其他的部位就更好了~！”
　　—————摸脸也不错。
　　然而，刚才在地上飞溅出来的一颗血珠飘起，从各种器官出现到肌肉轮廓再到皮肤覆盖，仅仅过了一个瞬息。
　　脸色难看的九条枢忍就出现在原地。
　　“好强大的召唤兽，从来没有人告诉我，夏获山之主是以召唤为名啊。”
　　毕竟，夏获山之主虽然做出了一桩桩大事。
　　但是出手其实非常少，并且都是极为隐秘的事件。
　　袭击夏日财阀那次，也是因为夏获山之主空降，那时候天上的巨鸟，和从天而降的黑红莲花，被太多民众看到，夏日财阀遮掩不住才公开的。
　　如果没有这么明显的到来方式，以夏日财阀处理事情遮掩的能力，一个煤气爆炸就可以将其掩饰。
　　而京都那次也是同理，只不过处理人变成了神代皇室。
　　不过，仔细一想。
　　无论是夏日财阀的那一次，还是京都那一次，的确都有讯息传来，夏获山之主都召唤过巨鸟。
　　夏日财阀的出现是黑色巨鸟，而京都出现的是猩红巨鸟。
　　难道……
　　夏获山之主的主要战斗方式，就是通过召唤类似鸟类的召唤兽，而自身的战斗力和身体素质一般？
　　九条枢忍越是思考，越是觉得有这种可能性。
　　而刚才那只黑色怪鸟虽然是对他进行偷袭，但感受过去，黑色怪鸟的实力也在B级巅峰和A级之前。
　　在B级临界点左右。
　　但是，身体素质显然也很强，不然刚才不能一口咬碎A级的他。
　　这样看来，必须要想办法绕开黑色怪鸟，直接对夏获山之主进行攻击才行。
　　而刚才血之异能化为针尖无法对夏获山之主造成伤害，果然还是要用纯粹的血气，在能量方面直接对夏获山之主进行损耗才行。
　　虽然等级是速成而来，但是九条枢忍也是活了几十年的老怪物，战斗也非常之多。
　　仅仅是短时间内，他就想到了众多可能性，并予以付出实质行动。
　　同时，他还在不但的催动着神代奈落。
　　“神代奈落，神代奈落！”
　　“仅仅是被夏获山之主击败了一次，你就彻底对她失去抵抗心理了吗？！”
　　“一直是这样的心理，你将来还怎么提升心性，怎么晋升为更高等级，你想要一直止步在B级巅峰么？！”
　　然而，就算九条枢忍用各种说话方式，想要让神代奈落激起战斗的意识。
　　但是神代奈落就如同湖面一般死寂，悄无声息，就仿佛是死了一般，要不是九条枢忍切身的能感受到对方的存在。
　　真以为对方离开或是死了。
　　只不过，一直没有效果，也让九条枢忍脸色无比难看。
　　他暗骂一声。
　　“该死！！”
　　随后，目标直指夏获山之主本身，双手蓦然破碎，血气弥漫浩瀚，不断的蔓延衍生，成为庞大的血色巨手。
　　如同拍蚊子一般，向夏获山之主和黑色怪鸟笼罩。
　　“嘭——————！！”
　　一道闷烈的巨响，回荡于此地之间。
　　然而，呈现在九条枢忍眼前的是，黑色怪鸟本为羽翼的地方，变成了宛若人手，肌肉膨胀十足的模样。
　　其涌现而出如同狂蟒般的力量，悍然的将血色巨手撑住，不得任何寸进。
　　而夏获山之主毫发无伤，神色平静，双手抱胸悠然的屹立在原地。
　　她的手指轻轻点缀在右臂上，微抿樱唇，轻声说道。
　　“九条家主。”
　　“我之前说过，我并不打算对你出手。”
　　“只要你安静的待在远处，安静的等待夏日凛礼和夏日泰虎决出胜负即可。”
　　“如果……”
　　“你一定要和我继续战斗。”
　　“所要付出的代价，恐怕对于九条财阀而言，会有一点沉重。”
　　就在这时。
　　一滴血珠出现在夏日花绘的右侧，蓦然间扩大，化为血色漩涡，而在九条枢忍前方，也出现一个血色漩涡。
　　九条枢忍双拳血气包裹之下，悍然向前方血色漩涡挥动双拳。
　　如同疾风暴雨般迅捷的拳势扑面袭来。
　　从夏日花绘右侧的血色漩涡中骤然出现。
　　钩星化手为翅，将夏日花绘包裹在自身下方，承接着九条枢忍的这一次击打。
　　但它的身体终究只是B级等级，在九条枢忍的轰击下，翅膀出现一块块凹陷，有不少的地方开始破裂开来。
　　黑色羽毛混杂着黑色的鲜血掉落在地。
　　但是，钩星羽翼上的血肉蠕动，开始徐徐再生之前造成的伤势。
　　九条枢忍目光敏锐，他立刻动了起来，
　　“不会让你有再生机会的！”
　　“燃血！”
　　这一次，九条枢忍的双拳轰到钩星的羽翼上，并没有抽回，而是自我断块。
　　而断开的一瞬间，双拳顿时崩裂，化为无数血水散在黑色羽翼上，顿时开始剧烈燃烧起来。
　　血火燃烧蔓延，很快袭遍它的全身，对于钩星这一类的多毛怪物，火对它的克制还是相当明显的。
　　更不用说，这火是以A级异能者的血液进行燃烧的。
　　在九条枢忍的眼中，原版的黑色怪鸟，现在全身充满火焰，要不了多久，自己的血火就可以将对方烧死。
　　到时候，对于夏获山之主就会得心应手了。
　　他的嘴角微微上扬。
　　“啪———”
　　夏获山之主打了一个响指，漆黑深邃的庵火同样在钩星身上燃起。
　　但是，在九条枢忍眼中，却分外不同。
　　因为那庵火，燃烧的并不是钩星……
　　“用火焰燃烧火焰？！！！”
　　“这怎么可能，你的火焰完全凌驾在我的血火之上？！！”
　　九条枢忍目露惊骇之色，他酒红色的瞳孔满是震撼，苍老的脸上皱纹更是明显十足。
　　他的异能可是血之异能，极危异能！
　　就算是夏日凛礼之前的青鹭之火和红龙之火，在他感受后，就算对抗，也只能稍微对血火进行压制，但是对血火进行燃烧。
　　这是不管怎么说，都绝不可能的事情。
　　然而，夏日花绘抿了抿樱唇，他的声音充满了如庵火般的死寂和平静。
　　“我仅有对外人的仁慈已经结束。”
　　“接下来，我会让你感觉到痛楚的，九条枢忍。”
　　夏日花绘隐晦的和九条美苑对视了一眼。
　　然后，一只无比庞大的白色鸟爪陡然从涟漪的虚空中探了出来，重击狠狠的砸向九条枢忍所处的地面。
　　九条枢忍连忙闪开。
　　地面顿时无法承受，寸寸崩裂，空出大洞。
　　白色鸟爪一连几穿，将异能协会下方的地面全都捅了个对穿。
　　九条美苑和九条健太躲闪不及，在白色鸟爪如威如狱般席卷的飓风面前，持续不断的向下掉落。
　　直达底部。
　　而夏日花绘的身影陡然变成了猩红虚影一瞬间。
　　召唤出隐飞完全的一爪，消耗了这具分身不少的能量。
　　她望向上空，看到如今夏日凛礼占据上风，对夏日泰虎的一阵殴打，口中喃喃道。
　　“布置已经完毕。”
　　“须佐之男到底什么时候会出现？”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第158章
　　此时。
　　九条美苑和九条健太遥望着头顶上硕大的坑洞，在高处，激烈的战斗声一直传来。
　　而九条健太，因为刚才隐飞完全的一爪，力量的余波将他的内脏震散了一部分，口角溢出鲜血。
　　消耗着自身的异力，用血之异能开始进行修补。
　　他看向前方的九条美苑，酒红色的瞳孔闪过少许的阴霾，随后又恢复成那平静的表情。
　　徐徐走到九条美苑的身边，开口说道。
　　“美苑姐。”
　　“我们现在该怎么办，”
　　“现在上面都是A级的战斗，我们两个根本无法插手，重新上去也只是添乱。”
　　闻言，九条美苑看了看身侧的九条健太。
　　秀眸又抬头向上看去。
　　诚然，如九条健太所言。
　　A级之间的战斗，根本不是他们两个B级所能插手的。
　　不仅如此，当看到妈妈的那一眼神与她交汇，明显别有深意。
　　这意味着隐飞的那一爪，将他送到异能协会的最底下，显然不是意外，而是妈妈的刻意为之。
　　恐怕，是让她远离战场。
　　毕竟A级的战斗，可不是B级所能吃得消的，随手一击的余波，可能都会造成不轻的伤势。
　　这明显是为了保护她。
　　想到这里，九条美苑的心中不由流露出一丝甜蜜蜜的感觉。
　　当然，九条美苑很快的又想到了另一层。
　　为什么送下来的不仅仅是她，而是她和九条健太？
　　答案显而易见，妈妈刚才的言辞中都打算让九条枢忍这个老东西感到心痛。
　　那么，该怎么让他感到心痛的方法。
　　当然……
　　———是杀死九条财阀最纯粹血之异能拥有者的后裔了！
　　也就是，杀死九条健太。
　　如果由妈妈出手，在上面的时候杀掉九条健太，那么九条枢忍肯定会千方百计阻止，并且只要护住九条健太的一滴精血。
　　就可以保九条健太不死。
　　但是，来到了异能协会底部，来到了九条枢忍感知不到的区域。
　　由她来杀死九条健太就可以了。
　　既然这样，那就开战吧。
　　“噗嗤—————！”
　　然而，就在这时。
　　一道入肉的声音传来。
　　在九条美苑还没有开始行动，九条健太的右手化为尖锐的血刺，从背后将九条美苑的身体捅了个穿。
　　九条美苑‘不可置信’的垂下眼帘，望了望自己的胸口的血刺。
　　又看向身侧的九条健太，鲜红欲滴的秀眸带着惊诧和浓浓的惊慌，她微抿朱唇，断断续续的开口说道。
　　“健……健太……”
　　“为什么……？”
　　“为什么……要杀死我……？”
　　九条健太面无表情，他不由说道。
　　“枢忍叔父遇到了危险，而且如果这一次和夏日财阀的行动失败，让夏日凛礼活着。”
　　“那么，无论夏日凛礼未来是夏日财阀的立场，还是夏获山的立场，对于九条财阀来说都算不上好消息。”
　　夏日凛礼在夏获山的立场不提也罢，而在夏日财阀的立场，未来夏日财阀会有两个潜能极为优质的A级。
　　对于九条财阀来说，显然会造成极大的压迫力。
　　未来两家的合作恐怕会不停让步。
　　所以，想到这些，也迫使九条健太做出了如今的举动。
　　“嫁接计划提前，哪怕不是完美的嫁接也没有关系，回到宗宅后慢慢改善。”
　　“只要我现在踏入A级，就能为枢忍叔父取得胜利。”
　　来到这里前，九条枢忍曾经深谋远虑的私下找过他一次。
　　将九条美苑带在这次行动中，正是为了突发的变故，让他拥有能踏入A级的机会。
　　为夏获山来人做上一层保险。
　　如今看来，枢忍果然提前预料到了现在的情况。
　　而九条健太也正在这样做。
　　他望着九条美苑的脸颊，继续说道。
　　“我没有必要和你多说，你这样的血之分支，是不可能知道嫁接计划的，只要安心的去死。”
　　“为九条财阀的壮大，贡献这一副肉身就够了。”
　　说道这里，九条健太的左手也化为晶莹剔透的血刺，准备再度刺向九条美苑。
　　然而，却见到九条美苑的身体顿时化为一滩血水，躲避了这一次的攻击。
　　蔓延到十米开外，重新膨胀变高，凝聚成了九条美苑。
　　这让九条健太的瞳孔中浮现出一抹惊讶之色。
　　“你是怎么摆脱我的控制的。”
　　“掌握你各个时期的鲜血，我应该能完全控制住你的身体才对。”
　　“燃血？爆血？”
　　“不对，你的气息没有减弱，不是这样的手段。”
　　从九条美苑崭露头角以来，九条财阀就会在她每个时期，抽取一管血液。
　　而对于九条财阀的血之异能而言，在内战的情况下，只要有着另一个成员的鲜血信息，就能对其占据上风。
　　特别是血之异能对战血之异能分支，更是能产生碾压般的控制效果。
　　哪怕是同为B级，也会如同B级殴打C级般简单惬意。
　　但是，就在刚刚。
　　九条美苑居然没有动用任何的手段，轻而易举的从自己的手中逃脱，这简直是有违常理的事情。
　　但是，此刻的九条美苑，并没有回应九条健太的话。
　　而是自顾自的说道。
　　“嫁接计划。”
　　说着这四个字，她的唇边流露出一抹讽刺的笑意。
　　“我本来还以为家族高层，起码会在我回到宗宅的时候，再实行这个计划，没想到这么急不可耐。”
　　“如果换做血之异能分支的我，的确没办法抵挡你的控制。”
　　“可是……”
　　如今的她已经不同了。
　　她的体内，拥有着妈妈带给她的全新的力量。
　　九条美苑无比温柔的右手轻轻的按在自己的胸口，紧紧扣住，她感受着心脏跳动。
　　朱唇徐徐勾勒，宛若一株绽放的红海棠，明媚而绚烂。
　　每一次的换血，对她而言都是力量的极大增幅，更是妈妈对她的仁慈的赋予。
　　血之异能被彻底换掉，取而代之的是名为【吸血姬】的力量。
　　她也不再是九条财阀里被消耗被替代的躯壳，她是夏获山的【吸血姬】。
　　而现在，抛掉那旧的身份。
　　为夏获山而战了。
　　九条美苑宛若鲜血般浓稠的秀眸抬起，其内涌现的滔天血意，让九条健太不由的暗自后退半步。
　　但他猛然间反应过来，变得略些恼怒。
　　“看来，你不知道从哪里得来了一些嫁接计划的消息。”
　　“那你更应该明白。”
　　“这一切都是为了九条财阀的兴盛。”
　　“也更应该明白，在掌握了你鲜血的我，是你无法抵抗的存在。”
　　“你我血脉的鸿沟，是无法跨越的！”
　　九条健太沉声说道。
　　鲜血开始弥漫他的全身，他的身形在鲜血的包裹下，开始逐渐壮大。
　　很快，显现散去。
　　呈现在原地的，是一个身形修长，肌肉均匀的红发青年。
　　九条健太将自己的身体强心提升到青年状态，这和九条枢忍可以将老年状态提升到中年有异曲同工之妙。
　　是血之异能增加战力的方式之一。
　　九条健太深知自身的战斗技巧和意识并不如九条美苑，所以直接将赌注赌在了身体的速度和力量上。
　　以此来压制九条美苑。
　　他不再多说，身体内部的一小部分鲜血，开始回忆模拟起九条美苑鲜血的气息，以此来缭乱对方血之异能分支，进行掌控。
　　同时，他的身体快速动了起来。
　　他猛踩地面，身形暴射而去！
　　一道血影一闪而逝，下一刻就出现在九条美苑面前。
　　挥动血气缠绕的拳头，就悍然的开始轰击。
　　见此，九条美苑连忙举起右手开始阻挡。
　　却见到九条健太鼓动身体内部九条美苑鲜血的气息，双目眼白区域，浮现出血丝，口中带着莫名的律动说道。
　　“放弃挣扎！”
　　当听到这句话后，九条美苑的右手蓦然不受控制的一顿。
　　她黛眉一蹙，身躯向左边腾挪一瞬，躲开了九条健太的攻击。
　　由于接受【吸血姬】的力量时间还太短，她的身体还处在一部分是血之异能分支的情况。
　　所以，九条健太通过鲜血，对她还是能够造成一些影响。
　　血之异能之间的内战。
　　不像其他异能一样，而是属于掌握了对方的鲜血，就意味着掌握了一切。
　　所以，九条美苑的战斗意识和战斗技巧对这一次的战斗优势本就不大，又加上九条健太通过青年状态，速度和力量得到提升。
　　不大的战斗优势就更一步被压缩了。
　　当然，因为【吸血姬】的力量层次比血之异能还要高，并且有克制作用，所以虽然身体的鲜血被九条健太影响，但是对于对方模拟的气息。
　　她是有抵抗和躲闪能力的。
　　而不是束手就擒。
　　只要拖延时间下去，等到鲜血彻底被替换完成，到时候自己就可以轻而易举的解决九条健太。
　　然而……
　　那至少是一两个小时之后了。
　　如果妈妈和九条枢忍，夏日凛礼和夏日泰虎的战斗在此期间结束的话。
　　那么，自己办事不利的印象就会显现而出。
　　这可不是她乐于见到的。
　　既然如此，那就用更为残酷的一招了。
　　运用燃血爆血相同的性质，直接将还没有转化为【吸血姬】的鲜血力量彻底燃烧干净。
　　虽然会遭受无比强烈的痛楚，并且长年累月积蓄的力量会损耗相当多的部分，且伤到本源。
　　踏入A级更是未来不知道几年的事。
　　但是，这却是可以如今摆脱窘境的方式。
　　自己必须要办好妈妈交代给自己的第一件任务，这才是重中之重。
　　她不奢求其他，等杀死九条健太后，妈妈像摸黑色怪鸟一样，摸摸自己的脑袋就好了。
　　想到这里，九条美苑微抿朱唇，她目露坚定。
　　却见到九条健太哈哈大笑而来。
　　“哈哈哈哈哈哈，没用的，没用的。”
　　“美苑姐，你生来就是为了做我的躯壳而存在。”
　　“现在，我已经彻底掌握了你的鲜血，我也没有多余的时间陪你玩耍了。”
　　“来吧！”
　　“来成为的我身体吧！”
　　上方传来的动静越发的剧烈，九条健太明白自己的时间不能再浪费在这里了。
　　他脱离了身体，鲜血涌出，化为一团血河，向着九条美苑滚滚而来。
　　彻底熟悉掌握九条美苑的鲜血后，他打算强行启用嫁接计划，吞食九条美苑的鲜血，占据对方的肉身。
　　就算对方的意志仍存，压制住，等到日后慢慢消磨便可。
　　见此，九条美苑连忙闪身躲开，【吸血姬】有多种的能力可以运用，但是如今她的只是残缺的【吸血姬】能力，几乎全部都无法完整动用。
　　只能进行躲闪。
　　但是，又在九条健太的一句‘禁止移动’的呐喊中，她的身体微微静止了瞬间。
　　随后九条健太化为血河的躯体，开始疯狂的从九条美苑的身体中容纳而进，直到彻底消失。
　　在异能协会底部。
　　只剩下了‘九条美苑一人’。
　　她紧闭着双目，虽然蓦然睁开，口中发出大笑，气息节节攀升。
　　“太棒了！”
　　“这具躯体简直是为我而存的，我能够感觉到，再过一段时间，我就能到达B级临界点！”
　　“一个小时内，我就会迈入A级！”
　　“至于现在……”
　　“先让我把这具身躯，改造成属于我自己的样……”
　　“——————！！！！”
　　“噗通————！！”
　　“噗通！噗通！噗通！噗通！”
　　‘九条美苑’神色苍白的双膝跪地，周身跳动着她剧烈的心脏声，她极为艰难和不可置信的大声呐喊道。
　　“怎么可能！！！！”
　　“你心脏的鲜血，无法吞食？！！这不是血之异能分支，这是什么异能？！！！”
　　“该死，我要回到我的身体里去！”
　　下一刻，九条美苑的声音响起。
　　“啊~”
　　“这就是血之异能的血。”
　　“多么的香醇，多么的迷人，我可不会让自投罗网的你跑掉，让我来吃掉你吧~”
　　———血拥❤~
　　这是唯一一个，在获得【吸血姬】模板后，就可以使用的能力。
　　伴随着九条健太凄厉的惨叫。
　　三分钟后，变得静谧无声。
　　九条美苑睁开了妖异十足的深红秀眸，她将食指上的鲜血也放进了朱唇中，轻轻允吸舔舐。
　　脸上流露出迷醉的红晕渲染。
　　“嗝~”
　　她打了一个小饱嗝。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第159章
　　“嘭———————！”
　　一道响声蓦然爆开。
　　灼热的烈焰喷洒在夏日泰虎身上，夏日泰虎全身包裹金戈之气作为屏障。
　　他的身形被狠狠击飞。
　　但在半空中一个腾挪，青色的风帮助他调整身姿，他手脚并用的匍匐在墙壁上，兽瞳牢牢的盯着悬于半空的夏日凛礼。
　　晋升为A级后，夏日泰虎的【白虎】异能，除开金戈之气后，又出现了掌控风的部分能力。
　　只不过，风只是辅助。
　　只能让他进行滑翔，以及速度更加的迅捷，但却无法飞行。
　　他停留在半空的残骸墙壁处，身形上下剧烈的起伏，大口的喘息着。
　　随后，眼睛又望向地面。
　　看到了夏获山之主和九条枢忍的交战。
　　“该死！”
　　他暗骂一声，比起对夏获山之主，他更加痛恨的是九条枢忍之前的举动。
　　如果一开始，九条枢忍和自己一起联手出击，将夏日凛礼拿下，哪有现在这么多破事。
　　要不是现在夏日财阀和九条财阀站在同一立场，要不是现在还需要九条枢忍对峙夏获山之主。
　　夏日泰虎真想一爪子先杨了九条枢忍这个老家伙。
　　不过……
　　望向夏获山之主如今的战力，并没有之前对方来夏日宗宅的那种压迫感，而是跟九条枢忍打的有来有回的。
　　并且，更多的时候是在防守，而不是进攻。
　　这让夏日泰虎原本焦躁不安的内心，逐渐平缓下来。
　　在夏获山之主刚出现的时候，回想起对方如威如狱的可怖实力，他只觉得头皮发麻，心中恐惧感爆棚。
　　但是，现在看来。
　　夏获山之主显露于此的，并不是真正的夏获山之主，只是一个分身。
　　当然了，仅仅是一个分身，居然就跟九条枢忍比拟对抗，实力也是相当的强悍。
　　不管怎么说，夏获山之主不是亲身来至，这对他来说算得上是一个好消息。
　　这样一来，自己还有些许战胜夏日凛礼的机会。
　　只不过，这一机会正在逐渐的渺亡当中。
　　随着时间的推移，夏日泰虎能够察觉到，夏日凛礼的气息虽然没有在继续攀升，但是实力却在不断的变强。
　　两种异能的交汇和熟悉，两两交织间，特质融会贯通，发挥出了一加一大于二的攻击性。
　　不仅如此。
　　青蓝之火似乎具备恢复伤势和体力的效用，就算战斗了这么久，夏日凛礼依旧没有任何吃力的表现。
　　明明同属【白虎】异能的他，已经有少许的力竭。
　　那么，【红龙】异能应该也是如此，但是对方不但没有力竭，反而越战越勇，那肯定就是另一个异能的效用。
　　完美弥补了【红龙】持续力较弱的缺点，简直是相辅相成。
　　夏日泰虎嫉妒的眼睛都要红了。
　　凭什么！？
　　不过是一介贱种，一个货物罢了。
　　有两种异能就算了。
　　但凭什么拥有这么绝佳搭配的两种异能，这种程度的天赋，完全的不讲道理。
　　污秽的气息，构成最为纯粹的黑暗。
　　在夏日泰虎的身上油然升起。
　　他眼睛的眼白处，开始渐渐的蔓延起黑色的斑驳，黑紫色的雷霆，在他的手臂上雀跃不已。
　　而在他的脑海中。
　　神明异物正在展露出它真正的样子。
　　一条肌肉轮廓均匀分明的右臂，其上金色雷霆和紫色雷霆的纹路如同纹身一般遍布右臂的全部。
　　而随着时间的推移，紫色雷霆的纹路，正逐渐的转化为金色雷霆。
　　显然，须佐之男的右臂，正将这污秽的气息，一股脑的注入夏日泰虎的体内。
　　而它本身散发的堂皇神性，显得更为中正。
　　蓦然间，右臂的掌心，睁开了一只纯粹由金光铸就的眼眸，宛若亘古不变般凝聚于此。
　　流转不息间充斥着绝对浩瀚的伟力。
　　它散发着莫名的波动，灵魂的震荡声徐徐传来。
　　平静而祥和。
　　“就算是吾的直脉，但也只是女人罢了。”
　　“身为男性的直脉，连一个女人都对付不了，真是没用。”
　　“只能尽可能的转移恶孽，为吾的纯粹，挤出最后一点价值了。”
　　比起夏日弦龙的须佐之男的左臂，但从语气上而言，须佐之男的右臂的意识体，显得更为的聪明和冷漠。
　　没有太多的情感，并且非常果决。
　　在得知夏日泰虎似乎不是夏日凛礼的对手，须佐之男的右臂并没有如同左臂一样，将大部分力量给予寄宿的躯壳。
　　而是仅仅给予夏日泰虎来到A级的力量。
　　就这，还是透支了夏日泰虎的潜能。
　　而后感觉到情况不对，须佐之男的右臂的升腾起了离开的想法，而不是继续加持力量，让夏日泰虎战胜夏日凛礼。
　　再说了，就算身处在夏日泰虎的灵魂当中，祂也发现了在外面，还有一个拥有神性的存在正在虎视眈眈。
　　一直在注视着这边。
　　不管怎么说，逃走才是最优选。
　　而能够继续寄宿的躯壳，哪怕是质量差上些许，但总归是有的。
　　在夏日宗宅，虽然夏日元柳只有三个儿子，两个女儿。
　　但实际上，夏日脉族的各个脉族当中，或多或少，都沾染了夏日直脉的血脉，除了千狩一脉。
　　千狩一脉因为是近几十年加入，所以并没有跟夏日直脉通过婚。
　　所以，明明千狩一脉总体实力在夏日财阀中排进前三，但是资深管家，却只有千狩谷司一位。
　　而如果须佐之男的右臂离开夏日泰虎的身体。
　　就算没有寄居在夏日猗介的灵魂当中，其他的脉族成员也可以挑选天赋不错的进行寄居。
　　只不过效果差一大截。
　　当然，对于神明而言，几十年也不过一瞬之间，等到未来有新生天赋强大的夏日直脉出生，再进行寄居消除恶孽也不是问题。
　　当然，虽然须佐之男的右臂不再帮助夏日泰虎。
　　但是，污秽力量的注入，携带着须佐之男的雷霆之力，不断侵蚀着夏日泰虎的肉身。
　　然而其副作用依旧让夏日泰虎的实力开始暴涨。
　　顿时，夏日泰虎觉得自己又行了。
　　虽然【白虎】异能拥有金戈之力，并且能掌握风。
　　却从没有听说过【白虎】异能能掌御雷霆，和散发不详污秽气息。
　　但现在的夏日泰虎，管不了那么多，拥有力量就是极大的恩赐，他需要这份力量去战胜夏日凛礼，杀死夏日凛礼。
　　况且，谁说其他【白虎】异能从没展现出来的力量，他就无法展现，这跟人和异能的适格力有关。
　　他拥有这个骄傲，他和白虎异能的适格力绝对超脱凡俗。
　　污秽之气在夏日泰虎的身上蔓延。
　　他身上脸上的魔纹宛若活过来一样，开始蠕动扭曲。
　　银白色的长发，更是从发根处散发出如同淤泥般令人作呕的味道，徐徐变成黑色。
　　下一刻。
　　夏日泰虎觉得自己身体的状态在全面提升。
　　他嘴角流露出畅快的笑意。
　　双腿猛地一蹬，墙壁呈现蛛网般瞬间龟裂，他跳跃而出。
　　直击向夏日凛礼。
　　他低声呢喃。
　　声音如同指甲摩擦黑板般的尖锐和嘶哑，难听丑陋。
　　“虎王之爪！”
　　刹那间，澎湃的金戈之气夹杂猩红的戾气涌向他尖锐的利爪中，然而不详的污秽之气也在无形中混入其中。
　　陡然间，交叉的十道爪痕呈现天罗地网般笼罩着夏日凛礼的身形。
　　然而，本该会锋锐之气十足的虎王之爪，在挥出的瞬间，变得阴森可怖。
　　白中透金的色泽，更是化为了如同鬼蜮般的黯色。
　　见此，夏日凛礼柳眉微蹙，虽然有些奇怪夏日泰虎气息和招数的变化，但遇到对方的杀招可不是犹豫的时候。
　　她一左一右，一苍一赤的双拳悍然间对轰在一起。
　　震荡起层层叠叠的交织火焰，呈现螺旋状向外蓦然荡开，青蓝火焰和赤红火焰盘旋在一起，一柔一刚并济，抵御着虎王之爪。
　　当两个攻击交汇之时。
　　“砰！砰！砰！砰！！”
　　不断的爆炸声一直袭来，周围浓烟一片。
　　虎王之爪被彻底攻破，撕裂成数十块的气息，徐徐摇曳飘落在夏日凛礼的周边，眼前就要马上消散。
　　然而，就在这时。
　　原本要消散黯色的虎王之爪，居然宛若触手般扭动起来，化为一根根黑色长蛇，游离在半空中。
　　向着夏日凛礼激射而来！
　　见此，夏日凛礼瞳孔猛然一缩。
　　这是从未预料到的攻击！
　　或者说，如今的夏日泰虎都是一脸的惊异，这一次的攻击就连他自己本人都没有意识到。
　　自己的虎王之爪居然有了自动锁敌的功效。
　　在这种情况，这种距离。
　　一旦命中，自己将会受到不轻的伤势！
　　不仅如此，那污秽气息对夏日泰虎造成的影响，那如同诡异般所散发的气息，一看就相当的不详。
　　夏日凛礼担心如果被这种攻击攻中，就连自己的身体可能也会遭受类似侵蚀的效果。
　　那才是真正担忧的原因所在！
　　但是距离实在太近，她根本避无可避，她连忙挥舞羽翼，想要通过羽翼进行格挡。
　　然而，就在她关闭羽翼的一瞬间。
　　最快的一道黑色长蛇风驰电掣，居然已经钻入了羽翼所包裹的内部！
　　向她的身体贯穿而来！
　　夏日凛礼脸色一白。
　　“糟了！”
　　就在这时。
　　“啪————！”
　　轻轻的响指声回荡于此。
　　在黑色长蛇眼看就要抵向夏日凛礼咽喉大约一尺的距离，不到巴掌大的黑色火焰徐徐燃烧在它的正前方。
　　其涌现着无比澎湃可怖的死寂气息。
　　让黑色长蛇根本不敢妄动，不敢逾越。
　　而望着这熟悉无比的火焰，夏日凛礼的脸上顿时涌现出浓浓的喜色，她情不自禁的说道。
　　“多谢母亲！”
　　她撑开翅膀。
　　明亮宛若红宝石般的秀眸向周围一扫。
　　就见到在自己的身侧不到十米的半空中，夏获山之主出现在那。
　　她的身下，之前那只头大身小的钩星正拼命飞速的扇动小翅膀，显得有些滑稽好玩，它让身形尽可能的平稳。
　　而夏日花绘双腿交叉，就这样坐在它的大脑袋上。
　　而夏日花绘听到夏日凛礼的谢意，特别是又听到那句母亲的时候。
　　她的嘴角流露出一如既往的温煦浅笑。
　　不过，这一份浅笑中，有一种说不清道不明的狡黠意味。
　　而夏日凛礼又继续说道。
　　“对不起，母亲。”
　　“我让您失望了，明明我晋升到了A级，但是我到现在都还没有拿下夏日泰虎。”
　　她低下眼帘，眼中浮现着歉意。
　　闻言，夏日花绘摇了摇头，她微抿樱唇。
　　“这与你无关。”
　　“从始至终，你为了让自己晋升B级临界点，晋升A级所做的一切行为，都在我的眼前呈现。”
　　“是个相当不错的计划。”
　　“就算在我众多的女儿中，以这等才智，你也是相当不错的‘女儿’”
　　“而我的本意，是让你在龙与虎的争斗中真正的脱胎换骨。”
　　“但……”
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸浮现出莫测的神色，她的庵火蓦然包裹住黑色长蛇，将其笼罩，悬浮在自己的面前。
　　掌心伸探而出。
　　感受着其中的污秽之力，感受着其中存在着的一缕须佐之男的神性。
　　秀眸流转不息，如同红日沉沦，闪烁着耀斑，充满着危险的气息。
　　“这一次的袭击。”
　　“并不属于虎。”
　　“祂插手了，所以我来帮你将其解决，就这么简单。”
　　砰———！
　　一声闷响，夏日花绘用力一捏，将庵火连同黑色长蛇瞬间捏爆。
　　紧接着，在夏日泰虎的身侧，无数的血珠开始凭空浮现，快速的汇聚，出现一道血影，形成了九条枢忍的形状。
　　他满脸忌惮的望着夏获山之主。
　　在之前，夏日凛礼遭受黑色长蛇攻击的时候，对方蓦然间爆发出战力，将他秒杀轰碎。
　　那时，他仿佛体验到了死亡般的沉寂。
　　而夏日泰虎望了望身侧的九条枢忍，眼白已经彻底化为了纯黑，瞳孔流露出阴翳的色泽。
　　如果不是九条枢忍刚才没拦住夏获山之主。
　　现在的夏日凛礼少说是重伤。
　　真是没用的老东西。
　　不过，现在还需要借对方用一下，不能翻脸。
　　他开口说道。
　　“九条枢忍，现在是二对二的时候。”
　　“你来辅佐我进攻。”
　　“别再继续留手了！”
　　……
　　……

第160章
　　与此同时。
　　夏日花绘微抿樱唇，她轻声说道。
　　“凛礼，这一次的战斗，是你的舞台。”
　　“我的分身所蕴含的神性也不多，我来辅助你，尽情的战斗吧。”
　　她不由的摸了摸臀下的钩星，让对方也加把劲。
　　“Muaaaaaaaaa————！”
　　钩星隐晦的察觉到夏日花绘的激励，它发出嘹亮的鸟鸣声，振奋十足。
　　小翅膀扑哧的更加快速，挥舞出如同蜂鸟般的残影。
　　而夏日凛礼闻言，得知了母亲的在这具分身的力量不足，需要她全力以赴后，眼中非但没有出现焦虑，斗争之火反而燃烧的更为汹涌。
　　只有母亲待在她的身旁，无与伦比的安心感纷至沓来，哪怕母亲不出手，她都有勇气以一敌二，对抗夏日泰虎和九条枢忍！
　　“好！”
　　她英姿勃发，飒然十足。
　　双拳不同颜色的火焰更显澎湃，振翅一挥，整个身形就那样弹射出去。
　　率先发起先机。
　　见此，九条枢忍和夏日泰虎也没有过多交流，他们对视一眼，心领神会。
　　夏日泰虎脚踏虚空，每一步踏出，脚下都有青色气流涌现，帮助他短暂的悬浮，不断的向夏日凛礼冲了过去。
　　而九条枢忍右手一挥，无数的血矛在空中凝聚，向夏日凛礼冲击的方向笔直掠来，破空声尖锐无比，速度骇人。
　　比夏日泰虎的速度更率先一步，呈现箭雨之势，包围抵达夏日凛礼的上方。
　　箭如雨下！
　　夏日凛礼连忙调整身形进行躲避，这种双重攻势下，如果用龙翼和鸟翼进行防御，估计下个瞬间，就是夏日泰虎绕到她的身后，来给予重拳了。
　　所以，唯有躲避才是最佳的选择。
　　但是血矛的速度实在太快，数量也非常多，恐怕消耗了九条枢忍挺多的血。
　　显然，九条枢忍也明白了目前事态的严重性。
　　不再浑水摸鱼。
　　而是如夏日泰虎所说，使用了全力。
　　在这种血矛的速度和密集程度上，夏日凛礼明白，自己肯定会被命中一些，但这也是没有办法的办法。
　　她减缓速度，准备腾挪躲避血矛。
　　就在这时，一道温煦的声音于她的耳畔响起。
　　“不用停下，继续前行。”
　　下一刻。
　　在血色箭雨落下之际，一层由庵火所形成的黯色天幕阻挡在夏日凛礼的上空。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！—————！”
　　“嘭！嘭！嘭！—————！”
　　爆炸声响彻不绝，硝烟阵阵。
　　但是，没有任何一个箭雨能从庵火天幕中下落，被完全抵挡。
　　让夏日凛礼没有一丁点的后顾之忧。
　　浓郁的安全感升腾在她的心中。
　　而后，夏日泰虎蓦然出现在她的面前，他的双拳包裹着金戈之力和戾气，猛然击打而来。
　　夏日凛礼立刻回击。
　　两人数秒内挥动十几拳，拳头残影密集十分，仿佛狂风暴雨互相轰炸，不停碰撞。
　　夏日凛礼被轰击到了脸蛋，下一刻青蓝之火覆盖，伤势好转。
　　夏日泰虎被轰塌了胸腔，下一刻魔纹蠕动，污秽气息彰显，再生恢复。
　　两人如同永不停歇的战斗机器，无论是速度、力量、恢复都相差无几。
　　但是，夏日凛礼的青鹭火柔性，时不时的隔山打牛般探入夏日泰虎的肺腑，刺骨的寒冷让他的动作变得略慢一些。
　　不仅如此，青鹭之火的作用，在探入夏日泰虎的身体内部后，就连其灵魂海中，都似乎凝聚了淡淡的冰霜。
　　夏日泰虎眉头一皱，脑海中一个莫名的意志传递而来，督促着他的身体做出选择。
　　胸腔附近的魔纹瞬间化为四根漆黑的触手，向夏日凛礼鞭打而去！
　　一时之间，夏日凛礼双拳难敌四手，原本占据上风的她，顿时陷入下风。
　　而当被那漆黑的触手在肌肤上划出细小伤口后，一中薄弱的意志瞬间袭来，让她的精神猛的恍惚。
　　随后，青鹭火燃烧在细小伤口处，精神顿时好转。
　　两人又陷入五五开的局势。
　　见此夏日泰虎一阵恼怒，脑海中开始思绪。
　　该死！
　　九条枢忍呢？！！
　　之前两人商讨的作战计划，就是竭尽全力先将夏日凛礼重创，让其先失去战斗能力。
　　因为，夏日凛礼的异能和战斗风格和战斗方式。
　　都已经在刚才的战斗中被摸透了。
　　解决起来会更为方便。
　　至于夏获山之主的分身，虽然目前感受到的能量波动，也只有A级初期左右。
　　但是，鬼知道夏获山之主的异能和攻击方式。
　　面对这种不确定性，显然夏日凛礼才是首选。
　　二对二的战斗中，只要率先解决掉一人，另一方毫无疑问就会处于绝对的优势。
　　而以九条枢忍的血之异能，基本上不惧怕任何的伤势，甚至免疫某种程度的死亡，完全可以无视攻击，一同对夏日凛礼出手。
　　然而，现在过了这么久，除了一开始的血箭，就没有了九条枢忍继续攻击。
　　到底是怎么情况？！！
　　“砰——————————！！！！”
　　就在这时。
　　一道惊天动地的巨响悍然传荡，空气的流动都因为这一声巨响而产生混乱和回旋。
　　当夏日泰虎和夏日凛礼不知道发生了什么事的时候。
　　下一秒，他们就知道了。
　　一个血影以无比快速的被轰击速度，如同坠下天际的流星，从他们的上空划过，一路鲜血横流，最后重重的砸在远处超凡材料铸就的墙壁上。
　　瞬间爆开，血浆飞溅。
　　这惊世骇俗的一幕，让夏日泰虎和夏日凛礼受到了不小的惊吓。
　　两人不再攻击，同时后退数十步。
　　向声音发出的区域望去。
　　一眼看到夏获山之主甩了甩右手。
　　而在夏获山之主的右手上，浓郁的旧神气息沸腾蔓延，显现而出的漆黑盔甲仅仅包裹了她的右臂。
　　其余的部位，依旧是那精致庄雅的黑色礼裙，礼裙的裙摆末端随着气流的卷动，九片尾翼正在摇曳不定，片片闪烁着五彩斑斓的黑。
　　当夏日花绘看到了夏日泰虎和夏日凛礼的视线注视过来后。
　　秀眸中的血色飞鸟扑翅欲飞微微收缩，马上飞速褪去，右臂的漆黑盔甲也一同褪去。
　　身形一松，整个人下坠了数十米后。
　　钩星在下方又接住了她。
　　她没被面具包裹的下方俏脸微白，微抿樱唇，轻轻拍了拍胸脯，有些困扰的呢喃道。
　　“糟糕，不小心太用劲了，消耗了我这具分身十分之九的力量，恐怕马上要消散了。”
　　听到这句话的夏日泰虎，心中有一口郁气升腾而起。
　　我信你个鬼！
　　夏日泰虎就算信夏日花绘不是普通人，也不会信夏获山之主的这一番话。
　　他还记得，夏获山之主上一次用这种操作骗人的时候，还是在上一次。
　　袭击夏日宗宅的时候，假装被冰冻住。
　　结果随机抓取了一个来得快的幸运观众夏日弦龙，出手就是将对方打成了一级残废。
　　他满脸忌惮的望着夏获山之主。
　　当夏获山之主身下的黑色怪鸟载动着对方向这边飞来时，夏日泰虎短暂悬浮在空中，向后方一步步倒退。
　　直到，来到九条枢忍被击爆的地方，这才升腾起一丝的安心感。
　　而被击爆四溅的鲜血，缓缓的开始聚集起四个血堆，四个血堆又向中间移动，形成一个人形。
　　九条枢忍面色苍白的再次恢复成功。
　　他从口袋中掏出一个药丸，马上吃下。
　　原本苍白的脸，这才涌现出一丝红润，但这一点弥补并不能解决之前的亏空，需要前往宗宅吸食大量高质量的血食才行。
　　他的神色晦暗不定，酒红色的瞳孔望向地面那深不可测的深坑。
　　脑中思绪道。
　　九条健太怎么还没回来？
　　在宗宅的时候，自己曾交代给对方，只要一有机会，可以选择提前使用嫁接计划。
　　而夏获山之主的这一招贯穿楼层间的隔阂，将九条健太和九条美苑单独放置在一起，毫无疑问属于有机会的那一类。
　　按照自己的时间估算，哪怕九条美苑和九条健太都是B级巅峰，但是血之异能掌握了九条美苑的鲜血信息。
　　这可是绝对的掌控。
　　早就该回来了。
　　到时候，九条健太依靠着初到A级的实力，哪怕再不济，那也是A级。
　　以三对二，毫无疑问是有优势的。
　　可是，现在九条健太还没有到来，这让九条枢忍心中有些不安。
　　不会是出现被九条美苑反杀的例外了吧？
　　不可能，绝对不可能。
　　掌握了对方的鲜血信息还被反杀，这究竟有多蠢啊。
　　随后，他抬起眼睛，望向半空中的夏获山之主，瞳孔中流露出浓郁的惧怕。
　　现在的他，有些明白神代奈落的感受了。
　　夏获山之主的碾压，是最为纯粹的。
　　不仅如此，对方的庵火有着无比可怖的死寂气息，给予人一种来自于生命层次的胆颤。
　　刚才，好在他及时闪躲。
　　在他的鲜血被庵火燃烧的瞬间，他就一下子失去了那部分的鲜血的生命气息，没有任何的抵御，就仿佛庵火烧的是空气一样。
　　蒸腾的一干二净。
　　他的心中，悄然间萌生出了退意。
　　如今，夏日凛礼的捕获已经很难了。
　　自己的实力没有在神代奈落的帮助下，只有A级初期的实力，现在纯粹的在靠血之异能的诡变进行硬撑。
　　如果要动用神器，对血脉的损耗又有些大，短时间内会下滑到B级巅峰。
　　万一被夏获山之主找准机会杀死了B级巅峰时候的他，那可就搞笑了。
　　与其如此，不如等到联姻之日。
　　先献祭夏日花绘，让自己的实力提升到A级中阶，乃至于A级高阶以上，再前去捕获夏日凛礼。
　　不过……
　　以自己如今的情况，想要从两个A级面前脱身并不容易。
　　更何况，夏日泰虎的【白虎】异能，到达A级以后，风从虎，具备了掌控风的能力，再加上原本的速度，跑的可比自己还快。
　　必须要想个办法。
　　思维活络之间，他灵光一闪。
　　脑海中沟通着神代奈落。
　　“神代奈落！”
　　“你已经整整没有帮助我两次，我现在再需要你的帮助，如果这一次你还是没有任何表态。”
　　“那我们之间的合作就全部取消！”
　　九条枢忍威胁道。
　　随后，打了一巴掌又给了一个甜枣。
　　“你放心，这一次并不是和夏获山之主进行战斗。”
　　沉吟片刻后，神代奈落的声音传来，他依旧透着一丝恐惧的意味。
　　废话，被夏获山之主暴打后，好不容易保全性命，结果在刚才居然又被对方用手段占据了肉身。
　　是谁都害怕。
　　不过，神代奈落从微末中崛起，他冷静下来权衡利弊后，开口道。
　　“你说吧。”
　　闻言，九条枢忍连忙道。
　　“你来协助我逃跑。”
　　“你既然寄居在我的身体上，那也有血之异能极小部分的能力，你伪装成我的气息，我的肉身依旧在原地……”
　　两人开始交流。
　　而此刻，夏日泰虎脑海中回荡着夏获山之主刚才那一拳的威势，那一拳下去，他搞不好也会重伤。
　　再想到夏日凛礼，就算他激活了莫名力量，但依旧是五五开的局面。
　　顿时觉得相当不妙，这样下去，搞不好会死在这。
　　不行！
　　他得跑！
　　但是，以夏获山之主和夏日凛礼的两面包夹之势，逃跑谈何容易。
　　既然如此。
　　那只能选择卖队友了。
　　他连陪伴几十年的狂骨狼一都卖了，还不能卖一个毫无干系，只是同盟的九条枢忍？
　　根本没有丝毫的负担。
　　想到这里，夏日泰虎想做就做。
　　他开口说道。
　　“九条枢忍，我有一个招数，需要蓄力十秒，十秒过后，这一招一旦命中，绝对会让夏日凛礼不死也重伤。”
　　“你来为我争取时间！”
　　闻言，九条枢忍点了点头。
　　时间不等人，夏日泰虎脚下的风异能开始高度汇聚，青绿之光辉疯狂的聚集在腿部附近。
　　作为掩饰，金戈之气和戾气在口中凝聚，一副要用嘴巴轰出蓄力攻击的样子。
　　直到，夏获山之主和夏日凛礼向此处笔直冲来的一刻。
　　夏日泰虎陡然间，朝向九条枢忍背后用力一推，将其猛推出去。
　　随后，脚下风异能爆发。
　　身形一步十瞬，极快的远离原地，拉出阵阵残影，朝向天穹外急速掠去。
　　他一个不经意的回头。
　　却发现，之前被他推出去的九条枢忍化为一滩血水，失去所有气息。
　　连忙再度向前看去。
　　却发现九条枢忍不知道何时，居然跑到了他的前方远处！
　　夏日泰虎：“？？？？？？”
　　……
　　……

第161章
　　夏日凛礼望着越跑越远的夏日泰虎和九条枢忍，心中不由默然无语。
　　她转过头，又看向身侧的母亲。
　　神情复杂十分。
　　这就是母亲之前说的对自己进行辅助吗？
　　这就是母亲之前说的力量不足吗？
　　拜托！
　　仅仅是一拳，就把九条枢忍生生打爆，让原本和她僵持不下的夏日泰虎，连带着九条枢忍一起疯狂逃跑了。
　　一个逃的比一个快。
　　甚至于，在夏日凛礼看来，对方逃跑的劲，用的都比和自己战斗的劲多。
　　不过，眼看夏日泰虎和九条枢忍越跑越远。
　　而母亲没有一丝焦急，只是默默的看着，她就不由一阵的心切。
　　一龙一鹭，一赤一苍的羽翼连忙猛的一扇。
　　准备追向两人。
　　然而，却见到母亲的手轻轻的拍在自己的肩膀上，澎湃的力道瞬间阻拦住自己准备一飞冲天的蓄力。
　　见此，夏日凛礼疑惑的看了过去。
　　夏日花绘见到夏日凛礼的神情，樱唇微抿，她徐徐勾勒出一抹尽在掌握的温煦浅笑。
　　“无妨，凛礼。”
　　“让他们跑的更远一点。”
　　夏日花绘的本体，一直位处于异能协会外。
　　甚至，她早于夏日泰虎和九条枢忍先行一步，就已经来到了异能协会。
　　直到之前，都在布置。
　　夏日泰虎同夏日弦龙一样，从始至终她都没有放在眼里。
　　布置所要针对的对象，是夏日泰虎灵魂深处的须佐之男神明异物。
　　夏日花绘已经彻底明白，须佐之男的神明异物，都是须佐之男实力的分化，在夏日泰虎和夏日弦龙体内，都在为自身谋得利益。
　　从之前那个须佐之男左臂的话而言，似乎是自身受到了某种污染。
　　需要身体，来将污染源逐渐净化，为身体恢复如初。
　　而从须佐之男左臂中，夏日花绘管中窥豹，能够大致估算出真正的须佐之男，实力相当可怖。
　　所以，现在的一切行为，都是为了削减须佐之男的实力。
　　甚至于，目前筹划对九条财阀所发动的进攻，也是为了灭杀惠比寿，以对方的实力，让自己对神明有着完整的认知。
　　想到这里。
　　夏日花绘突然发觉，自己好像还没有将对九条财阀行动，所要准备的方案告知夏日凛礼。
　　“凛礼，我有话和你说。”
　　“你应该知道，还有不到两个月，就是你和花绘的联姻。”
　　“你的情况，无论是夏日财阀，还是九条财阀肯定都不会将你当做联姻对象了。”
　　“但是花绘不同。”
　　“我并没有公开她也是夏获山一员的身份。”
　　这一行为，其实算得上是保护夏日花绘的这一身份。
　　一旦表面上是普通人的夏日花绘，成为了夏获山之主的女儿，那一定会风雨欲来。
　　不像是夏日凛礼拥有着自保手段。
　　普通人的夏日花绘可没有。
　　为了维持这一身份。
　　况且，如果让九条财阀得知联姻对象一个也没有了，势必会引起九条财阀的疯狂，因为这大大折损了九条财阀的颜面。
　　这样一来，九条财阀和夏日财阀产生的合作关系，将会是全力以赴的合作关系，而不是各怀鬼胎。
　　所以她并没有将夏日花绘女儿的身份如同夏日凛礼一样，公之于众。
　　对此，夏日凛礼也表示理解。
　　她点了点头。
　　然后，她耳畔又听到母亲接下来的话语。
　　“夏获山将在二十五天后，举办一次全体会议。”
　　“来对九条财阀发动总攻。”
　　“测试测试，名为惠比寿神明的斤两。”
　　闻言，夏日凛礼不由瞪大了秀眸，她略显惊愕的望着母亲。
　　就在夏日花绘以为，夏日凛礼震撼于这一计划的时候。
　　对方说出的话语，却让她猝不及防。
　　“母亲，神明是什么？”
　　夏日花绘：“……”
　　的确，夏日凛礼由于身处在夏日宗宅的权利之外。
　　完全没有掌握这一信息。
　　而异能协会，更是近百年新兴的势力组织。
　　根本没有神明沉睡在地下，不然现在异能协会总部也不会作为如今的主战场，被夏日泰虎九条枢忍他们打成这般模样。
　　拥有底蕴，拥有神明的组织，肯定会对异能协会隐瞒有关于神明的信息。
　　而这样一来，就算夏日凛礼在异能协会待了近十年，甚至还已经成为了协会副会长，但是对于神明的信息估计还是一无所知。
　　也在正常的范围内。
　　不过，现在的夏日花绘可没有闲工夫解释给夏日凛礼听。
　　她略显敷衍的说了一句。
　　“到时候你就知道了。”
　　“这些信息，我到时候我一一讲明。”
　　闻言，夏日凛礼不明觉厉的点了点头。
　　嘱咐完了夏日凛礼这些事情，夏日花绘默默等待，她觉得时间应该差不多了。
　　果然，就在她这般想的时候。
　　浓郁的血腥味在这片区域蓦然间降临，从四周涌来鲜血，凝聚在夏日花绘的身旁，出现一名窈窕玲珑，娇躯饱满丰饶的女性。
　　正是九条美苑。
　　当九条美苑出现的一瞬间，夏日凛礼连忙准备了战斗姿态，目光如炬的往向对方。
　　明明对方只是B级巅峰，但是以她的直觉，对方的战力不在九条枢忍之下……
　　而且，同属于类似的异能。
　　恐怕和九条枢忍一样是打不死的小强。
　　然而，却见到九条美苑出现的刹那，自己还没有攻击对方。
　　就见到对方噗通的跪了下来，面朝夏日花绘低下脑袋，恨不得埋在自己的胸前，以表自己的卑微。
　　“美苑拜见妈妈，谢妈妈予以新生，无论让我干什么，我都在所不辞。”
　　九条美苑特意没有说自己的姓氏。
　　毫无疑问，就是表明自己忠实的态度，第一服从对象绝对是夏获山，九条财阀对她而言已经是过去式了。
　　不得不说，在九条财阀混出来的她，相当的精明。
　　而听到九条美苑这么说，夏日花绘轻轻点了点头，虽然对方年纪偏大，目测已经E……有二十岁以上。
　　但是，大有大的好处。
　　就跟夏日凛礼一样，小也有小的好处……
　　年纪更大，为人处世更加顺滑，可以很好的贯彻夏日花绘接下来的任务。
　　不过，为了以防万一，以及测试九条美苑，夏日花绘还是说道。
　　“九条健太现在是死是活？”
　　九条健太可以说是九条美苑的投名状之一，如果让九条财阀知道九条美苑杀死了九条健太这纯粹天赋奇高的血之异能，估计会彻底发疯。
　　而九条美苑也没有任何的隐瞒。
　　她立刻说道。
　　“九条健太已经被我吞食，被我所杀。”
　　同时，九条美苑看到了年仅十六岁，就到达A级的夏日凛礼。
　　对方显然也是夏获山的成员，年纪轻轻天赋异禀。
　　而为了彰显自身的价值和潜力，她继续道。
　　“妈妈赐予我的力量，再加上吞食九条健太后，我随时都可以晋升为A级。”
　　九条健太如果吞食九条美苑可以晋升，她没道理反过来不能晋升。
　　“可是……”
　　九条美苑组织着语言，再次开口。
　　“我自认为，妈妈为我和九条健太的对战创造单挑的机会，是为了我的身份不被九条枢忍发现，需要我继续潜伏在九条财阀，充当内应。”
　　“这样一来，我绝不能晋升A级，一旦晋升A级，血之异能分支的限制被打破，九条直脉肯定会察觉到异常。”
　　末了。
　　九条美苑又补充了一句。
　　“这一切，都是通过妈妈对我的那一眼中，我所领会到的。”
　　夏日花绘：“……”
　　诚然，夏日花绘的意思被九条美苑说中了一部分，创造机会杀死九条健太是必须的。
　　但是她可从没有将后续的一系列计划告诉九条美苑。
　　也就是说，九条美苑通过她的行动，就已经半蒙半猜的得出了自己将要做什么，根本不需要夏日花绘多说。
　　果然，胸大无脑是假的。
　　因为夏日凛礼胸部扁扁，也没见对方有什么智慧。
　　不得不说，九条美苑事情考虑的非常周全，很让夏日花绘觉得省心。
　　不仅如此，还顺手小小的拍了一个马屁。
　　对于这个马屁。
　　夏日花绘并不会觉得不好，毕竟九条美苑也是做着事实，只是最后讨好了她一下。
　　而不是一直在讨好，不做实事的那一类人。
　　以九条美苑的智商，夏日花绘觉得自己也不用交代给对方其他事情了。
　　让对方回到九条财阀，至于九条健太是怎么死了，九条美苑恐怕心中早已编好了几乎没有漏洞的借口。
　　想到这里，夏日花绘微抿樱唇，开口说道。
　　“既然美苑已经考虑的这么周全。”
　　“那么，你先回到九条宗宅里去，等候我的消息。”
　　闻言，九条美苑连忙说道。
　　“是。”
　　然后，她停留在原地，并没有起身就走，而是失去了刚才的精明能干。
　　脸颊处浮现出一抹绯红之色，欲言又止。
　　见此，夏日花绘柔声说道。
　　“美苑，你已经加入了夏获山，那就已经是我的女儿，是我的家人，不比顾忌太多。”
　　“有话直说即可。”
　　听到这句话，九条美苑也不再犹豫，开口说道。
　　“妈妈，您能摸一摸我的脑袋吗？”
　　“我想体会一下……”
　　“来自您手心的温暖，来自家人的温暖。”
　　她的手指轻轻攥起，颇有些不好意思。
　　闻言，夏日花绘不由莞尔一笑，唇边泛起温煦十足的浅笑，眼中的柔意几欲化为阳光般荡漾开来。
　　“理所当然。”
　　“这是你应有的奖赏。”
　　“等你完成任务后，再来一个温暖的怀抱吧。”
　　夏日花绘轻轻抚摸着九条美苑的红发。
　　而九条美苑听到日后还能享受到妈妈的拥抱，她顿时瞪大了秀眸，反应过来后绯红之色攀上她的耳垂，垂涎欲滴。
　　“腾————！”
　　整个身躯化为一团血雾，飞快的消散在空气中。
　　见此，夏日花绘收回了自己的右手。
　　她倒是没想到，明明模样看上去最放浪，年纪也是女儿中最大的，而且一副性感尤物的形象。
　　却出乎意料的……纯情？
　　这样一来，总算女儿当中的变态比例得以中和。
　　现在，九条美苑、朽木芽衣、还有夏日凛礼都是较为正常的。
　　女儿变态化反转的计划，获得了的惊人的成效！
　　不过，算算时间。
　　夏日泰虎也差不多到本体所在的区域附近了，需要直面须佐之男的神明异物，她要尽可能的全力以赴。
　　不能容许一点分心。
　　毕竟对方是存活了不知道多少个千年的神明。
　　于是，夏日花绘向夏日凛礼轻声说道。
　　“计划还有后续。”
　　“凛礼，你先离开异能协会，接下来……”
　　“可是轮到我演出的时候了。”
　　夏日花绘的樱唇徐徐翘起，并不如往日般柔和温煦的样子，而是充斥着暴戾和残酷。
　　红琉璃般的秀眸，绚烂出浓郁的光辉，流光溢彩。
　　刹那间，化为极为猩红的竖瞳。
　　彰显可怖和极致的威压！
　　“滋————！”
　　一道微笑的声音一闪而逝。
　　夏日花绘的身形一瞬间化为纯粹的深红能量体，再一闪烁后，便彻底消失了任何踪迹，就仿佛从未出现过一般。
　　她已经为夏日泰虎做好了一切的准备。
　　至于九条枢忍和神代奈落。
　　神代奈落只是自以为的脱离了她的掌控，实际上她的烙印，还一直在神代奈落的灵魂之中，随时可以重新激活。
　　留着神代奈落，她还有所用处。
　　九条枢忍也是同理。
　　九条财阀需要九条枢忍，才会凝聚在一起，不然先将其宰杀，到时候群龙无首间，说不定九条财阀就各自逃亡，剿灭起来反而麻烦。
　　而夏日泰虎这一只小猫。
　　却可以先行剔除。
　　至于夏日元柳那老家伙发疯？
　　关夏日花绘什么事。
　　夏日花绘分身已然消失，而在异能协会外部的某处公园当中，坐落在一个公园长椅上，身穿黑色精致礼裙，形象端庄雅致的唯美少女。
　　徐徐睁开了那一双红琉璃般的秀眸。
　　她望向天际。
　　只见半空中，血色人影闪烁离开后，白色人影奔腾迅猛，也准备悬浮快速离去。
　　但是，她微勾唇角。
　　“亲爱的兄长大人。”
　　“此处，可并不是您通向生的道路呢。”
　　“给我……”
　　“————下来。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第162章
　　在空中。
　　当九条枢忍血影先行逃离后，夏日花绘看到夏日泰虎到达一定距离后。
　　心念微微一动。
　　一道无形的波澜，瞬间以夏日花绘为中心荡开。
　　紧接着。
　　四周无限的空间中，引发了共鸣，涟漪如同回声般回荡，空灵浩瀚的声音仿佛有轻吟婉转悠养。
　　宛若神之乐章。
　　当夏日泰虎一路疾行，追着九条枢忍而去，暗骂那老家伙跑的这么快。
　　又回头看到夏获山之主没有追上去，心怀侥幸的时候。
　　“砰——————！”
　　一声清脆的巨响。
　　他一头撞在无形的墙壁处，整个身形顿时向下急速坠去。
　　一个清晰十足的信息俨然烙印在他的脑海深处。
　　【您已踏入噩梦级诡境———夏获山】
　　噩梦级诡境？！！
　　夏获山？！！！
　　落在地面的夏日泰虎，脑海中顿时翻卷起惊涛骇浪，极多的信息量宛若海浪般一次又一次冲击着他的内心。
　　夏获山，居然是一个噩梦级诡境的名字！
　　这所意味着的含义，可是太过复杂了。
　　难道说，夏获山成员全都是人形诡异不成，可是夏日凛礼分明又是夏日直脉，这根本不可能。
　　不过，此时他也清楚了。
　　怪不得夏日财阀和九条财阀将几座城市翻了个底朝天，都没有丝毫夏获山组织的讯息和情报。
　　原来，夏获山的基地所在，根本不在现世当中。
　　而是存在于诡境！
　　至于夏获山成员究竟是不是全员人形诡异，仔细一想，又是不可能的事。
　　首先，夏日凛礼就肯定不是诡异。
　　而夏获山之主言辞清晰，一举一动，无论是自身存在的暴露，还是每一次的出现，明显都具备深意。
　　显然是按照着某种计划行事。
　　这般清晰的脉络条例，根本不像是智慧感人，最多只有一点小聪明和狡诈的诡异所能做到的。
　　况且，这等层次的诡异。
　　常年都会待在自身诡境当中汲取力量，为更高层次迸发。
　　根本不会出现在现世，来做一些有的没的。
　　而且，夏日泰虎很快就有了一个更为靠谱的猜测。
　　这一噩梦级诡境……
　　—————极有可能是夏获山之主在那猩红事件，获得规则后，依靠规则所获得的产物！
　　众所周知，诡异和诡境有着密不可分的联系。
　　而诡异和规则，同样有着更为紧密的联系。
　　那么，夏获山之主就是知道了某种讯息，通过规则伪装成诡异，将诡境拿到了手。
　　越是想，夏日泰虎便觉得非常有这个可能。
　　这样一来，就说明九条财阀和夏日财阀寻找的目标全都错了。
　　他们一开始就不应该在现世中寻常。
　　而是通过某个诡境作为跳板，在空间中寻找噩梦级诡境夏获山的位置，从而发动总攻。
　　必须要将这一消息告诉父亲！
　　可是，现在的情况，是该如何从这里出去。
　　夏日泰虎观察着四周，发现虽然身处于诡境当中，但周围的场景并没有产生任何变化，依旧是之前那处公园的景象。
　　显然，将诡境投射到这的人，并没有选择，或是说，并没有能力将完整的夏获山于此呈现。
　　想到这一层，夏日泰虎的心中不由轻松了一些。
　　他试探性的在公园中行走。
　　眼睛保持着警惕，向四周探查，防止有人向她突然袭击。
　　当然，夏日泰虎觉得对方的实力最多也不会超过A级。
　　说到底，夏获山也只是个新兴组织，除开夏获山之主外，拥有的成员有夏日凛礼这个A级，也完全是因为夏日财阀自身的内部情况。
　　让夏获山之主得以捡漏。
　　但是，世界上哪有这么多漏可以捡。
　　而如果不是夏获山之主和夏日凛礼，那么夏日泰虎自我觉得，在夏获山其他成员中是可以横着走的。
　　就在他迈动步伐，拐过一个拐角后。
　　在公园的一处长椅上，一个他熟悉无比的身影竟然坐落在那里，让他不由为之惊诧。
　　“夏日花绘？！！！”
　　身穿着精致庄雅的黑色礼裙，无比唯美明媚的脸颊，宛若最为得天独厚的艺术品。
　　那一双红琉璃璀璨而夺目，着卓然的姿色。
　　不正是他名义上的妹妹。
　　夏日支脉唯一的废材，唯一的正常人，夏日花绘么。
　　但是，夏日花绘在宗宅中是受到一部分禁令的，一般情况下是禁止外出的，怎么会出现在公园里。
　　更诡异的是，怎么会出现在噩梦级诡境之中。
　　难道，是一开始在公园里，随后被自己一起罩进来的？
　　不管怎么说，当之前长久累计的压力，遇到夏日花绘这一个普通人的弱渣后，夏日泰虎完全的放松下来。
　　他以居高临下的态度，浅金色的瞳孔中充斥着淡漠。
　　看待夏日花绘好像不是一个人，而是一个货物，一个无生命体一般，开口说道。
　　“夏日花绘，你为什么会出现在这里。”
　　“最关键的是……”
　　“你为什么穿着夏获山之主的衣服。”
　　这才是夏日泰虎着重起疑的地方。
　　根据他细致的观察，夏日花绘身上的衣服和夏获山之主的一模一样，无论是颜色的浅淡，还是花纹，甚至是尺寸都几乎一致。
　　这样一想，夏日花绘的身形倒是和夏获山之主惊人的相同。
　　当然，他是不会将两者联系在一起的。
　　一个普通人，对比一个A级绝巅的强者，这种形式的生命形态，就跟别人跟他说这只蚂蚁和海洋中的鲸鱼是同一个东西没什么区别。
　　当然，要说一点都没联系是不可能的。
　　相同的衣服……
　　难道说，这是夏获山的成员服饰？
　　夏日凛礼没穿，是因为对方之前明面上在为异能协会办事，总不可能一直穿着夏获山的制服。
　　尽管夏日泰虎内心中不相信夏获山之主会收一个普通人作为成员。
　　但他还是试探性的问着。
　　“夏日花绘。”
　　“难道你也加入了夏获山之主的麾下？”
　　闻言，夏日花绘轻轻的摇了摇头，她可并不是夏获山之主的麾下。
　　不过如今她还有事情要办，并不想和夏日泰虎说太多的话。
　　她所做的布置，便是这噩梦级诡境夏获山。
　　将噩梦级诡境夏获山投射到这里来，不是为了对付夏日泰虎，而是为了须佐之男的神明异物。
　　敌人处于夏获山，就等于处在了夏日花绘的‘领域’。
　　无论是对战，还是逃亡，都会收到限制。
　　不过，想要对付伪须佐之男，噩梦级诡境所能做的有限，所以夏日花绘为这一诡境，也将其好好的增幅了一番。
　　如同噩梦级诡异的上位是地狱级诡异。
　　而诡境也是同理，更高一级是地狱级诡境。
　　一直以来，夏日花绘一直想将这一诡境提升到地狱级，以自己如今的神明之境而言，这一点应该算不上困难。
　　但是，无论她怎么布置和提升，夏获山诡境一直卡在地狱级和噩梦级之间。
　　硬要说的话，就是半地狱级诡境。
　　晋升到地狱级似乎缺少了某种至关重要的媒介。
　　目前还不得而知。
　　不过，夏日花绘已经有了些许的思绪。
　　至于现在，她正驾轻就熟的，用着和对付夏日弦龙那时候的办法，红琉璃般的秀眸当中，涌现出湛蓝的光辉，通过灵魂之力来锁定神明异物的位置。
　　虽然失去了星川音的辅助。
　　不过，比起那时，夏日花绘的实力获得了提升，并且还有着诡境的加持，整体来说反而更为的强悍了。
　　在无形但确实存在的夏日泰虎灵魂之境中。
　　来自于夏日花绘的灵魂之力，宛若一条锁链，正在披荆斩棘的向着深处迸发。
　　然而，在外界。
　　伴随着几句的问话，夏日泰虎却发现夏日花绘视若无人般，连回都不回。
　　这个在宗宅中毕恭毕敬的货物贱种。
　　居然敢这样无视他。
　　之前被夏日凛礼所压制的怒意，在此刻一起砰然勃发，怎么也压抑不住。
　　准备向更弱者夏日花绘释放。
　　特别是，夏日花绘拥有着跟夏日凛礼极为相似的五官和面容，如果对对方下手，恐怕能极大缓解自身的怒意。
　　至于一个月后是对方和九条财阀的联姻之日？
　　呵。
　　那又怎么样，只要夏日花绘不死就好了，缺胳膊少腿无论是老家伙还是九条枢忍都不会在意的。
　　他如今可是A级。
　　哪怕夏日凛礼同样是A级，但是以夏日元柳的性格，夏日直脉的家训。
　　他成为家主的可能性可是达到百分之九十九的。
　　除非他死了，不然非常稳。
　　但是，死？
　　就算是噩梦级诡境，对应的也不过是A级，而所展开这一诡境的人，极有可能还是A级以下。
　　想要杀死战力比寻常A级中期还要强的他来说，怎么可能！
　　“贱种！”
　　没有再称呼夏日花绘的名字，夏日泰虎向前一步步踏去。
　　尖锐的利齿勾勒出狞笑。
　　“希望待会儿，你可不要求饶，在我的铁拳下，好好的取悦我吧！”
　　“你放心，我不会让就这样死去的。”
　　“我会将夏日凛礼给我的痛苦，十倍百倍的偿还给你。”
　　“要怪，就怪夏日凛礼吧。”
　　狞笑的弧度，逐渐裂到耳垂之下。
　　此刻，他的浑身散发着浓郁十足的污秽恶意气息，如果不是那澎湃的异力在周身鼓荡。
　　在外人看来，现在的夏日泰虎外形和诡异趋同。
　　原本黑白斑斓的【白虎】之躯，彻底被染的浑黑一体，化为墨色。
　　皮毛如同畸变了一般，时不时的如同活物一般蠕动。
　　那伸缩的兽瞳，随着时间的推移，变得阴森起来，瞳孔形状也发生了细微的改变，与其说是猛虎的兽瞳，不如更像是蛇瞳。
　　在其眼睛的下方，居然还产生了完全不属于【白虎的】墨黑色鳞片，诡异至极。
　　就连气质，都从那无妄的百兽之王，变得阴翳十足。
　　而这一切，在某种意识的干扰下，夏日泰虎仿佛将之忽视了。
　　但是。
　　夏日泰虎能在影响下被忽视，夏日花绘可不会。
　　她此刻，正在夏日泰虎的灵魂海中，和神明异物斗智斗勇。
　　然而，即便如此，她依旧被眼前夏日泰虎逐渐演变的模样吸引了视线。
　　“嗯？”
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸浮现出一抹异彩，流转不息。
　　她纤白的食指轻轻的摩擦着绯红樱色的下唇，勾勒出一抹饶有兴致的浅笑。
　　“这倒是有趣。”
　　“你的身体和夏日弦龙的倒是不太一样。”
　　“杀死夏日弦龙的时候，我能感觉到他的灵魂中仅仅只有伪须佐之男的意识，而你的灵魂中，却存在着两种意识。”
　　“你身体神明异物所谓的‘恶孽’，所谓的侵蚀，看来比夏日弦龙更加严重。”
　　“不过……”
　　“这所谓的恶孽，我更愿意将其称之为……”
　　“———八岐大蛇的怨念！”
　　夏日花绘心如明镜，她心中不由感叹道。
　　如今，她已经察觉到了。
　　夏日泰虎神色散发的污秽之气，和当初神代姬命给她的那一八岐大蛇的鳞片有着极为惊人的相似。
　　自己的猜测，八九不离十。
　　不愧是巅峰神明，一个比一个谋划广，一个比一个生命力强悍。
　　须佐之男通过这种手段，将八岐大蛇的对自身的怨念所剔除干净，而八岐大蛇更是凭借着这股怨念，硬生生的将意志保留下来。
　　借助敌人的躯体来存活。
　　夏日弦龙灵魂中的神明异物对怨念的存在，要么是没有被侵蚀的这么深，要么被须佐之男更早一步的剔除。
　　而夏日泰虎的灵魂中，须佐之男和八岐大蛇的力量，显然正在进行拉锯战。
　　当然，猜测只是猜测。
　　她准备做个小实验。
　　而此时，夏日泰虎正在被眼前普通人夏日花绘的言辞所彻底的震撼到了。
　　他的瞳孔猛缩，口干舌燥。
　　再也不复之前的桀骜，他只剩下无穷的惊骇，手脚冰凉浑身发冷。
　　夏日泰虎如同看待怪物般看着眼前的夏日花绘，对方简直是最为熟悉的陌生人！
　　“杀死夏日弦龙？！！你究竟在说什么？！！！！”
　　“须佐之男，你又怎么会知道夏日宗宅神祇的名字，你究竟是谁？！！！”
　　……
　　……

第163章
　　然而，夏日花绘并没有理会夏日泰虎。
　　之前她说的话，与其说给对方听，不如说是给自己听的。
　　她手指轻轻捏住自己的白皙细腻的下巴，秀眉低垂，依旧在思绪当中。
　　刚才所说的一切，虽然觉得和真相八九不离十，但都是自我感觉，还需要实践一下。
　　至于实践方法……
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸，宛若红日初升般微微抬眸，彰显着无穷的威势。
　　夏日泰虎仅仅被注视一秒，就感受到了自己无比的渺小。
　　仿佛是太阳眼中的砂砾，微不足道。
　　只觉得被恐怖十分的存在盯上了一般，寒意从尾椎骨直冲脑海，瞬间袭遍全身，每个细胞都在催促着他逃跑。
　　每个细胞都告诉他死亡即将到来！
　　他如同筛子剧烈的颤抖起来，本为展现尖锐的利齿此刻却在上下打颤，他的瞳孔抖动不定，双腿不由向后倒退。
　　倒退两步后，青色之风瞬间凝聚在脚尖，他连忙疯了一样向外暴掠而去。
　　但是，跑了不到十米。
　　“嘭————！”
　　【您已处在噩梦级诡境———夏获山】
　　【诡境已完整，规则已建立】
　　【需要完成任意一个条件即可通关】
　　【条件一：击败诡境之主】
　　【条件二：成为诡境之主的女儿】
　　【————您没有完成任意条件，无法离开诡境】
　　夏日泰虎：“！！！！”
　　这是什么诡境规则，击败诡境之主，要是能击败诡境之主，那他还用得着逃跑吗？！
　　至于成为诡境之主的女儿，就更离谱了，他可是男的！
　　而且，诡境之主收女儿所需要的线索他根本没有进行收集，如果所料不错的话，应该是散在诡境的各个角落。
　　可是，他现在就直面了诡境之主，怎么可能还有工夫去收集线索。
　　按照正常攻略诡境的流程，是当收集到一定的线索，到最后才直面诡境之主，哪有现在这么搞的。
　　此刻，夏日泰虎的心态都快崩溃了。
　　而夏日泰虎不知道的还有一点，条件是可以按照诡境之主对每个人调节的，所增加的条件越苛刻，越违和。
　　意味着，双方的实力差距越大。
　　这也是为什么，进入诡境最好都是实力与诡异接近的异能者。
　　而现在，夏日花绘终于拿正眼看他了。
　　她缓步走来，樱唇微启，轻声说道。
　　用着那一如既往，在宗宅当中温煦如同阳光般的声线，嘴角勾勒宜人的浅笑。
　　说出了最为残酷的话语。
　　“兄长大人。”
　　“能不能麻烦您，帮妹妹一个忙。”
　　“用您的生命做一个小小的实验，验证一下我脑海中的想法呢。”
　　夏日花绘精致温婉的脸颊上，神色温柔，笑容甜美。
　　她伸出一根葱白如玉的食指。
　　噌——————！
　　细微的声音响起。
　　极为一小簇的黯黑色火焰凝聚在指尖。
　　刹那间，极致可怖的死寂气息降临在这片区域，其性质本根，简直是站在生命的对立面，是生命的大敌！
　　如果说，血之异能吞食的仅仅是鲜血中的能量，那么庵火所吞噬的，是所有，是将全部都吸干抹尽，一点不留。
　　夏日泰虎，直到看到这一抹庵火。
　　回想起了那时遮天蔽日的暗红莲花，回想起了一拳将夏日弦龙彻底打废的黑色火焰缠绕，浓郁到极致的死寂气息，在他的记忆中是那样的鲜明。
　　他并不是傻子。
　　这一标志性力量的出现。
　　所有的信息在他脑海中如点化线，一连串链接，他彻底的明悟了。
　　相信了那个他觉得绝对不可能的事实，脑海中硬生生的将蚂蚁和鲸鱼的本质化为了等号。
　　“夏获山之主！！！”
　　“夏日花绘你竟然是夏获山之主！！！！！”
　　洞悉这一真相的明悟感，让夏日泰虎短暂的冲破了那压抑许久的恐惧，他脸色骇然扭曲，疯狂魔怔般的喊出了这两句话。
　　宗宅中从小一直被视为花瓶，被视为普通人的夏日花绘。
　　居然是在近段时间给这个世界掀起无尽狂澜的新晋A级，境界更是到达A级绝巅之上的夏获山之主！
　　要不是被自己亲眼见证。
　　哪怕有人拿着关键性证据指给他看，他也都不敢相信，心存疑虑，觉得荒唐可笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　夏日泰虎忽然大笑了起来。
　　临近死亡，他所展现的模样倒是和夏日弦龙有所不同。
　　“原来是这样，怪不得是这样！”
　　“明明夏获山之主和夏日凛礼没有任何关联，你却将她收为麾下一路保驾护航！”
　　“你杀死了夏日弦龙，现在来杀我！”
　　“龙与虎！龙与虎！！”
　　“没了一龙一虎，但唯独剩下了夏日凛礼一个龙！”
　　“这一切都是你的计划，都是你的阴谋，你想扶持夏日凛礼成为夏日家主？！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“如果你真能做到的话，那我可真想要看看老家伙到底是什么表情！”
　　“不过，老家伙才是让你们姐妹陷入今日的罪魁凶手！”
　　“但是你绝对杀不死他！身为家主，他掌管着神器，他就是神明的代言人，你会继续活在夏日宗宅的阴影下，永远！”
　　“永远———！！！”
　　闻言，夏日花绘浅笑不变。
　　“是是是。”
　　她的回答有些敷衍，仿佛是将夏日泰虎当小孩一样去哄。
　　听到这一言辞，夏日泰虎的笑声不由一止。
　　显然，这种姿态。
　　表明着夏日花绘明显还有依仗！
　　而且，从刚才夏日花绘说出须佐之男的名字，就代表着，对方了解神明的信息甚至比自己还要详细。
　　就连他自己也是在前段时间知道夏日神明名为须佐之男，但是对方似乎早有预料。
　　憋屈之间，他几乎想立刻开问。
　　然而。
　　却见到夏日花绘微微摇曳手指，原本竖上的手指，指向了他。
　　而指尖上的庵火，随之蓦然袭来。
　　浓郁的死亡气息，顷刻间将他尽数笼罩！
　　这一刻，他真正遇到了死亡。
　　人生宛若走马灯般飞驰而过，在脑海中一一闪现。
　　最终定额在了家主之位上。
　　明明到达了A级，明明从夏日凛礼手中逃脱，但最终却折煞在夏获山之主身上。
　　【白虎】的本能告诉他，根本没有任何反抗的机会。
　　毕生的梦想破碎在将要实现之际。
　　果然还是……
　　“我不甘心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着震天的咆哮声，异力和污秽气息瞬息间彻底融合，散发着极致扭曲的压抑感。
　　夏日泰虎的身形仿佛被黑色尽数包裹，不断蠕动之间，一只形似虎兽却漆黑无比的庞然大物正在缓缓成型。
　　然而———
　　对比庞然大物渺小无比的庵火落下。
　　“轰——————！！”
　　如同遇上了最为好烧的材料，庵火刹那间膨胀，将夏日泰虎逐渐化为的庞大虎兽尽数笼罩，庵火连绵不绝。
　　燃烧之间，吞噬着污秽气息的一切。
　　夏日花绘在当初吞噬了夏日弦龙，以及伪须佐之男后，自身的所有力量已经逐渐化为一个整体，而不是之前各自分散的力量。
　　向着完整的目标进发。
　　其本质的力量，趋同于九凤，但还是少了其中部分，等真正达成九凤之际，在加上系统所附赠的九凤之躯。
　　到那时候，夏日花绘才是真正的【九凤】。
　　夏日泰虎的扭曲异化，在如今的庵火面前仿佛成了一个笑话。
　　仿佛是纸遇上了火，燃烧的简单十足。
　　不像是夏日弦龙那时候，以A级的身体，还能散发出惨叫，现在的庵火，夏日泰虎连惨叫都没发出。
　　转瞬即逝。
　　“？”
　　但是，就在这时。
　　夏日花绘黛眉微蹙，污秽的精华居然没有被自己的庵火燃烧殆尽。
　　而是化为了一条黑蛇。
　　落到了地面，一下子从地面钻了进去。
　　眨眼间就不见了踪迹。
　　夏日花绘能够很清楚的感觉到，那并不是夏日泰虎的所作所为，更不是对方的意识。
　　凭借着外力晋升的A级，可没有这样的能耐。
　　那是……
　　“八岐大蛇的怨念？”
　　对于之前所做的判断，夏日花绘要打一个问号。
　　如果光是八岐大蛇怨念的话，可做不出逃跑的举动，而是类似无智野兽般，向自己攻击，而不是懂得趋利避害。
　　不过，自己刚才燃烧夏日泰虎躯体的时候。
　　污秽当中也有着自己庵火的气息印记，日后有时间找到对方的所在应该也不难。
　　但是现在，自己可没有闲暇的时间了。
　　因为，就在自己的眼前。
　　无尽的辉煌雷光从天空蔓延，蜿蜒绵亘，一个纯粹无暇充斥金色雷霆纹路的右臂，正悬浮在半空中。
　　周身的雷霆鼓荡十足。
　　宛若奴仆般向尊贵殊胜的存在屈服下跪，卑微十足。
　　充满威严浩瀚的言辞，化为雷霆的意志徐徐传荡，彰显着澎湃恢弘的伟力。
　　“恶孽去除的很干净。”
　　“这是纯粹的吾。”
　　“该死的蛇……”
　　没有一丝紫黑色的雷霆，而是纯正刚烈的金色雷霆。
　　只不过，夏日花绘察觉到对方的言辞，似乎并不连贯，仿佛是思维受到了某种影响。
　　她猜测在漫长的时间当中。
　　污秽和须佐之男的肢体早已融为一体。
　　而现在的分离，是须佐之男是用了部分代价而强制分离的，一旦分离成功，思维受损只是其中影响的一方面。
　　她甚至猜测，这也在八岐大蛇的谋划当中。
　　八岐大蛇正需要须佐之男这舍弃的一部分思维，来恢复自身的知性。
　　八岐大蛇很有可能没有完全死去，只不过在千年前和须佐之男的战斗中彻底落败，意识几乎被磨灭，接近死去。
　　但是，在临死之际，对须佐之男进行了反扑。
　　用自身力量污秽诅咒对方的同时，在对方身上也种下了未来自己有几率复活的种子。
　　这样想想，夏日花绘也觉得合理。
　　两尊神祇在当初都是巅峰神明，没道理一神全身而退，夺走了八岐大蛇的神器，而另一神直接去世。
　　这更像是巅峰神明打低一档次神明的战斗，而不是同档次。
　　想到这里，夏日花绘红琉璃般的秀眸微微闪烁，流光溢彩间浮现了一个思绪。
　　既然八岐大蛇的这一诅咒，对须佐之男造成了这么大的影响。
　　而诅咒的力量源泉是污秽。
　　那么，自己有没有可能也能学会这一招，以后和须佐之男本体交战，抢先一发，直接让对方的战力大幅度下降。
　　不过，这明显是八岐大蛇压箱底的招数，以对方活的年月，恐怕也是用了以百为单位所开发出来的。
　　光凭自身去模仿仿造出来，估计并不容易。
　　而此时。
　　悬浮在半空中的右臂还在不断的思考。
　　由于思维的残缺，思考的有些慢。
　　“吾……”
　　“吾现在要做的。”
　　“应当……是尽快的回归到本体当中。”
　　须佐之男右臂在半空中游离，准备离去，但很快就撞到了一度透明的隔膜墙壁。
　　“诡境之主……”
　　显然，祂感受到了诡境的存在。
　　蓦然间，须佐之男的右臂掌心睁开了一只鎏金色的单眼，向四周观察。
　　很快就发现了正下方的夏日花绘。
　　祂确认这信息，很快就明白诡境和夏日花绘是同源，夏日花绘就是诡境之主。
　　“女人？……呵。”
　　须佐之男的右臂沉吟一声，即便是思维残缺，祂那单只的金色瞳孔中依旧流露出一抹轻蔑。
　　“女人，将诡境放开……”
　　“吾可以饶恕汝拘禁神明之罪孽，且予汝吾仅有仁慈。”
　　“留汝……全尸！”
　　轰——————————！！！
　　万千雷霆凝聚须佐之男右臂之躯体，以右臂为起始，无尽的雷霆宛若狂蟒雷蛇般涌动炸裂，从中凝聚出一道金色伟岸极致的人形。
　　其面目不再虚幻，而是俊逸非凡，由雷电构成，却宛若真实。
　　祂高高举起右手，准备动用某种特殊技能。
　　然而，举在半空半响，停顿在那。
　　显然那残缺的思维智慧，让祂遗忘了那一技能的部分。
　　于此，祂不再纠结，而是采用了最简单的方法。
　　磅礴到扭曲空气的金雷缠绕在他的双拳之上，如龙般蜿蜒盘转，低沉言道。
　　“雷罚！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第164章
　　“嗡————！”
　　一道无形之波动扩散四周。
　　伪须佐之男脚尖一踏空气，金灿的雷光刹那间从足底炸裂开来，迸发出无与伦比的急速，风驰电掣间如同一条雷龙悍然袭击。
　　眨眼间，便出现在夏日花绘的面前。
　　缠绕磅礴金雷的右拳，狠狠轰出！
　　夏日花绘红琉璃般的瞳孔微微一缩，同样是极短的时间。
　　旧神气息从身体中爆发而出，眼白处顿时化为漆黑之色，而秀眸顿时扩张收缩，呈现猩红竖瞳状，宛若一只飞鸟扑翅，翩翩欲飞。
　　与此同时，漆黑精致的鸟形面具覆盖在她的半脸上。
　　双手浮现墨色盔甲，交叉之势抵挡在自身面前。
　　下一刻，伪须佐之男的右拳，就击打在夏日花绘的两手交叉之处。
　　“轰——————————！！！”
　　仿佛成千上百的炸药齐齐引爆，震耳欲聋的响声直冲云霄，以两人为中心四周的石块瞬间化为碎石。
　　齐齐向上高高抛飞而去。
　　无形的冲击波呈现圆形向四周猛烈荡开，刮起飓风。
　　但即便如此，夏日花绘并没有半分的后退，而是硬生生的接下了伪须佐之男的这一完整的击打。
　　不得不说，须佐之男的左臂和右臂区别还是相当大的。
　　伪须佐之男的左臂，在被八岐大蛇污秽下，思维并没有产生任何的缺失。
　　当然，因为其本性变得略显阴沉，夏日花绘有理由怀疑，八岐大蛇的一部分污秽，和须佐之男的左臂完全的化为了一体。
　　这也正是对方没有当时没有将污秽一瞬间都转移给夏日弦龙，恐怕也是在被自己灵魂之力锁定下，无法进行那么快的转移。
　　所以，在保留完整的思维下，成为了伪须佐之男。
　　掌握一黑一金雷霆对自己造成覆盖式的狂轰乱炸，造成了不小的麻烦，最终也是凭借着伞剑成为真正神器后，才能将对方彻底消灭。
　　但是，左臂化为的伪须佐之男，在夏日花绘看来是有明显弱项的。
　　肉身就是伪须佐之男的弱项。
　　伞剑虽然成了神器，但是伪须佐之男仅仅是挨了一刀，就魂归故里，这还不能说明对方肉体的弱小么。
　　而且全程殴打中，在自身激活旧神的力量后，一直没有用单纯的肉体接近来和自己互相较量。
　　显然是在扬长避短。
　　而如今右臂化为的伪须佐之男，显然和左臂是截然相反的存在。
　　因为思维的残缺，无法动用真正须佐之男一系列的技能杀招，但是因为肉身的纯正，能散发出真正须佐之男最为本质的肉体力量。
　　再加上雷霆辅佐，每一次进攻便是雷霆万钧之力。
　　在这种机缘巧合下，如今的伪须佐之男也找到了最适合自己的进攻方法，那就是肉身战！
　　没有花里胡哨的大范围攻势，有的只是一拳一脚！
　　“滋————！”
　　就在伪须佐之男的右拳停滞在夏日花绘的双臂交叉之处时。
　　旧的雷霆还未散去，新的雷弧再度跃动，越来越响，宛若有千鸟齐鸣般嘈杂不已。
　　亮光从祂的拳头闪烁而起。
　　毁灭性的气息骤然升腾而起，伴随着时间的推移越演越烈。
　　随后，当雷弧的亮色达到极致！
　　惊天动地的大爆炸蓦然发生。
　　“砰————————————！！！！”
　　这片区域中，仿佛只剩下了这一种颜色。
　　金色。
　　无边无际的金色笼罩着整个公园。
　　形成一朵蘑菇云，携带着膨胀的气浪和尘飞的碎石向外疯狂弥漫荡去。
　　余波形成巨大的狂风。
　　呼啸着四周的处处区域。
　　这并不是因为伪须佐之男这一次的攻击仅仅能造成这样的破坏力，而是祂完美掌控力量的表现，将力量的破坏范围限制在这处公园内。
　　以造成对夏日花绘的最大损伤！
　　而在较远处的异能协会之巅，夏日凛礼和九条美苑就那样站立在那里，望着这撼天动地的大爆炸。
　　眼中纷纷流露出了担忧的神色。
　　即便相距甚远，她们也能感受到那金色雷霆中所蕴含的堂而皇之的伟力，那种毁灭和破坏性和她们根本不是一个档次。
　　这是更高位的存在！
　　“我想去救妈妈！”
　　但即便如此，看到这一幕的九条美苑毅然决然的说道。
　　“如果我所没有猜错，从夏日泰虎身体中所出现的存在，有着极像古籍中记载神明的姿态。”
　　和什么也不知道的夏日凛礼不同。
　　夏日凛礼无论在宗宅中，还是异能协会，都无法触碰到有关于神明的记载。
　　而九条美苑原本在九条财阀，也是仅此于血之异能以下的第一人，因为调查嫁接计划，也了解到过一些有关于神明的讯息。
　　她继续开口说道。
　　“在大部分异能者的眼中看来，A级绝巅就是这个世界最强的战力。”
　　“但其实不是，在千年前，这个世界是神祇的世界。”
　　“神祇，才是这个世界最强的战力。”
　　“A级……也不是实力的终点。”
　　“那个金色人影，所爆发出来的层次明显不在A级的范围内，那么只有一种解释了。”
　　“祂是神明！”
　　九条美苑的神色浮现着极度的凝重，以及一丝苍白。
　　当雷霆之伟力纯正无暇之时。
　　哪怕是须佐之男右臂所化为的伪须佐之男，其实力也毋庸置疑的到达了神明的层次！
　　而在九条美苑的心中，虽然夏获山之主在自己的内心中流露出了无比伟岸的身影。
　　但是，在现实中，她并没有感受到对方与刚才那一击相匹敌的力量。
　　或者说……
　　在九条美苑的心中，夏日花绘的本体和夏日花绘的分身力量，画了一个等号。
　　这也是她为什么这么担忧的原因之一。
　　她冷静的思考道。
　　“我现在随时都可以突破A级，A级的【吸血姬】异能拥有比血之异能更为强大的保命能力。”
　　“我去尝试，能否将妈妈带出来。”
　　而夏日凛礼的眼中同样流露出一丝担忧。
　　虽然，她见识母亲的力量比九条美苑更早，更多。
　　但是夏日宗宅那时候，母亲的力量也只是A级绝巅左右，而之前所展露的则是分身。
　　她也不清楚，那A级中期左右的分身，到底是分化了母亲的多少实力，是三分之一……还是一半？
　　就算母亲天赋无与伦比，可是在几个月内，从A级绝巅达到和神明角力的境界，这不是困难不困难的事情。
　　而是根本不符合常理。
　　此刻，她的秀眸都化为了苍青的鸟瞳。
　　比起龙瞳，鸟瞳的视力更加卓越，她在那漫天的雷光闪烁中，受到刺激的流下眼泪和感受到刺痛感。
　　但是，她还是极力的在寻找着母亲的踪迹。
　　渴望在金色澎湃的雷光中看到对方。
　　而听到九条美苑的言辞后。
　　她咬牙道。
　　“我和你一起去，拥有【青鹭火】，极大提升我的恢复速度。”
　　“【红龙】和【青鹭火】极致的双重防御，说不定可以抵挡住那个神明的一击！”
　　当然，如果神明所迸发的是现在眼中的攻击。
　　那不要说双重防御了，就算是十来重，也没有什么用处。
　　夏日凛礼神情带着一抹视死如归的意味。
　　只要能救出母亲，就算她死了本身也无所谓，如果不是母亲，她早就死在那处第四诡境禁区当中了。
　　更不用说现在的半身力量，都是得于母亲。
　　想到这里，夏日凛礼不再犹豫，一苍一赤的庞大羽翼从背脊展翅而出，跃跃欲飞。
　　而九条美苑的下身可开始化为血雾，准备消散在空气中。
　　然而，就在这时。
　　一道清脆悦耳的女声传来。
　　“等一下，我愚蠢的妹妹哟！”
　　“妈妈是不可能有危险的。”
　　一个金色的身影雀跃间，残影阵阵，抱着一个球状物体，一眨眼就到了夏日凛礼和九条美苑的前方。
　　金色披肩的长发徐徐摇曳，身穿一席白色女仆装，精致秀丽的脸颊上挂着一抹狡黠的笑容，笑意盎然的看着夏日凛礼。
　　看见陌生人的到来，九条美苑立刻做出了战斗的姿态，面露凝重。
　　看到了那金色雷霆的强大伟力后，现在眼前同样冒出了一个金色的声音，她的PTSD动了。
　　而且，对方的实力也相当强劲，从感觉上来看，不在她之下。
　　但是夏日凛礼看到后，却马上拦下了准备冲上去的九条美苑，她低声了一句自己人。
　　然后，微抿粉唇，向着前方的金发少女说道。
　　“千狩真，不要叫我妹妹。”
　　“要叫我大小姐，真是没规矩的女仆！”
　　没错，前来的金发少女正是千狩真。
　　当她听到夏日凛礼的言辞后，立刻反驳道。
　　“哼，在夏日宗宅里叫你大小姐就算了，现在的场合明显是夏获山成员之间的场合，身为最早加入夏获山的成员之一，我不叫你小妹妹就很不错了。”
　　言毕，千狩真也有正事要办。
　　她将手上的球状物体扔到了九条美苑的眼前。
　　“你看一看，这是不是和你们一起同来的九条财阀成员。”
　　九条美苑不由望去，这俨然是九条堂川的头颅，一副瞪大眼睛死不瞑目的样子。
　　的确，恐怕对方死的时候根本没想到，自己竟然会被一个这样看上去十五岁左右的少女斩杀了。
　　而且，对方的实力都还没到A级。
　　不过，九条美苑这次意识到，夏获山的成员当中，似乎除了夏日凛礼的天赋异禀，眼前名为千狩真的少女也并不普通。
　　看上去年纪比夏日凛礼还要小，但是实力却到达了B级巅峰左右！
　　当看清九条堂川的脸孔后，九条美苑点了点头。
　　“没错，这是九条堂川，A级咒术师。”
　　闻言，千狩真这才满意的点了点头。
　　这都是妈妈交代给她的任务，除开九条家主的存在，也要尽可能的削弱九条财阀的力量，为之后的计划做足准备。
　　包括杀死九条健太，九条堂川，收拢九条美苑，都在这一项计划之内。
　　当然了，为了准确无误的完成妈妈交代下来的人物，千狩真为了有漏网之鱼，将所有感受到的异能者气息，全部杀光了一遍。
　　可以说，现在的异能协会，是没有活人了。
　　甚至于她都不确定手中的人头是不是九条财阀的成员，只不过这个人头的实力最为强劲，几率最大罢了。
　　既然确定了，她也不用再下去再跑一趟了。
　　“看来我的运气还不错，挑选异能协会杀死的人的头颅，一下子挑对了。”
　　千狩真的唇边泛起一抹略显病态的浅笑，略有些疯狂。
　　她意犹未尽的握了握拳头，淡金色的元气在手中徐徐卷动。
　　而夏日凛礼听到这句话，一下子就察觉到了其中蕴含的信息量。
　　“千狩真，难道你在异能协会不止杀掉了九条堂川一个人？”
　　闻言，千狩真立刻点了点头。
　　“对啊，异能协会的所有人，我全都杀掉了，万一妈妈交代给我的九条成员不是最强的怎么办，干脆全杀了好了。”
　　听到这一句话，夏日凛礼的神色顿时变得复杂起来。
　　在异能协会待了十几年，要说对这个地方没有任何感情那是假的。
　　她脑海中对木村圆樱的模样一闪而逝。
　　再加上异能协会现在这幅快要成为废墟的模样，起码有自己之前战斗的三分力。
　　夏日凛礼神色逐渐恢复了正常。
　　异能协会副会长是什么东西，她是夏获山的成员。
　　不过，如今的重中之重还是母亲的情况。
　　在千狩真说母亲不会有危险，她这才有闲心和对方说话，耽搁了这几分钟。
　　而现在，当千狩真交代完自己到来的目的后，夏日凛礼立刻迫切的问道。
　　“千狩真，你说母亲没有危险是什么意思。”
　　“根据九条美苑所说，对方可是神明级别的战力。”
　　“难道说，母亲有了其他的计划，还是说在那里的根本不是母亲，亦或是母亲的分身之一？”
　　哪怕是她，面对这等可怖的伟力，也不认为如果是母亲真身在那的话，会没有任何的危险。
　　然而，夏日凛礼却见到千狩真望向公园中央，她的粉唇翘起极为浓郁的弧度。
　　她轻声开口道。
　　“没有任何其他的理由。”
　　“答案只有一个。”
　　“那就是，妈妈很强，比金色神明更强！”
　　言毕，公园处金色雷霆散去。
　　极为震撼的一幕于此呈现。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第165章
　　“怎！怎么可能！”
　　伪须佐之男的瞳孔微微收缩，祂的眼中充满了一丝愕然。
　　向后猛的弹跳了一大步，随后神色不负之前的蔑视，而是微微凝重起来。
　　在祂的前方。
　　浓郁到极为滔天的庵火夹杂着旧神气息，笼罩着夏日花绘的全身，污秽十足，看不清她的模样。
　　而在夏日花绘的眼睛部位，细缝般的拉开一道极为粗犷的猩红神性，如同巨大的眼睛，正漠然的看着伪须佐之男，令人不寒而栗。
　　让伪须佐之男本能的产生了一种不祥的感觉。
　　这种源自于本能的感觉，仿佛是当初直面八岐大蛇一般。
　　事实上，伪须佐之男的这一感觉也并有出错，当场须佐之男的左臂，可是和八岐大蛇的污秽气息融合在一起的。
　　而夏日花绘通过庵火吞噬了须佐之男的左臂，自然是将八岐大蛇的一同吞噬了。
　　但是，吞噬八岐大蛇的力量本质明显不足。
　　所以在夏日花绘庵火、旧神气息、再加上不完全的污秽，演变成了如今的姿态。
　　但最为关键的是。
　　夏日花绘将这一姿态和自身的神性融合了。
　　并且，融合的完美无缺，仿佛是一种力量构成般。
　　这才是最为可怖的地方。
　　要知道，八岐大蛇从本质上来说，已经和正统神明不同了。
　　八岐大蛇为祸神，神性凝聚了祂的躯壳，而所掌管的力量，则是污秽之气，如果重拾神性的掌握，那么对污秽的掌控势必会赢来衰弱。
　　或者说……在彻底掌握污秽之气，成为祸神后，八岐大蛇根本无法再重拾神性。
　　两种力量甚至算得上是相互克制！
　　而让伪须佐之男愕然的点还不仅仅是这一点，祂感受着夏日花绘的神性，用着为数不多的思维说道。
　　“没想到。”
　　“这个世界过去了千年……居然，还有人类借此登临神位……”
　　“而且……”
　　“同时掌控了神性跟污秽？！”
　　伪须佐之男不知道具体的原因，但是祂本能的知道，这两种力量或许可以勉强并存，但是并存的情况下，根本是相互折磨，相互损耗。
　　而不是如同眼前的新晋神明一样，将其同时掌握。
　　“需要我……认真对待了。”
　　话音刚落。
　　雷光爆闪，无数的雷霆牵引而来。
　　在伪须佐之男的面前凝聚，雷光宛若化为一粒粒极为细小的流沙，从最初始开始构造。
　　它们徐徐交织成一个心脏。
　　然后，伴随着伪须佐之男的右臂抽离了一丝金色血液融入心脏中后，心脏猛然蓬勃跳动起来。
　　“噗通——！噗通————！噗通——————！！”
　　其声音，在这片区域响彻而起，犹若帝王引擎，隆隆作响。
　　伪须佐之男一把将其塞入自己的胸腔。
　　而以胸腔的心脏为根源，和真实的右臂产生的连通的反应。
　　大量的金色粒子神性浩瀚如星海，虚无缥缈的相互交汇。
　　接着，先是一层金色雷光化为纤维迅速的将心脏包裹，然后是肺部、胃部、大脑等器官开始形成。
　　不同于之前只是用雷霆粗略的构造虚影，并且之前的战斗中，伪须佐之男也是一直用右臂进攻。
　　虽然思维受限，但是祂并不笨。
　　思维的受限让祂掌握的神罚缺斤少两。
　　那么，就用最为纯粹的武力，将眼前的新晋神明生生轰死即可。
　　神性之磅礴，让祂凭借记忆完整再现了须佐之男的躯体。
　　当然，因为其力量本质是来源于右臂，所以其他部位的力量会弱上一筹，但那也足够他调用起全身的协调性了。
　　而夏日花绘的身躯处于能量构造的中心，她不由轻轻抬起了自身的右手臂上。
　　只见，那里正朦朦胧胧的有着一个细微的拳印。
　　黑色礼服碎了一大截袖口，而些许的鲜血，也从那其中流淌而出。
　　白皙细腻的肌肤和鲜红无比的血液，是那样的鲜明十足。
　　夏日花绘黛眉微微蹙起，她樱唇轻启，不耐的开口道。
　　“这可是我最喜欢的一件衣服呢。”
　　至于伤势，反而是其次。
　　因为在她放下手后，这微不足道的伤势很快被神性以及旧神的自愈能力争先恐后的治愈了。
　　生怕晚了一步，就没有了功劳似得。
　　重中之重，还是黑色礼裙。
　　夏日花绘大部分穿的衣服，都是真正的衣服。
　　除开偶尔的情况，会用庵火或是神性为自己构造衣服。
　　但那些衣服，都是由纯粹的能量构成。
　　轻飘飘的，就仿佛什么都没穿一样的感觉。
　　她并不喜欢，她喜欢衣服那独有的质感，穿在自己身上丝糯柔软的触感。
　　虽然，可以叫夏日财阀中的服装师将这一件衣服弥补回完美无缺的样子，但总归不是先前浑然一体的模样了。
　　“真是麻烦。”
　　夏日花绘有些苦恼，抿了抿樱唇。
　　按照她的本来计划，是在诡境当中，凭借着消耗将伪须佐之男慢慢杀死。
　　而且，如果力量爆发的太猛烈，很容易吸引其他人的关注。
　　不过……
　　在她短暂的扫视了一下附近，发现这种区域，好像根本就没有什么人。
　　至于更远的区域，千狩真好像将异能协会的人给杀光了。
　　在诡境的范围，也会隔绝外界。
　　而之前在里面的人，恐怕在伪须佐之男的那一拳中，早就死光了。
　　这样看来，似乎可以放开一点。
　　“为了不让衣服受损的更加严重，那我就稍微用点力了。”
　　夏日花绘下定了决心。
　　她的唇角徐徐勾勒，流露出浅笑，但是和煦却逐渐消融，取而代之的是狂暴和嗜血。
　　红琉璃般的秀眸化为戾气十足的猩红竖瞳。
　　“既然你是力。”
　　“那就和我来一场力量间的角斗吧。”
　　夏日花绘双手合拢。
　　当她再次摊开时，手中出现了三种羽毛的色泽。
　　猩红、至暗、纯黑。
　　分别是神性、庵火、以及旧神气息和污秽气息的交融！
　　下一刻，羽毛瞬间破碎。
　　化为星星点点的莹色之光粒，将原本如气球般空扁的姿态尽数填充完整。
　　而在外界。
　　那之前只是被夏日花绘用来防御的躯体，瞬间变得凝实无比，桀桀秽气自然而然的从中散发，磅礴间尽显伟力之澎湃。
　　躯体伟岸，直达六米，器宇蓬勃间宛若暗之魔神。
　　气象一时之间为之卷动，在天空之上形成偌大的气旋。
　　但这已经是夏日花绘极致收敛力量的表现。
　　壮实这具躯体，不浪费一丝一毫的力量外泄，才能让体魄更加的无与伦比，强悍到极点。
　　与此同时。
　　伪须佐之男也在极力的增幅身体的强度，雷霆如同虹吸般纳入躯体当中。
　　涌入！涌入！再涌入！
　　压缩！压缩！极致压缩！！
　　让祂本就两米的身高，蓦然碰撞到十米，再压缩到五米。
　　下一秒。
　　没有任何的言语。
　　两具非人般的体型的存在，脚尖仿佛说好一般同时踏出，地面发出炸弹般的巨响，身形顿时模糊。
　　再次出现时。
　　纷纷携带着狂蟒舞龙般的澎湃力道猛烈碰撞在了一起！
　　“嘭———————！！！”
　　右拳轰袭间。
　　一道冲破云霄的滔天巨响彻底炸裂。
　　以两人为中心，方圆五十余米的大地向下一沉。
　　无数的沙尘混合着碎石震荡而起，直冲高空，再被狂烈扫荡的冲击波裹挟着吹拂向四面八方，颗颗射速宛若子弹版迅速。
　　“咔擦———”
　　夏日花绘构造而成的黑色巨人右拳产生了细微的破碎。
　　“滋————！”
　　伪须佐之男的右拳处，金色的鲜血流淌数滴，向下滴落，右臂和雷霆构成的血肉链接处，更是一阵震荡。
　　血肉模糊瞬间，眼看要化成雷霆散开。
　　但又被伪须佐之男强行再度凝聚在一起。
　　然而，这仅仅是开始。
　　而不是结束。
　　第一拳全力的挥出，更像是一个击鸣号。
　　右拳的分开，是左拳的相撞！
　　“嘭——————！！”
　　伪须佐之男的左拳更为不堪，在击打间被夏日花绘瞬间轰个粉碎。
　　但是伪须佐之男的神性相当之多，转眼间雷霆就疯狂蔓延，将其修补完成。
　　没有任何的技巧，纯粹是暴力的美学，两人疯狂的挥舞拳头。
　　连绵细雨的拳势，很快如同狂风暴雨砸在地面一般，溅起无数的水花，但是能感受到力的猛烈和爆炸感。
　　“嘭！嘭！！嘭——————！！！”
　　在这极为浩瀚的伟力不断碰撞间。
　　地面仿佛如同棉花所做，在不断的下沉。
　　以两人的脚下为中心崩裂出一道又一道粗大细密的裂缝，持续不停的向周围蔓延扩散。
　　一路战斗的痕迹地面不规则的凹变，蛛网般的地面遍布了那一片整个区域，犹如万条地龙翻身延绵不绝。
　　这片大地，仿佛正在经受十多级地震的洗礼，满是建筑的残骸。
　　不小心间的余波回荡而出，石块不会被打飞，而是会瞬间化为砂砾般大小，蓦然消散。
　　这也并不是单纯的力。
　　两人的交手，同样也是庵火和雷霆的碰撞。
　　是两人本源力量的交汇。
　　不仅如此，这是夏日花绘第一次体内力量融合后，正式的交手。
　　她正在疯狂熟悉着这一股力量。
　　每一次攻击，就感觉到这一份力量如臂使指，和自己链接的更为紧密，能够更好的发挥。
　　随着时间的推移。
　　还在不断变强，黑色巨人变凝实的夏日花绘逐渐占据了上风。
　　当三种力量融会贯通到新的层次时。
　　“Mua——————！！”
　　黑色巨人发出一声鸟鸣般的长啸，由神性构成的猩红之色，和庵火旧神污秽气息链接的更为融洽。
　　从眼眶部位四溢而出，在漆黑深邃的健硕身躯中宛若岩浆般流淌。
　　化为一道道勾勒而成的血色魔纹。
　　彰显极为邪异暴戾的扭曲气息。
　　冒着猩红光华的一拳，悍然向伪须佐之男胸口袭击而去！
　　“嘭————！！！”
　　伪须佐之男的胸口，顿时被这一拳彻底贯穿，阵阵雷弧跃动间，想要修复这一击。
　　然而，在伤口的周围，黑色气息疯狂蔓延。
　　不仅如此，在黑色气息的内部，还有猩红粒子作为源泉，在为污秽庵火气息帮衬。
　　庵火负责吞食，而猩红神性，则在和雷霆神性剧烈摩擦对抗。
　　大有一副你尽管吃，剩下的我来摆平的架势。
　　但是，夏日花绘的眼中，却浮现出一抹遗憾之色。
　　这一拳，她是终于找到机会，然后冲着对方的那颗雷霆心脏去的。
　　经过这一段时间的战斗，她已经差不多洞悉了伪须佐之男的弱点所在。
　　雷霆心脏和作为本体的右臂。
　　能对本体的右臂造成重伤当然最好，但是右臂既是弱点，也是伪须佐之男最为强大的部位。
　　黑色巨人的拳头，每一次攻击几乎都能在伪须佐之男身上占据微弱的优势。
　　唯独在右拳上不行。
　　所以，夏日花绘只能去命中雷霆心脏。
　　雷霆心脏是伪须佐之男连通其他构造出来的躯干命脉所在，一旦命中，伪须佐之男将会再度恢复成最初的右臂形状。
　　战力会迎来下滑。
　　但是，在刚才她贯穿伪须佐之男的胸腔时。
　　却看到伪须佐之男居然将心脏移动，换到了腹部位置，躲避了那一次的攻击。
　　至于庵火吞噬对方的力量。
　　在伪须佐之男有意识的抵御中，哪怕庵火疯狂吞噬，以伪须佐之男那浩瀚如星海的神性量，恐怕够庵火吞噬几年的。
　　事到如今……
　　只能使用来自于夏日宗宅传男不传女的秘计了！
　　是夏日花绘偷学所来。
　　这一招，连她自己都感觉害怕。
　　“亵渎吾的神性，吾要让汝粉身碎骨！！！”
　　伪须佐之男感受到胸腔那跗骨之蛆般的侵蚀以及吞噬，祂的神情充斥着怒火。
　　祂好不容易摆脱了恶孽，结果现在又来了更为恶劣的东西。
　　右拳的雷霆伟力开始疯狂汇聚，他要以如今这幅躯体，再度重现乃至超越那挥出无与伦比雷爆般的一拳。
　　见此，夏日花绘操纵着黑色巨人，没有任何花里胡哨的同样挥动右拳。
　　俨然要剧烈相撞！
　　然而，之后没有传来巨大的撞击声。
　　而是……
　　“扑哧——————！”
　　雪白亮银的剑刃，从黑色巨人的拳头中伸出，刺穿了伪须佐之男的右拳。
　　下一刻。
　　大量的金色血液挥洒在地。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第166章
　　夏日直脉的经典老阴比形象在夏日花绘身上展现的淋漓尽致！
　　身为女性，反而比夏日弦龙和夏日泰虎用的更加炉火纯青。
　　事实上，夏日花绘穿上这黑色巨人的外壳前，心中就已然有了如今的计策。
　　不然的话，她犯不着如此。
　　大可以召唤隐飞钩星这两个小可爱，对伪须佐之男进行围殴。
　　而且，一般的剑刃当然无法贯穿伪须佐之男的右臂，甚至无法造成伤势。
　　要想对对方造成重伤，唯有神器。
　　而夏日花绘唯有拥有的神器，便是伞剑。
　　然而，神器的出现，常常伴随着力量的涌现和澎湃的威势，往往会引人注意，让对手有所防备。
　　但是，在纯粹由能量构成的黑色巨人体内，伞剑所出现的威势，完全的被压制掉了。
　　这种种的行为加起来。
　　才是伪须佐之男如今受到重创的原因所在。
　　祂的声线宛若震荡般怒斥道，怒目圆睁，天空中的雷霆扭动的越发暴躁。
　　“汝——————！！！！”
　　“汝竟然——————！！”
　　那粗犷的声音让夏日花绘有些嫌吵，于是，她在黑色巨人内的右手，狠狠的向右边旋转了三百六十度。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！”
　　伪须佐之男发出狂躁的惨叫声。
　　刹那间，大块的血肉和鲜血从中掉落而出，流淌在地。
　　而在夏日花绘听来，这一声惨叫可比之前的怒斥声来的悦耳多了，樱唇微微泛起一抹迷人却残酷的浅笑。
　　不过，夏日花绘只能说对方果然思维残缺了。
　　不然的话，夏日直脉一脉相承的老阴比用法，身为夏日直脉神明的须佐之男，恐怕才是行家中的行家。
　　但是，眼前的伪须佐之男几乎只是一个只会莽的莽夫，完全失去了战斗中计谋智商的运用。
　　虽然直观的战力比起夏日弦龙体内的伪须佐之男要强，但是她对付起来的难度，却更简单了不少。
　　而夏日花绘得理不饶人，她握紧着伞剑，准备直接横向切割，想要将右臂直接切个对穿。
　　然而，伪须佐之男虽然思维受限，但也不是傻子。
　　祂深刻的明白，如果在继续这样下去，很容易被夏日花绘拿捏，自己将持续不断的受到伤势。
　　想到这里，祂的眼中浮现出一抹狠厉。
　　无数澎湃闪耀为至金的雷霆，金色鲜血被雷霆一滴滴蒸发，强悍的雷弧于右臂上彻底疯狂暴起，声势骇然。
　　随后，雷霆不顾一切的顺着右臂向夏日花绘的黑色巨人上急速掠去。
　　并且向伞剑之中蔓延。
　　夏日花绘黛眉一蹙，她收回伞剑，猛退身形。
　　伪须佐之男的这一次燃烧神血的攻击，明显是自损一千，杀敌八百的招数，她可没这么傻。
　　明知道对方蓄力用大招，还贴脸的站在原地。
　　刚才自己老阴比不讲武德的一招，已经贯彻对方作为本体的右臂，精准命中要害，就跟刺中了普通人的心脏一样。
　　当然了，伪须佐之男不是普通人，祂的力量层次绝对达到神明阶级。
　　所以，如今祂的神性正在疯狂消耗，来填补这一致命伤。
　　要知道，这所谓的贯穿伤，也不仅仅是贯穿伤，夏日花绘的每一次攻击，可是都会释放庵火和污秽以及神性去污染对方的。
　　伞剑也是亦然。
　　这些东西都会给伪须佐之男造成极大的麻烦。
　　而伪须佐之男本身浩如星海的神性，此刻正飞速的流逝，恐怕要不了几个小时，就会因此而消耗殆尽。
　　到时候，夏日花绘就可以品尝胜利的果实。
　　硬碰硬属实是下下策。
　　当然，夏日花绘知道这一点，身为当事神的伪须佐之男对自己的身体情况自然知道的更为清楚。
　　虽然思维受限，但祂如今也深刻的明白了。
　　眼前的新晋神明，虽然是卑贱的女人，但是其力量之复杂，神性之广袤，甚至还有数种对他产生略显克制的力量。
　　绝不能让对方彻底成长起来。
　　如果本体还需要沉睡百年左右，眼前的女人说不定到时候就会完全成长，对本体也会造成极大的损害。
　　毕竟，对方明显的是在和自己战斗，和身为右臂的祂都如此不肯放过，到时候也绝对会和本体为敌。
　　哪怕身受重创，神性消耗剧烈，但也绝不能轻易的放过对方！！
　　至少，也要让新晋神明受到不小的伤势，让对方的实力受到折扣，为本体争取时间。
　　没有太多的弯弯肠子。
　　伪须佐之男所能想到的极限，也就仅此而已。
　　为此，祂愿意榨干这具右臂的全部！
　　“神罚——————！！！”
　　伪须佐之男向天猛的震吼了一声，随后整个躯体开始了翻天覆地的变化。
　　这一雷暴，并非是向外迸射，而是向内。
　　不计后果的强化着这具身体。
　　由内而外，祂的躯体蓦然震动了一下，随后越来越快的心脏跳动声彻骨的响彻起来。
　　“噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！噗通————！”
　　宛若一个发动机器正在急速的运转当中，轰鸣声响彻云霄。
　　右臂的金色鲜血和血肉覆盖着之前构造的雷霆心脏，再从心脏涌向全身，宛若真正的神之躯体。
　　整具由雷元素构造的身躯，在此刻短暂间，仿佛真正的活了过来，化为了真正须佐之男的躯体。
　　伪须佐之男原本纯粹至金的眼眶中，蓦然出现了瞳孔，那一瞳孔中一抹血色缠绕其中，充斥着凶暴。
　　与此同时，他躯体上的肌肉正在不断膨化。
　　膨化！膨化！再膨化————！！
　　雷电迸射所带来的极致高温渐渐凝聚，附近的空气开始焦灼并扭曲起来。
　　祂的体型进一步的拔高，一条条犹如蟒龙般的通红雷霆覆盖在皮肉之下游动婉转显得可怖十足，蒸腾的白色灼热气息和跃动不已的电弧透过躯体不断的弥漫在空气之中。
　　顷刻间，一股极为狂暴残虐的强大气场瞬间降临在了这片区域。
　　“杀死……汝！”
　　伪须佐之男的血色瞳孔中，一抹隐藏至深的暴虐血色一闪而逝。
　　宛若喷发的火山！形同撼动的地震！
　　一步迈出，伪须佐之男脚下的土地瞬间塌陷，深深的凹了下去，在其之后的土地连绵不绝的发出爆裂的巨响，开始剧烈的翻滚起来，一举一动便是一个小型地震。
　　而这恐怖的瞬间爆发力所带来的速度更是快的极为惊人！
　　伪须佐之男周身的空气竟然产生闷哼的爆炸声，而他在这气流的推动下。
　　仅仅一瞬息间，祂就来到了夏日花绘的面前。
　　此刻，右拳的力量蓄力到极点，爆发出璀璨耀眼的雷光。
　　夏日花绘：“？！”
　　夏日花绘微微一惊，这种几乎是瞬移般的速度，竭尽全力的一击，就连她也猝不及防。
　　她操纵着黑色巨人，下意识的想要进行躲闪。
　　然而，下一刻。
　　伪须佐之男的身上伸出四个擎天金色巨手，以迅雷不及掩耳之势，从各种方向袭来，猛然抓住了黑色巨人的躯体。
　　让黑色巨人移动不了分毫。
　　随后，右拳击出，悍然轰至，直取黑色巨人胸膛！
　　直到如今，伪须佐之男的脸色才流露出一抹得逞的笑意。
　　但是，下一秒。
　　这一个笑意就凝固住了。
　　只见。夏日花绘的躯体，从黑色巨人的外骸中整个脱出，就仿佛是机甲驾驶员丢下了机甲般顺滑无比，一气呵成。
　　樱唇泛起一抹淡淡的浅笑。
　　整个身躯顿时拉成残影，退开数十米远。
　　伪须佐之男脸色难堪的想要收回这一几乎拼尽全力的一击，但是这种程度的攻击，不是祂想收就能收的。
　　“轰————————！！”
　　无与伦比的声响炸开云层，天象为之卷动。
　　狂风大作间，将碎石尘土吹拂向外。
　　地面仿佛遭受了数枚导弹的洗礼，出现一个偌大无比的坑洞。
　　那几乎是可以粉碎山脉的一拳，就那样的轰击在夏日花绘抛弃的黑色巨人外骸身上。
　　将那由神性旧神气息庵火等所构成的能量聚合体，轰成了粉碎，化为星星点点彻底消散在空气中。
　　在夏日花绘不讲武德的百般戏耍，欺负祂这个思维受限几千年的巅峰神祇下。
　　伪须佐之男的心中升腾出难以描述的巨大怒火，凶暴无比的情绪几乎直冲脑海，淹没了祂所剩不多的一切理智。
　　瞳孔中的血色瞬间扩张，弥漫到整个眼白，整个眼眶全都化为了红色。
　　难以形容的滔天战意和暴戾之气如同血柱般直冲云霄，祂的雷霆之力被压制，取而代之的是全新莫测的力量。
　　然而，下一刻。
　　这一股力量似乎注意到了什么，注意到了这并非真正的须佐之男。
　　莫测的力量又徐徐散去，仅仅残留了少许在祂的右臂之上，在密密麻麻的金色雷纹当中，浮现了一枚血红残缺的剑纹。
　　在这残缺力量的加持下，之前失去全部雷霆力量的伪须佐之男仿佛又有了新力。
　　祂从坑洞中猛的跳跃。
　　跳至半空，向夏日花绘澎湃袭来！
　　然而，夏日花绘看到距离自己不到二十米的伪须佐之男一动也不动。
　　她双手抱胸，猩红竖瞳饶有兴致，樱唇泛起一抹浅笑。
　　轻声低喃道。
　　“时机已至。”
　　话音刚落。
　　咻——————！
　　一道破空的声音传来。
　　那层层叠叠埋藏的地面之下，一根白色的锁链扶摇直上，瞬间缠上了伪须佐之男的脚，随后狠狠的向下一拽一拉。
　　“砰————！”
　　伪须佐之男从半空坠落，猛然砸在土中。
　　但是，祂的意志在那血红狂蛮气息加持下，依旧不屈的爬了起来，然后蓦然一个加速，继续向夏日花绘笔直前来。
　　距离缩短至十七米！十五米！十二米！！！
　　然而，接下来。
　　无数的白色锁链持续不断的从地底钻出，密密麻麻缠绕着伪须佐之男的全部下半身。
　　天空中，不知何时已然下起鹅毛大雪。
　　不，那不是鹅毛大雪，而是洁白无比的鸟羽。
　　直到现在，这外界的世界，才彻彻底底的变成了夏日花绘诡境的形状，诸多掌控得以完美的使用。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！”
　　伪须佐之男发出无意识的怒吼，血气从躯体中弥漫澎然，四溢而开。
　　祂以纯粹肉体的力量，硬生生拉着白色锁链继续前进。
　　于是，天空中白色的鸟羽，开始夹杂起黑色的羽毛。
　　黑色锁链荡开涟漪，从虚空中伸探而出，向伪须佐之男的腹部捆绑而去。
　　此刻，伪须佐之男的速度降低到了极慢。
　　仿佛一个普通人散步般，步伐更是沉重无比，每一次前进，脚印就深深的陷进土地中。
　　一步又一步！
　　十米！九米！八米！
　　五米！四米！三米！！！！
　　他的右拳，血红残缺的剑纹开始闪烁起斑驳血色的光辉，正在积蓄力量。
　　见到这一幕，夏日花绘黛眉微蹙，猩红竖瞳眸光徐徐流转。
　　咻——————！！！
　　一根通红无比的锁链从天际垂下，悍然猛烈的贯穿了伪须佐之男的胸腔，正中那澎湃跳动的心脏。
　　顿时，伪须佐之男血红的眸子黯淡下来，失去了所有的光泽。
　　但是真正作为本体的右臂，操控着右拳像是老迈的老人活动筋骨一样，极慢的速度将拳头挥向夏日花绘。
　　两米……一米…………
　　右拳悬停在夏日花绘螓首的咫尺之间，停顿了下来，再也不得寸进，祂消耗完了所有的力气，已经濒死垂危了。
　　见此，夏日花绘微抿樱唇，轻声说道。
　　“真是的，怎么感觉我像是面对热血主角的反派一样。”
　　“我可是仁慈温柔的二小姐呢。”
　　她轻盈漫步的走到伪须佐之男面前，猩红神性显化，精致唯美的伞剑凝聚而出。
　　夏日花绘没有丝毫犹豫的笔直劈下。
　　下一秒，伪须佐之男分头行动，人头落地，右臂也切成两半。
　　掌心浓郁十足的庵火将其一抛。
　　帮助伪须佐之男将尸首烧个精光，免得污染空气和浪费土地。
　　看，她多温柔。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第167章
　　夏日凛礼和九条美苑在异能协会的废墟之巅。
　　望着那熊熊燃烧的黑色火焰，将力竭身死的金色神明缓缓笼罩，不由默然无语。
　　那无比强大掌握雷霆的神明，就这样悄无声息的死在了这里。
　　不错，悄无声息。
　　这里被母亲的诡境笼罩，外人根本无法观测到里面的具体情况。
　　再加上目击者……
　　根本就没有目击者，因为目击者全都已经死了。
　　当然，不排除有些能够回溯之前情景的异能者将某些片段进行恢复。
　　但是一旦片段回溯到母亲的身上，以母亲如今的实力，其反噬力恐怕会顷刻间让那名异能者暴毙。
　　不过，就算没有夏日泰虎和伪须佐之男的尸首。
　　夏日元柳恐怕也有办法得知夏日泰虎死亡的消息，到时候会流露出什么样的表情，夏日凛礼想都不敢想。
　　但却很想去看一看。
　　也不知道那老家伙到底会做出什么决策。
　　是会将家主之位给予晋升为A级的自己，还是依旧保留着货物的观点，将家主之位给予如今只是C级巅峰的夏日猗介。
　　而在夏日凛礼这般思考的时候。
　　九条美苑依旧沉浸在夏日花绘无上的伟力之中。
　　她朱唇微启，酒红色的秀眸中闪过一抹柔魅，右手抚摸自己泛着红润的脸颊，轻轻喘息着，吐气如兰道。
　　“妈妈，可真是强大啊。”
　　“如果我也像妈妈一样强大就就好了。”
　　说着说着，九条美苑柔媚的语气逐渐转化为狠厉，黛眉间尽显杀意。
　　“我就可以把九条高层，一个个都宰杀干净，残忍的折磨致死，那畸形的血之异能关联早该消失了！！！”
　　她的眼前仿佛浮现了一个个九条高层，最终浮现出了九条枢忍的模样，目光森然之间，伸出右手狠狠掐去。
　　随后，幻象如同梦幻泡影般破碎。
　　而千狩真听到九条美苑的话后，鎏金色的秀眸微微泛起光泽，目光深邃。
　　妈妈跟她交代过。
　　来到这里又又收了一个女儿，虽然气恼妈妈收女儿的速度怎么这般快速。
　　但是，机智聪慧英明无比冰雪聪明足智多谋只比妈妈差零点零一丝的她想到了一个绝佳的办法。
　　在女儿越变越多的情况下，星川音这种孝心变质的女儿恐怕也会越来越多。
　　虽然，她目前觉得，只有星川音一个。
　　但是预防针不可不打。
　　既然无法阻挡妈妈收女儿，但是自己却可以用着夏获山的前辈，妈妈的女仆这些身份，彰显自己的不同。
　　来获取之后加入女儿们的崇拜，搞好关系后让她们加入她的派系，帮助自己夺取妈妈的最高宠爱。
　　这样岂不美滋滋。
　　哪怕星川音拥有比自己差一丝丝的智力，但是孤身一人的对方，也绝不会是自己这样做的对手。
　　享受妈妈最高宠爱的人只有一个，那就是她！
　　到最后，漫画书上的一切未必也不是不能……实现。
　　不仅如此，千狩真一看九条美苑的身形，就觉得对方性感玲珑，是那一方面的好手。
　　以后可以给自己出谋划策，为攻略妈妈而奋斗。
　　毕竟……
　　她所看的漫画，都是攻略后的事情，攻略前可是一窍不通。
　　想到这里，千狩真彻底明悟，她徐徐转过身来，准备和九条美苑搞好关系，她解答着对方的疑惑，开口说道。
　　“你原先是九条财阀的人吗？”
　　闻言，九条美苑点了点头。
　　见到九条美苑的肯定。
　　虽然千狩真看到对方那标志性的红发和红眸，心里有些猜测，此刻也有些惊讶。
　　是九条财阀的人，对九条财阀有这么大的仇恨，倒是少见。
　　不过，倒也不是不可能。
　　虽然财阀本身的直脉对自身的财阀忠诚度都比较高，所以这才是以千为单位财阀生存下来的原因所在。
　　但是，自己的身边就出现妈妈和夏日凛礼这般的人，那么再出现一个不忠于财阀，甚至憎恨自身财阀的存在也不是那么值得惊讶的事情。
　　或者，正是因为这一点，妈妈才将对方收做女儿的也不一定。
　　想到这里，千狩真继续说道。
　　“我能够察觉出你刚才的那些话，对于九条财阀有着极大的怨恨。”
　　“如果你想他们死的话……”
　　“恭喜你，你的愿望马上就要成真了。”
　　“不出一个月，夏获山在妈妈的命令下就会对九条财阀出手。”
　　“妈妈之前应该跟你们说过这些相关的事。”
　　听到千狩真的话，夏日凛礼和九条美苑对视一眼。
　　夏日凛礼很快就想到了在之前，母亲说二十五天后要举办的全体会议。
　　而九条美苑当时正在赶来，但也听到了妈妈的只言片语，不过听到的不是很完全，此刻结合千狩真的话。
　　这时才彻底明悟过来。
　　本以为妈妈要对九条财阀下手，还需要过上好一段时间，没想到时间已经定为了一个月内。
　　这样一来，复仇的日子简直相当之近。
　　自己从幼小以来，在九条财阀中凭借计谋和天赋周旋了几十年，那也不怕这短短的几个月。
　　虽然，九条财阀不会放弃对她的嫁接计划。
　　但是九条健太的身亡，恐怕会有一两年的时间，九条财阀找不到新的对她使用嫁接计划血之异能的人选。
　　也就是说，最近一段时间自己是处于安全状态的。
　　这样一想，九条美苑越发觉得妈妈的深谋远虑，恐怕妈妈叫自己除掉九条健太也有这一层的想法在其中。
　　这样一来，她潜伏在九条财阀就会相当安全的为夏获山做内应。
　　风险大大的降低了。
　　在九条美苑思绪的时候，千狩真又说话了，此刻的她笑颜宛若向日葵般灿烂无暇，一点也看不出战斗疯批美人的模样。
　　对待九条美苑的态度，更叫一个和蔼可亲，仿佛是知道了自己失散多年的亲姐妹一样。
　　随后，她没有称呼姓氏，而是直接叫了对方的名字，更显亲昵。
　　“美苑。”
　　“你还有什么问题吗，我会尽量帮助你，为你解答困惑的。”
　　夏日凛礼一脸看陌生人的表情，看着眼前的千狩真。
　　对方现在的姿态，一点也不出刚才一见面就怼她的样子，更是不像在宗宅时那百般腹黑毒舌的模样。
　　不过，先不提九条美苑，她现在倒是有着相当的疑惑。
　　“千狩真，我虽然知道开全体会议的具体时间，但是我并不知道具体的地点，你能告诉我么。”
　　之前母亲曾经透露过有关会议的讯息，但并不完全。
　　其中会议的地点就没有丝毫的提及。
　　拜托，哪怕知道了时间，但是不知道地点，自己该去哪里参加会议，也不知道是不是母亲的错漏。
　　然而，当千狩真闻言后，却见到对方一副看待笨蛋般的眼神看待着自己。
　　只见到对方缓缓说道。
　　“妈妈没有说目的地的原因很简单。”
　　“只要你参加会议当日没有到处乱跑，那就可以了。”
　　听到这一句话，夏日凛礼一开始没有反应过来，她脑海中转了一圈，这才明白其中代表着的信息含量。
　　夏日凛礼睁大秀眸，红宝石般的秀眸因此闪烁着更为璀璨的光泽，充斥着惊诧之色。
　　她有些不敢置信，试探性的问道。
　　“你是说会议的地点在……”
　　千狩真立马结过话茬，粉唇翘起一抹若有若无的笑意，鎏金色的秀眸浮现少许的狡黠，她期待着夏日凛礼的表情。
　　这般腹黑的姿态，深得夏日花绘的传承。
　　“没错，妈妈将这一次会议的地点，定在夏日宗宅。”
　　闻言，即便夏日凛礼心里已经有所准备，但瞳孔微微收缩，眼中还是浮现浓郁的震撼和惊吓。
　　要知道，现在的夏日宗宅，由于夏日弦龙的死亡，正在满大街的寻找着夏获山的各种踪迹，恨不得扒骨抽筋。
　　然而，母亲的胆魄就是这般的大，心思就是这般的深沉。
　　在夏日财阀的眼皮底下，夏日宗宅内商讨着如何消灭进攻夏日财阀盟友九条财阀。
　　不用说其他人，夏日凛礼自身的智慧绝对算不上低，但如果没有母亲和千狩真的提点，自己真的想不到母亲这么勇。
　　不过，如果母亲做出了这样的决策，那就说明母亲的把握几乎是百分百不被发现。
　　也不知道到时候个个成员，乃至于母亲会通过什么样的伪装或是手段进入夏日宗宅。
　　身在夏日宗宅居住多年，夏日凛礼自然也知道夏日宗宅的防范措施到底有多严格。
　　特别是最近出血了许多大事，夏日宗宅的防范措施更是严上加严。
　　其结界的甄别就不是一个等级的。
　　虽然母亲会隐匿气息，但是一旦出现陌生的面孔，就很容易引发警报。
　　不仅如此，虽然千狩真是夏获山的成员，这样的话可以在千狩一脉中打打掩护，在千狩一脉执勤的时候放一众人进来。
　　但是，现在防范措施的严格，可是两个脉族为一组，每个大门都是如此。
　　虽然知道水生一脉的水生守成也加入了夏获山，但是水生守成在水生一脉中也不是绝对的话事权，其中一部分掌握在已死的夏日弦龙手中。
　　如果是那一部分水生一脉，现在更有可能是从属家主。
　　更不用说，还有狂兽一脉朽木一脉等组成的混合编队巡逻。
　　诚然，夏日凛礼当然理解最危险的地方就是最安全的地方，但问题是也要进的来啊。
　　到时候……
　　该不会还要借自己帮忙吧。
　　夏日凛礼左思右想，看的千狩真在一旁捂嘴发出笑声。
　　感觉到夏日凛礼的纠结，她继续说道。
　　“我愚蠢的妹妹哟，你不用继续猜测和继续想了。”
　　“这些事情妈妈会安排好的，我们只需要等待时机便可。”
　　闻言，夏日凛礼虽然心中依旧有些疑惑，但她还是点了点头。
　　她倒是期盼着能正常能举行这一次会议。
　　毕竟……
　　自己的妹妹，夏日花绘可还从来不知道自己也加入了夏获山。
　　如果真的在夏日宗宅举行。
　　那么身为普通人的妹妹绝对也能来。
　　到时候，她先戴个面具，等到会议举行的时候，摘掉面具，在夏日花绘面前展现真容，看着妹妹温煦的脸上，流露出震撼震惊的表情绝对会非常有趣！
　　想到这里，夏日凛礼就不经乐出声来。
　　而千狩真望见夏日凛礼的这幅模样，鎏金色的秀眸中流露出一抹怜悯的表情。
　　在妈妈的恶趣味之下颤抖吧。
　　…………
　　而此时，夏日花绘对伪须佐之男的也正式进入收尾工作。
　　当伪须佐之男失去生机后。
　　地面上仅仅留存了被她劈成两半的手臂。
　　澎湃的庵火一时半会儿间不会彻底燃尽这一右臂，对方浓郁纯正的金色雷霆神性，远比之前那不纯正的更加难啃。
　　需要一些时间。
　　好在，她的诡境已经彻底完整，无数挥舞的锁链，可以有效的帮自己肢解右臂，加快自己的吸收。
　　眼下，倒是可以先将诡境收起。
　　想到这里，夏日花绘心念一动，扩充不知多少里的诡境，于隐匿间显现而出，绚烂出斑驳半透明的光泽，飞速的开始缩小。
　　一眨眼间，包裹着须佐之男的右臂，下方荡起涟漪，渐渐下沉，融于虚无之中。
　　“接下来，就看神代奈落给我展示一些有趣的作品了。”
　　“稍微有点期待呢。”
　　“希望跟那时候的旧神一样，让我能变的更加强大。”
　　夏日花绘唇边泛起温煦的浅笑，她轻轻打了一个响指。
　　随后，一只拥有垂云之翼的庞大黑鸟，从夏日花绘的影子中展翅飞出，遮天蔽日的身形顿时腾飞。
　　当来到异能协会的上空时，猩红神性光华绽放，千狩真、夏日凛礼和九条美苑，也乘上了这便利的钩星牌交通工具。
　　钩星羽翼磅礴一挥，一声高昂的长鸣，它向着高空扶摇直上，不见了踪迹。
　　………………
　　半小时后。
　　一个紫色人影气喘吁吁的匆匆赶来，当他来到异能协会的上空，低头看着满是残骸的废墟时，双目呆滞，傻眼了。
　　“不！！！！！”
　　他扑通下跪。
　　悲惨的哀嚎声不绝于耳，响彻云霄。
　　……
　　……

第168章
　　九条枢忍不知道自己跑了多久，也不知道自己跑了多少里。
　　他只知道，不管怎么样先要跑过夏日泰虎，这样自己逃跑的几率就会大上许多。
　　而一旦自己被纠缠上，哪怕拼着自己级别下落，血脉的纯度下降，也要动用神器来挽回生机。
　　毕竟，跟命比起来，哪怕是实力也显得不值一提。
　　没命了，一切都没了，而实力，自己总是可以通过寻找各种方法想办法弥补的。
　　九条枢忍感觉自身A级的异力，都在狂飙中损耗大半时，又凭着直觉，没有在周围感受到任何的威胁。
　　这才试探性的慢了下来，渐渐的完全止步。
　　因为疲倦，他的脸更显苍老，停下的瞬间，他大口的喘息着，酒红色的瞳孔依旧没有完全放松，而是警惕着周围。
　　第一次直面夏获山之主，对方的实力的确非常强大，仅仅是一拳，就将自己完全的击爆。
　　体内更是钻入了一缕庵火，那吞噬一切的死寂之火，如果不是他当机立断的丢弃了那部分血液，恐怕实力将会折损大半，B级巅峰都不会是滑落的终点，搞不好都会到B级中期。
　　一旦真的发生，那后果就太恐怖了。
　　想到这里，九条枢忍的额头留下冷汗，只觉得心中有一股后怕，而血气的大量丢失，也让他的脸色苍白的如同纸张一般。
　　仿佛下一秒就会驾鹤西去。
　　而就算现在，九条枢忍也感觉他的身体相当不妙，再稍微用力点使用血之异能，搞不好就会滑落到B级临界点。
　　重新回到A级，要浪费的时间可就太多太多了。
　　一旦家族中那些豺狼发现自身境界跌落，可不会讲太多的人情，虽然都是血之异能不会直接对自己做出什么太难堪的事情。
　　但是，夺权是肯定的。
　　为了保持异力和休息，他向下方的城镇不断的下落。
　　一落到地面，那一脸虚弱的模样，很快就吸引了一些人的注意力。
　　而且，从空中落下，说明眼前的老人肯定是异能者，而普通人一旦结交一名异能者，毫无疑问身份地位会迎来一个飙升。
　　很快，一个胆大长相普通的黑发年轻人靠近了九条枢忍。
　　他并不担心异能者会伤害到自己。
　　虽然异能者的身份地位和自己身处两个极端，但是在如今这个世界，人口也是重要的资源，都是可能诞生异能者后代的种子。
　　每一个人，都受到一股势力的庇护。
　　如果异能者贸然的伤害普通人，就会引起那股势力的追杀。
　　于是，他尽量亲切的问道。
　　“老人家，我叫伊藤源诚，你有什么需要我帮助的吗？”
　　伊藤源诚在自己的名字上面着重大声，希望能让九条枢忍记住他的名字。
　　当凑近后，他发现眼前的老人和九条财阀的家主格外相像，只不过如今的模样相当狼狈。
　　九条财阀的家主又怎么会这么狼狈，所以他只当做是非常相似的人。
　　而见到伊藤源城的到来。
　　九条枢忍的脸上流露出一抹喜色，他招了招手，开口说道。
　　“我的确需要帮助，你能不能先在跟我靠近点，搀扶我一下。”
　　“我会报答你的。”
　　闻言，伊藤源城连忙继续走进并且弯腰。
　　而九条枢忍顺势的将手放在了伊藤源城的肩膀上。
　　下一刻，极为诡异的事情发生了。
　　伊藤源城的身体仅仅是一瞬息就干瘪了下去，成为一个人干，摇摇晃晃的动了几下，飘落在地面上。
　　周围的人忘记了这一幕，原本逐渐看热闹的人群顿时惊恐的四散而开。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！”
　　“异能者杀人了！！！”
　　“快通知执法队！”
　　“快跑——————！！”
　　而九条枢忍根本没有理会那些嘈杂的人群，他的脸色，此刻红润了一分。
　　他舔了舔自己干涩的嘴唇。
　　“哼，男人的血液依旧是这样的涩酸十足，难吃的要死。”
　　“不过，还是恢复力量要紧。”
　　伊藤源城供给的血液，让九条枢忍勉强的恢复了一丝体力。
　　他心念微动。
　　刹那间，以刚刚吸收的血液为引，一滴血珠于掌心蓦然爆开。
　　化为无数道血色细线，向逃亡的人群大量射去，当血色细线前端碰触到人的肌肤时，人就瞬间干扁，化为人干。
　　飘荡了地面上。
　　很快，这一条原本较为热闹的街道，宛若化为了死域，没有半分的人气，只剩下一地的人皮。
　　而吸收了数百人的鲜血后。
　　虽然都是些普通人的鲜血，但是也让九条枢忍勉强止住了掉落B级临界点的趋势，勉强安稳下来，脸上也慢慢红润。
　　而当九条枢忍在这里停留了十分钟不到后。
　　五个浑身黑色制服，袖口处有着半个铜钱的人来到了这里。
　　他们看也没看遍地的人皮，而是直接来到了九条枢忍的前方，单膝下跪。
　　为首的红发青年男人立刻说道。
　　“属下九条空辉，拜见家主大人。”
　　而九条枢忍并未多说，而是点了点头，表示自己听到了。
　　眼前的人，虽然姓氏九条，但却并不是宗族，而且无论是血之异能，还是血之异能分支的名录中，都没有对方的名字。
　　对方简直跟外人没什么太大的区别。
　　如果不是九条的姓氏，九条枢忍甚至连点头都不会点。
　　现在当务之急，还是要尽快的恢复自身折损的血气。
　　刚才吸收的普通人鲜血，只能说有一点用，但远远达不到自身的标准。
　　他现在可是收到重创的病人，急需百年人参来续命，可不是和一杯枸杞水就能吊命的。
　　那些普通人的鲜血，也只是欺骗了身体，勉强平复，就和望梅止渴的效用差不多。
　　必须要尽快回到宗宅。
　　用大量具备高含量异力的血食、超凡材料来进行恢复。
　　最好的则是，神代奈落所制作的超凡血液。
　　正是神代奈落这一独门的超凡血液，所以直到如今神代奈落就算是这样违背约定对待他，但他还是选择……原谅。
　　不过，算账还是要算账的，算账到最后还是关系着利益交换问题。
　　这一笔账，还是要等回去算。
　　没有真正抵达九条宗宅，在神明的庇护下，九条枢忍心终究有些难安。
　　要知道，之前的夏获山之主，可是从神代奈落的身体中出来的，鬼知道还会不会继续出来。
　　而在九条宗宅。
　　哪怕夏获山之主拥有这样的手段，先不说神明肯定会出手。
　　单说自己，也能借助神器的威能来对抗夏获山之主。
　　毕竟，在宗宅中，神器消耗的是神明的某种东西，而不会消耗自身的异力和血脉，是对自己实力的极大增幅。
　　没有理会九条空辉，九条枢忍继续升空，开始赶路，以他如今的速度，不到一日，就能赶回九条宗宅。
　　九条空辉站起身来，望着天空九条枢忍离开的身影，向身后的人吩咐道。
　　“你，去跟这座城镇的势力负责人交谈，用九条财阀的名义，将这座城镇收购下来。”
　　“还有你，去散播消息。”
　　“就说这条街道遭到了诡异的袭击，无一人存活。”
　　九条空辉开始为九条枢忍处理事情。
　　虽然是九条财阀的边缘人物，但是姓氏九条，他还是享受九条血脉的便利和责任的。
　　让他有点想不通的是。
　　为什么九条家主会来到这座城镇，而且看对方的状态，很明显不是很好的样子，甚至算得上是力竭。
　　最后，他摇了摇头，大人物间的事，跟他无关。
　　……………
　　一日后。
　　九条枢忍绕了一段远路，回到了九条宗宅。
　　他吃下了大量的血食和超凡材料，弥补了自身的亏空，将级别稳定下来。
　　当然，也喝下了神代奈落制作的超凡血液。
　　选择了原谅。
　　不管怎么说，神代奈落帮助他逃跑的时候，还是很用心很用力的。
　　当神代奈落的意识从那假身回到自己的真身后，那异力所增幅的速度，硬生生的将拥有风元素加持的夏日泰虎远远的抛在后面。
　　要知道，血之异能只是生存能力极强，但是速度却相当一般。
　　九条枢忍能甩开夏日泰虎，全凭着神代奈落的强大增幅。
　　不过……
　　如今的九条枢忍，正在通过眼前的麾下，得知夏日财阀的讯息。
　　他反口问道。
　　“你是说，直到现在，夏日泰虎还没有回到夏日宗宅，并且没有任何消息传来？”
　　闻言，跪在九条枢忍前方的九条管家连忙回道。
　　“是的，家主大人。”
　　“而且根据消息，夏日凛礼在昨天傍晚，就已经回到夏日宗宅了。”
　　听到这句话，九条枢忍的双眼顿时一眯。
　　这代表的含义相当清楚。
　　夏日泰虎已经凶多吉少了，十有八九是死在了夏获山之主的手里。
　　怪不得，当初跑出一段距离往后看的时候，他看到了夏日泰虎被类似结界的东西挡住去路，从而被迫和夏获山之主交战。
　　只不过，那时候自己不敢多看，怕夏日凛礼追上来缠住他，继续逃跑了。
　　为了防止夏获山之主用异能协会跟九条宗宅的直线距离来追踪他，他还特意绕了一大圈路。
　　但是，现在冷静下来仔细一思考，其中充满了种种疑点。
　　他通过精神，向神代奈落问话道。
　　“神代奈落，你能确定在异能协会的时候，和我们对战的是夏获山之主的分身吗？”
　　虽然夏获山之主说过是分身，但谁知道这是不是用来迷惑他们的说辞。
　　而神代奈落立刻回答道。
　　“是。”
　　“虽然那时候的夏获山之主实力也到达了A级中期左右，但是对方的巅峰实力，绝对在A级绝巅，这点我敢保证。”
　　即便是精神交流，也能感受到神代奈落心中升腾而起的一丝惶恐不安。
　　显然，在当初那种情况，遭受过夏获山之主刺激的他，远比九条枢忍更害怕被夏获山之主追上。
　　几乎使出了全力来逃跑。
　　随后，神代奈落又想到了什么，继续补充道。
　　“当初夏获山之主和旧神的战斗，虽然表面上没怎么受伤，特别是最后那一剑，绝对也消耗了不少的异力，那不是这么短时间内就能彻底恢复的。”
　　“实力肯定有所下滑。”
　　“那具分身，极有可能占据了夏获山之主三分之一，甚至二分之一的实力。”
　　闻言，九条枢忍发出惊讶之感。
　　“哦？！”
　　他很快就从神代奈落的话中捕捉到了关键的信息，酒红色的瞳孔中闪烁不定，细细揣测。
　　如果这样说。
　　那么夏获山之主如今的完整实力，恐怕就在A级高阶附近。
　　而分出的一半分身在A级中期，剩余的一半则应该是在异能协会外布置了类似结界的东西，准备阻挡他和夏日泰虎。
　　这一结界的准备，应该是早就确定完全了，如果要阻挡，应该也能阻挡两个人才对。
　　那么，为什么没有阻挡他，而只阻挡了夏日泰虎？
　　真相只有一个。
　　那就是，对方已经没有实力来同时杀死消灭他们两个人了！
　　想到这一点，九条枢忍的脑海顿时清明无比，明悟起来。
　　按照这一点思考，夏获山之主分身的实力，在异能协会那会儿，恐怕也是强弩之末了。
　　说不定，如果他跟夏日泰虎没有被那一击惊吓逃跑。
　　胜负还犹未可知！
　　要知道，如果消灭了夏获山之主的分身，那么对夏日凛礼就是二对一，而且九条健太和九条美苑也会赶回来。
　　那么，夏日凛礼也会被拿下。
　　而消耗了接近一半力量的夏获山之主，面对他们，在加上外围的A级咒术师，胜算很大。
　　思绪到这，九条枢忍强心压抑住自己心中的怒火，脸色阴翳的说道。
　　“夏获山之主，真是好算计！”
　　随后，九条枢忍怒极反笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“不过，借此我也掌握了你实力没有恢复的信息，下一次我一定会让你付出生命的代价！”
　　说道这里。
　　九条枢忍想了想，既然夏日凛礼和夏获山之主力量不足到这种程度，那么九条健太和九条美苑还有九条堂川，应该能勉强应付逃回来才对。
　　毕竟，看到他逃跑的身影，其他三人应该有所察觉。
　　当然最关键的是九条健太和九条堂川的归来，也不知道九条健太嫁接计划完成了没有。
　　想到这，九条枢忍开口道。
　　“对了，九条健太和九条堂川人呢，让他们现在过来见我。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第169章
　　听到这一句话，九条管家的脸色顿时一僵，他踌躇了片刻后开口说道。
　　“家主大人，健太少主和堂川先生到现在都还没有回来，我已经派遣人员去寻找他们，但到现在都没有消息。”
　　“一旦有消息，我会立马通知您的。”
　　九条管家说着说着，看见九条枢忍越发阴沉的脸色，连忙又汇报了一个好消息。
　　“不过，九条美苑回来了。”
　　闻言，九条枢忍沉吟片刻。
　　九条美苑的回来，算不上好消息，甚至算得上是一个坏消息。
　　这意味着，九条健太的嫁接计划根本没有成功。
　　更意味着，连九条美苑都回来了，那么没回来的九条健太和九条堂川，十有八九和夏日泰虎同个下场。
　　也死在了夏获山之主的手里。
　　没想到，九条枢忍前一秒还在为夏日元柳那老家伙发疯而半窃喜半担忧，现在的因果报应这么快就降临到了自己的身上。
　　九条健太的死亡，意味着如今最为纯粹的血之异能消失，一名即将晋升为A级的强者消失。
　　这毫无意味是一个巨大的损失。
　　而九条堂川的死亡，对比起来倒是有些无关紧要。
　　虽然九条堂川是唯一的A级咒术师，但以九条财阀的财力而言，历经几年，可以从B级巅峰中再铸造一个A级咒术师来使用。
　　实际上，为什么这个国家只有一个A级咒术师，并不是A级咒术师成型艰难。
　　恰恰相反，A级咒术师的造就比起B级巅峰异能者来说还要简单不少。
　　只需要资源的堆砌便可。
　　而成型的A级咒术师，光以战力而言，甚至还不如着重攻击性的B级异能者。
　　不仅如此，A级咒术师一般都是有咒术天赋的普通人练就，而不是财阀的血脉，也就是说忠诚度很容易不高。
　　除了九条财阀财大气粗，以及缺乏高端战力，才会造就A级咒术师。
　　其他的势力，最多将咒术师培养到B级巅峰，然后分别专攻某个咒术以达到利用最大化，根本不可能浪费资源堆砌A级咒术师。
　　当然，对于九条财阀而言，九条美苑的归来也不仅仅没有一点好事。
　　等到第二顺位的血之异能者成长到B级巅峰，就可以继续用嫁接计划，让九条美苑成为躯壳，以供使用。
　　不过等到第二顺位的血之异能者到B级巅峰，恐怕还要等上好几年。
　　况且，还有一点让九条枢忍感到疑惑。
　　九条健太和九条堂川都没有回来，那么九条美苑是怎么回来的？
　　难道对方……
　　背叛了九条财阀，投靠夏获山才捡回了一条命？
　　想到这里，九条枢忍微微思考了一会儿，随后开口说道。
　　“九条美苑现在还在宗宅？”
　　九条管家回道。
　　“是的，九条美苑回来的时候，受到了重创，现在正在自己的房间内养伤。”
　　九条枢忍接着说道。
　　“让她来这里见我。”
　　九条美苑有没有背叛，他看上一眼，就能全部明晰透彻。
　　“是。”
　　九条管家点头，准备站起身来离去。
　　然而，就在这时，九条枢忍蓦然又想起了什么，他说道。
　　“对了。”
　　“派人传递消息给夏日元柳，就说在异能协会我和夏日泰虎遇到了夏获山之主，我重伤逃亡归来，而夏日泰虎被夏获山之主留下，很有可能遭遇了不测。”
　　两家目前是合作关系，这事情是肯定要告诉夏日元柳的。
　　而说自身重伤逃亡，就算夏日泰虎身亡了，夏日元柳如果这都要怪到自己身上，那两家的合作也必要继续了。
　　更何况，夏日财阀肯定也有相关的情报。
　　估计隔了一天，夏日泰虎还没有回到夏日宗宅，夏日财阀也正在探究这件事，现在人马说不定都到了异能协会。
　　而对方估计也回查探到九条财阀损失了九条健太和九条堂川的消息。
　　两家都遭受到了这等程度的损失，这谁能怪谁。
　　不过……
　　如今夏日财阀后继无人，只剩下一个C级巅峰的夏日猗介，虽然天赋还算不错，不过异能却相当一般，往日的衰落是注定的。
　　再加上等他谋夺到夏日神明的力量。
　　未来的几十年，乃至百年，九条财阀凌驾在夏日财阀之上已是必然。
　　想到这一层，九条枢忍的心中不由浮现出一抹愉悦。
　　但是，他想不到的是，现在位于他的身体里，神代奈落的嘴角勾勒的愉悦之色几乎都要掩饰不住了。
　　如果不是强行抑制住自身的情绪，神代奈落都要忍不住大笑起来。
　　但就算拼命压制，神代奈落纯黑的双目间，喜色溢出眼眶，在精神世界根本控制不住自己的狂笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“九条枢忍这个蠢材！”
　　“居然用了如此多我制造的超凡血液来进行疗伤！”
　　要知道，神代奈落能够寄生在九条枢忍的身上，凭借的媒介，正是当初用来交易给九条枢忍提炼的超凡血液。
　　每一管血液里，就有一个神代奈落融合在身体内的诡异，所以才具备如此强大效用的疗伤效果。
　　而这些诡异，说是诡异，但发动融合异能吞纳后，实际上就是神代奈落身体的一部分。
　　也就是说，九条枢忍的身体现在不光光是他自己的身体，也是神代奈落的身体。
　　所谓的寄生关系，恐怕马上就要迎来逆转。
　　不仅如此，因为九条枢忍的异能是血，而神代奈落的异能是融合，现在这一种诡异的链接，就仿佛是神代奈落融合了九条枢忍的血一般。
　　掌控者九条枢忍的身体。
　　而掌握着对方的身体，意味着神器祸福也在以一种惊人的速度正在被神代奈落所拥有。
　　这场来自身体间的拔河，胜负正在向神代奈落走去。
　　假以时日，彻底取代九条枢忍的身体也不是不可能。
　　而且，就从目前来看，可能性非常大。
　　当然……
　　神代奈落的野心不仅于此。
　　九条枢忍所能想到的，神代奈落当然也想到了。
　　如今夏获山之主的战力不在A级绝巅。
　　当然，伴随着时间的推移，迟早回到A级绝巅之境。
　　但是……
　　也仅仅是A级绝巅之境。
　　终究是凡人。
　　而他，神代奈落，可是拥有着更高的目标。
　　等到时机成熟，他彻底取代九条枢忍，又有着对于神性的掌握，手中更是有着神器祸福。
　　这一切的一切组合，理所当然的代表着……
　　———他将成为新世界的神！
　　到那时，就算夏获山之主恢复到A级绝巅那又如何，面对神明，对方又有什么抵抗的机会？
　　未来的美好计划畅想，宛若阳光般渐渐消融着神代奈落心中埋藏在深处如同坚冰般的恐惧。
　　天晴了，雨停了。
　　神代奈落觉得自己又行了。
　　但他不知道的是。
　　这一切，都被他来自灵魂之中的猩红之瞳所注视着。
　　夏日花绘此刻正看着这一切。
　　当然，她并不是去看九条枢忍和神代奈落这两个扭曲丑陋的东西。
　　而是等待着九条美苑的到来。
　　九条美苑的心性和战斗能力得到她的认可，长久以来待在B级高阶的原因，仅仅是异能天赋受到了遏制。
　　一旦异能天赋得以提升，那么九条美苑的未来不可限量。
　　当然，归根究底。
　　这并不是夏日花绘的幸运，而是九条美苑的幸运。
　　心性和战斗能力虽然提升极难，但也终究可以缓慢提升，但在这个世界上，异能天赋的上限才是真正决定力量的存在。
　　天赋和努力，天赋的比重宛若磐石般沉重，而努力虽多但却如同空气般虚无缥缈。
　　这片大地上，不知道有多少心性顽强，战斗能力素养极高的人，都受限于异能而默默无名。
　　九条美苑的幸运。
　　是夏日花绘看见了她，选择了她。
　　而夏日花绘一向仁慈温柔，当她承认了一个人为女儿时，哪怕对方深处险境，救会影响计划，但也会适当出手。
　　毕竟……
　　这算是正常的女儿，可是她重塑女儿内歪门邪道风气的良品之一。
　　同时，也能观测一下九条美苑处理事情的能力如何。
　　说到底，如今她手下拥有头脑，懂得计策的人选，除了神代姬命，其他的基本都是力大飞砖型。
　　这里，着重批评一下千狩真。
　　而没过多久，夏日花绘很快就看到了‘身受重伤、脸色苍白、气息奄奄’的九条美苑来到了九条枢忍的前方。
　　手中，还拎着一个包裹。
　　按照财阀的尊卑和以往的习惯，她下意识的想要单膝下跪。
　　然而，她蓦然意识到了什么。
　　如今……她效忠的对象可不是九条枢忍了。
　　想到这一点的瞬间，她精致的脸颊顿时更显苍白起来，浮现出一抹病态的红润，陡然捂嘴咳嗽起来。
　　“咳咳咳咳！！”
　　很快，她的手中沾满了一大块鲜血，她酒红的秀眸媚眼幽怨，气若游丝的轻声说道。
　　“枢忍叔叔，我身体受到了重伤，不能下跪，还请您原谅。”
　　闻言，九条枢忍并未觉得有什么不妥的地方。
　　他点了点头。
　　“美苑，叔叔我啊。”
　　“如果不是有一些必要的事情，也不会在你重伤的时候让你这里。”
　　“我们进入正题吧。”
　　“也好让你马上前去休息。”
　　这话，九条枢忍说的也是真心实意的。
　　嫁接的躯体如果因为重伤，而导致性能下降，那对未来的血之异能者多多少少也有些损耗。
　　而且，因为九条健太和九条堂川的死亡。
　　现在他看到最不值钱的一个人还活着，多多少少有些不耐。
　　如果不是为了查询对方到底有没有问题，防止宗宅中被安插了眼线，他根本就不会叫对方。
　　随后，他立刻开口，并稍微改变了一点事实说道。
　　“在异能协会的时候，因为夏获山之主过于强大。”
　　“我为了防止你们遇到危险，特意将夏获山之主和夏日凛礼引开，不过，异力耗费大半的夏日凛礼并没有追来。”
　　“但就算夏日凛礼去追杀你们，凭借着你们三人合力，相辅相成，应该也能对抗夏日凛礼。”
　　“可是，现在九条健太和九条堂川都没有回来，应该已经死亡。”
　　“美苑，你能告诉我当时发生了什么么。”
　　言毕，九条枢忍酒红色的瞳孔微微一眯，一股如同实质般威压的血气覆盖着九条美苑。
　　给予九条美苑可怖的恐惧。
　　在他看来。
　　夏日凛礼异能耗费大半，虽然实力直逼A级中阶，但是如果嫁接计划顺利，九条美苑死亡，九条健太到达血之异能A级，在加上A级咒术师九条堂川的辅助。
　　以血之异能A级的特性，想要死亡几乎是不可能的。
　　不仅如此，血气覆盖还有其他的目的。
　　九条健太掌握着九条美苑的血之异能分支信息，他自然也不例外，九条美苑的血液信息，就是他给九条健太的。
　　而如今，血气覆盖九条美苑，更是能以对方的血液讯息中，能够读出对方是否说谎。
　　一旦说话，哪怕对方的神情平静，但是脏器和血液的一些细微变动是瞒不了人的。
　　然而……
　　九条枢忍却不知道，九条美苑的异能早已不是血之异能分支，浑身的血液，更没有在血之异能的支配之下。
　　只不过，即便如此。
　　九条美苑还是要拿出足够的证据。
　　九条美苑自身，当然也深刻的明白这一点。
　　自身的归来本就是不符合常识的，而且九条健太的死亡更加不符合常识。
　　九条枢忍如今的姿态毫无疑问是在怀疑这她，如果拿不出正当的理由，因为她还拥有着当嫁接容器的价值，虽然不会立刻死去。
　　但估计未来几年在镇压中度过是免不了的，一旦出来就是嫁接计划的继续。
　　可是，为了妈妈的计划，她必须要洗清嫌疑。
　　好在，此刻的她却能编造谎言。
　　而为了如今疑心尽显的九条枢忍，她需要一有动作，就彻底惊诧到对方。
　　想到这里，九条美苑的心中已然有了一个大胆的计划。
　　她朱唇微抿含笑，轻声说道。
　　“枢忍叔叔，请看。”
　　右手的包裹被她扔出，于半空中滚落在地上转动了几圈。
　　呈现开来。
　　俨然是九条堂川的……
　　———头颅！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第170章
　　九条美苑朱唇勾勒起一抹微不可见的笑意，随后马上又变得惊慌失措。
　　她连忙蹲下身去，将九条堂川的脑袋扶正。
　　还把那不小心掉下来的半块脸皮，勉强贴了回去。
　　而九条枢忍看见九条堂川的头颅，酒红色的瞳孔顿时浮现了危险的神色，空气中的血腥味变成越发浓郁，甚至有些呛鼻。
　　“美苑，你这是什么意思？”
　　“果然……”
　　“你投靠了夏获山之主，是来像我示威的吗？！”
　　“你是不是搞错了自己的身份和地位？！！”
　　九条枢忍见到九条美苑的行为，怒极反笑，并且可笑至极！
　　难不成，九条美苑是看到了夏日凛礼的操作，以为自己可以效仿对方，借着夏获山之主的身份来压迫自己？
　　可是，九条美苑根本想不明白。
　　她的存在和夏日凛礼是完全不同的，首先夏日凛礼是夏日直脉。
　　单单是这一层身份，就将两者的身份甩到云泥之别。
　　直脉之所以是直脉，就是因为享受着宗宅内神明的庇护，哪怕是夏日元柳，如果对夏日凛礼在宗宅内动手，都会遭到神明神性的自主攻击。
　　虽然不至于被神明攻击致死，但会大损元气。
　　在神明的规则中，禁止直脉在家族中内斗！
　　而如果夏日元柳不在宗宅中对其出手，而是等到夏日凛礼出去出手，那么这一限制就会变成夏获山之主。
　　夏日元柳可不想让夏获山之主再临一次夏日宗宅。
　　夏日凛礼直脉的身份，再加上对方的实力，以及联姻的条约，诸多因素形成了夏日凛礼如今特殊的地位。
　　而九条美苑？
　　在九条财阀中，血之异能拥有者，才是九条直脉，血之异能分支，屁也不是！
　　只是为血之异能拥有者提供更高层次力量更高一级的血食罢了。
　　不仅如此，和夏日凛礼之前的情况不同，现在的九条财阀和夏日财阀可是形成了合作的关系。
　　两家联合的实力，面对现在削弱后的夏获山之主，毫无疑问是更占优势的一方。
　　九条美苑怎么敢拿弱小的一方，去威胁更强的一方？
　　几乎是瞬间，九条枢忍的眼中充斥着一抹杀意。
　　想要去捏死眼前那不知好歹的九条美苑。
　　而当九条美苑敏锐的察觉到九条枢忍的意思后，顷刻间就知道搬出妈妈的身份对九条财阀进行压制已经行不通了。
　　按照她原本最简单的计划，就是拿出夏获山之主的身份进行震慑。
　　这样一来，九条枢忍不会轻举妄动，不会放任她自由，更不会让她死，最多囚禁起来。
　　至于囚禁她的人选最多就是几名B级或是B级巅峰。
　　但是，她目前的实力，可是随时随地可以突破A级。
　　只要等到妈妈进攻九条财阀，自己瞬间突破A级，到时候便可协助妈妈从内部进行作战，例如取消所有的结界。
　　不过，目前看来是行不通了。
　　九条枢忍这个老家伙，不知道从哪得来的勇气和自信，根本不惧怕妈妈。
　　只能启用略显复杂的手段了。
　　想到这里，九条美苑那一双眉目含魅的酒红色秀眸顿时瞪大，泛起一抹不可置信的神情。
　　晶莹剔透的朦胧泪珠在眼眶里打转，梨花带雨。
　　“枢忍叔叔你怎么可以这样说我……”
　　“我根本没有投靠夏获山。”
　　“我可是拼了命才把堂川叔的头带回来的，想要给他好好安葬……”
　　“但是，您居然因为只有我一个回来，就怀疑我……”
　　“早知道，我还不如投靠夏获山呢！”
　　说到最后，为了增强真实度，九条美苑从伤心欲绝逐渐转化为对九条财阀对九条枢忍的失望，更是因此而气愤起来。
　　情绪转变一气呵成。
　　不愧是夏获山企业文化的新晋高材生。
　　而之前，九条枢忍脑海中已经思绪了一堆如何处置九条美苑的惩罚，结果突然听到对方这般的辩解，不由为之一愣。
　　最关键的是，当他用弥漫在四周的血气血雾，去感知对方血液以及脏器的情况。
　　发现那种跳动，不像是说谎，更像是因为气愤。
　　要知道，在掌握了血之异能分支的血液下，身为血之异能，是对血液有着绝对掌控权，是能从血之异能分支的血液中，分析判断出相关讯息的。
　　连生死都能掌握，更不用说感知情绪了。
　　也就是说，自己冤枉九条美苑了？
　　可是，九条健太和九条堂川的死亡依旧充满着种种疑点，到底是怎么回事。
　　九条美苑望着九条枢忍那思绪不定的神情。
　　就知道对方的心已经动摇，可以进行接下来的说辞了。
　　她深深的叹了一口气，轻轻擦拭着眼角的泪珠。
　　朱唇轻抿，继续说道。
　　“枢忍叔叔，就算您这样对我，但是我终究还是九条财阀的人。”
　　“我会将真实情况都和您说的。”
　　“您看。”
　　“请仔细的看一下堂川叔的伤口，以及头颅切割的伤口处。”
　　九条美苑引导着九条枢忍的视线。
　　她在九条财阀待了这么久，虽然天赋拥有上限，但是学习能力没有。
　　她学习着各种人际交往，揣测着每个人的心思，可以说是一名不折不扣的交际花。
　　虽然九条美苑和夏日凛礼的战斗才能都非常之高，而且从小就是经过不断战斗成长至今，身经百战。
　　但是，两人的不同点还是很多的。
　　如果说夏日凛礼是一头红龙，实力至上，凭借着坚韧倔强的性格一步步提升自己的实力，不借用任何的外物，只靠自身。
　　那么，九条美苑就是凭借着自己的容貌，自己伪装而成讨人喜欢的性格，以及针对人而特定的话术，无所不用的竭尽全力获取资源。
　　所以，比起夏日凛礼，九条美苑的智谋也是一等一的出色。
　　可以说，夏日花绘没有将九条美苑带在身边，而是让她继续在九条财阀中展现自我，无疑是极大的展现了她自身的价值所在。
　　她的谋略，对比九条枢忍也完全不落下风。
　　当然，九条枢忍因为将重心放在常年稳住自己的实力，头脑已经有些发昏了。
　　但是九条枢忍的自负和自傲，可不会因为发昏而失去，反而会加重。
　　而面对这一类人，九条美苑得心应手。
　　因为。
　　————血之异能直脉都是这一类人！
　　面对他们，九条美苑并不会直接阐述自身的观点来拜托嫌疑，因为他们更愿意相信自己所思考，所看到的一切。
　　九条枢忍就是如此。
　　那么，九条美苑就会向这一方面去引导。
　　她的指尖，指向着九条堂川的断首处。
　　只见，切口光滑平整，并且在那里有着微弱的异力在弥漫，呈现着氤氲蔓延之感，有着淡淡的淡金色气流。
　　之前，因为九条枢忍几乎确定是九条美苑背叛，所以根本没有仔细去看九条堂川的头颅，而现在仔细一看这散发的异能力量，酒红色的瞳孔不由微微一颤。
　　“这是？！！！”
　　而九条美苑朱唇更是勾勒出一抹淡淡的浅笑。
　　很明显，九条枢忍已经得出了判断。
　　接下来就靠自己去引导对方，按照自己的计划去行走了。
　　“没错，枢忍叔叔。”
　　“这是不属于夏获山之主，不属于夏日凛礼，不属于血之异能的异力残留。”
　　“是异能协会中，潜藏的另一位异能者！”
　　“而且，对方的实力在A级和B级临界点之间。”
　　“在我和健太从楼层刚刚掉落的时候，我们就在底楼，看到了堂川叔……刚刚被一名异能者斩首……”
　　“如果速度再快一点，我感觉可以救下堂川叔的……”
　　说到这里，九条美苑恰当好处的流出了一丝悲伤的表情，攥紧拳头，似乎是在痛恨自己的力量渺小。
　　“对方带着金色的鸟面具，所以肯定是夏获山之主的人！”
　　“再之后，我和健太一同作战，但在对方强大的进攻能力面前，我们根本不是对手。”
　　“健太被她斩杀了，化为了一滩血水。”
　　“我不忍心堂川叔暴尸在外，所以拿起了他的一部分，拼命的逃，拼命的逃！”
　　“就算沿途身受重伤，我还是不管一切的逃！”
　　“眼看就要被追上的时候，对方听到了巨大的响声，然后向那个方向急速掠去。”
　　“我也就这样，捡回了一条命。”
　　九条美苑只阐述自己所描述的‘事实’，而没有去操纵九条枢忍的思想。
　　剩下的，他会自己补全。
　　根据九条美苑所想，对方脑补的情况，无非是夏获山之主藏了一手，将一个实力强大的成员隐匿在暗处，伺机出手。
　　而之后的那名成员的离开，基本上也很容易想象，就是因为夏获山之主和夏日泰虎的交战引发剧烈动静，她回去帮忙而已。
　　然而，当九条美苑看向九条枢忍的时候，却发现对方酒红色的瞳孔盯着那处异力一动不动，而呼吸变得急促起来，胸口上下起伏，似乎很是生气。
　　情绪中，更是透露着一种难以置信。
　　随后，九条枢忍凝聚虚空血手，啪的打碎了九条堂川的头颅，血水迸射一地。
　　而那淡金色的元气顿时要溢散开来。
　　但是马上就被九条枢忍血手握紧包裹起来，悬浮在他眼前细细查看。
　　而伴随着九条枢忍的急促呼吸声，气氛也变得越发的沉重。
　　终于，他一声长叹。
　　“夏日元柳，当真是好手段！！！”
　　九条美苑：“？？？？？”
　　闻言她当场宕机住了，事情怎么突然拐到了夏日元柳的身上。
　　随后，九条枢忍望向九条美苑，神色不再锐利充满杀意，而是柔和了起来。
　　“美苑，我冤枉你了。”
　　“这一切，都是夏日元柳的阴谋。”
　　“那个金色鸟面具的人，并不是夏获山之主的人，而是夏日财阀的人。”
　　“要不是我曾经有幸见过这一异能，还真是被夏日元柳那老东西给哄骗了！”
　　九条枢忍目光炯炯的盯着眼前的淡金色元气，他咬牙道。
　　“这是夏日财阀千狩一脉特有的气异能！！！”
　　“不得不说，夏日元柳深思熟虑，就连气异能的颜色都通过某种特殊方法改变了，但我当初和千狩一脉的人战斗过，这一战绩没有被公开，所以连夏日元柳那老东西都不知道我见识过气异能！”
　　千狩一脉是近十几年夏日财阀收复的脉系。
　　原本这一脉在偏僻的山落中，并不在大众眼前，而九条枢忍也在年轻的时候，曾经偶然的在某个深山老林遇到这一脉的一人，与之厮杀。
　　最后成功将其杀死，后来千狩一脉才被夏日元柳收复，一直做着独自狩杀诡异的工作，根本不会跟异能者交战。
　　能看见千狩一脉杀诡异的人都寥寥无几，更不用说亲自感受气异能的可怖了。
　　至于夏日元柳的目的，九条枢忍稍微一想。
　　就很容易猜到。
　　以己度人。
　　正如他想谋夺夏日神明，谋夺夏日财阀的利益般，夏日财阀何尝不是这样想的。
　　四大顶尖财阀。
　　无论削弱了那一个，其他三个蛋糕的份额都会大大的增加。
　　夏日元柳虚情假意和九条财阀联合，不，也可以说是真情实意。
　　因为，联合九条财阀和削弱九条财阀以及消灭夏获山这三者间并不冲突。
　　这也将会导致夏日财阀和九条财阀双赢，夏日财阀赢两次，九条财阀输麻了。
　　而千狩一脉的异能者行动思维也很简单明了，一开始的目的是剿灭九条堂川九条健太和九条美苑。
　　这是根据重要性来杀的。
　　九条堂川是A级咒术师，是辅助但战力不强，当然优先杀，而九条健太是血之异能者，次杀。
　　九条美苑是最不重要的，所以最后杀。
　　只不过，九条美苑战斗意识高，所以一时半会没有杀掉，直到那爆炸声，很有可能是夏日泰虎遇到了什么危险，所以千狩一脉放弃了追杀最不重要的九条美苑，去帮助夏日泰虎。
　　如果不是九条美苑带回了九条堂川的头颅，发现了气异能的信息。
　　他恐怕还会蒙在鼓里。
　　想到这里，他略写温和的说道。
　　“美苑，你去我的私藏里拿一件血食好好补补。”
　　“至于夏日元柳……”
　　“我们走着瞧！！”
　　九条美苑：“？？？？？”
　　她懵懂到现在。
　　到底发生什么事了？
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第171章
　　夏日花绘：“……”
　　当她隐藏在神代奈落的眼睛，看到了九条枢忍的骚操作，自我脑补一番后。
　　将一口又大又黑的锅扔到夏日元柳的头上后，也不由因此而沉默。
　　不过，这对她而言，毫无疑问的算得上是一件好事。
　　这一番误会，毫无疑问的会让九条财阀和夏日财阀的合作关系，出现一条深不可见的鸿沟。
　　而九条美苑也更是会在安全之中。
　　没有比这更完美的结局了。
　　没有人受伤的世界已然达成。
　　夏日花绘脚尖轻盈的行走着，身穿清秀女仆装的千狩真亦步亦趋的跟随着她。
　　她徐徐的从自己幽暗而静谧的房间内走出。
　　刹那间，来到了晴天之下，温暖和煦的阳光照耀在她的身上，显得唯美而宁静，宛若一张精工巧匠的画卷。
　　夏日花绘放眼望去，明亮的天空广袤无垠，让人心旷神怡。
　　夏获山也是。
　　夏获山即将从阴影中走出，为世界展示它真正的力量，并为之撼动。
　　而展现力量的过程中，难以避免的会出现一两个牺牲品、垫脚石。
　　她的手轻轻放在木质的栏杆上，又望向宗宅中心那庞大无比的橡树，明明是炎热的夏季，它本该生机盎然，但是现在原本翠绿的树叶上，夹杂着黄色的叶子。
　　根部也出现了片片的腐朽，散发出一股淡淡的臭味。
　　哪怕这是夏日家用超凡材料加以灌溉，有了些许的超凡特性，但经历的无比漫长的岁月后，这棵橡树也不可避免的衰弱了。
　　这是任何事物的必经之路。
　　就如同……
　　———这个家族。
　　“去找！给我去找！无论如何，哪怕是找到夏日泰虎的尸体，也得给我找到他！！！”
　　一道厉喝声从远处响起，磅礴的杀意不可抑制的散发而出，冲破云霄，惊扰了栖息在橡树中的鸟儿，扑击翅膀飞也似的逃离。
　　瞬间，无数的夏日管家快速的从宗宅中向各大门跑去。
　　有数名也从夏日花绘的身边，跑向西大门而出。
　　随后，千狩谷司用着并不快的速度，和水生守成结伴而行，向西大门走去，沿途路经夏日花绘的时候，两人神色中顿时浮现出一抹恭敬。
　　水生守成更是膝盖一软，差点习惯性的跪下去。
　　但是马上意识到现在是在夏日宗宅，硬生生的止住跪下去的姿态，导致姿势有些变扭。
　　他们异口同声的轻声道。
　　“二小姐，贵安。”
　　然后，千狩谷司有所察觉，他试探性的问道。
　　“二小姐，夏日泰虎至今未归，是不是您用了什么手段？”
　　闻言，夏日花绘微抿樱唇，随手接住一片随风而落枯黄的橡叶，红琉璃般的秀眸注视着橡叶，随口说道。
　　“嗯。”
　　“我把他杀了。”
　　听到这话，千狩谷司的瞳孔中流露出一抹骇然。
　　然后，又想到这可是二小姐，又觉得有些正常，脸色也徐徐恢复。
　　倒是水生守成，本就有些发软的膝盖，听到这句话后。
　　“咚———！”
　　颇为清脆的一声，跪在了木质的走廊地板上。
　　这般的行为，引起了夏日花绘三人的注视。
　　见此，水生守成咽了咽口水，忠厚老实的脸流露出一丝勉强讨好的笑容，开口说道。
　　“刚才在家主……在夏日元柳那站了不少时间，我有些累，跪着舒服一点。”
　　闻言，三人当做无事发生，又移开了视线。
　　事实上，千狩谷司和水生守成并不知道自己杀死了夏日泰虎也情有可原，甚至于，他们估计都不知道夏日泰虎去找了夏日凛礼，更不清楚她也去了。
　　毕竟，夏日泰虎前往异能协会只是一时之间的想法，除了狂骨狼一外，估计没和其他人说过。
　　而夏日花绘，自然也不会什么事情都跟下属去说。
　　用到他们的时候才会说，不用到的时候，他们就是夏日宗宅的一份子。
　　当然，因为这件事没有隐瞒的必要，只是一件小事，让他们知道便就知道了。
　　而得知了夏日泰虎去世的消息。
　　千狩谷司和水生守成一高一下，对视一眼，眼中都显得有些复杂。
　　如果夏日泰虎还活着，那么找到他的话，两人或许能得到一些好处，薅夏日财阀的羊毛。
　　但是死的话，就算真的找得到尸体，以他们的人精程度，可不敢带给夏日元柳。
　　夏日弦龙和夏日泰虎都死了的话。
　　原本优秀的两个继承人一下子便的没有人选可选。
　　夏日元柳可能怒极之下，难免会做出什么，而那时在身边周围的人，有很大可能遭殃。
　　不过，此刻的水生守成的眼中流露出一种莫测的神情。
　　他无法抑制的嘴角勾勒。
　　本来，加入夏获山是在被夏日花绘被逼的情况，在被夏日花绘的伟岸力量折服后，虽然顺从，但心中难免会有一丝的疙瘩。
　　觉得自身有些不幸。
　　但是现在，他只觉得他是最为幸运的人，抱住了夏获山之主的大腿，成为了对方的狗。
　　按照现在的趋势。
　　水生一脉更换了庭户，至于狂兽一脉现在的处境，可谓是相当的微妙。
　　想到这里，水生守成不由乐出声来。
　　果然，人是要和人对比的。
　　他现在可真是想要看看狂骨一脉的话事人，如今到底是怎么一副表情。
　　不过……
　　狂骨一脉的话事人，倒是有几年从未出现在视线里了。
　　“嗯？”
　　就在这时，夏日花绘注意到了什么，她轻轻发出软煦的鼻音。
　　红琉璃般的秀眸微微绽放璀璨的光辉，流光异彩。
　　她轻启樱唇，轻声说道。
　　“谷司管家，守成管家。”
　　“你们各忙各的去吧，一直待在我的身边不太好。”
　　听到夏日花绘的命令，千狩谷司和水生守成没有任何的质疑，连忙微微弯腰，向西大门走去，不一会儿就消失了踪迹。
　　而再过了一段时间后。
　　夏日元柳拄着拐杖，一步又一步的徐徐向这边走来，神色和平日没有一丝一毫的变化，依旧慈祥和蔼，仿佛什么事情都没有发生一般。
　　而他的身后，正跟着发丝蓝红相间的夏日直人。
　　之前，正是感觉到了夏日元柳的接近，夏日花绘才让千狩谷司和水生守成散开。
　　现在夏获山正筹备对九条财阀展开一系列的行动。
　　还没有到跟夏日元柳翻脸的时候。
　　当然，夏日元柳对夏日花绘只是有一点棘手的存在，最关键的还是…………
　　夏日花绘宛如红琉璃般的秀眸，看向夏日元柳手中的拐杖。
　　在她的视野中，空气游离的须佐之男神性，正不断的穿插在这柄神器之中，而这一神器仿佛活物一般。
　　对神性进行吐纳，消耗着部分的神性，让自身的威能更强。
　　虽然是极慢的速度，但是这也代表着这一神器在这千年前还在不断的变强！
　　不愧是巅峰神明须佐之男，连神器都是如此的奇特。
　　按照常理而言，神器也有上限，但是这柄神器却成长了不知道多少个千年，依旧在以微乎其微的速度增长着……
　　而且，相性和须佐之男如此匹配，能畅通无阻的流转着他的神性。
　　仿佛不是外物，而是与生俱来。
　　当夏日元柳走近，来到夏日花绘的前方。
　　夏日花绘向左侧让步，随后轻轻躬身，轻抿樱唇，流露出一抹温煦充斥柔意的浅笑，低头问好道。
　　“父亲大人，贵安。”
　　身旁的千狩真也一同低头。
　　“家主大人，贵安。”
　　而夏日元柳没有回话，甚至连一句应答都没有，就视若无人的继续向前走去。
　　夏日花绘看到夏日元柳过去。
　　原本唇边的浅笑，也逐渐收敛，变得面无表情。
　　不过，她倒并没有生气。
　　没有观众的存在，她的演技自然没有发挥的余地，也没有必要浪费表情。
　　而且，她已经发觉了。
　　夏日元柳的内心，绝对没有表面展露的那样一如既往，那样的运筹帷幄，那样的慈眉善目。
　　那波澜不惊的海面，下面是即将喷发的火山。
　　如果夏日元柳如同往日里，愿意和她打一声伪装的招呼，那才说明对方还沉得住气，没有被夏日泰虎的死冲昏头脑。
　　不过……
　　两大继承人一死一失踪，而失踪的那个十有八九也死了，换谁也没办法沉得住气。
　　因为，这意味着夏日元柳视若生命，凝聚一生心血的的财阀，未来即将要走下坡路，而且这下坡路滑如同瀑布流水般飞流直下。
　　如果未来，夏日直脉的家主，连一个A级都不是……
　　那又有何颜面待在顶尖财阀的位置上。
　　夏日猗介如今可才C级巅峰，哪怕是滔天的手段，也不可能让对方在短短几年直冲A级。
　　而且，夏日猗介的异能可不像是【白虎】和【黑龙】是极危异能。
　　当夏日花绘细想的时候。
　　千狩真的一声呼叫，将她从思绪中拉回现实。
　　她的手指指向西大门的某一处，开口道。
　　“二小姐，夏日元柳走向的方向，该不会是……”
　　夏日花绘早有预料，她轻轻点了点头，目光放眼看去，呢喃说道。
　　“夏日元柳来到西大门，当然是去找风暴的中心，如今的主角。”
　　“我亲爱的姐姐，我可爱的女儿……”
　　“———夏日凛礼。”
　　说到这里，夏日花绘这才流露出没有丝毫参杂演技，而是纯朴至极发自内心的……狡黠笑容。
　　没错，夏日凛礼如今没有在其他的地方，正是在夏日宗宅。
　　这其中有着种种原因。
　　而最重要的无非就是两点。
　　一是夏获山的会议在夏日宗宅，并且一个月内就要开始，夏日凛礼觉得自己要自发的留下来准备些什么，以防不测。
　　第二点，则是她得知了一点夏日宗宅的辛秘。
　　在夏日宗宅中，由于神明的存在，夏日直脉不得伤害夏日直脉。
　　也就是说，受到一定伤势的她，其实待在夏日宗宅中，才是最为安全的。
　　而这一点，是经过母亲的肯定，夏日凛礼对母亲的万分信任，让她留在了夏日宗宅。
　　当然…………
　　夏日凛礼其实还有一些的地方可以进行疗伤，她并不知道，夏日花绘没有让她在其他地方，而是让她留在宗宅还别有深意。
　　而此刻，夏日花绘低声呢喃。
　　“算算时间和路程，也差不多了。”
　　距离之前她用猩红竖瞳聆听九条枢忍和神代奈落的话已经过去了不少时间。
　　九条枢忍派的人，估计马上就要到了，
　　到时候，夏日元柳就会彻底知道夏日泰虎的死讯，不再抱有丝毫的侥幸。
　　夏日泰虎的这一次出门，只有少数人知道。
　　所以，只能通过沿途的目击者，或是极少数可能可信的电子设备，还有一些感知类型异能者的追查手段。
　　广泛的去寻找夏日泰虎的踪迹。
　　可是，异能协会和夏日宗宅，距离可是隔了一座城市，异能协会残余的目击者，又被千狩真杀光了，找起来并不简单，甚至是相当的困难。
　　按照正常的速度，找到夏日泰虎的踪迹，起码要以周和月为单位。
　　“接下来，有一场好戏看了。”
　　“正好看看，凛礼经过木村圆樱的背叛，实力的提升，心态和城府方面有没有成长。”
　　“会如何的去应对夏日元柳呢？”
　　想到这里。
　　夏日花绘的内心当中不由升腾起了几分兴致。
　　到时候，再加上夏日元柳得知了夏日泰虎的死讯，又不知道会爆出怎样的火花。
　　对夏日凛礼的态度会不会有所转变。
　　这些未知的有趣，让她变得有些愉悦起来。
　　而至于她以什么目的去前往夏日凛礼的房间？
　　身为一个温柔似水，不谙世事的妹妹，去关心一下姐姐有什么错嘛。
　　夏日花绘望着夏日元柳即将抵达夏日凛礼的房间。
　　她轻声的向千狩真说道。
　　“真，我们走。”
　　于是，夏日花绘先行一步迈去，而千狩真鎏金色的秀眸望向妈妈唇边不由自主勾勒而起的弧度。
　　妈妈的恶趣味之魂又在燃烧！
　　她抱紧自己，忍不住打了一个哆嗦，精致的俏脸满是认真之色，低声默念道。
　　“希望夏日凛礼人没事。”
　　她所能做的只有祝福。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第172章
　　夏日凛礼待在房间中。
　　由于她不经常待在夏日宗宅，所以她的房间显得朴实无华，只有最基本的家具，没有任何的特色，并且没有人气的存在。
　　类似于酒店和宾馆那样的房间，通体呈现白色。
　　不过，房间倒显得宽大无比。
　　而此刻，她穿着一袭红色劲装，正在房间的一旁，不停的调用体内的红龙火焰和青鹭火，以极为小的量盘踞缠绕在手中。
　　不断的轰击着沙袋，进一步的熟悉着全新的级别和全新的力量。
　　而这一沙袋，也是她当初狩猎诡异而来的超凡材料，质地相当的厚实，能禁得起她的摧残。
　　“砰！砰！砰！……”
　　夏日凛礼的拳头击打在沙袋上，如同拥有节奏般响起旋律。
　　就算她如今身体没有在全盛期，还在恢复，也丝毫没有怠惰，而是在不停的训练自身。
　　对夏日凛礼而言，A级并不是极致，而是起点。
　　而且，她更想被母亲所注视到，成为母亲眼中最为耀眼的女儿。
　　那么异能级别最强，毫无疑问是成为耀眼的最佳途径。
　　可是，夏日凛礼加入夏获山的时间较短，唯一认识具备力量的夏获山成员，也仅仅只有千狩真。
　　夏日花绘不予考虑，因为对方是论外，以普通人的智慧加入的夏获山。
　　而说到千狩真，夏日凛礼就想起了昨天千狩真所四溢而散的力量，将A级咒术师九条堂川宰杀的力量。
　　A级咒术师虽然说攻击性无法跟B级临界点极危和极少部分高危的异能者相比，但这却不是B级临界点异能者能杀死A级咒术师的理由。
　　A级咒术师攻击性不强，但是综合能力却是最为全面的。
　　无论是结界术，还是治疗以及本命符咒，都是可以不断拖延时间，让自己有充足逃跑的存在。
　　但是，就算如此千狩真还是杀死了九条堂川。
　　这意味千狩真不俗的实力。
　　而千狩真的异能，也已然在B级临界点，距离突破A级，也仅仅差一个契机罢了。
　　当然，如果光以千狩真的实力对比，对方毫无疑问和她还相差一个小段。
　　但是……
　　千狩真今年才十五岁啊！！
　　比她小了接近一岁，而三十岁前的异能者，而二十五岁前的异能者，都在高速成长期，二十五岁才会慢下来。
　　这也意味着，千狩真极有可能在十五岁的时候，就会达到A级。
　　并且，B级临界点就能没有受什么伤势斩杀A级咒术师，到达A级后对方的战力到达什么级别，夏日凛礼简直不敢想。
　　千狩一脉的气异能她也略有耳闻，是高危顶点的异能，但是在气异能运转模式中，所爆发出来的威能非常可怖。
　　力量和速度将会迎来一个峰值，甚至超越部分极危异能。
　　而搭配了母亲给予的新的力量，千狩真的战斗能力将会非常的可怕。
　　如果千狩真到达A级，夏日凛礼觉得以目前的自己，到底是不是她的对手都很难说。
　　更不用说夏获山究竟有多少成员。
　　而千狩真在夏获山的成员战力中又排在第几名了。
　　而连千狩真都比不过，成为母亲眼中级别最亮眼的存在根本就是无稽之谈。
　　所以，哪怕是伤势和异力还没完全恢复，夏日凛礼还是没有松懈自己，正在锻炼体内的力量，让两种火焰融洽的更为完美。
　　当然，由于青鹭火的特性，夏日凛礼的身体哪怕是在锻炼中也在徐徐恢复当中。
　　青鹭火予以他人的是深入骨髓的酷寒，而在夏日凛礼的心中，这青蓝色的火焰却比红龙之火更加温暖。
　　“？”
　　就在夏日凛礼继续调整新的呼吸，准备再来一套组拳的时候。
　　她敏锐的感觉到了房间门外有气息的流转，还传来了脚步声。
　　会是谁？
　　脑海中闪过夏日花绘和千狩真的模样。
　　然而，门随后打开后，所展露出来的身影却让夏日凛礼感到分外惊诧，但仔细一想，却又在情理之中。
　　她抿了抿粉唇，红宝石般的秀眸中没有一丝情感的流露。
　　而是低声叫道。
　　“父亲。”
　　夏日凛礼望着夏日元柳那一如既往的模样，对方的神情想到平静。
　　但是，不知道为什么。
　　夏日凛礼到达A级后，本能告诉着她，眼前的父亲眯起来的眼睛正在上下打量着她。
　　无形之中，给予她一种压力。
　　是的，哪怕突破了A级，但是夏日元柳从小到达在夏日凛礼的心中积威已久，不是那么轻而易举可以消散的。
　　从小以来，夏日元柳操纵着她的人生，而长大后，她反抗联姻的道路虽然充满了叛逆，但是也在夏日元柳的手中，一次又一次的被抓回来。
　　宛若一直在对方的手中，和小时候的掌控没有任何的区别。
　　夏日凛礼的心中越发的沉闷，呼吸都不由的变得有些困难起来。
　　单独面对夏日元柳，显然比公众场合中更显压抑。
　　就在这时，有一道温煦柔意的声线响起。
　　“父亲大人，您来到凛礼的房间做什么呢？”
　　闻言，夏日凛礼放眼望去，原本略显灰暗的秀眸，看到夏日花绘的前来，不由绽放出一抹色彩。
　　原本压抑的氛围在无形中徐徐消散，她一下子就轻松了许多。
　　不知道为什么，或许是姐姐的责任感，又或许是姐姐自带的自尊心。
　　每当夏日花绘在她身边的时候，她都能提起比平日更强几分的勇气，敢于直面夏日元柳。
　　前段时间在会议室也是这样。
　　再加上，夏日凛礼一眼看到了夏日花绘身后跟随者的千狩真。
　　原本因为压力而迟钝的头脑瞬间明晰起来。
　　她如今身后可站着母亲，不是夏日元柳随意可以拿捏的对象，大可以大胆一点。
　　而且，母亲先前也说过，在夏日宗宅中，夏日直脉是被夏日神明所保护的，哪怕是夏日家家主夏日元柳，如果在夏日宗宅中对夏日直脉动手，都要承担相关的反噬。
　　让她大可放心。
　　对于母亲的话，夏日凛礼是绝对信任的。
　　想到这里，夏日凛礼心中对夏日元柳的从小积攒的畏惧这才徐徐散去，取而代之的是叛逆的心思逐渐活络起来。
　　红宝石般的秀眸中透出一丝危险的光，一丝流露而出的战意。
　　变回了夏日凛礼最为纯粹的模样。
　　如今，她也到了A级，虽然A级初期和A级巅峰有着相当大的差距，但也拥有着能交手的可能性！
　　夏日凛礼握紧了拳头，她的指缝间，赤色和青色在交织中缠绕流转。
　　或许……
　　以后有机会，自己可以跟夏日元柳这个老家伙交手。
　　母亲马上要对九条财阀下手。
　　也不知道什么时候会对夏日财阀下手……到时候自己第一时间出来殴打这个老家伙，敬一敬自己的孝道！
　　最好等自己实力更强点，只要到达A级中期，夏日凛礼有把握能对A级巅峰下重手。
　　而此时，夏日元柳自然不知道夏日凛礼脑海中的念头。
　　他只知道，不知道为什么，伴随着夏日花绘来到之后，本来一直压制着夏日凛礼势头的气氛，莫名其妙的就被破除了。
　　这对他接下来的问话有些影响。
　　实际上，夏日泰虎失踪的消息，只是刚刚从今日开始调查，所以夏日元柳一时之间只能尽可能的发动力量去寻找。
　　因为，无论是什么理由，夏日泰虎昨天一整天都没有任何的消息传到夏日财阀，这是相当不正常的。
　　以夏日泰虎的身份，按照常理，应当要每隔三小时，就要对宗宅通报确认一声如今的位置，来让夏日宗宅了解。
　　而夏日泰虎昨天离开夏日宗宅后，为了以免夏日元柳发觉自己擅自改变计划，所以通知下属伪造位置。
　　但是，当夏日泰虎昨天一天都没消息传来后，那伪造的管家人员显然也察觉到异常，并马上告知夏日元柳。
　　由于夏日弦龙先例在前，夏日元柳听到夏日泰虎失踪的消息后，一下子失去了大半的理智。
　　而当他冷静下来，经过一番思虑，脑海中对这件事渐渐的有了清晰的脉络。
　　首先，根据宗宅中人员的汇报。
　　夏日泰虎最后是跟狂骨狼一一同出去的，虽然两者的目的地不一定在一个地方，但这至少是个线索。
　　可惜的是，诡异异能时代，太多的电子设备失效。
　　只能通过目击以及感知异能慢慢寻找。
　　不过，以夏日泰虎的心思。
　　知子莫若父，虽然夏日元柳对夏日花绘和夏日凛礼不加关注，但是对于夏日泰虎和夏日弦龙还是多为看重的。
　　他深知夏日泰虎那极端自私主义的心思，以及对家主之位的野望。
　　仔细一想，夏日弦龙已死，夏日猗介的实力根本不足为据，而夏日花绘又是个普通人。
　　再加上那个龙与虎的预言。
　　唯一可能和他竞争家主之位的可能性，就在于夏日凛礼身上。
　　为了亲手终结夏日凛礼，夏日泰虎前往异能协会也完全是存在可能的事情。
　　不仅如此，按照夏日财阀和九条财阀的合作，夏日凛礼在九条枢忍下手后，理应被带到九条财阀。
　　然而，现在夏日凛礼却回到了夏日财阀，这也是疑点之一。
　　这就是他之所以出现在这里的原因。
　　最重要的是……
　　———狂骨狼一也失踪了。
　　这些事情绝对有着密切的关联。
　　而夏日元柳到现在还存在犹豫的原因则是，为什么夏日凛礼会回到夏日宗宅。
　　如果狂骨狼一和九条枢忍一同前往异能协会去抓捕夏日凛礼，夏日凛礼肯定会察觉到目前的处境，但她现在却回到了夏日宗宅。
　　也就是说，夏日凛礼没有遇到九条枢忍和狂骨狼一？
　　难道说……！！
　　想到这里，夏日元柳眼中微睁，精光乍现，他蓦然的想到了一种可能，一种明悟般的灵光宛若灯泡亮起般在脑海中闪烁。
　　————九条枢忍违背了合作？！！
　　九条财阀真正的目标是削减夏日财阀的力量，用一同抗击夏获山的理由，杀死了狂骨狼一和夏日泰虎，让夏日财阀昏黄不接走下下坡路。
　　从而在今后一口吞掉夏日财阀这口巨大的蛋糕。
　　为了利益，这不是不可能的事！
　　再过一段时间，九条财阀肯定会有来讯息，但是现在不是干等的时候。
　　或许可以从夏日凛礼的身上，获得一些消息。
　　多种念头在夏日元柳的脑海中迸射，而在现实当中，其实只过去了几分钟。
　　他微微开口，低沉苍老的声音却中气十足。
　　“凛礼，我的有话要问你。”
　　明明是解答自身的问题，但是夏日元柳的语调上位者气息一览无余，有着淡淡的压迫感。
　　他直白的说道。
　　“狂骨狼一是不是你杀的。”
　　“是不是你联合夏获山的人一起杀的。”
　　闻言，夏日凛礼红宝石般的秀眸顿时闪动，她微抿粉唇勾勒微不可见的笑意，她想到了好笑的事情。
　　随后，简洁的回答道。
　　“不是。”
　　“你的问题我回答了。”
　　“有事快说，没事快走，我不喜欢见到你。”
　　没有任何的心理负担。
　　因为这还真不是她杀的，也不是夏获山的人杀的。
　　狂骨狼一死于夏日泰虎的手中。
　　而这一回答，让夏日元柳顿时沉默，虽然不怎么关注夏日凛礼，但他多多少少还是知道对方性格的，飒然暴躁，但却有些耿直。
　　如果是说谎的话，不会是这么一副理直气壮的样子。
　　但是，他身后的夏日直人却感觉到夏日凛礼让家主难堪了。
　　夏日直人顿时开口道。
　　“夏日大小姐。”
　　口中虽然说着大小姐，但是夏日直人并没有任何恭敬的意思。
　　而接下来的话更是无理。
　　“你说的话有点过了。”
　　“这就是你对父亲的态度么？！你吃夏日宗宅的，用夏日宗宅的，无论家主大人对你说什么都……”
　　然而，夏日直人话音未落。
　　两道黛眉都不由的同时一皱。
　　瞬息间，一道赤红色燃烧的火焰顿时熊熊燃烧向他席卷而来，伴随着的还有飒然的厉喝声。
　　“你在犬吠什么？！！”
　　“这里轮得到你说话吗？！！！”
　　……
　　……

第173章
　　说到底。
　　夏日凛礼和夏日元柳的交流，哪怕夏日凛礼在夏日财阀中是女性，属于货物。
　　但她终究是夏日直脉。
　　而夏日直人？
　　哪怕对方获得了夏日元柳赐名，但就跟主人给狗取一个名字一般。
　　一个外人算什么东西，竟然敢插话指责她，简直不知所谓。
　　现在的她，殴打不了夏日元柳，先殴打一下对方的狗。
　　夏日凛礼当机立断，一道充斥着红龙吐息般的汹涌火焰蓦然间向夏日直人勃然喷发！
　　其速度迅猛无比。
　　夏日直人根本来不及反应，火焰就已经袭击至他的面前，那炙炎的热量扑面而来，他仿佛觉得自己要被融化了一般。
　　躲避已经不可能。
　　而同时拥有着水生一脉和狂兽一脉的血脉，夏日直人的异能，也继承了两者的共性。
　　他的异能名为【铠鳄】
　　但可惜的是……
　　当初水生一脉和狂兽一脉相爱的两人，异能并不算强。
　　所以【铠鳄】的异能等阶，在于中危和高危之间。
　　值得一提的是，【铠鳄】的防御力和攻击力毫无疑问到达了高危，但是其速度，在陆地上的时候形同龟速，只有在水中才宛若游鱼儿般快速。
　　正是因为这一点速度上的极大缺憾，【铠鳄】才会在中危异能。
　　而如今，这一缺憾更是让他置身于危险之中。
　　灰白色的鳞片开始在皮肤疯狂浮现覆盖，湛蓝的水元素更是在表皮形成保护罩。
　　水生直人只来得及做这么多，但他最大的希望并不是自身，而是夏日元柳！
　　正如夏日凛礼所说，就算他是狗，但是打狗也得看主人，在这危机关头，夏日直人希冀的目光望向夏日元柳。
　　而夏日元柳看到这汹涌的火焰，一直眯着的眼睛微微睁开一条缝隙，一抹淡淡的杀意笼罩在这片区域。
　　他的右手开始化为刀刃，准备凭借剑气劈开这一吐息。
　　然而，当他准备迈出一步之时。
　　脚部却陡然一僵，阵阵寒气袭来，不知不觉中，不仅仅只有他的杀意笼罩房内，笼罩房内的还有冰晶色的萤火冰霜。
　　向他疯狂涌来，虽然时间极短，但是的确限制了一下他的行动。
　　而仅仅是这一瞬。
　　火焰已经来到了夏日直人的面前，近在咫尺之间！
　　“滋滋滋——————！”
　　窸窸窣窣的声音顿时响起。
　　火焰和水屏障的碰撞，刹那间水滚沸了起来，水蒸气腾腾向上氤氲之气蔓延开来。
　　而赤龙的火焰去势不减。
　　面对水屏障，膨胀强硬的赤龙头仿佛只是突破一层薄膜一样简单惬意。
　　随后，狠狠的撞击在夏日直人的肌肤当中。
　　极致的高温悍然传达，那灰白色的鳞片顿时被烧伤消融，直达躯体。
　　因为惯性的原因，夏日直人更是被猛然的撞击出去！
　　“轰————！！”
　　他被镶嵌在了墙上，但是火焰根本没有任何消失了意思，火势弥漫。
　　冰霜的冻僵效果仅仅在夏日元柳的身上维持了一瞬息，当他恢复过来后，一道充斥着杀意的剑气向夏日直人劈砍而去。
　　刹那间，火焰和夏日直人顿时分离。
　　这是绝妙的剑术。
　　完美的切开火焰，但是没有损耗夏日直人分毫。
　　毕竟，夏日元柳最早的称呼是人间剑圣，无论是武器，还是双手变化的刀刃，一直都是刀剑的形状。
　　人间屠夫的称号，是在那一天，杀戮了不知道多少名的同级别强者后，才被冠以的。
　　渐渐的，其他人只知道夏日元柳是A级中的刽子手，杀人如麻，但却忘却了他精湛绝伦的剑术。
　　不过，尽管夏日元柳以最快的速度切开了火焰。
　　但是当切开火焰，夏日直人的样子展露而出的时候，他白色的眉毛不由皱起。
　　那不是一个人，那是一团焦炭。
　　只不过，那团焦炭勉强保留着一个人形而已，烤的肉味开始弥漫在空气中。
　　夏日直人还保留着部分嘴巴的特征，他的嘴巴张的老大，用力的嘶吼着，想要发出代表疼痛的惨叫声。
　　但是，连声带都已经彻底烧毁。
　　所发出的，像是漏气气球般的噗噗声，有些滑稽，有些可笑。
　　不过，在场的人当中，没有任何一个人敢笑出来，气氛空前的凝重。
　　到了如今这个点，许多宗宅内的管家也察觉到了一些异常，开始在夏日凛礼房间的不远处汇聚起来。
　　而夏日元柳望向这些管家，轻声开口道。
　　“水生一脉的管家，给夏日直人降温，咒术师和治疗异能者，给他治疗一下。”
　　夏日直人是夏日元柳的直属下属。
　　就算他对其不怎么上心，但为了让其他下属效忠他，这些面子工程也是必须做的，才能笼络人心。
　　很快，水生一脉的人向夏日直人使用了异能，如雨水般不停的滴落在夏日直人的身上。
　　然而就算如此。
　　夏日直人的温度依旧非常之高，每一滴雨水掉落，都瞬间被蒸发成水蒸气升腾而起。
　　而咒术师的符咒还没贴到夏日直人的身上，就被融化了。
　　只有治疗系异能者还稍微有一点用。
　　但是，这些治疗也只是吊住夏日直人的命，让他越发的感觉到自身的痛苦罢了。
　　而见到夏日直人的情况。
　　夏日元柳神情中流露出一抹思绪之色。
　　据他所知，前几天，夏日直人因为机缘巧合，刚刚晋升到B级，成为夏日宗宅中的中流砥柱。
　　而如今。
　　却被夏日凛礼的一道火焰，在他慢一步，但还算及时的阻止下，居然就烧了个半死。
　　如果夏日直人不是B级，如果不是对方拥有着水生一脉和狂兽一脉血脉得天独厚的强大生命力。
　　换成一般的B级。
　　这幅样子早就直接死了，而不是现在还可以勉强苟延残喘。
　　而且，刚才那一道火焰从他一旁掠过的时候，就算以他A级巅峰的实力，也能感受到一丝忌惮。
　　毫无疑问，如果光凭肉体去硬抗这一火焰，他会受伤！
　　这就是【红龙】异能的强大之处么。
　　就算在一个女性手里，依旧能造成这等可怖的威力。
　　不过，这等的威力，夏日元柳徐徐揣测。
　　夏日凛礼的实力又有所提升，可能从初入B级巅峰，已经彻底稳固，离B级临界点恐怕都变近了。
　　虽然只是残废了一个下人，对夏日元柳来说这算不了什么。
　　但是，这其中的意义却并不一样。
　　这是来自夏日凛礼的反抗。
　　以往，夏日凛礼无论怎么反抗，但所作所为无疑只有嘴硬和逃跑。
　　而这一次，却是货真价实的在他的面前，对他养的狗出手了，这是在挑衅家主的威严，捋他的虎须。
　　夏日元柳不怒自威，虽然神情一如既往，但他浑身散发着的杀意几乎要凝成实质，铺天盖地的向夏日凛礼威压而来。
　　“夏日凛礼，你做的事情有些过了。”
　　“身为家主，需要给你一些惩罚。”
　　无论是叫着夏日凛礼的全名，还是不是以父亲的身份，而是以家主的身份，都代表着夏日元柳的的确确的有些生气了。
　　而待在不远处的千狩真望见这一幕，微抿粉唇，耸了耸香肩。
　　“哦吼，大小姐玩脱了。”
　　“我就说嘛，在夏日宗宅，大小姐这样做还是太嚣张了，根本没有考虑后果。”
　　“怎么办妈……二小姐。”
　　“我过去调和一下吧，只要编个理由，就可以先让夏日元柳转移一下注意力。”
　　千狩真虽然有些幸灾乐祸的感觉。
　　不得不说，夏日凛礼突然对夏日直人出手，是完全超乎她预料的，没想到对方有这么大胆。
　　但是平日里跟夏日凛礼玩归玩闹归闹，真要到了这种地步，她们可是‘姐妹’。
　　夏获山成员中才是命运共同体。
　　而编个理由，就更简单了，夏日泰虎的消息肯定能让夏日元柳不再去在乎一个下属残废了这件事。
　　就说是千狩一脉有新发现就可以了。
　　而夏日花绘闻言，却摇了摇头。
　　她望向不远处夏日直人的焦躯，黛眉微蹙，指尖缠绕一缕微不可见的庵火，屈指一弹。
　　掉落进夏日直人的躯体中。
　　引动那残留的赤红之火，由庵火进行衍化。
　　刹那间，更为燃烧爆裂的火焰升腾而起，在其他管家还没反应过来，就彻底的将夏日直人燃烧殆尽，映染着夏日花绘红彤彤的精致脸颊。
　　其中，在刚才。
　　夏日直人说出那一番话时，蹙眉的可不仅仅是夏日凛礼，还有她。
　　所以，为了给夏日元柳的怒火添把火，还有惩罚夏日直人的不敬，就让对方去地狱里忏悔忏悔。
　　做了一件微不足道的事，夏日花绘双手抱胸，目光悠然的继续看戏。
　　她的樱唇泛起一抹欣慰的浅笑。
　　“真，我对你的话不敢苟同。”
　　“我倒是觉得，这恰恰是凛礼经过一番思考后做出的选择。”
　　“你要始终记得，这里是夏日宗宅，但是在神祇神性的庇护下。”
　　“这里可并不是夏日元柳的夏日宗宅，而是夏日直脉的夏日宗宅。”
　　夏日元柳并不是夏日宗宅的天，须佐之男才是。
　　这就是神明的弊端。
　　不仅堵住了一般直脉成为神明的路，就算沉睡，也限制着直脉的行为。
　　当然，夏日元柳在大众的眼中，依旧是夏日财阀说一不二的家主。
　　如果没有夏日花绘和夏日凛礼这一种独特存在出现的话，
　　而夏日凛礼的目的，夏日花绘也有所猜测。
　　既然拥有着这份保障，而显然是战斗狂，渴望不断变强的夏日凛礼，想要借此机会来感受自己的力量。
　　以及和夏日元柳之间的差距。
　　而夏日元柳自然不知道如今的夏日凛礼，知道神明辛秘这一点。
　　毕竟，这可是各大资深组织严防死守的秘密。
　　他不认为新兴组织夏获山和异能协会能探查出这些，所以根本没有往这点想。
　　在信息的缺失下。
　　夏日元柳所想要做的，无非就是将夏日凛礼打服，逼不得已下也可以让其受到一定的伤势。
　　那样的反噬，也在他的承受范围内。
　　比起夏日元柳的诸多顾忌，夏日凛礼此刻却是火力全开。
　　她当然不可能打过夏日元柳，更不可能将其击伤，可如果一旦击伤，哪怕自身遭受了反噬，但对夏日元柳所代表的意义。
　　是宛若末日般的可怖下场。
　　周边的管家望见这一幕，无数咒术师们的管家连忙开始支撑种种结界，加固着宗宅的一切。
　　这样一来，就算是A级间的碰撞，也不会造成太严重的损失。
　　而此时，夏日凛礼体内的火焰已如同洪流般涌动奔腾，肆意而出。
　　红宝石般的秀眸化为璀璨的龙瞳。
　　极致的高温油然升起，仿佛将这一片区域置身于岩浆中。
　　她的右臂，澎湃磅礴的浩瀚的赤色火焰燃烧猛烈的一塌糊涂。
　　脚尖重踏地面。
　　下一刻，赤红龙鳞全副武装密集覆盖。
　　她来到了夏日元柳的面前，悍然的挥动着赤红火焰包裹着的右拳。
　　“父亲。”
　　“这是我对你沉甸甸的爱啊！”
　　极致的高温凝聚于此，彻底沸腾，火焰的掌控力已然巅峰造极，威力骇然可怖。
　　让夏日元柳心中升腾起一丝威胁感。
　　他的眼睛终于半睁，其中流淌而出的是不可置信的惊讶之色。
　　“A级？！！”
　　……
　　……
　　————————
　　PS：推书《反派少爷只想安静玩游戏》
　　简介：伊恩在觉醒为鬼杀者的同时回想起了前世记忆,自己竟然转生在了一个以鬼神复苏为背景的Galgame世界中，而且还成了游戏中贯穿始终的最恶反派!
　　“暗恋三年的青梅竹马，在认识的第三天就对主角产生了好感?”
　　“为爱拔刀,却被主角无情爆杀?”
　　“发誓复仇，但资质有限,努力无效,只能绝望的看着主角变强，自己却被无名鬼怪一脚踩死?”
　　“死?就连死后都不能安宁!被怨念吞噬堕入深渊，化为鬼神复活,终被主角亲手斩杀!”
　　“但那关我什么事?”
　　伊恩召唤掌机,打开内置小游戏——《鬼神之歌》。只要再增加一点好感度,就能解锁【豚鬼】温妮莎的限定皮肤【纯白花嫁】......就能获得温妮莎的专属能力了!
　　氯命抽卡，养成鬼神,提升好感,共享能力。伊恩·伊波恩只想安静打游戏。
　　但他并不知晓，自己最喜欢的【豚鬼】温妮莎，竟然是主角的小姨!
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第174章
　　惊愕之色在夏日元柳的眼中一闪而逝。
　　即便以他的城府和阅历，依旧被夏日凛礼如今的境界所震撼。
　　B级巅峰乃至B级临界点的级别，对巅峰时期到达A级绝巅，但现在也是A级巅峰的他来说造不成任何的威胁。
　　而一旦造成一丝威胁，就意味着对方彻底来到了A级。
　　不过，之前炙烧夏日直人的火焰，远没有现在的这一拳这般的恐怖澎湃，也不知道是不是夏日凛礼是让他放松警惕，这才这样做的。
　　一时之间，夏日元柳觉得眼前这个被自己视为货物的女儿有些陌生。
　　而事情……
　　已经脱离了他的掌控。
　　脱离掌控的东西，是身居高位者极为不耐的存在，是需要被消灭的存在。
　　想到这里，夏日元柳半睁的浅金色眼瞳中，染上一层浓郁十足的红色杀意，不同于使用杀意的攻击，这一抹杀意是发自内心升腾而起的。
　　可惜的是，在宗宅当中，杀死夏日凛礼无疑是痴人说梦。
　　神明的意识并不允许。
　　如果强行袭杀，搞不好他因此会受到神明的攻击，从而重伤。
　　一旦真实发生，这对如今处境的夏日财阀而言相当不利。
　　两个继承人一死一失踪，而家主重伤，虽然其他组织的人不会也不敢进攻夏日宗宅，但是夏日财阀的势力必将飞速萎缩。
　　是个人都会过来踩一脚。
　　至于……
　　将夏日凛礼培养成继承人，将其当为未来的家主？
　　呵，这种可能性，夏日元柳想都没想过。
　　对他而言，一个贱种，一件货物，如果成为了夏日财阀的继承人，成为了夏日财阀未来的家主，那是会笑掉大牙的。
　　如果说，夏日财阀的衰落是他极力避免的问题，那么将女性立为继承人，则是事关夏日财阀的根本，是颜面上的问题。
　　可以说，在现存的夏日财阀当中，夏日弦龙和夏日泰虎对女性的蔑视，源头也是出自夏日元柳。
　　更何况，夏日财阀从古至今，从来没有女性成为家主的记录。
　　一向是用来当做交易的筹码，将其交易出去，使得夏日财阀获利。
　　而将夏日花绘和夏日凛礼当做联姻工具，自然也是他一手操办的。
　　就算到现在，得知夏日凛礼是A级异能者，他也并不后悔对方的交易，因为对他来说，这也是现在的事情。
　　当初他又不知道夏日凛礼会成此气候。
　　不仅如此，就算他要后悔，他也不会后悔这一交易，只会后悔当初向九条财阀要的筹码还不够多。
　　女性低贱卑微的观念深入夏日元柳的骨髓，在他的心中，脑海中，在每一滴鲜血和每一颗细胞当中。
　　这种根深蒂固的念头，源自于他最为本质的血脉和灵魂当中。
　　下一刻，夏日元柳将眼中的杀意收敛。
　　然而，心中的杀意却没有消散，而是越发的旺盛，浩瀚如云海。
　　他升腾起了一个想法。
　　或许，他可以这样做……
　　虽然无法在夏日宗宅中杀死夏日凛礼，但是在可控范围内，在自身不受到重创，而是一定伤势内，将夏日凛礼手脚筋头挑断，束手无力后再带出夏日宗宅！
　　可行！
　　夏日元柳诸般念头在心中如流水般飞快流逝。
　　而在现实当中，夏日凛礼充斥火焰的炎拳已经袭来，速度奇快。
　　但在夏日元柳的眼中，却呈现慢镜头播放般，他的杀气更是锁定了夏日凛礼的移动轨迹。
　　只要往左移动一步，就可以轻松躲避这一次看似势如千钧的攻击。
　　但是，他不会躲避！
　　在众多管家观看，在夏日宗宅，身为一家之主，他没有躲避的想法！
　　况且，他也无需躲避。
　　微睁的浅金色瞳孔中，犹若剑心般倒映着夏日凛礼的身影，其中锋锐的光芒，让夏日凛礼的拳头产生一种刺痛感。
　　她强行忍耐这一股刺痛，右拳熊熊燃烧，持续轰去。
　　随后，便见到夏日元柳的右手迅速变形，化为一只泛着冰冷金属光泽般的铿锵钢爪。
　　剑术是他的极致，人间剑圣更是他早年间的称号。
　　但身为屠夫，他精通于各种武器的运用，虽然因为年纪的增加，从A级绝巅跌落，但是其战斗技巧却在不断的完善之中。
　　如今，已然登峰造极。
　　面对夏日凛礼来势汹汹的一拳，夏日元柳老态龙钟的面容空前平静，他没有后退，而是大步一迈，赫然向前。
　　重重的一步，踩踏在地面上，发出沉闷的气爆声。
　　然而地面却没有丝毫的坍塌，这是他对于力的极致掌控。
　　随后，扭胯，抬臂，肌肉轮廓膨胀凸起，硬如磐石，握掌成拳，宛若轰爆空气一般，发出层层叠嶂的剧烈金鸣声。
　　悍然轰出！
　　火拳和钢拳俨然相撞！
　　“嘭————————！！！”
　　一道震天巨响，冲击着众人的耳膜。
　　剧烈的狂风从无生起，冲击波向四周疯狂荡开，冲击着管家们制造的结界，发出窸窸窣窣的破碎声。
　　夏日凛礼的银色双马尾疯狂摇曳，感觉到一股巨力促使着她后腿，但她银牙紧咬，拳中火焰更显赤红澎湃，向前继续迈出。
　　顶着层层压力，给予夏日元柳紧迫感，这是来自于她十几年的倔强的发泄！
　　而响彻的声音扩散之际，千狩真灵动的眼珠子一转，连忙挡在夏日花绘的面前，并且用手将对方的耳畔率先捂住。
　　顷刻间的肌肤碰触，让她微抿粉唇，俏脸泛起一丝红润。
　　但这一切，都是为了保护妈妈不会暴露，更是保护妈妈的耳膜！
　　感谢夏日凛礼友情赞助的绝佳机会！
　　然而……
　　她微微一抬头，就看见了夏日花绘红琉璃般的秀眸显得那般的无慈悲，带着些许的无奈。
　　不由呆滞一愣。
　　却见到夏日花绘轻抿樱唇，开口说道。
　　“真，你挡住我看战斗了。”
　　“喔…………”
　　闻言，千狩真有些丧气的准备伸回手，回到夏日花绘身后。
　　然而却见到夏日花绘双手伸出，覆盖在千狩真的手上，没有让千狩真移开双手。
　　她继续道。
　　“你能有这份心我很高兴，而且懂得我现在是二小姐的身份，需要你的保护。”
　　“双手不用拿开，只需要移动半步身体，让我能看到战斗就好。”
　　夏日花绘流露出温煦柔意的浅笑。
　　千狩真是一个好女儿，在非正常组女儿当中，是症状最轻的一个。
　　需要用温暖的慈爱让对方走出非正常，而她现在所展露的毫无疑问是妈妈对女儿的肯定，是对对方做事的认可。
　　妈妈力大大的提升了。
　　而千狩真听到夏日花绘的话后，原本略显黯淡的秀眸顿时宛若黄金般闪耀起来，灿灿发亮。
　　“嗯！”
　　她重重的应道。
　　并且准备这双手她一辈子都不洗了。
　　脏了的话，就拔掉一根头发许愿清除脏的物质就好！
　　说起来……
　　妈妈之前交给她让她去修复的一件黑色礼裙还没有拿去修复，正放在自己的床上充当抱枕，让自己的床也充满妈妈的味道。
　　让黑色礼裙在床上再待一……三日吧！
　　到时候再哪去修复。
　　不对！！
　　她为什么不用黄金羽制造出一个黑色礼裙还给妈妈，然后带有妈妈气味的礼裙留下来私藏？
　　虽然妈妈的礼裙因为长期的穿戴，沾染上了一丝属于自身的超凡气息。
　　三片【黄金羽】还要用来增强自身的实力，缓解疲劳，早日到达A级，不能用在这种事情上。
　　那么……
　　只能用头发了，恐怕需要不少的头发消耗才能制造出来类似拥有超凡气息的礼裙，让妈妈察觉不出来交换了。
　　但是，没关系，反正自己头发很多。
　　秃是不可能秃的。
　　千狩真移开半步，和夏日花绘一同继续看向战场，只看见场面一时半会有些僵持，夏日凛礼和夏日元柳正在凭着一个拳头比拼力气。
　　当然，两人实则早就可以变招。
　　这一过程更像是夏日凛礼证明着自己如今的强大，而夏日元柳则是不愿避让。
　　虽然力量只是实力的一部分。
　　但毫无疑问，力量却是彰显一个个体强大最为直接的表达，夏日元柳可不想在众人面前在力量上于夏日凛礼下风。
　　这有失家主的威仪。
　　然而，【红龙】的力量超乎他的预料。
　　他不会承认夏日凛礼的强大，只会承认那是极危异能所带来的增幅。
　　夏日凛礼虽然还在成长期，但已至青年，而夏日元柳却已经衰老，力量比起壮年期更是衰退不少。
　　哪怕他是A级巅峰，但在常态之下，力量方面虽然目前勉强持平，但是后力却稍显不足。
　　他心脏跳动供血的持续绵长力量，不如对方。
　　而不用常态，用一念的话，是不是小题大做是两说，关键是每用一次，自己体内的暗伤就会加重一分。
　　而这种杀意所带来的暗伤是无法治愈的。
　　事到如今，只能采取别的手段了。
　　要知道……
　　夏日泰虎和夏日弦龙为什么会成为那般的人，可是从他这里学去的。
　　当初他争夺家主之位的时候，所经历的一切甚至比现在要残酷的多，只不过如今那些手段用不到而已。
　　而真要到用的时候，他也不会生疏。
　　他的百般武艺，可不分上流和下流。
　　钢拳和火拳僵持之间，夏日元柳心念一动，钢拳的前端蓦然间伸探出尖锐无比的五根短尖的钢刺。
　　覆盖着磅礴密集的杀意，瞬间刺破夏日凛礼用赤龙鳞片包裹的右拳，杀意更是乘虚而入，大肆的钻进去。
　　剧烈的疼痛感顿时袭来。
　　夏日凛礼柳眉一蹙，向后蓦然倒退一步。
　　刹那间，鲜血淋漓的滴落在地面上，她望向自己的拳头，只见到在五指的背部，出现五个被钻出来的血洞。
　　隐隐可以看见森白的骨头。
　　杀意还在沸腾，夏日凛礼体内连忙赤红的火焰进行涌动，将杀意逼出体内。
　　望着眼前的夏日元柳。
　　夏日凛礼赤色的龙瞳微微一眯，她银牙紧咬。
　　“不愧是兄长们的好父亲，在卑鄙的方面，您也是他们的引路人。”
　　在管家们看来，是夏日元柳的力量更上一分，逼退了夏日凛礼。
　　但真实的情况，却只有夏日凛礼自身知道。
　　只能说，在偷袭一道上，夏日泰虎给夏日元柳提鞋都不配。
　　夏日泰虎之前的偷袭，是在夏日凛礼没发现对方，这才被偷袭成功，而夏日元柳这种光明正大的偷袭，可还是头一遭。
　　夏日元柳默不作声，在夏日凛礼倒退而去后，他踏步追踪而去，接踵而至。
　　钢拳不知何时已经化为利爪。
　　在火焰的照耀下显得锋利十足，泛起淡淡的光泽，他高高举起，向夏日凛礼的头部狠狠划去。
　　见状，夏日凛礼连忙举起右臂挡在身前阻挡。
　　利爪一路向下，和赤红鳞片化的右臂背部疯狂摩擦。
　　“滋滋滋———————！！！”
　　发出金属交割般的声音，明明是血肉的肌肤，一路火花带闪电，在夏日凛礼的鳞片手臂上，划出不深不浅的划痕。
　　只差一点，就能破开鳞片，滑到夏日凛礼的肌肤。
　　刚才，夏日凛礼的注意力在进攻方面，将全力尽数灌注力量上，防御能力有所下降，才被突破了红龙的鳞片。
　　而当她倾尽全力防守的时候，哪怕是夏日元柳的利爪，也无法轻易突破龙鳞的防御！
　　“除了卑鄙，你也不过如此！”
　　能防御住夏日元柳的攻击，就意味着拥有战胜的可能。
　　夏日凛礼准备乘胜追击，右臂弹开夏日元柳的利爪，火焰再度凝聚在拳上，准备轰击。
　　然而就在这时，夏日元柳苍老的声音开口说道。
　　“太稚嫩了。”
　　蓦然间！
　　他空闲在身后的左臂，发生了翻天覆地的变化，化作一柄泛着合金斑驳的长枪。
　　空气中游离的杀意疯狂尽数灌注，将这柄银白的长枪染成血色。
　　长枪这一刻锋锐到了极致。
　　破空的声音随机响起，向夏日凛礼的右腕狠狠捅过去！
　　“先挑断你的手筋。”
　　冷淡的声音里所诉说的，是其残忍冷酷的话音。
　　面对所谓的女儿，他没有丝毫的心慈手软。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第175章
　　夏日元柳虽然因为年老体衰，A级巅峰的实力，在力量上略逊夏日凛礼【红龙】异能的增幅。
　　但是，【兵器】异能虽然对力量也有所增幅，但效果远不如【红龙】异能。
　　然而，【兵器】异能同为极危异能，在其他的一些程度上，肯定有比【红龙】异能优异的区间。
　　例如现在！
　　夏日元柳左臂变化的长枪，只是一瞬之间，杀意灌输，同样也是一瞬。
　　根本无需任何蓄力，就能让其杀伤力节节攀升。
　　动作犹若闪电般迅捷，又如雷霆般猛烈，一系列的招数丝滑无比，一气呵成，没有任何的繁琐，有的只是极致的简化。
　　见此，夏日凛礼龙瞳猛然收缩。
　　她下意识的想要避让，但是长枪距离已经极近极快，根本不给她躲避的机会，并且枪尖宛若蛇吻，跗骨之蛆般追踪锁定着她手腕的方向。
　　既然无法躲避，那就轰开它！
　　夏日凛礼一直以来就是习惯用力量去解决一切，到了这等关键时刻，自然也要用这自己最为擅长的武器。
　　调动体内的火元素向拳头凝聚，只调动了少许，长枪就来到了她的前方，根本来不及调动剩下的赤红火焰。
　　夏日凛礼只能将未完成的招数强行轰出。
　　赤红之火摩擦扭曲着空气，向着血色冰冷的长枪悍然挥去。
　　夏日凛礼凭借着精湛绝伦的战斗素养。
　　她深刻的明白，哪怕是不完全的赤红火焰，但是只要能击打到血色长枪的边刃，将其崩开，而不是被正面刺中，就算造成伤势，也只会是轻伤。
　　她龙瞳微缩，全神贯注凝聚在枪尖之上。
　　蓦然间，她看到了血红枪尖出现微弱的抖动，龙瞳的眸光顿时大亮，散发炽热的气息，这是千载难逢的良机。
　　没有坐以待毙，夏日凛礼决定主动出击！
　　“太稚嫩了。”
　　然而，她的耳旁再次传来夏日元柳那苍老冷漠的那一句话。
　　“除了战斗意识，其他的方面，你一无是处。”
　　刹那间，夏日元柳刚被荡开的右爪化为鞭子，将夏日凛礼挥出的右拳蓦然缠住，顺着惯性，将夏日凛礼的右拳狠狠一拉。
　　夏日凛礼顿时一个踉跄。
　　显然，刚才枪尖微弱的抖动，是他特意卖出的破绽。
　　而夏日凛礼没有丝毫的犹豫，就轻而易举的上钩了。
　　这在夏日元柳的眼中简直是可笑到了极点，亏他脑海中想了数种接下来的变招，结果这种简单的诱饵，对方都会轻易的上钩。
　　当然，夏日凛礼的战斗本能和应对速度还是非常快的，这是完全在生死之间所磨砺出来的。
　　只不过，夏日凛礼以往所对战的基本都是头脑简单的诡异，战斗大合大开，面对人又少之又少。
　　就算偶尔遇见，也会凭借对武力的完全碾压将其消灭。
　　夏日泰虎就是这般，在异能协会的战斗中，夏日泰虎的全方位身体素质都落后于夏日凛礼。
　　而后来九条枢忍加入后。
　　夏日花绘也一同出现了，所以根本没有暴露夏日凛礼这一个弱点。
　　然而，在经验更为老辣，下手也更为狠厉的夏日元柳面前。
　　夏日凛礼的手法，简直是一个牙牙学语的婴儿，稚嫩且柔弱。
　　空有一身勇武，却不懂得变通。
　　浪费了如此极危的【红龙】异能，如果是夏日猗介这第三子，经过他的培育之下，说不定也能不在夏日泰虎和夏日弦龙之下。
　　夏日猗介的异能天赋并不逊色，有生之年也能尝试冲击A级。
　　只不过，异能却仅仅是高危。
　　虽然对比大部分的异能者算是优秀，但是当夏日财阀的家主却不够格。
　　而此时，在夏日元柳的猛然一拉之下，夏日凛礼原本所凝聚精气神顿时消散全无，她底盘不稳，向前踉跄的走了一步。
　　长枪如血龙一般，直捣而去，向着夏日凛礼的手腕处悍然刺去。
　　摩擦的声音传来。
　　“滋滋滋—————！”
　　血枪和夏日凛礼手腕处的赤龙鳞片抵抗不已，冒出点点火星。
　　然而，面对着杀意的暴戾和侵蚀！
　　下一刻。
　　噗嗤———————！！
　　血光乍现！
　　入肉的声音传来。
　　枪头刺穿夏日凛礼的手腕，其中的筋头被刺了个断裂，大量的鲜血顷刻间挥洒在地，冒出腾腾炙炽的热量，烧灼着地面。
　　“呃———！”
　　夏日凛礼发出一声痛哼，但随后她牙齿顿时紧咬，强行忍住。
　　在夏日元柳的目前，她不愿意流露出任何的软弱，所拥有的只有深深的仇恨。
　　只不过，在以往没有足够的力量面前，这一份仇恨被死死的忍耐起来，只能不顾一切的躲避和逃跑。
　　而现在，可以宣泄少许。
　　当然，她也承认，在战斗经验的老辣面前，他远远不如夏日元柳，甚至于得天独厚自信的战斗意识。
　　在夏日元柳那积累了几十年的战斗本能面前，也显得那般的羸弱。
　　她需要的是成长！
　　由于失去了对右手的掌控，右手的龙鳞出现了褪化的痕迹。
　　而夏日元柳更是没有丝毫的心慈手软，眼中流露的只有彻骨的冷漠和杀意。
　　和夏日泰虎还显得不成熟的做法不同。
　　如果给予夏日元柳偷袭的机会，那根本就是一套连招打到死，根本不会给予夏日凛礼逃跑喘息的机会。
　　现在，夏日元柳就是这样做的。
　　一旦缠住，就会倾尽一切。
　　他本能的朝向夏日凛礼的咽喉和心脏部位看去，眼中的杀意越发浓郁。
　　但是，就在刚刚。
　　因为对夏日凛礼造成了一定的伤势。
　　空气中游离的神性向他的方向聚拢而来，对他造成攻击，但是这种程度伤势的攻击，被夏日元柳四散在空气中的杀意所格挡对冲下来。
　　因为，这还远远没有威胁到夏日凛礼的生命，所以神性的攻击算不上强烈。
　　不仅仅是须佐之男，每一位神明的无意识神性，都是为了保护直脉的规则所建立。
　　因为，对于这些神明而言。
　　直脉是他们重要的资产，是恢复力量的‘工具’。
　　当然，其他的神明基本上没有男女蔑视之分，唯独须佐之男是一个例外。
　　对祂而言，将神性血肉，放入女性灵魂之中，简直是比八岐大蛇污秽更严重的污染，这是决不允许，绝不会去做的。
　　而异能的本质，是神性的衍化。
　　夏日弦龙和夏日泰虎都拥有着极危异能，显然是神性的影响所导致的。
　　至于夏日猗介，则是因为须佐之男的污秽的神性血肉已经趋于完成，没有他的份了，所以仅仅是高危异能。
　　所以，因为夏日花绘的妈妈只是一个普通人，没有任何神性力量的催化，那么夏日花绘是普通人也在情理之中。
　　至于夏日凛礼……
　　只能说，就算没有任何神性的加成和催化，但是天底下总是有个例的存在。
　　是名副其实的天才，拥有着无与伦比的天赋。
　　而此时，夏日元柳因为肆意的神性，自然不会向夏日凛礼的致命处动手，他很快就瞄准了夏日凛礼的左脚的脚筋。
　　因为刚才的拉扯，对方脚部不稳，是如今最好攻击的对象。
　　没有给夏日凛礼任何喘息的机会。
　　夏日元柳右手化作的鞭子继续一拉，左手杀意再次笼罩，如虹吸般汇聚于长枪之中，再次化为鲜血欲滴的血枪。
　　向着夏日凛礼的左脚脚腕悍然继续刺去。
　　夏日凛礼左眼中流露出一抹隐晦的苍色，随着她激昂的情绪，眼看就要爆发而出。
　　但是，又被她强行按耐。
　　消散不见。
　　“不是时候，现在还不是时候……”
　　然而，如今她的右手被废，左手正在秘密的准备，她可没有第三只手。
　　而撑开庞大的羽翼，在这不算庞大的房间中，飞又不能飞，简直是夏日元柳长枪攻击的活靶子。
　　想到这里，夏日凛礼的目光注视着右臂。
　　眉宇间浮现一抹暴戾和狠色，龙瞳中更是闪烁起一抹来自本性的残虐。
　　刹那间，右臂燃起剧烈澎湃的火焰。
　　噼里啪啦的烧灼着夏日元柳缠住的鞭子，夏日元柳吃痛之下，由右手化为的鞭子下意识的一松。
　　而仅仅是这一松，凭借着更胜一筹的力量，夏日凛礼蓦然一挥，无数的火浪凭空乍现。
　　将鞭子狠狠甩开。
　　而面对着那笔直刺来的血枪，她没有用完好无损的左手去挡。
　　而是举起右臂，俨然抵御在身前。
　　“噗嗤——————！！！”
　　一朵血花绽放，夏日凛礼的右臂彻底耸拉下去。
　　既然一只手失去了最重要的攻击手段，那么就让整个右臂发挥最后的余热，为她抵挡这一次的攻击！
　　这便是夏日凛礼随着战斗中，开始成长的想法。
　　但是，这比起战胜夏日元柳差的不知道有多远。
　　当初，在母亲召唤的庞大鸟首上，她可是看到过夏日元柳几乎全盛的实力的。
　　对方可以进行某种增幅的手段。
　　增幅的程度，有三次！
　　然而，到目前为止，对方仅仅是以常态和她对抗，她就已经完全处于了下风。
　　这让她越发明白母亲的强大。
　　当初母亲仅仅是随手一击，所扔出的黑红莲花，就需要夏日元柳全力以赴，而她却连第一次的增幅都无法逼出。
　　当然，她没有丧气。
　　这一次的出手，她从始至终就没有升腾起战胜夏日元柳的念头。
　　她要做的，就是尽可能多的坚持，然后成长！
　　赤红的龙瞳中燃烧起高昂的斗志之火，夏日凛礼虽然身处劣势，但其气势一时之间居然膨胀腾起。
　　不过，在不远处，看着渐渐败退的夏日凛礼。
　　千狩真的眼中开始流露出担忧之色，她是跟夏日凛礼有些不太对付，但那只是平日里的拌嘴。
　　只是为枯燥的练武平添几分乐趣。
　　但是，她不会擅自行动。
　　而是将目光看向了夏日花绘，她开口说道。
　　“二小姐，要不要我去支开夏日元柳，再这样下去，大小姐会受到重伤的。”
　　“现在的形势，已经非常不利了！”
　　“夏日元柳该不会……会拼着重伤杀死大小姐吧？！！”
　　闻言，夏日花绘唇边勾勒的浅笑没有丝毫的消散，她没有任何的焦急。
　　手指徐徐摩擦着樱唇，眼中流露出的却是饶有兴致的神色。
　　“没有必要支开。”
　　“重伤也无所谓，只要没有彻底的死亡，凭借着夏日凛礼的能力，可以很快的恢复过来。”
　　“真，你还没有发现么。”
　　“到现在为止，凛礼没有用出青鹭火的力量。”
　　诚然，青鹭火的能力仅仅比红龙强上一丝，也强的有限，对夏日元柳也造不成致命的威胁。
　　但是双异能交织所产生的变数，却会层层叠加。
　　虽然，青鹭之火的【复活】，也是在有完整肢体的情况下，如果夏日元柳消灭了所有肢体，夏日凛礼自然没办法复活。
　　如果，对方发现了这一点，囚禁夏日凛礼，大不了到时候暴露一些人员的存在，将夏日凛礼营救出去。
　　至于在这里杀死夏日凛礼，以夏日花绘来看，这是不可能的。
　　首先，在这里杀死夏日凛礼，夏日元柳毫无疑问会受到重伤，如今夏日财阀的处境，如果连最后的正宗直脉A级都重伤。
　　那对于夏日财阀的利益打击不是一般的大。
　　当然，不排除夏日元柳万一遭到了双子不幸的消息，精神失常准备杀死夏日凛礼。
　　那也无所谓。
　　因为，她会出手。
　　“如果夏日元柳真的那么做，他会后悔的。”
　　夏日凛礼樱唇轻抿，说出的语调如同夏风般温煦暖意，但是听在千狩真的耳中，却感受到了刺骨的严寒，不由微微一缩。
　　“而且，无论是你。”
　　“还是夏日元柳，是不是都太小看我的姐姐大人了？”
　　“她可是货真价实的天才。”
　　夏日花绘的目光充满着柔意，她嘴角含笑的望着夏日凛礼。
　　如今的战斗场面中。
　　夏日凛礼已然渐渐适应了夏日元柳的节奏，虽然依旧处于下风，受到的伤却正在逐渐减少。
　　白皙的肌肤上布满血渍，虽然看上去凄惨，但都是些皮外伤。
　　夏日元柳苍老的表情也逐渐略显认真。
　　显然，他也发觉了夏日凛礼此刻的异常，适应他节奏的速度非常之快。
　　有时候他一出招，夏日凛礼已经知道他往那边捅，率先做出躲避反应。
　　再加上常态情况下，他的速度虽然比夏日凛礼快上些许，但也快的有限，在夏日凛礼短暂的预知下，就算刺中，也只能微微的进行划伤。
　　这种程度的划伤，甚至夏日神明神性都不会产生一点异动。
　　而且，这是在夏日财阀众多管家的注视下，如果战斗持续的时间更长，而夏日元柳依旧只是造成这些伤势的话。
　　一些B级高阶或是巅峰的管家，就会察觉到这些情况。
　　而一旦察觉到，虽然明面上一如既往的恭敬，但是内心里估计也会开始揣测，A级巅峰拿不下A级初期。
　　身为父亲，却被女儿反抗，难免私底下会出现非议，让他的威信一定程度上有所下降。
　　这绝不是好消息。
　　不得不说，夏日凛礼的实力的确出乎他的意料。
　　在他壮年之时，一些A级中期的异能者，都没有夏日凛礼这般能抵抗。
　　本来按照他的想法，自己应该以摧枯拉朽之势，对夏日凛礼瞬间完成挑断手筋脚筋的成果。
　　不但能问出有关于夏日泰虎的情报，还能震慑一下管家们。
　　然而，事情却接连失去了他的掌控。
　　先是夏日凛礼到达A级，再就是对方的战斗才能。
　　而事到如今，已经不能继续拖下去了。
　　想到这里，夏日元柳浅金色的瞳孔微微睁开，杀意在其内沸腾，他深吸了一口气，心中默念道。
　　一念。
　　蓦然间，无比浓郁的杀意从夏日元柳身上肆意散发，在他的身后隐隐约约凝聚成一个庞大持刀，面带恶鬼面具的红色虚影。
　　空气顿时凝实到窒息，压抑感十足，令四周的人感觉到丝丝刺痛。
　　同时，暗伤的痛楚瞬间崩裂开来，让夏日元柳眉头一皱。
　　这种释放出来的力量太过庞大，先不说暗伤几乎难以修复，万一夏日凛礼无法抵御，因此死亡，而他重伤难免得不偿失。
　　如此，身后庞大的红色虚影顿时散去，只留下了一个红色虚影右臂。
　　然后向夏日元柳的右臂疯狂涌去。
　　他骨骼顿时噼里啪啦的响彻起来，右臂宛若吹气般急速的膨胀而起，青筋宛若蟒蛇游动般虬起，力量感十足，狂悍的气息弥漫开来。
　　原本精干略显瘦弱的右臂，眨眼间膨胀的粗了两倍有余，和其他的三肢极其不协调。
　　“我已经失去耐心了。”
　　“贱种。”
　　他苍老的语调依旧冷漠，没有任何的感情，但是从凛礼转化为贱种，再加上动用了一念。
　　就说明他急了。
　　不过，这一次的一念，为了防止暗伤加重。
　　因为为了这件小事，让自己暗伤加重实在不值。
　　所以，夏日元柳在膨胀的右臂中，只限定了三次的削弱版一念攻击，来挑掉夏日凛礼剩下的三根筋。
　　不过，足够了。
　　他虽然有些着急，但也谨慎着寻找着夏日凛礼的破绽。
　　终于！
　　在他调动杀意不断的对夏日凛礼施压时，对方呼吸一窒，导致步伐微微的产生缭乱，左臂慌稍显慌乱间向前微摆。
　　如果不是他，或许还看不到这种程度的缭乱。
　　夏日元柳略显自傲于自身敏锐的观察力，嘴角牵扯出一丝弧度，同时右臂丝毫没有任何的留情。
　　一柄弥漫着滔天血色的虎头大刀在右臂中俨然成型。
　　向夏日凛礼的左臂悍然砍去！
　　“嘭————————！！”
　　没有入肉的声音，只有一道虎头大刀撞击在地面的震声，将地面崩塌席卷。
　　而一条完整的手臂被高高的抛起，掉落向不远处。
　　结束了！
　　夏日元柳脑海中闪过这一念头。
　　双手都没有任何的攻击能力，夏日凛礼还能有什么能与她对抗的，靠她的脚么，别开玩笑了。
　　下一刻。
　　夏日元柳的虎头大刀继续抬起，目标直指夏日凛礼的双腿。
　　但是，蓦然间他瞳孔微微一飘忽。
　　看到了之前抛飞的断臂，刚才怎么没有任何的鲜血喷洒出来？
　　然而，就在这时。
　　一直垂下脑袋的夏日凛礼，陡然抬头！
　　磅礴沸腾到极致的苍色之火在她的左眼中瞬间爆发，犹若青色之骄阳，于九天之上昂然升起，其势猛烈无比。
　　夏日凛礼说出了夏日元柳那之前徘徊在耳边的话语。
　　“你太稚嫩了，老家伙！”
　　没错，那步伐微微的缭乱，那手臂轻微的摇曳，都是她所做的诱饵。
　　极高的战斗天赋，让她现学现卖，在敏锐观察到夏日元柳的着急后，她就知道这一诱饵十有八九能够成功。
　　没有过多的言语。
　　下一秒，在夏日元柳不可思议的目光中，夏日凛礼之前被刺废的右臂，燃烧起澎湃的青蓝色火焰。
　　挑断手筋的右拳狠狠的握紧了起来。
　　随后，来自于红龙赤色的炙热之炎也沸腾万分，与青蓝之火交织融合。
　　“双异能？！！！”
　　夏日元柳察觉到了什么，他不可抑制的喊出了这一句。
　　当然，就算如此，他也没有失去方寸。
　　游离在空中的无数杀意开始向夏日凛礼聚拢而来，来让夏日凛礼的挥拳动作尽可能的变慢，给予夏日元柳躲避的机会。
　　但是，让夏日元柳猝不及防的是。
　　空气中青蓝火焰和赤红火焰在某一处蓦然爆发，如同烈火燎原一般，向杀意尽数燃烧而去，二对一的厮杀间，杀意疯狂褪去。
　　夏日凛礼一苍一赤的瞳孔中，涌现着十足的暴戾和畅快，两者并不冲突，反而有一种极为和谐的飒猛之感。
　　随后，右拳携带着不可阻挡无可匹敌的伟力，向夏日元柳的脸悍然轰去！！
　　“嘭————————！！！”
　　下一刻。
　　那冷漠淡然的脸，被一拳击打的扭曲了。
　　……
　　……
　　——————————
　　PS：这张六千字，明天更个一万二！
　　还悬赏的同时，最后一天了，拜托大家把刀片投给我叭。
　　还完了，下个月再继续开个小悬赏。
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第176章
　　巨大的响声回荡在夏日宗宅内。
　　震动着那庞大十分的橡树微微抖动枝杈，掉落数片昏黄的树叶，徐徐飘落。
　　当夏日凛礼那极具伟力的一拳，狠狠的轰击在夏日元柳脸上时。
　　那苍老充满褶皱的皮肤，如同松垮垮的牛皮般，泛起涟漪，层层递增，一弧弧荡漾。
　　极冷又极热的温度，在夏日元柳的脸上交相辉映，不断的突破他的血肉防御。
　　向里穿透。
　　而因为有着青鹭火独有的特质，哪怕有着两个小级别的差距，这股力量也渗透了进去。
　　数滴宛若水银般重均的，泛着一丝金色光泽的鲜血滴落在地面上。
　　撞断了木板。
　　而夏日元柳的身体，受到拳头的轰击，向后不断的倒退中。
　　但以他极高的战斗经验，刹那间右脚化为一柄尖刀，向下蓦然一刺，在不断的倒退中，硬生生的徐徐止住步伐。
　　左腿更是企图进攻，化作一个势如破竹的流星锤，向夏日凛礼陡然回荡。
　　逼迫让正在乘胜追击的夏日凛礼停下步伐，避免之后自身遭受第二次的重击，那极为诡异的震荡之力。
　　居然能透过自身的防御，直达内部，夏日元柳对此有些忌惮。
　　然而，面对那攻击而来的流星锤，夏日凛礼龙瞳狂暴，她不管不顾，继续追击，右拳收回，再度燃起那苍赤交织的可怖之火。
　　向夏日元柳继续击打而来。
　　但是，以目前的情况，由于流星锤的长度，肯定会比夏日凛礼先一步攻击到他，而攻击到对方。
　　而以流星锤的力道，毫无疑问会将夏日凛礼彻底击飞出去。
　　这一次对招，很明显是他赢了。
　　或许，之前迈出的破绽只是对方侥幸的成功？
　　夏日元柳的脑海中不由闪过这一念头。
　　然而，他却没有看到。
　　夏日凛礼那狂暴的龙瞳下，潜藏着那浓郁的笑意。
　　刹那间，之前原本被高高抛飞的左臂切断处，青蓝之火乍现，而夏日凛礼神色的切断处，同样冒出青蓝之火。
　　掉落在不远处的断臂青鹭火和切断处的青鹭火，火焰延绵之间，如长条状，瞬间就链接在了一起。
　　下一刻，夏日凛礼操纵着长绵的左臂，向夏日元柳的脚下狠狠挥去。
　　比起流星锤，这由青鹭火链接的左臂显然更长，并且之前抛飞之处，就在夏日元柳的身边，距离也更近。
　　所以，比流星锤攻击到夏日凛礼更快的攻击到夏日元柳。
　　左臂没有攻击夏日元柳的身躯。
　　目标直指夏日元柳脚下的木板地面。
　　“嘭—————！！”
　　瞬间，地板被夏日凛礼轰的粉碎，让夏日元柳在倒退的身形不由踉跄了一下。
　　而正是这一下的踉跄。
　　原本直击夏日凛礼脸部的流星锤不可避免的歪了一尺。
　　从夏日凛礼的鼻尖擦了过去。
　　鼻尖冒出一丝鲜血，但仅仅是这一点伤势，根本无法让兴致高昂的夏日凛礼神色产生一丝一毫的波动。
　　与燃烧着狂暴赤炎的龙瞳不同，燃烧着苍焰的鸟瞳却冷静到极致。
　　伴随着白热化的战斗。
　　以往夏日凛礼不曾在谋略中动用的大脑也飞速的旋转起来。
　　身为夏日直脉一家子老阴比，夏日凛礼的大脑绝对算不上崩，只不过不愿意动用罢了。
　　而为了这畅快淋漓的战斗，她愿意付出相等的智慧！
　　例如之前那长条状的手臂攻击。
　　就是她思考后所产生的战术。
　　至于为什么不用左臂直接攻击夏日元柳，而是攻击夏日元柳脚下的木板地面？
　　这一答案显而易见，非常简单。
　　因为。
　　单纯的青鹭之火，哪怕蕴含其特质，也根本无法对夏日元柳造成破防。
　　甚至，极有可能毫发无伤。
　　到时候那重达千钧的流星锤，一旦猛击她的头颅，只要产生一瞬间的晕眩，情况又将会翻转了。
　　而用左臂攻击夏日元柳的脚下的地面，那造成短时间的踉跄，却可以为夏日凛礼接下来的战斗做足准备。
　　并可以将主动权不断延续，从而占据上风！
　　当然，如果是以前的她，恐怕不管三七二十一，已经莽过去了。
　　此时的她，也体会到了用智慧战斗的乐趣。
　　或许……
　　自己可以试试老阴比流的作战技巧？
　　很快，夏日凛礼的脑海中冒出了母亲在异能协会，杀死那金色神明时候的操作。
　　无论是用黑色巨人作为掩饰，在里面刺出神器，还是用黑色巨人作为诱饵脱离本体，还是无数的锁链硬生生将金色神明硬生生拖死……
　　都是显得那么的老阴……嗯，足智多谋！
　　那一系列足智多谋的操作，夏日元柳显然拍马也赶不上，不愧是母亲，就算在老阴……足智多谋的道路上，也比自己走的更远。
　　自己刚刚领悟，母亲就已经走到了巅峰。
　　“阿嚏！”
　　正在观战的夏日花绘捂住口鼻，打了一个喷嚏。
　　她的黛眉顿时微蹙。
　　“奇怪，难道到了神明之境还会感冒？”
　　“可是……现在是夏天啊。”
　　难不成是有人在想自己。
　　拥有神性后，的确可以具备相关的能力，只要有人想到自己，身体就会做出一些情况来作为警示。
　　不过，如果只是小喷嚏般的警示，说明情况只是很轻微的那种。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸微微闪烁，很快就想到了很容易犯罪的一个人选。
　　———十有八九是玉藻前！
　　对方说不定正在用自己降临后变化的神躯，做一些事情，所以才让自己打了一个喷嚏，等二十几天后的会议里。
　　非要好好的教训对方一下不可。
　　虽然她一直是慈母，用温柔的方式对待着女儿们，但如果到了必要的时候，也随时随地可以变身严母，使用人格修正拳，对个别走上邪门歪路的女儿们使用爱的铁拳，小施惩戒。
　　面对玉藻前，就可以薅掉她一根尾巴的全部毛发，让她知道什么是痛苦！
　　……
　　“阿嚏！”
　　在琉狐神社的某处房间，玉藻前睁开睡眼惺忪的紫眸，打了一个喷嚏，浑身更是一哆嗦。
　　只觉得冥冥之中，通过【祈】有一个恶意降临到她的身上。
　　她揉了揉眼睛，发现并没有事情发生。
　　又马上抱紧着身旁的神像抱枕，痴痴一笑，再度进入睡梦之中。
　　她砸吧了几下粉唇，挂着浓郁的甜笑，梦呓道。
　　“主母大人……主母大人……最喜欢你了……嘻嘻嘻。”
　　殊不知，一个又大又黑的黑锅已经顶在了她的背上。
　　……
　　而在夏日凛礼乘胜追击的时候，竟然压制着夏日元柳打，千狩真鎏金色的秀眸顿时瞪的老大。
　　“大小姐怎么突然变得这么强。”
　　“这就是您说的天才吗？”
　　“该不会大小姐就会这样赢过夏日元柳吧。”
　　千狩真不由说出了这个猜测。
　　毕竟，以如今的形式来推断，战况明显已然反转。
　　不过夏日花绘觉得并不乐观。
　　当然，这也并不能怪千狩真观察能力太差。
　　千狩真如今是B级临界点，距离A级还有一小步路要走，但这一小步的路，一旦走出来就是一大级别的跨升。
　　哪怕以千狩真以恐怖的天赋，和战斗时的疯狂疯批，她能跟一般的A级初期对打，并且不落下风。
　　但是，夏日凛礼和夏日元柳的战斗，比A级初期可要更加的高。
　　恐怕要等千狩真晋升A级，才能看到如今她们战斗的全部细节。
　　也更能体会……
　　———夏日元柳的恐怖。
　　这是级别所导致的局限性，所以夏日花绘并不会觉得千狩真不成器。
　　她望着虽然是夏获山成员中的姐姐，但实际年纪却是最小的女儿，轻声解释道。
　　“夏日元柳并没有使用全部的实力。”
　　“他应该有其他的顾虑。”
　　“凛礼的落败是注定的。”
　　“不过，她已经收获了很多，就算落败也是值了，以A级初期的实力，和A级巅峰的常态打到这种程度。”
　　“恐怕，就算你到了A级，如果不多再继续加练的话，也不会是夏日凛礼对手了。”
　　夏日花绘微微勾勒樱唇，流露出一抹温煦的浅笑。
　　顺便挑动了一番千狩真的胜负欲。
　　实际上，千狩真的战斗综合性是最强的。
　　出生于千狩一脉，千狩一脉自古以来就是狩猎诡异而存在，因此面对诡异更是拥有比同级更为迅速的猎杀方法。
　　而与诡异的相争，也难免会与人为敌。
　　为此，古拳法是千狩一脉凝练了诸多族人的战斗经验所编撰而成，和气的运用相得映彰，是顶尖的搏杀之术。
　　在诸多的超凡一脉中，这种体系都非常少见。
　　如果不是千狩一脉发展的时间太短，以其着独特的特性，再供以几百年的成长，极有可能发展成第五个顶尖财阀同等的组织。
　　只不过，缺少了神明罢了。
　　夏日花绘有理由猜测，千狩一脉的神明，很有可能在某场战斗中死去。
　　不然以直脉这般恐怖的异能，没道理不具备神明。
　　更何况，气异能的综合性，本就非常之强，仿佛是上天都为了压抑住气异能，所以限制了部分的威力，让其威力只停留在高危之中。
　　哪怕如此，在气异能的增幅之下，力量和速度方面，也超过不少的极危异能。
　　所以，千狩真本就得天独厚，再加上以津真天的力量，让不讲道理的气异能更加的变态了。
　　不过……
　　千狩真唯一的缺点，便就是在战斗中会彻底的疯狂，不会动用头脑。
　　但是，与此同时古拳法和气异能的使用，在疯狂之中会达到极限的巅峰，如同烙印在骨髓和本能中。
　　而平时的精灵古怪仿佛是某种压抑的封印，并不会发挥古拳法和气的全部力量。
　　总的来说，有利有弊。
　　如果在那极致的疯狂中，保留一丝理智，拥有相当的意志力，那么千狩真的战力将会极大程度的增幅。
　　可惜的是，应当是千狩真的年纪还尚欠，意志力并不算强烈，甚至有些时候增加的训练，都是在她的威压下去做的。
　　之前B级巅峰，到达B级临界点，更多的也是天赋在作祟。
　　真是羡慕这些天才，什么都不用做实力居然就会自己提升。
　　身为神明之境的夏日花绘如是想道。
　　而听到妈妈的话，千狩真顿时一愣，鎏金色的秀眸中泛起思考之色。
　　随后，她咬牙说道。
　　“我不会输给夏获山后辈的！”
　　本来同级战斗第一的标签，就是千狩真的标签，是能让妈妈记住的标签，现在如果将这一标签夺走的话。
　　自己不就没有最大的特色了吗！
　　在妈妈眼中就会不起眼了。
　　想到这里，千狩真顿时觉得自己干劲满满，今晚回去就去找谷司叔对练！
　　而她脑中更是想出了一个奇怪的念头。
　　如果去找夏日元柳去对练，会不会进步的更快，毕竟现在夏日凛礼就是在夏日元柳战斗中不断成长的……
　　千狩真的目光顿时有些古怪，将视线投向战斗中去，似乎在想着该怎么把夏日元柳当陪练对象。
　　而如今的战斗中，随着夏日凛礼的不断进步，她的压制越发的娴熟，面对人的战斗技巧越发的完善。
　　如同狂风暴雨般的双拳，一苍一赤交替攻击。
　　时不时的用青鹭火通过地面和天空，向夏日元柳发动小阴比的冰冻效果，虽然用处不大，但是夏日元柳原本炉火纯净的技艺，确实出现了一丝的生涩。
　　能让压制性更一步提升。
　　而当将夏日凛礼蓦然一拳，将夏日元柳轰进死角，大量石块掉落在夏日元柳身上，刹那间灰尘升腾缠绕，夏日凛礼连忙逼近，顿时双手十指相扣紧握在一起。
　　双拳本为分开的青鹭火和红龙火顿时交融。
　　这是双倍的力！
　　她双手高高举过头顶，凝聚全身的气力，澎湃磅礴而滔天的火焰熊熊燃起，宛若爆发的火山，悍然的向下一砸。
　　然而，就在这时，一道深深叹息声响起。
　　“闹剧该结束了。”
　　随后，一只化为钢掌瘦弱精干的右手徐徐伸起，面对着夏日凛礼全力的一击，轻轻摊开。
　　轻盈的声音宛若风一样荡开。
　　“一念……”
　　———全解放。
　　“轰—————————————！！！！！”
　　无数蔓延的杀气以夏日元柳的躯体为中心，向外疯狂的荡去，形成一片血红的海洋。
　　无止境的杀意铺天盖地，如威如狱，让在场的每个管家都呼吸困难，仿佛咽喉间有一柄剑，生死不由自己掌握。
　　而压制力量的结界，正在不断的崩碎摧毁。
　　结界外的建筑甚至都因为杀意的影响，而产生了毁裂的痕迹。
　　不知何时，当瘦弱精干的右手，已然化成了膨胀十足，肌肉轮廓分明，青筋虬起宛若狂蟒在其内盘踞的右手。
　　蕴含着的浩瀚力量感，只需要看上一眼就能印象深刻。
　　夏日凛礼的拳头无法收起，她拼命的加重力道释放，狠狠的轰击在那伸出钢掌的手掌上。
　　然而……
　　什么事情也没有发生。
　　不要说猛烈的爆炸声了，甚至连细微的啪嗒声都没有一丝一毫。
　　夏日元柳钢掌轻握，那比常人宽大三四倍的手掌，就如同握着小鸡崽子般轻松惬意握着夏日元柳十指相扣的双拳。
　　见此，夏日凛礼瞳孔猛缩。
　　趁着夏日元柳还未发力握紧她双手的时候，准备抽出。
　　然而，让她心惊的一幕发生了。
　　明明感觉到夏日元柳只是轻握她的双拳，但是无论她怎么使劲，都无法将其抽出。
　　“没用的，凛礼。”
　　夏日元柳从死角站起，灰尘徐徐散去，之前掉落在他身上的石块也不断的在躯体中掉落。
　　此时，夏日元柳的身形迎来了翻天覆地的变化。
　　身形已至三米，全身的隆起爆炸性的肌肉，大量的旧伤痕显现而出，而周身弥漫着腾腾血红的杀意。
　　凶悍之气猛烈的一塌糊涂。
　　而他本为浅金色的瞳孔，也睁开了大半，化为的黄金之瞳，而外圈有着血色的外环将瞳孔笼罩在内。
　　彻底释放一念的力量，意味着现在的夏日元柳———
　　———认真了。
　　一念实际上并不是夏日元柳的增幅状态，倒不如说，一念才是夏日元柳本来的状态。
　　而他之前那一副瘦弱精干糟老头子的模样，是他平日里为了封存力量的模样。
　　为了什么而封存力量，答案相当明显。
　　自然是暗伤。
　　只有封存大部分力量，才能抑制大部分杀意对他身体的不断影响，不会让暗伤随着时间的推移越演越烈。
　　可以说，如今他的杀意，已经恢复了全盛时期，不断的逼迫达到A级绝巅。
　　当然，虽然杀意达到。
　　但他暗伤诸多的身体，却只是彻底解放，回归了完全的A级巅峰之中，比之A级绝巅不知道差了多少。
　　因此而推断。
　　夏日凛礼之前的战力，已经有一分A级高阶的味道了。
　　而以A级高阶的瘦弱身体，根本无法从对方的连环压制中挣脱出来，只能用更高一层碾压的力量，才能进行挣脱。
　　当然，这并不意外这夏日凛礼如今A级初期的实力，已经能战胜夏日元柳A级高阶的实力了。
　　实际上，这还差的远。
　　之前，夏日元柳是一时的大意和着急下，这才在这不大的房间场地，被夏日凛礼不断压制。
　　地形也有所影响。
　　而且周围全是管家，如果不是在宗宅，而是在其他区域，夏日元柳是可以疯狂后撤一段距离，重整旗鼓来进行继续作战的。
　　而一旦摆脱了窒息般的连环压制进攻，那么胜负依旧属于夏日元柳。
　　而且，夏日凛礼对夏日元柳的异能了解的较为清楚，而夏日元柳却对夏日凛礼一次次刷新实力所感到些许的猝不及防。
　　先是A级的实力，随后是双异能。
　　这需要夏日元柳面对夏日凛礼时，需要不断的调整作战方式，这毫无疑问会显得有些麻烦。
　　而且，战斗中越是进行过多的思考，动作就会稍显生涩。
　　如果夏日元柳一开始就知道夏日凛礼的全部信息，他的战术贯彻如一，就不会出现这种情况。
　　简单的来说，夏日凛礼取巧了。
　　并且打了信息差。
　　夏日元柳冷漠着双瞳，单手握紧夏日凛礼的双拳，向上提起。
　　两人对视。
　　他与身形极不相符的苍老声音徐徐开口道。
　　“不得不说，凛礼，你如今的实力的确超乎我的意料。”
　　“但是，也仅此而已了。”
　　“你会为你刚才的所作所为，付出代价。”
　　而夏日凛礼，当看到夏日元柳这幅姿态的时候，便明白了一切。
　　知道夏日凛礼彻底认真起来，而且自己的双拳连对方的一只手都没被挣脱开，如此大的差距力量，那还打个什么。
　　不过，就算打不过，逞个口舌之利也是可以的。
　　夏日凛礼语气丝毫不落下风，她粉唇微勾，狂暴的龙瞳一如既往。
　　“代价？”
　　“父亲，我付出的代价已经很多很多了，以后该付出代价的人，该轮到你了。”
　　“而且事到如今，又有什么代价能让我害怕。”
　　“难不成是……死？”
　　说到这里，夏日凛礼嘴角的笑意越发的明显，她赤红的龙瞳流光溢彩。
　　“你敢让我死在夏日宗宅吗？”
　　“祂允许吗？”
　　“夏日宗宅可不是你的夏日宗宅，而是属于须佐————”
　　夏日凛礼话音未落。
　　夏日元柳的眼白区域，顿时被极致浓郁的杀意所笼罩，化为纯粹的血色。
　　他不可抑制的鼓足了力气，将夏日凛礼狠狠的甩了出去，中断了她继续的言辞。
　　“嘭——————！！！！”
　　远处的墙壁被扔了个对穿，夏日凛礼的身形消失在视线中，他向四周的管家们说道。
　　“你们可以离开了。”
　　然后，头也不回，向夏日凛礼被扔向的方向走去。
　　夏日凛礼之前说的话是辛秘，而管家们都在身边，难免有相关异能的管家，可以听到两人的低声细语，这是不能暴露的。
　　而且，以他如今对夏日凛礼的碾压姿态，家主的威严也算勉强保住了，不需要他们的围观了。
　　但千狩真望见这一幕，便瞪大了秀眸。
　　她看向夏日花绘，不由说道。
　　“二小姐……夏日元柳扔大小姐去的方向，好像是你的房间……”
　　……
　　……
　　——————
　　PS:还在码，还有6K。
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第177章
　　千狩真手指颤颤巍巍的指向那个方向，吞咽了一口口水。
　　夏日凛礼和夏日花绘的房间，本就是隔壁。
　　只不过夏日宗宅的房间比起一般的人家，与其说个人房间，不如说是一套五脏俱全的房子，所以房间显得极大。
　　就算是两隔壁，往往也需要走上数分钟。
　　而以夏日元柳那般的实力，扔出这一段距离，简直不用太轻松。
　　虽然，夏日元柳只是随手一扔，并不是有意的将夏日花绘的房间也破坏。
　　但是对夏日元柳而言，就算破坏了又怎么样。
　　于他来说，目前夏日花绘的价值，比夏日凛礼更加的不值，在异能的时代，一个普通人在他眼中犹若牲畜，就是肆意宰杀的存在。
　　不要说所谓的房间，就是夏日花绘整个人，如果不是有着联姻交易的价值，恐怕早就消失了。
　　而夏日花绘，听到千狩真的话，神情平静，轻声说道。
　　“嗯，我知道。”
　　“只是一处房间，没什么大碍。”
　　“里面只是有着我一些经常穿的衣物，还有少许的饰品，都是一些无关紧要的东西罢了。”
　　“哦，对了，我还记得我有一个黑色短裙放在第二个柜子，有一条黑红相间的连衣裙放在……”
　　“都是一些普通的衣物，没有任何价值……”
　　“说起来，当初布置房间还花费了我一些心血呢……”
　　“但是，没关系，反正是普通的房间。”
　　“……”
　　不知道为什么，千狩真耳畔明明听到夏日花绘那波澜不惊的声音，仿佛的确没什么大不了的。
　　毕竟那些衣物不是超凡材料，只是普普通通的奢饰品。
　　这样的奢饰品，夏日财阀买多少条就有多少条。
　　本该是这样的……本该是这样的……
　　可是，为什么感觉好冷啊！
　　明明她的实力已经到了B级临界点，是世界上毫无疑问的高级战力，况且现在还是炎炎夏季。
　　却有一股寒意从自己的身边陡然降临。
　　从灵魂上感到彻骨的严寒。
　　甚至本能告诉着她，恐怖恐怖恐怖，有非常恐怖的存在正在出现。
　　而且，妈妈嘴上说着没什么大不了的，但是原本一直以来挂在樱唇边的浅笑，现在早就消失的无影无踪。
　　红琉璃般闪耀的秀眸，更是浮现了淡淡的阴霾，仿佛是被什么东西蒙蔽了一般，晦暗十分。
　　陡然间，千狩真望见了夏日花绘那幽深直击灵魂的眼睛看向了她。
　　似乎在透露着什么信息。
　　而身为陪伴在夏日花绘身边十年左右的千狩真顿时一愣，然后马上苦思冥想，领悟意会着妈妈的深意。
　　平日不转的大脑在这时疯狂的转动起来，嘎嘎冒烟。
　　转动的速度，甚至比夏日凛礼面对夏日元柳战斗中所迸发的智慧转动还要来的快。
　　一抹灵光顿时一闪而逝。
　　千狩真望了望夏日花绘，又望了望房间的房间，又望了望夏日花绘。
　　她抿了抿粉唇，试探性的开口说道。
　　“妈妈，我突然想到，我好像有什么东西忘在你的房间里了。”
　　“那是我至关重要的宝物，能不能为了我那件东西，阻止夏日元柳破坏妈妈的房间啊。”
　　由于周边已经没有了人群。
　　千狩真开始称呼夏日花绘为妈妈。
　　而夏日花绘听到了这句话后，红琉璃般的秀眸重新绽放绚烂的光泽，原本消逝的浅笑重新挂回了脸上，如冰雪消融阴云散去，暖意重现世间。
　　“真是拿你没办法呢，真。”
　　“为了我亲爱的女儿，就算我不在乎房间里的一切，也一定会帮你那回那件东西的。”
　　没有人在乎到底是什么东西。
　　只知道是那件东西。
　　而千狩真已经悟到了夏日花绘的意思，她扯了扯嘴角。
　　想到了还在和夏日元柳在战斗中的夏日凛礼，她微抿粉唇，开口说道。
　　“妈妈，还有拯救夏日凛礼。”
　　“面对解放力量的夏日元柳，如果不去救夏日凛礼，她的下场会很糟糕的。”
　　闻言，夏日花绘不由微微一怔，她眨了眨眼睛。
　　“噢噢……还有拯救凛礼来着……”
　　“…………”
　　“———这一点我当然知道，用不着真你提醒。”
　　妈妈你这种反应，明明就已经彻底把夏日凛礼给忘了啊！
　　真是为夏日凛礼感到悲惨。
　　一向剔透玲珑的妈妈，遇到了自己房间遭重，衣服和饰品有破坏的风险，居然变得有些呆萌……
　　这种呆萌的性格，按照自己所看的漫画，是不是有什么操作的空间。
　　蓦然间，千狩真想到了一层。
　　她食指下意识的开始摩擦起自己的粉唇，唇角流露出和夏日花绘有着几分相似的狡黠浅笑。
　　夏日花绘自然万万想不到，千狩真居然把自身为数不多的智慧，想到了这些歪脑筋的方面。
　　此时，她看着千狩真在原地不动。
　　便开口叫唤道。
　　“真，过来。”
　　“我们要去我的房间了。”
　　实际上，房间破坏不破坏还是例外，最重要的还是自身所珍藏的衣物。
　　虽然经常穿的衣物具备了些许的超凡特征，不会那么容易被摧毁，但那也要看看是什么样的能量余波。
　　至于夏日凛礼，夏日花绘自然是不用担心。
　　夏日元柳是绝不会在夏日宗宅中将其杀掉的，而一旦夏日元柳将夏日凛礼带到外面，准备动手。
　　那么，这几乎是百孔千疮的夏日宗宅中到处都是夏日花绘的人。
　　只要将消息散步出现，一旦夏日元柳有所动作，很快就会有人来通报她。
　　当然，还有极为微小的几率，夏日元柳得了失心疯，硬要在夏日宗宅中杀掉夏日凛礼。
　　为了谨慎起见。
　　还是给夏日元柳上一层小小的保险吧。
　　况且，夏日元柳那般殴打自己的姐姐大人，可不能当做没看到。
　　当千狩真向前走动数步，来到夏日花绘的身侧时。
　　夏日花绘手心腾的冒出一个蕴含着蓝意的圆球，她陡然握紧手掌，圆球瞬间支离破碎，化为莹蓝的光芒，飘向千狩真。
　　下一刻，夏日花绘心念微动间。
　　两人的身影顿时徐徐变淡，直至消失不见，化作了灵魂体。
　　这是灵魂力量的体现，星川音之前就使用过，而现在的夏日花绘已经掌握的如火纯青了，比星川音使用的更为娴熟。
　　夏日花绘不承认这是天赋。
　　这是努力！
　　………………
　　夏日元柳从夏日凛礼被扔出破碎的洞中徐徐走进，遮蔽了外面照耀而进的阳光。
　　挡住了唯一的光源。
　　此时，夏日花绘的房间显得那般的黑暗和静谧。
　　不过对于两个A级异能者而言，没有光源虽然有些影响他们的视线，但是也无伤大雅，最多增添了一点朦胧感。
　　更不用说。
　　夏日元柳刚一进门。
　　就看到握紧双拳，燃烧着一苍一赤火焰的夏日凛礼，衬托出那血迹斑斑的脸颊，流露的是那般倔强不服输的神色。
　　龙瞳和鸟瞳都死死的盯着夏日元柳。
　　“哦？不准备逃跑，逃出夏日宗宅，而是站在这里准备和我继续战斗么。”
　　“或许，你逃出夏日宗宅，我就觉得麻烦，而不追杀你了呢。”
　　“毕竟……”
　　“我已经数十年没有踏出夏日宗宅了。”
　　夏日元柳苍老的声音淡淡的响起，这种语调最常见的往往是老人聊家常的语调，然而他说出的话语是那么的具有反差，与之违和。
　　闻言，夏日凛礼脑海中流露出一丝的情绪。
　　的确。
　　如果不是非常信任母亲，她现在早就已经开始跑了，但是从刚才她说出部分辛秘的言语，而夏日元柳有了那么大的反应。
　　恰恰证明，母亲说的话完全是真的，夏日宗宅是最安全的地方。
　　面向夏日元柳，夏日凛礼微抿粉唇，轻声说道。
　　“逃出夏日宗宅？”
　　“我为什么要逃出夏日宗宅，夏日宗宅里面，对于身为夏日直脉的我，才是最安全的。”
　　当夏日元柳听到这句后，白色的眉头顿时紧紧皱起。
　　“果然。”
　　“你知道夏日宗宅的辛秘，知道……神明的存在。”
　　还有一句话，夏日元柳并没有说。
　　那就是，夏日凛礼连夏日宗宅神明的名字都知晓，对方之前发出的须佐二字，接下来肯定说出的是须佐之男。
　　要知道，每一位神明的名字，对于有神明沉睡的势力而言，都是代代家主般的人物口口相传的。
　　也就是按照常理来说。
　　整个夏日财阀，应该只有他才知道夏日宗宅的神明，名字是须佐之男才对。
　　因为，一旦知道神明的名字，就意味着神明的讯息将被暴露。
　　在众多古老势力的古籍中，是有一些神明记载的，神明名字的暴露，也意味着神明大部分能力暴露。
　　借此，异能者很有可能用出一些克制手段，弱化神明的能力，从而出现一些弑神的举动。
　　历史上，并非没有这种事情发生。
　　通过了解到其他势力的神明能力，同样有神明的势力，借助神器的力量，再加上大量克制那一神明的异能者，将神明杀死的事迹。
　　当然，杀死的也都是些弱小的神明。
　　中级以上的神明，恐怕数位A级异能者各个手持神器，想要将其杀死，希望都相当的渺亡。
　　当然，对于神明本身而言，对于其他人知道他的名字并无所谓。
　　但是对于夏日元柳，自然是不允许的。
　　他很快提出了两个假设。
　　“是你偷看了宗宅中的古籍猜测出……”
　　没有说完，夏日元柳就将这一假设给否定，因为古籍中不可能记载自身宗宅的神明，这可是口口相传的名字。
　　如果是这一假设的话，解决方法非常简单。
　　只要杀死夏日凛礼，就可以让这一泄密中断，但可惜不是。
　　而第二种假设，就相当的棘手。
　　他喃喃自语道。
　　“没想到，夏获山对夏日宗宅掌握到了这种程度，居然连须佐之男的名字都暴露了。”
　　消灭夏获山势在必得。
　　不过……
　　从自己目前的猜测来看，九条财阀已经有些不可信了。
　　至于究竟可不可信，还需要一些调查才能得出结论，需要和九条枢忍再行商议。
　　而如果九条枢忍真的借着合作的手，来削弱夏日财阀，那么合作关系肯定会瞬间破裂，就算不破裂勉强维持。
　　但是各有心思，根本不能达到真正的合作。
　　这样一来，消灭夏获山，就需要寻找其他的大势力。
　　然而，大部分的势力根本没有遭到夏获山的迫害，没有相同的利益得失，除非付出海量的超凡物资请求援手，不然不可能因此合作。
　　不过……
　　倒也还有一个势力，这个势力绝对会管夏获山这样的势力，毕竟如今夏获山只展露出了冰山一角。
　　夏获山之主加上夏日凛礼，就是两个A级，夏获山之主更是A级绝巅，没有两三个A级根本杀不死拿不下的那种。
　　而这只是冰山一角，如果夏获山还隐藏着第三位A级，再加上不知道多少的成员。
　　那么，这一股力量，以及远远威胁到了皇室如今三个A级的统治！
　　没错！
　　夏日元柳想要合作的对象，就是皇室。
　　皇室虽然如今对各大势力的掌控对比百年前薄弱许多，但是皇室终究是皇室，还是名义上的统治者。
　　如果有隐晦，威胁皇室统治势力的诞生，那皇室绝对会坐立不安。
　　或许，等过一段时间，自己可以前往高天原，寻找皇室的帮助。
　　更不用说，现在皇室的代理人只是一个丫头片子，虽然经过了皇室优秀的帝王教育，但是阅历终究尚浅。
　　以自己这几十年的城府，谈成合作关系，估计比九条枢忍还要简单，轻松就可以拿捏。
　　仅仅是一瞬间，夏日元柳就想到了很远。
　　这样一来，夏日凛礼的确没有留下的必要了。
　　夏日元柳的眼中杀意更加浓郁，先废除四肢再说。
　　虽然有着另一种诡异的异能，能恢复伤势，甚至能断肢重合，但是无论是怎样的恢复异能，都有力竭的时候。
　　更何况，他的杀意也能用来很好的镇压那些残肢。
　　砍到夏日凛礼无法恢复就好。
　　拟定好计划，夏日元柳不再犹豫。
　　他目光凝视夏日凛礼，脚尖猛踏地面，刹那间，地面寸寸崩裂，呈现一个硕大的坑洞。
　　“嘭—————！！”
　　一道巨响蓦然发出。
　　夏日元柳的身影顿时消失在原地，夏日凛礼甚至连一丝残影都观测不到。
　　这是由于实力相差过多所造成的。
　　夏日凛礼的视力已经跟不上夏日元柳的速度了。
　　于是，夏日凛礼索性放弃用眼睛来感知对方，【红龙】的触觉感触也相当敏锐，当敌人距离她某个方位一定距离接近时。
　　她也能迅速的反应过来。
　　夏日凛礼闭上眼睛，细细感知。
　　赤红的龙鳞微微泛起微红的亮光，在黑暗中绽放色彩。
　　下一刻，夏日凛礼的右边响起了呼啸的风声，并且龙鳞上的触感也在向她预示着警报，她秀眸蓦然睁开。
　　左拳连忙向其挥动而去，其内涌现着青鹭之火，就算夏日元柳的速度如此之快，但是只要沾染上青鹭之火。
　　将对方的动作生涩冻僵一些，自己就能增添一丝胜率！
　　然而，当夏日凛礼左拳挥动而去的时候，却挥了个空，右边空空如也。
　　与此同时，背部顿时传来强烈的警示，但是速度极其之快，她有心想要防守，但是在刚升腾起这一念头的瞬间。
　　重击就来到了。
　　“轰——————！！！”
　　夏日元柳化作铁拳的右拳，狠狠的击打在夏日凛礼的脑袋上。
　　“嘭————！”
　　随后，脑袋二次碰撞碾压在地面上。
　　“嗡——————！”
　　顿时夏日凛礼顿时觉得耳鸣一片，眼前一黑，仿佛有着种种重影。
　　紧接着一道森寒的刀光在黑暗中乍现而起。
　　下一刻，夏日凛礼就失去了对左臂的知觉。
　　“一肢。”
　　苍老的声音在她身后响起。
　　当回过神后，她连忙举起燃烧着赤红火焰的右拳，向背后狠狠的轰击而去，然而却又挥了个空。
　　夏日元柳以极快的速度，再次消失，甚至回到了刚才移动的地方。
　　他望着手中没有一丝鲜血的手臂，而断臂处，有着青蓝色的火焰徐徐燃烧，目光中流露出一丝的思索。
　　“超脱规格的异能。”
　　“从很多方面，比红龙异能的用处还要大。”
　　青鹭火，仅仅是在直击的力量和其他小部分方面上逊色于红龙，但是在多数方面，应用更广，效用也更强。
　　夏日元柳所做的判断并没有错。
　　随后，夏日元柳手中弥漫着杀意，用杀意将断臂层层徘徊包裹，隔绝了青蓝之火对外界的感应，就将其随手丢在一旁。
　　而此刻，夏日凛礼也彻底明白，这样拖延下去只是慢性‘死亡’，速度和实力的巨大差距，让她根本无法攻击到对方。
　　事到如今，只能使用出自己的全力，进行奋力一搏。
　　看看现在的自己，究竟面对这样的夏日元柳，能伤到什么程度。
　　这个方向。
　　夏日元柳身后的五十米内，就是庭院中央的橡树所在，这是财阀的象征。
　　夏日元柳绝不会允许它出现损伤。
　　如果以这一方面释放大威力的绝招，夏日元柳不能进行躲避，只能硬抗或者化解。
　　而这，就是夏日凛礼为数不多更是仅存的机会！
　　下一刻，夏日凛礼开始了极致的蓄力。
　　于她的身后，无数的火浪弥漫而起，澎湃浩瀚的烈焰油然升起，化作两边。
　　一边是极致的炎热，充斥着赤红之色，凝聚成一头庞大的红龙，正在肆意的咆哮。
　　而另一边则是极致的深寒，充斥着青蓝之色，凝聚成一只比红龙娇小点的青鹭，奏响清脆的鸟鸣。
　　蓄势待发！
　　而夏日元柳很快就猜到了夏日凛礼的念头，这一击，他显然不能躲避。
　　“罢了，当活动一下筋骨。”
　　他轻声说道。
　　身上开始传来窸窸窣窣的疼痛，暗伤已然开始发作，但既然开始发作，那就再加深一点也无所谓。
　　夏日元柳的右臂向下一挥，刹那间，从一条正常的手臂，伸长化为了一柄寒气四溢的刀剑。
　　无数的杀意向这柄刀剑宛若漩涡般疯狂倾注，白色的太刀之身，化为了血红。
　　他将剑立于前方，神色中带着一丝的诚恳。
　　于此时，夏日凛礼仅剩的右拳悍然轰出，而在她上空的红龙和青鹭顿时发起了冲击，燃空了屋檐，大量的阳光挥洒而进。
　　而夏日元柳也是轻描淡写的一挥。
　　一道光耀血红的剑气离体而出，带着煞气十足的杀意向着红龙和青鹭冲去！
　　而在红龙和青鹭的身后不远处，俨然是夏日花绘放置衣物的衣柜。
　　衣物具备部分超凡特质，撑过了夏日凛礼的高温，但如果剑气袭来，显然是不可能撑得过去的。
　　在灵魂体当中，夏日花绘红琉璃般的秀眸望着红龙和青鹭，还有那一道血红剑气。
　　微抿樱唇，神情中带着莫测的情绪。
　　“我的屋檐……没了。”
　　“我的衣服……”
　　“或许，还能抢救一下。”
　　只要阻止夏日元柳继续操纵血红剑气，就可以保下自己的衣物。
　　可是，庵火是肯定不能动用的，如果让夏日元柳知道夏获山之主待在夏日宗宅，分分钟动用神器。
　　而其他的力量，也很容易被夏日元柳认成是夏获山来源，从而同样动用神器。
　　但是，现在可不是开战的时候。
　　这样的话，只能使用……
　　————夏日宗宅本来就具有的力量了。
　　看她折磨一下这个糟老头子，竟敢对自己的衣服下手。
　　在灵魂体的状态下，夏日花绘手心徐徐对准夏日元柳，一股充斥神性波动的伟力徐徐的开始凝聚荡漾。
　　下一刻，金色的雷弧轻轻跃动。
　　两者模拟结合间，与须佐之男极为酷似的神性于夏日花绘的手中出现。
　　向着夏日元柳急速掠去。
　　劈在对方的身上！
　　为了衣物！
　　嗯……也顺便为了拯救凛礼。
　　……
　　……
　　……
　　————————————
　　PS：
　　今天更新一万二，是算十一月的。
　　现在是新的一月，求刀片，求猫饼干啦！
　　悬赏时间继续持续一周！
　　一百刀片加一更！
　　一万猫饼干加一更！
　　蟹蟹大家！
　　……

第178章
　　那一道纵横数十米的血红色剑气，如威如狱，杀意澎湃涌现到了极致。
　　以无可匹敌之势，向一龙一鸟的挥砍而去！
　　而赤红和青鹭浑身燃烧着磅礴可怖的火焰，两者在半空中飞行了一段距离，瞬间何为一体，融合扭曲成不知名的怪异形态。
　　青色和赤色漩涡汇聚。
　　向血红色剑气直冲而来。
　　下一刻，两者相遇。
　　“——————————！！！”
　　并未发生什么惊天动地的大爆炸。
　　有的就仿佛是神兵利器切开豆腐一般顺滑无比，那正在不断融合扭曲的火焰，轻松惬意的被血红色剑气一分为二。
　　在空中没有泛起任何的涟漪，就切成两半后徐徐的消散。
　　见此，无论是平静冷淡的鸟瞳，还是狂暴残虐的龙瞳，夏日凛礼的眼睛都微微颤动，原本狂热的神情彻底呆滞下来。
　　她失去了所有的原动力。
　　似乎没想到，自己发出全力的一击，居然就这样被夏日元柳所轻易化解了。
　　是的。
　　轻易化解。
　　她在当初夏日花绘进攻夏日宗宅的时候，是见过夏日元柳全盛姿态的，足有三重，而现在只是第一重。
　　就以第一重那轻描淡写随手一挥的剑气，就劈砍了自己竭尽全力的攻击。
　　这巨大的实力差距让她心神恍惚。
　　明明自己已经臻至A级，来到了这个世界最强的一批人，但在这个从小摄于对方阴影下的父亲面前，还是那样的弱小。
　　简直……跟当初没有任何区别一样。
　　当然，夏日凛礼不知道的是。
　　她的攻击已足够强大，就算面对一般的A级巅峰异能者，恐怕也能造成一丝威胁。
　　应对这竭尽全力的一击也绝非夏日元柳这般简单。
　　夏日元柳的这一剑，借助了神器的一丝残留的威能。
　　夏日元柳变身的百般武器中，唯有剑，是截然不同的存在。
　　一直以来当拐杖的东西，俨然是须佐之男的神器，原型就是一柄剑。
　　而一旦进入战斗中，夏日元柳就会将神器收入体内。
　　哪怕不激发须佐之男的神器，只要剑存在于体内，在使用剑这一形态时，也会无形之中激荡出神器的一丝残留威能。
　　更不用说，夏日元柳在所有武艺中，剑绝对是最顶尖的那一武艺。
　　血红色剑气灭杀火焰后，消散了不多的一部分。
　　而剩余的一部分，依旧在夏日元柳的操纵下向夏日凛礼劈砍而去！
　　在命中的刹那，夏日凛礼救回四肢尽断，化为人棍。
　　而夏日元柳更会在瞬间，到那边的血红色剑气，救回瞬间分散化为浓郁的杀意，将所有的残肢封锁压制。
　　让夏日凛礼无法再次链接。
　　经过之前的观察，他已经有所了解夏日凛礼的再生能力。
　　夏日凛礼的再生能力如果在肢体还存在的情况下，似乎有着某种限制，无法快速的再生肢体。
　　只能通过重新缝补恢复。
　　当然，还有另一种可能，那就是如果不重新安好肢体，夏日凛礼本身再生这些肢体所要耗费的时间相当漫长。
　　当然，这些情报无足轻重。
　　在夏日元柳看来，胜负已定。
　　和夏日凛礼这一趟战斗家家酒已经进入尾声，该结束了。
　　血红色剑气的此刻来到了夏日凛礼的不远处。
　　夏日凛礼的肌肤都因为感受到了剑气，而产生了极致的刺痛感，还没有到来，就感觉手脚仿佛已经被砍断一般。
　　她失魂落魄间向后倒退数步，贴到了一面硬物。
　　呆滞的向其看去。
　　得出了这是夏日花绘衣柜的信息。
　　因为，由于之前火焰的沸腾，这一衣柜不少地方早就被烧出了空洞，有不少衣物从中展露而出。
　　令她有些奇怪的是，那些衣物倒是没有被火焰烧毁。
　　不过……
　　在夏日元柳马上就要到来的血红色剑气中，这些衣物恐怕也会被切成数片。
　　当然，这些都无所谓了。
　　对比自身未来的处境来说，这些衣物无足轻重。
　　就算夏日元柳不会杀死自己，但哪怕是囚禁在夏日宗宅，也意味着对夏获山，对母亲会造成不小的麻烦。
　　归根究底，还是自己太过大意了。
　　应该再积蓄一段时间力量，再跟夏日元柳发起挑战的。
　　夏日凛礼这样想着，双眼轻轻闭上。
　　然而，就在血红色剑气即将抵挡夏日凛礼之际！
　　“嗞————————！”
　　空气出现一阵不正常的扭曲，并且发出如同幻听般的电弧声。
　　而下一刻，撕心裂肺中透露着十足不可置信的叫声随之响起。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！”
　　“这是！！！”
　　“为什么？！为什么？！我明明还没有重伤贱种……为什么会对我造成这种程度的攻击？！！！”
　　听到夏日元柳那诡异的惨叫声，夏日凛礼再度睁开了眼睛。
　　映入她眼帘的。
　　俨然是夏日元柳如同身受极大的刺激和伤势，那原本肌肉澎湃十足的躯体，此刻尽是雷霆电弧在身上涌现不已。
　　如跗骨之蛆般，向夏日元柳的身体中钻去，向其攻击。
　　甚至于有部分的表皮，都被电成了焦黑皴裂的痕迹。
　　夏日凛礼：“？？？”
　　她只是闭上眼了一会儿，夏日元柳怎么会变成这幅样子，她无法理解。
　　然而，不要说夏日凛礼无法理解。
　　更加无法理解的，是夏日元柳本身。
　　实际上，来自于须佐之男的神性攻击，从伤势上来看，并不激烈，甚至都没有让他造成重伤，只能算是轻伤，但的确让他痛苦万分。
　　而这一痛苦，让他无法维持住血红色剑气，导致血红色剑气中途溃散看来。
　　按照道理来说，因为血红色剑气中存在着神器的一丝残留威能，是不会因为夏日元柳的痛楚而直接消散的。
　　奈何，攻击夏日元柳的是须佐之男的神性，让夏日元柳身体中的神器都产生了缭乱。
　　受到了影响。
　　所以，无论是夏日元柳的杀意凝聚而成的剑气，还是神器一丝残留的威能，都因此而溃散开来。
　　没错，就连须佐之男的神器，都误辨认成那是真正须佐之男的神性。
　　夏日花绘所模仿的须佐之男神性和须佐之男神性本身极为相似。
　　那浓郁威正的气息中闪烁着金色雷弧的跃动。
　　毕竟，吞噬了须佐之男的双臂，又切身的感受过伪须佐之男力量。
　　模仿这一力量再容易不过。
　　如今，夏日花绘体内除了自己提炼的一部分神性，大部分神性都是通过吞噬伪须佐之男神性转化而来的。
　　在转化海量须佐之男神性时，对其本质显然就非常了解。
　　甚至因此掌握了雷霆之伟力。
　　而在此时，模仿出须佐之男神性，再简单不过。
　　当然，由于终究是不同的个体所发出的，归根究底还是有细微的不同。
　　除非须佐之男本尊在这里，估计能立刻辨认出来。
　　甚至于，须佐之男的神器如果夏日花绘加大了神性的量，也能辨认出真伪。
　　这也正是夏日元柳此时身体状态的原因所在。
　　没有重伤，只是轻伤，但是却万分痛苦。
　　仅仅是因为对他造成攻击神性的量不大而已，而万分痛苦的理由，则是夏日花绘用这一点量勾动了夏日元柳身体中全部的暗伤。
　　让其痛苦一同引爆。
　　顺便夹杂了一丝丝忽略不计的庵火，让即便是拥有如此坚韧意志的夏日元柳，也发出了如此惨绝人寰的叫声。
　　所以，不是夏日花绘不想借此将夏日元柳重伤乃至杀死。
　　而是因为一旦量多，不要说神器，就连空气中游离的无意识神性都会反映过来。
　　到那时，恐怕就连埋藏在地底深处，真正的须佐之男都会因此而唤醒。
　　这就有些不妙了。
　　现在，可还不是跟对方交战见面的时候。
　　而此时，夏日元柳痛苦之下，相互抱住自己的双臂，紧实胸腔处那一道极深极大的暗伤，双膝跪地，牙齿紧咬。
　　勉强缓解着那一丝疼痛感。
　　原本肌肉轮廓膨胀的身躯，如同泄了气的气球一样，正不断溢散着血红色的杀意从身体中弥漫而出。
　　逐渐化为了干瘦的形态。
　　他胸腔上下起伏着，暗伤崩裂，一滴滴鲜血从中流淌而出。
　　干瘦的形态，本就是他为了压制暗伤而制造的，当恢复这一状态后，暗伤所带来的疼痛果然又大幅度降解。
　　不过，就算到了现在，他依旧无法理解。
　　为什么自身会遭受如此大的痛楚。
　　而且，就算是部分神性的攻击，虽然无法窥见神性的形状，但是大体的位置是能勉强感知到的，自己应该也能通过杀意在空气中进行拦截。
　　而这一道神性，则仿佛是特意从隐蔽处钻出来一样。
　　难道说……
　　须佐之男的意志苏醒了？
　　可这，不可能啊，如果苏醒了，神器不可能依旧这样存在在他的体内，早就被召回了。
　　夏日元柳百思不得其解。
　　与此同时。
　　待在夏日花绘身旁的千狩真，用着灵魂状态，早就来到了夏日凛礼的身边。
　　她望向夏日凛礼如今没有缓过神的模样。
　　轻抿粉唇，连忙开口道。
　　“我是千狩真，我就在你身边，你不要表露出任何的情绪，也不要说话，我现在是以灵魂的传输方式再与你交流。”
　　闻言，夏日凛礼神色一怔，很快回过神来。
　　她的眼中浮现出思绪之色，但是如千狩真说的一样，没有露出任何情绪，也没有东张西望。
　　当然，她的心中显然十分欣喜。
　　夏日元柳现在的这幅样子，极有可能是母亲的手笔，也只有母亲，才能对A级巅峰的存在造成这样的攻击。
　　不过，须佐之男的神性难道没有这样对母亲出手，倒是让她有些疑惑。
　　而遇事不知……
　　当然是只有母亲大人牛皮两个字就能够解释了。
　　随后，千狩真继续说道。
　　“夏日元柳现在处于极度痛苦当中，他不会有闲心继续管你的。”
　　“从现在开始，你跑到千狩族地去。”
　　“千狩一脉的人会帮助你暂且隐蔽，过不了一天，你就可以名正言顺的回到夏日宗宅了。”
　　夏日元柳如今对夏日凛礼出手，归根究底是因为想要查明夏日泰虎的行踪。
　　而根据母亲所料，九条财阀的人马上就要到夏日宗宅了。
　　到时候，知道异能协会那时候的事情，夏日元柳恐怕就根本没有心情去对付夏日凛礼了。
　　也不会再去对付夏日凛礼了。
　　因为……
　　事情的根源并不是她。
　　然而，就在夏日凛礼准备马上快速离开的时候，却听到千狩真的下一句话。
　　“噢……”
　　“你好像不用离开了。”
　　千狩真话音刚落。
　　“家主大人————！”
　　一道声音从不远处叫了起来。
　　当听到这句话，夏日元柳强行抑制住因为疼痛而导致肌肉不自觉的抽动，更是将胸前的鲜血也用杀意将其碾灭。
　　双手环抱，遮住那一道巨大的崩裂暗伤伤口，深吸了几口气后，神色变得如同往日般平静。
　　就在这时，一名管家出现在门外。
　　他假意敲了敲没有房门的房间，敲向一旁的木质处。
　　因为所有不敲门就进的管家都死了，深知这点的他就算假意敲，也要敲。
　　“咚咚咚————！”
　　而早已恢复如常的夏日元柳，开口道。
　　“什么事，说。”
　　夏日管家连忙下跪说道。
　　“有一个九条家的人在宗宅外求见，说是秉九条家主的命令带来了大少主如今的讯息。”
　　“您……要不要见他。”
　　然而，等他话还没有说完。
　　只感觉一道狂风拂过，夏日元柳的身影就消失在了他的眼前。
　　显然，夏日元柳并没有表面上那般平静。
　　而夏日泰虎的消息，此刻对他也是重中之重。
　　毕竟，这事关夏日宗宅未来的家主，未来的命运。
　　他没有理会在不远处的夏日凛礼，直接瞬间离去。
　　而处在灵魂体的夏日花绘同样也听到了这一讯息，红琉璃般的秀眸顿时闪过一抹异彩。
　　九条枢忍对如今的夏日元柳已经起了一些疑心。
　　那么，自己要不要跟过去加把火呢？
　　她的唇角微微勾勒，流露出一丝不含恶意的浅笑。
　　……
　　……

第179章
　　夏日凛礼看见夏日元柳离开后，浑身这才彻底放松下来。
　　眼中的龙瞳和鸟瞳都变回了正常的样子，赤红色的鳞片也飞速的褪化，还原成细腻白皙的肌肤。
　　只有关键部位保留了部分的龙鳞。
　　毕竟在刚才那一场对战中，自己已经衣衫褴褛，红色劲衣破破烂烂的不像样。
　　当然，破破烂烂的不仅仅只有她的衣服，还有她到达极限的精神。
　　关闭异能的瞬间，没有了火焰蒸发汗水，她的额头、鼻尖、精致的锁骨处纷纷有晶莹剔透的汗水冒出向下滴落。
　　在地面上形成一个小水滩。
　　这是因为她刚才极力的调动所有的身体力量，新陈代谢过快所导致的。
　　得知自己安全后。
　　夏日凛礼如释重负的松了一口气。
　　“呼—————！”
　　她笔直修长的双腿一软，向后一滑，鸭子坐般瘫软在地上。
　　“夏日元柳，真是可怕的人。”
　　“现在的我……”
　　“远远不是他的对手。”
　　而此时，千狩真身上的灵魂体效果逐渐散去，身影出现在夏日凛礼的身边。
　　她鎏金色的秀眸中泛起一抹淡淡的异彩。
　　“怎么了？”
　　“现在知道后悔知道怕了？”
　　“之前不是很想跟夏日元柳打一场么，真是不自量力。”
　　“如果不是有妈妈的帮助，你早就死在他的剑气下了，妈妈虽然说夏日宗宅安全，但可不是叫你这样作死的。”
　　“夏日元柳询问你，你将事情稍微隐瞒一些，透露一些说不就好了。”
　　“真是愚蠢的妹妹！”
　　千狩真口中抱怨着，但是身体却意外的诚实。
　　她向走去，来到了夏日凛礼被砍掉的手臂边，弯腰捡了起来，然后又返回到夏日凛礼的身边，将手臂递给她。
　　而夏日凛礼瞳孔微微一缩，神色流露出一丝惊诧之色。
　　“母亲来到夏日宗宅了？！！”
　　这样一说，夏日元柳之前那浑身抽搐，痛苦不堪，还有血红色剑气突然消散就有了缘由。
　　如果是母亲救了她，那一切都行得通了。
　　夏日凛礼的心中不由泛起一抹暖意，原来无论何时何地，母亲都一直关注着她。
　　然而，随着暖意的流淌，又有一抹不甘的心情在心中浮现，并且逐渐浓郁。
　　因为……
　　她实在太没用了。
　　哪怕母亲给予了她新的力量，甚至是晋升到了A级，本以为能为母亲分担一下身上的重担，却没想到依旧需要母亲出手援助。
　　这归根究底的原因便是……
　　———她还不够强！
　　夏日凛礼从千狩真手中接过自己的手臂，青蓝色火焰的火焰冒出，她接了回去，摊开左掌心，红宝石般的秀眸望去，泛起一丝淡淡的涟漪，仿佛有新的东西在其中涌现。
　　在其中荡开。
　　她轻声呢喃道，声音在房间内响起。
　　“千狩真，你刚才说我有没有后悔，有没有害怕？”
　　“我承认。”
　　“当夏日元柳的力量对我造成碾压，当他轻松的砍断我的左臂，当他挥出血红色剑气，我心中升腾出死亡般的气息时。”
　　“我后悔，也害怕了。”
　　“但是……”
　　说到这里，夏日凛礼的眼中，先前的仿徨和失魂落魄在徐徐消散，取而代之的是被打破被毁灭，又重新凝聚起来的滔天战意和坚韧意志。
　　她猛然的狠狠握紧左掌，发出“砰————！”的音爆声。
　　“———我还必须变得更强！”
　　握紧的左拳中，青蓝色和赤红色的火焰交织迸发而出，短暂的彻底融合化为了一簇乳白色。
　　然后随着握紧的左拳四溢而开，消散于空气间。
　　而夏日凛礼的等级。
　　蓦然的向上升了一截，距离A级中期只差上超凡物资的堆砌，境界上已经达到了。
　　她徐徐的站起身来。
　　继续开口道，面露的神色中充满着一丝向往和憧憬，信念坚定十分。
　　“我想站在母亲的身后，我会站在母亲的身后！”
　　“我想成为母亲的力量，我会成为母亲的力量！”
　　“如果在跟夏日元柳的战斗中，我会因此而有所领悟，得以成长的话，哪怕是死，我也要死在成长和变强的战斗中。”
　　而此刻的千狩真，望着气息节节攀升的夏日凛礼，脑海中已经宕机了。
　　她只是随口说了一句话，怎么对方突然就提升了一个等级。
　　千狩真这时想到了夏日花绘所说的一句话。
　　夏日凛礼是天才。
　　这就是天才么，仅仅是一场战斗中，不仅在战斗中获得了战斗经验的全方位提升，现在居然连等级也上涨了。
　　现在可好了，原本自己马上就要晋升为A级，到时候能追上夏日凛礼，这下子级别又拉远了。
　　千狩真痛恨自己的多嘴，早知道就应该把嘴巴缝起来！
　　虽然千狩真在等级中也算得上天赋卓越，但她可是从小就接受了母亲的力量，母亲的力量在她的体内运转了不知道多久，和她的异能融合在一起。
　　而夏日凛礼，可是前一段时间刚和母亲的力量融合，现在就已经凭借这一力量不断晋升了。
　　如果说，千狩真的天赋是体验在纯粹的战斗上，等级上的天赋是按部就班的一般天才程度。
　　那么，现在的夏日凛礼所谓的天赋，那就是全方位的凌驾。
　　再加上那无与伦比的心性。
　　千狩真想想就觉得恐怖。
　　越发觉得妈妈口中天才的含金量可真是高。
　　不过……
　　“幸好，幸好。”
　　千狩真鎏金色的秀眸，小撇了一眼夏日凛礼的碳合金钢板，那龙鳞覆盖的区域，没有一丝一毫的弧度。
　　而自己！
　　因为到达B级临界点，【黄金羽】得以升级，现在一个月能有四片黄金羽，而多出的一片黄金羽。
　　自己可以拿来许愿自己飞机场的成长。
　　如今已经小有收获。
　　想到这里，千狩真的唇角勾勒出一抹极为自信满满的弧度。
　　根据自己的目测，如今她的弧度，足足比夏日凛礼多出零点零二，这简直是史诗级的巨大碾压！
　　在这一方面，夏日凛礼已经不在是自己的对手。
　　自己的下一个对手，已经是妈妈了。
　　她已经在研究■■的对手了.JPG。
　　果然，上天是公平的，给夏日凛礼开上了天赋的大门，但是把夏日凛礼的熊砰砰砰的给拍平了。
　　就在千狩真在胡思乱想的时候。
　　夏日凛礼的话将她重新拉回现实。
　　“千狩真，你说母亲来了，可是，我到现在怎么也没感觉到母亲的存在？”
　　自从到了A级后，夏日凛礼发现以青鹭火作为媒介。
　　可以感受到母亲的一丝气息流露，从而察觉到母亲是否存在。
　　当然，这种察觉，仅仅存在于夏日花绘有没有隐藏自身的前提下。
　　如果她没有隐藏，那么A级的女儿们的确可以察觉到，但是在她用隐藏手段后，就算是A级的女儿，也无法察觉她。
　　灵魂体是如此，当初在异能协会潜藏在神代奈落的灵魂中，也是如此。
　　而千狩真听到夏日凛礼的话，她借助着残留的灵魂体，向夏日花绘的方向望去。
　　却发现对方已经不见了。
　　便开口说道。
　　“妈妈刚才离开了，你也知道，她不能待在夏日宗宅太久，否则须佐之男会注意到她的。”
　　千狩真言简意赅。
　　她知道这番表述能让夏日凛礼明白。
　　的确，夏日凛礼根据千狩真的这番话，引出无数的遐想。
　　更让她有些感动。
　　在她看来，如今已是神明之身的母亲，在须佐之男的沉睡区域不被发现，显然用出了某种限定的特殊手段。
　　说不定会有所代价，而为了代价不继续损耗，显然要马上离开。
　　但即便如此，母亲也来救她了。
　　她终究还是不太成器，总有一天她也会帮上母亲，成为母亲的助力。
　　必须继续努力！
　　A级初期不够的话，那就到A级中期，A级中期还是不够的话，那就高期，乃至于巅峰和绝巅！！
　　夏日凛礼眼中的卷王之火在熊熊燃烧，她不再纠结母亲是否来到的问题。
　　而是为未来做打算。
　　她轻轻转身，向千狩真开口说道。
　　“千狩真，千狩一脉最近有面对噩梦级诡异的狩猎任务吗？”
　　“你能安排我进去么。”
　　“如果是你的话，应该能不惊动千狩话事人和其他千狩一脉的成员吧，而且我也可以进行伪装。”
　　夏日凛礼并不知情千狩一脉也已经从属夏获山。
　　在她的认知中，只知道水生守成臣服于夏获山之主，并且隐隐的在当初夏日弦龙残疾后，为她在夏日宗宅中造势。
　　时至今日，就连她都不知道夏获山的大本营究竟在哪里。
　　其他的成员又在哪里。
　　更不用说夏日元柳和九条枢忍想要找到夏获山了。
　　不过，这一切应该能在二十五天那一日的回忆后得以解惑。
　　也不知道能不能看到母亲的真面目，母亲的真面目究竟是什么样子的，想想还有点小期待。
　　当然，再次之前。
　　因为自身是新加入的成员。
　　如果要搞好关系的话，是不是要给其他姐妹赠送一些礼物。
　　猎杀一只噩梦级诡异，用其超凡材料作为礼物就相当不错，赠送礼物的同时也能体现自身的实力。
　　这一想法简直是一举两得。
　　不仅能提升自己实力，还能用材料来交际。
　　而千狩真听到夏日凛礼这番话，不由抿了抿粉唇，只觉得眼前的夏日凛礼实在太卷了。
　　刚刚和一个A级巅峰战斗完，又迫不及待的想要去跟噩梦级诡异战斗。
　　夏获山该不会要开启卷的时代了吧？！
　　不过，对于千狩一脉而言，这似乎并没有什么危害。
　　按照千狩一脉以往猎杀噩梦级诡异，需要全族同时放下手中的任务，一同猎杀。
　　而如果有一个A级的异能者加入，不仅让其他族人有时间去做其他的事情，也有了正面跟噩梦级诡异交锋的能力。
　　想到这里，千狩真点了点头。
　　“好。”
　　“我会安排好一切。”
　　“你伪装好身份，跟我来就可以了。”
　　这其中，也有着千狩真的小小私心。
　　妈妈只交代给她们向夏日凛礼隐瞒夏日花绘是夏获山之主的身份。
　　但她为了向妈妈学习，选择将千狩一脉归顺夏获山之主的信息也隐藏起来，心中的小小恶趣味之魂在熊熊燃烧。
　　她率先一步迈出，唇角微翘，向没有房门的房间外走去。
　　而夏日凛礼感觉千狩真的情绪有些奇怪，但她没有多想，紧跟其后。
　　与此同时。
　　夏日元柳正快速的前往会客用的的偏宅。
　　在夏日宗宅偌大的宗宅中，他用了几分钟就来到了，并且马上向房间内的一名夏日管家说道。
　　“叫九条家的人来这里见我。”
　　虽然他很急，但不能表现的很急。
　　而且也不能有失礼仪和规矩，身为夏日家主，就连九条枢忍前来，他都没有亲自去迎接，更不用说只是九条财阀的一个仆人。
　　“是。”
　　一名头发金色的狂骨一脉管家应声道。
　　如同迅捷的猎豹般，迅速的离去，拉开阵阵残影。
　　没过多久，就领着一名穿戴九条财阀制服的人来到了夏日元柳的面前。
　　面对他人家的家主，九条佑介没有下跪，而是微微鞠躬。
　　“夏日家主，家主大人命我给您带一些话。”
　　“希望您听了以后，不要太过激动。”
　　“其一，在异能协会的时候，家主在那里不仅遇到了狂骨狼一，还遇到了夏日泰虎。”
　　“他们和家主一起参与了围剿夏日凛礼的行动。”
　　闻言，夏日元柳点了点头，这种可能性在他的意料之中。
　　实际上他也已经派人去异能协会去寻找夏日泰虎了，只不过异能协会所在地有着A级的会长，不能动用空间异能直接传送人员过去。
　　因为规矩是，有A级所在的城市，其他势力最好不要擅自用空间异能者传送，否则会被认为是挑衅。
　　毕竟，如果两大势力对战的话，空间系异能者的传送能直接攻入腹地。
　　更何况，现在异能协会跟九条财阀和夏日财阀的关系非常敏感。
　　“继续说。”
　　夏日元柳苍老的声音显得沉稳，他开口说道。
　　闻言，九条佑介看了看夏日元柳的脸色，抿了抿嘴唇，吞咽了一下口水，继续说道。
　　“其二……”
　　“夏日泰虎十有八九，已经死了。”
　　“死在夏获山之主的手中。”
　　……
　　……

第180章
　　“咔擦———！”
　　闻言，夏日元柳右指蓦然用力，椅子的扶手刹那间被捏出指印。
　　杀意透体而出，弥漫在房间的上空。
　　九条佑介顿时觉得呼吸困难，自身升腾起一股浓郁的威胁感，压抑感十足，仿佛有千斤在自己的肩膀上般沉重。
　　就在他马上就要因此跪下之际。
　　夏日元柳察觉到自己的失态，将杀意很快消散，九条佑介这才逐渐恢复常色。
　　而夏日元柳的心中还怀着一丝侥幸。
　　十有八九，就说明有着一线生机，说明九条枢忍不是亲眼目睹夏日泰虎的死亡。
　　他还需要更多的情报，来确认夏日泰虎如今的生死。
　　而且，还有一点夏日元柳格外在意。
　　他苍老的声线低沉的问道。
　　“你是说，夏日泰虎可能死在夏获山之主的手中？”
　　“在异能协会的时候，夏获山之主也出现在了那里？！”
　　九条佑介不明白为什么夏日元柳执着于这一点。
　　但是，九条枢忍给予他的信息的确是如此，而且这可没办法编造理由反驳，于是轻轻点头。
　　“是。”
　　而听到这一个是字，夏日元柳的脑海中顷刻间想了很多。
　　因为先入为主的印象。
　　在之前，他已经对九条财阀产生了怀疑，感觉他们背叛了两家的同盟。
　　而夏获山之主能出现在异能协会，对他们的这次行动产生干扰，就是极大的异常了。
　　要知道，这一次的行动可是极为突发的，甚至于计划都是前一天制定，后一天直接以极快的速度执行。
　　并且知晓的人员也少得可怜，只有寥寥数人。
　　除开各自的家主外，估计只有参与行动的人知道这一计划。
　　然而，就是这般隐秘的计划，众多A级，围攻一个B级巅峰的夏日凛礼，甚至有着木村圆樱这个背刺的存在。
　　居然都失败了。
　　更甚至于连夏获山之主都到达了异能协会。
　　这意味着，情报极有可能被泄露。
　　而泄露的人就在参与行动的这几人之间，夏日财阀和夏获山有着血海深仇，杀死了B级的大部分中流砥柱，狂骨狼一更是狂骨一脉的好手。
　　狂骨一脉和水生一脉都是跟随夏日直脉最为久远的脉系，其中的佼佼者没有丝毫背叛的可能。
　　至于说夏日泰虎去泄露情报，没有比这更可笑的了。
　　泄露到现在人失联？生死不知？
　　那么……
　　这一切综合起来，出问题的对象就只有九条财阀的人了。
　　而九条财阀带去的全是九条枢忍的亲信。
　　答案显而易见。
　　透露处情报消息给予夏获山之主的，是九条枢忍自主的行为。
　　而目的，自然是让他夏日财阀彻底断绝优秀的家主，从而导致往后阶层的下降！
　　毕竟，说到底两家身为四大财阀之二，虽然有合作，但更多的是有着生意间的碰撞和摩擦，如果一家衰弱乃至消亡，另一家就会膨胀些许。
　　蛋糕已经被分完了，想要获得新的蛋糕，那就要对其他人拥有的蛋糕下手了。
　　如果站在九条财阀的立场上。
　　对方现在的确没必要完全的站在夏获山的对立面上，因为如今与夏获山矛盾最大的仇敌是夏日财阀。
　　夏日元柳沉思着。
　　不过，他不能根据自己的猜测，就做出如此武断九条财阀和夏获山有利益交换的关系。
　　毕竟光目前来说，就算戳破这一关系，对夏日财阀也没有任何的益处。
　　虽然夏获山是新晋势力，没有神明的存在，但是不得不说，如果在外界交战，根据传闻的夏获山之主实力情报。
　　恐怕一名A级手持神器都不一定拿得下对方，极有可能需要两名A级手持神器。
　　当然，他还需要进行确认。
　　九条财阀是否真的跟夏获山有了利益瓜葛。
　　虽然心中思绪万千，并且身体还残留着之前暗伤崩裂的极端疼痛，但是夏日元柳面色如常，只有棕色和服下的肌肉在隐蔽的下意识抽动着。
　　他假装无意的沉声道。
　　“那九条财阀的人员伤亡，在那一场战斗中损失如何。”
　　本来，他是试探性的问一下，觉得估计就是九条财阀雇佣来的C级B级人员，估计会死掉一两个。
　　然而，九条佑介随后说出的话，却让他微微睁开眼睛，流露出一丝惊讶之色。
　　“九条财阀损失惨重。”
　　九条佑介的神情中流露出一抹悲伤。
　　虽然他不是血之异能，但是九条财阀对于姓氏九条的脉系，还是非常关照的，资源也相当的丰富。
　　他继续说道。
　　“九条健太死亡，九条堂川死亡，九条美苑身受重伤，就连家主也受到了一定程度的伤势。”
　　话音刚落。
　　得到这些情报的夏日元柳又沉思起来。
　　这些能够轻而易举探查出来的情报，对方没必要骗他，因为一下子就会泄露。
　　而关于九条健太等人的身份，身为夏日财阀家主，他自然也知道的很清楚。
　　九条健太是九条直脉，拥有着天赋极高的血之异能，而九条堂川更是如今唯一的A级咒术师，九条美苑是血之异能支脉中首屈一指的人物。
　　不仅如此，就连九条枢忍也受到了一定的伤势。
　　要知道，死亡的那两人，对于九条财阀都具有非同一般的意义，特别是九条健太，几乎跟夏日弦龙夏日泰虎的地位无异。
　　因为，九条健太也是九条财阀的继承候选人之一。
　　更何况，居然连九条枢忍都受伤了。
　　夏日元柳虽然和九条枢忍见面次数不多，但是也深知对方的身体情况，因为血之异能快速到达A级，而根基不稳。
　　受伤的话，A级的境界就会有跌落的风险。
　　这种种情况夹杂在一起，第一时间让夏日元柳怀疑起了自己之前的判断。
　　就算这是九条财阀使用的苦肉计，但这苦肉计未免也太苦了。
　　难道不是九条枢忍泄露的计划？
　　那这些又充满了疑点。
　　不过，就算如此，九条财阀也不能完全洗清嫌疑，在事情彻底查清前，自己依旧要对九条财阀保持警惕。
　　过上几天，就先跟皇室求援，皇室知道夏获山的强大后，绝对会对其引起重视的。
　　皇室不仅有着三名A级，最关键的是那最为强大的神器和深厚的底蕴。
　　如果真的有势力拥有三名A级，那也仅仅是能挑战下皇室的权威，拥有这一可能性，而不意味着能成为皇室同等的存在。
　　毕竟，就算在如今城市被大部分势力瓜葛的情况下，但在名义上都归属于皇室。
　　皇室一旦指明一个势力为敌人，那其他势力或多或少的派遣人手前去剿灭。
　　当然，摸鱼不摸鱼两说。
　　思考了一段时间后，夏日元柳开口道。
　　“你继续再向我说说当时有关于夏获山之主的具体情报。”
　　“还有夏日泰虎的情况。”
　　闻言，九条佑介点了点头，他开始徐徐阐述。
　　“夏获山之主仿佛是提前得到了情报，一开始就隐藏在异能协会当中，在家主联合夏日泰虎一同向夏日凛礼出手的时候，她就冒出来了。”
　　九条枢忍自然不会说夏获山之主是从自己身上冒出来的。
　　适当的会隐瞒一些对自己不利的情况，毕竟当场活下来的只有自己人，想改编完全全靠他自己怎么说。
　　当然，改编不是乱编，还是需要一些逻辑和真实性的。
　　毕竟就算没有目击人，但是夏日财阀能通过异能者在现场查获一些蛛丝马迹，万一和自己编的不相符就完蛋了。
　　所以，九条枢忍只会在一些无关紧要的小细节上改编向自己有利的方向。
　　并将其告知给九条佑介。
　　而如今，九条佑介滔滔不绝。
　　“而夏日泰虎的死亡……”
　　“是基本肯定的事情。”
　　“在夏获山之主和之后晋升为A级的夏日凛礼一同全力出手后，家主和同样晋升为A级的夏日泰虎自觉不是对手。”
　　“所以两人一起逃离。”
　　“而夏获山之主用出类似结界的力量，家主拼尽全力突破，但是夏日泰虎被留了下来。”
　　“之后，发生了数道惊天动地的大爆炸。”
　　“而夏日泰虎至今也没有任何消息。”
　　夏日元柳当听到了夏日泰虎晋升为A级的时候，眉宇中还隐约间透着一股喜色。
　　然而，当听到夏日泰虎最后的结局后，这一股喜色很快化为了郁结。
　　的确，夏日凛礼晋升为A级的实力，自己也见识过了，唯有A级高阶才能稳压她。
　　而九条枢忍一个弱鸡A级低级，还有夏日泰虎一个刚晋升的A级，对手还有一个夏获山之主，不可能是对手。
　　而夏日泰虎……恐怕真的死了。
　　两人合力都打不过夏获山之主，更不用说夏日泰虎独自一人。
　　夏日元柳浅金色的眼瞳中不可避免的流淌出一抹悲哀，悲的是夏日泰虎的死去，哀的是夏日财阀再也没有可用成器的继承人。
　　如果启用夏日凛礼作为继承人的话，她也是A级，而且是双异能，战斗力很强……
　　这般的想法在夏日元柳脑海中一闪而逝。
　　但紧接着，手中的拐杖传来一道澎湃伟岸的意识，他的眼瞳中顿时充斥着沸腾的杀意。
　　不！不可能！！
　　一介女流绝不能成为夏日财阀的家主，那会有损夏日财阀的颜面。
　　只能通过想办法培养夏日猗介了。
　　不仅如此，就连夏日凛礼也不能在短时间内杀死了。
　　根据九条佑介所带来的情报，夏获山之主居然一开始就在夏日凛礼的身侧，是不是意味着夏获山有独特的通讯方式。
　　而且，既然刺杀夏日凛礼有了第一次，并且失败。
　　那么夏获山之主难免会有所警惕，关注着夏日凛礼，很容易留下手段进行提防。
　　如果将夏日凛礼挑断四肢，将其带到宗宅外来进行宰杀，到时候恐怕会遭到刚好埋伏在那夏获山之主的攻击。
　　一旦自己受到不轻的伤势，那如今本就摇摇欲坠的夏日财阀，恐怕就真的撑不住了。
　　要想个办法，先将夏日猗介快速培养到A级，先稳住夏日财阀才行。
　　而杀死夏日凛礼，等到皇室对夏获山出手，并且跟夏获山之主对上，到时候夏获山之主无法分神，并且被皇室纠缠住。
　　自己寻找到机会，就可以将夏日凛礼乘此击杀。
　　当九条佑介将讲述完所有的事情。
　　夏日元柳点了点头，他徐徐起身，需要自己在神像前跪坐安静片刻，继续整理一下思绪，为未来夏日财阀的道路做规划。
　　至于拜什么神像。
　　夏日元柳想到过几天要去皇室，就拜拜皇室封的国教，琉狐神社的神祇就不错。
　　想到这里。
　　夏日元柳向身侧一头金色短发的狂骨豹斗说道。
　　“豹斗，送客。”
　　“是。”
　　狂骨豹斗应了一声，将九条佑介送出门外，而夏日元柳也向宗宅中心的神像出徐徐走去。
　　………………
　　……
　　深不可测的地底。
　　一条与环境融为一体的黑蛇，正在飞速的向地下不断的钻去。
　　无论是砂砾，还是岩石，都阻挡不了他的急速前进。
　　它仿佛被什么吸引，极有目的的向某个方位不停的钻洞。
　　一天，两天，三天……
　　漆黑的地底，在黑蛇面前，蓦然间出现了光芒。
　　它没有丝毫的犹豫，就如同这就是它寻找的地点，蓦然钻了进去。
　　俨然间。
　　一副极为瑰丽壮阔的景象映入它的蛇瞳之中。
　　一颗浓郁庞大层层叠嶂，甚至比一般的小山都要伟岸高大的樱树开枝散叶的屹立于此。
　　从空洞中传来的气流，吹拂着粉色花瓣，徘徊在空气飘荡摇曳，唯美而绚丽。
　　地面上，更是如同樱花的海洋。
　　然而，黑蛇没有停顿，它扭动的身躯，向这一颗伟岸的樱树后方扭动身躯。
　　“————————————！”
　　场景变换。
　　在粉色樱树的背面，赫然是无比漆黑浓郁，充满污秽淤泥般另一颗同样庞大的樱树。
　　树枝、花瓣、根茎一切一切都是黑色的。
　　就仿佛是将那一颗樱树分成了两半，一半是粉色，一半是黑色。
　　黑蛇没有任何的犹豫。
　　它向黑色的一面的树底部，钻了进去。
　　不多时。
　　一个黑茧在黑色樱树上出现，悬挂于此。
　　“吾……终将归来。”
　　虚无缥缈中，一道难听的嘶哑声随着黑色的花瓣徐徐荡开传出。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第181章
　　一日又一日。
　　黑茧每一分每一秒都在不停的变大，在汲取着樱树的养分。
　　然而，樱树给予的养分并不是无限的。
　　当樱树察觉到八岐大蛇并不是‘初生’的神祇，而是通过某种方法蒙蔽了它，就不再给予八岐大蛇养分。
　　而在黑茧中，一个蛇形的形状正在不断的扭动，拼尽全力的向樱树吸取营养。
　　但即便如此，也只是微不足道的一丝，只能用来维持自身的状态，没有办法继续增长。
　　而靠游离在地底的那些能量吸取，如果恢复自身的完全体，简直不知道要等到何年马月。
　　八岐大蛇显然也知道这一点。
　　“需要用其他的方式恢复力量。”
　　嘶哑苦涩的蛇吟声徐徐在此处荡开。
　　现在的祂，实在太弱小了。
　　当初须佐之男将祂斩杀，祂也用自身所有的力量和意识，对须佐之男施以诅咒。
　　将意识寄生在续作之男的身上。
　　而如今，须佐之男通过独特的方式解除诅咒，唯有这一意识残存，其他的意识都被对方化解了。
　　如果意识全部残留汇聚，祂本不该像如今这般弱小。
　　想到这里，黑茧翻卷出无与伦比污秽的黑气，阴暗十足。
　　有着无穷的怨恨和愤怒。
　　“须佐之男……！”
　　“吾一定，吾一定要杀了你啊……！”
　　“吾要生吞你整个躯体，吾要咬碎你的灵魂！将你的全部染上吾的污秽之力！”
　　八岐大蛇的意识出现了混杂的痕迹。
　　在须佐之男的体内，再加上须佐之男别具一格消除祂诅咒的方法，八岐大蛇的语言出现一些错乱。
　　自称用吾，称呼他人不用汝，而是你，将以往的用词习惯和如今的混杂起来。
　　当然，这对祂来说显得无关紧要。
　　最重要的还是，如何恢复力量。
　　祂的力量上限依旧存在，所需要做的就是尽可能的获得能量。
　　“神性……能量……”
　　“吾的力量现在太过于弱小，根本无法前往其他神明所在区域获得神性。”
　　八岐大蛇如今的情况，不要说去吞噬其他的神明，不被其他神明的无意识神性殴打就不错了。
　　更何况，其他神明的神性察觉到八岐大蛇的存在，肯定也会苏醒部分意识，到时候八岐大蛇跑都跑不掉。
　　八岐大蛇思考着。
　　很快，祂就想到了一个办法。
　　“地面上那些繁衍的人，现在好像跟蚂蚁一样多，而且有很多很多身上都诞生了微弱的能量。”
　　“那些能量，就仿佛是神性稀释了千百倍一样。”
　　“但是，只要我吃的多……”
　　“———可行！”
　　八岐大蛇嘶吼一声，黑茧之中，顿时有黑色污秽之物从上掉。
　　砸落在地面上，迸溅出一滩淤泥。
　　紧接着，淤泥之中。
　　一道道污秽紫黑色的气息继而连三的冒出，向着上风口飘去，逐渐渗透出地面。
　　草木遇到紫黑色的气流，顿时化成乌黑，失去了所有的生命气息。
　　而一只兔子偶然路过，嗅了一下这紫黑色的气息，顿时两脚一蹬，死了。
　　而在死去兔子的腹部，蓦然间高高隆起。
　　“扑哧————！”
　　入肉的声音传来。
　　一条深黑的蛇从兔子的腹部钻出，吐露着蛇信，它冰冷的蛇瞳从高山上俯视。
　　能够看到远处的城镇。
　　它向着城镇伏下身躯，蜿蜒游去。
　　而一个山猫从树上跳下，看到死去的兔子，一口咬下准备品尝，但是还没来得及享受味道，便同样两腿一蹬。
　　不多时，又有一条黑蛇从山猫的脑袋上钻出，向着城镇而去。
　　如果现在有人能在这一天空向下观察，会发现这种现象正在不停的出现在这一大片区域，成百上千条黑蛇向着城镇四面八方般涌去。
　　堪称黑蛇之灾。
　　这世间所有的人和动物随着千年的发展，体内多多少少都具备异力，异力浓度不足的，不能成为异能者。
　　所以，黑蛇们只是于动物中诞生，它们的目标是城镇中的人类，城镇中的异能者。
　　它们不需要杀死人类，只需要……
　　———咬上一口。
　　………………
　　夏日宗宅。
　　自从夏日凛礼和夏日元柳打了一架后，这数天内，夏日宗宅倒是空前的宁静。
　　因为夏日元柳久违的走出了夏日宗宅，携带着部分的亲信，前往京都，去见神代皇室。
　　而夏日凛礼，趁此机会也回到了夏日宗宅。
　　来找夏日花绘诉说着自己的战绩。
　　夏日凛礼的神情说不出的高昂，两条银白的双马尾摇曳的分外卖力，她连手带画，开口说道。
　　“那一天，我和那老家伙打了一个翻天覆地，谁也没有奈何的了谁！”
　　闻言，夏日花绘轻轻点了点头，微抿樱唇应了一声。
　　“嗯。”
　　见到自己的妹妹并没有自己记忆中流露出惊诧的神色，反而是空前的平静。
　　夏日凛礼柳眉微挑，她叹息般闭着眼睛摇了摇头，继续说道。
　　“虽然那老家伙有着A级巅峰的实力，我只有A级低级，但是他根本无法对我造成压制。”
　　“甚至于，中间有段过程，我还压着他打。”
　　“不过，我这也算不得什么，只是在A级跃两三个小级别的战斗而已。”
　　“虽然到最后，我只略差了老家伙一筹，但我还是败了。”
　　“但是等我到了A级中期，我有预感我绝对能跟老家伙五五开了！”
　　闻言，夏日花绘脸色平静的继续说道。
　　“嗯。”
　　夏日凛礼：“……”
　　她望见夏日花绘从始至终平淡的表情，原本意料中那惊诧和震撼的神色不要说出现在对方的面前，就连神情都没有一丝一毫的变化。
　　夏日凛礼顿时有些愤懑，她两边的脸颊鼓了鼓，有些生气的说道。
　　“我看你是完全不懂诶。”
　　“不过也是，你只是一个普通人，在之前我和老家伙战斗的时候，一定跑远了吧，而且根本看不懂得我这场战斗的含金量。”
　　夏日凛礼口中抱怨着，一屁股坐在夏日花绘的身边。
　　由于是在床上，她的身子还蹦跶了两下。
　　因为夏日凛礼的房间，在那场战斗中完全的被毁了。
　　而且夏日元柳也没有一副要恢复的样子。
　　所以，夏日凛礼现在待在夏日花绘的房间。
　　夏日花绘的房间毁的不多，而且通过一些土木工程相关异能者的操作，仅仅不到一日，就恢复如初了。
　　而在夏日凛礼和夏日花绘的前方，站在那的千狩真欲言又止。
　　望着夏日凛礼的说辞，微微翘起的唇角忍了又忍。
　　夏日凛礼老早就嘱咐过她，让她不要将自己身为夏获山成员的身份告诉夏日花绘。
　　甚至于，因为这一点，她还得了一个困难级的超凡材料作为好处。
　　殊不知，妈妈就是夏日花绘，她早就知道了。
　　并且，也跟千狩真特意说过，就照夏日凛礼所说的办。
　　而根据会议的时间越来越近，千狩真真是越来越期待夏日凛礼那时候的表情了。
　　她顺着夏日花绘的目光看向窗外。
　　而夏日凛礼也很快注意到了夏日花绘的目光。
　　“花绘，你在看什么呢，一直盯着那棵橡树有什么意思，不过那颗橡树的叶子真的是黄了好多。”
　　“我记得以前的时候，这棵橡树就算在冬天，叶子也从没黄过。”
　　夏日花绘继续轻声应道。
　　“嗯。”
　　“事物一直有着它的规律，象征着如今夏日财阀的橡树，也终有它枯萎的一天。”
　　而她要做的，只是将这枯萎的速度微微加快而已。
　　在夏日元柳得知夏日泰虎死讯的那一日。
　　九条佑介出门后，就惨死在了回到九条财阀的路上。
　　庵火一烧，不会留下任何的踪迹。
　　在九条枢忍已经怀疑夏日元柳的前提下，找不到几日没有回去的九条佑介，只会认为夏日财阀处理的够干净罢了。
　　接下来，只要耐心的等待会议结束，然后将九条财阀率先抹去即可。
　　在怀疑夏日财阀的情况下，九条财阀也不会第一时间向夏日财阀求援，这无疑大大的降低了两大财阀联手的难度。
　　毕竟，如果夏日元柳携带着神器赶来，再加上九条财阀的神明，就难免会有些变数。
　　而夏日花绘的举动，就是将这些变数彻底扼杀在摇篮中。
　　因为神器的强度，还有中等以上神明的强度，夏日花绘还没有见识过，再小心也不为过。
　　倒是有一点。
　　夏日元柳居然带人前往了京都，出乎了夏日花绘的预料。
　　也不知道对方究竟是怎么想的。
　　难道是前往京都详细的了解一番她当初和神代奈落交战的情报，来判断自己的实力？
　　可是，自己的实力早就今非昔比了。
　　夏日花绘沉思着。
　　在十几日后和九条财阀开战前，现在的她仿佛突然乏味起来。
　　而且……
　　【主线任务：夺取夏日财阀的……全部！】
　　【已完成56%】
　　【您将抽选新的模板】
　　虽然这段时期，夏日花绘并没有增加新的脉族，但是主线任务却又获得了提升。
　　究极原因其实很简单。
　　因为夏日弦龙和夏日泰虎的死亡。
　　有时候，夺取夏日财阀的全部并不仅仅是将夏日财阀的势力纳入自己的手中，消灭夏日财阀的势力，而自己手中原先夏日财阀的势力保持不变。
　　同样能大大的提升完成度。
　　不过，所抽选到的新模板倒是让夏日花绘有些疑惑和费解。
　　【您已抽选到的模板为———八岐大蛇！】
　　【八岐大蛇模板（特殊）：八岐大蛇模板只能对八岐大蛇使用】
　　夏日花绘当然知道八岐大蛇。
　　并且，从之前夏日泰虎身上剥落的那一条黑蛇，对方涌现的气息，和当初神代姬命给她查看的那一片鳞片非常的相似，甚至可以说一模一样。
　　所得出来的结论，自然是八岐大蛇还没有死亡，用特殊的手段存活至今。
　　难道说，要让自己收复八岐大蛇当女儿？
　　可是，先不论八岐大蛇究竟是男是女，对方可是活了不知道多少个千年的神祇，心智极其庞大，收复对方为女儿，谈何容易。
　　夏日花绘陷入了深思，觉得这一个模板拿的有些无用。
　　………………
　　京都。
　　时过数日，此时的夏日元柳，已经来到了京都。
　　为了给予神代姬命一个好印象。
　　他特意前往琉狐神社，拜了琉狐神社的神像，才前往神代姬命的所在地。
　　只不过，不知道为何。
　　在他拜那鸟面神像的时候，琉狐神社的斋王出现，在那一旁使劲憋笑，也不知道在笑个什么。
　　就算他身为夏日财阀家主，但只是拜个神祇，也没有这么惹人发笑吧。
　　如果是一般人这么笑他，他早就一剑斩了过去。
　　但对方是斋王，一旦他这么做，先不说杀不杀得死，恶了神代皇室是肯定的。
　　毕竟现在的琉狐神社可是国教。
　　心中怀着疑惑，夏日元柳从琉狐神社来到了神代姬命的行宫。
　　神代姬命的行宫距离琉狐神社并不远，身为A级异能者，哪怕带着几个B级的亲信，不到十分钟就到了。
　　虽然琉狐神社是国教，但是神代姬命的行宫和琉狐神社也真是近。
　　值得一提的是，神代姬命到现在也没有回到高天原，而是继续在京都行事，也不知道是为了什么。
　　当然，这也方便了夏日元柳此行的目的。
　　如今皇室的代理人，就是这位神代姬命，得知神代姬命晋升A级后，皇室的大部分权力正在向神代姬命过度。
　　而神代姬命尚且年幼，虽然有着神代皇室的帝王教育，但是比起人老成精的两位皇室A级，可要好说服太多了。
　　而且，神代姬命刚刚成为皇室对外的代理人，恐怕急需要一些成绩。
　　而处理夏获山这一新兴的威胁势力一旦成功，对于神代姬命也是一件好事。
　　所以此行，夏日元柳十拿九稳。
　　当来到神代姬命的行宫。
　　他身边的亲信被人给拦下，夏日元柳并未在意，这是必要的礼仪。
　　一个戴着天狗面具的侍从带着他来到一处偏院。
　　推门而入。
　　夏日元柳顿时在那高台之上，看到了一袭白色金丝镶边的长袍，其中有青色的云雾缠绕的身影。
　　他单膝下跪，言语直达目的。
　　“夏日财阀家主，拜见姬命大人。”
　　“请求姬命大人与夏日财阀一同剿灭祸乱势力———夏获山。”
　　……
　　……

第182章
　　神代姬命如今仍在京都之中。
　　之前夏获山之主和神代奈落的一战，让京都百孔千疮，她需要在此来重新指挥建造。
　　不仅如此，皇室的威仪自从父亲和爷爷受伤之后，已经许久没有进行亲临般的管理。
　　而神代姬命就要重拾这份威仪。
　　向这个国家的所有人表明，皇室从未离开，只是沉睡，如今已然苏醒。
　　况且，高天原中也没有什么益处，与其在那里蹲坐，不如来到京都透透气好。
　　更何况……
　　猛吸母亲大人的神像气息的时日已经不多了。
　　这一原因才是重中之重。
　　还有一件事，就是还有十四天就要到来的夏获山会议。
　　那是能看到夏获山实力，更重要的是能亲眼看到母亲大人的机会，直到如今她所见到的也只是母亲大人的神像，还没有见过母亲大人的真容。
　　也不知道，母亲大人真人的气味是不是会更浓郁，更好闻呢。
　　想到这里，神代姬命舔了舔略显干涩的唇瓣。
　　纯白无暇的秀眸中泛起一抹期待之色，但很快，这一抹期待又转为了遗憾之色。
　　因为见到母亲大人后，和玉藻前共享的神像保证就要还给母亲大人了，以后再也无法享受那柔软的体温和触感了。
　　有着这么多的原因，所以她在京都迟迟不肯离去。
　　就在神代姬命思绪之时。
　　一股灼炙的温度在他的怀中猛然一热。
　　她的眼中顿时透出一股疑惑之色，将怀中的物件取出。
　　摊开手一看，正是紫黑色的鳞片，八岐大蛇的鳞片。
　　此刻，紫黑色的气息翻卷不息，化为蛇形向外蓦然冲击，而冲击的距离不足半寸，就被一道镜面般的耀眼光芒屏障抵挡住。
　　下一刻，紫黑色的气息不再翻卷，陷入了寂静。
　　然而，这一异动，自然是让神代姬命眉头微蹙。
　　“为什么八岐大蛇的鳞片会产生这样的变化？”
　　“八岐大蛇是极为强大的祸神，能引起鳞片变化的也只有祸神，难道是有新的祸神诞生了？”
　　何为祸神。
　　指引来灾祸的神。
　　而在神代姬命从皇室密藏中所了解的情报，祸神是神性被诡异力量彻底入侵后的神祇。
　　神性为辅，而诡异为主的神祇。
　　当然，旧神并不属于这一层次，旧神单纯的只是诡异最强大的种类之一。
　　而当初神代奈落祭拜旧神，让那只旧神获得了一缕的神性，从而引起了极为剧烈的变化，而那一变化进展到极致，那只旧神恐怕就会变成祸神。
　　由此可见，祸神的形成，要么是神明被诡异侵入成为祸神，要么是诡异引入神性成为祸神。
　　前者是八岐大蛇，而后者则是旧神。
　　当然，这并不意味每只祸神都有A级甚至神明的实力，不过这也说明祸神的下限，至少是B级起步。
　　而祸神的成长性，自然也非常的可怖，祸神的神就以为着祂最高上限能成为神明战力。
　　对此，神代姬命自然不能松懈。
　　她的神色有些苦恼，微微揉了揉眉心。
　　“京都还没有彻底修复完毕，居然从哪里又冒出来一个祸神。”
　　“如果有人可以为我分忧就好了。”
　　“可是……那个死狐狸！！”
　　想到这里，神代姬命就十分生气，她纯白的秀眸怒意满满。
　　“那个死狐狸，为了节省最后的十几天，居然每时每刻都抱着那神像不肯撒手，现在连忙都不帮了！”
　　神代姬命所能用的人不多，玉藻前绝对算得上一个。
　　甚至对方的谋略都跟自己相差无几，可是好吃懒做，贪图享乐，迷恋母亲大人的神像抱枕。
　　真是可恶。
　　她也好想一整天抱着神像啊。
　　神代姬命脑海中想着玉藻前抱着神像的模样，越想越气。
　　而就在这时，一个天狗面具的侍从走了进来，隔着面具的声音显得嗡然，他双膝跪地，向神代姬命开口说道。
　　“神上，夏日财阀的家主在门外求见。”
　　自从神代姬命A级之后，神代皇室已经逐渐向神代姬命放权，如今她便是神代皇室的代行。
　　而神代姬命听到夏日财阀的名字后，纯白的秀眸顿时微微眯起，脑海中的思绪不由涌现。
　　如果她没记错的话，十四天的会议就是在夏日财阀的宗宅举行。
　　虽然不知道夏获山和夏日财阀究竟有什么关系。
　　但是，夏获山的会议在夏日宗宅举行，说明两者之间肯定有着一些关联。
　　而对方又是夏日财阀的家主，说不定是母亲大人另外的安排，让对方来求见自己？
　　想到这一层，神代姬命微抿粉唇，开口道。
　　“让他进来见我。”
　　“是。”
　　天狗侍从应了一声，起身退去。
　　没过多久，就领着夏日元柳来到了这里。
　　而夏日元柳没有说任何的多余的话，刚一下跪，就说出了目的。
　　“请求姬命大人与夏日财阀一同剿灭祸乱势力———夏获山。”
　　“夏获山势力已成。”
　　“现在，拥有一个A级绝巅的山主，还有一个A级的成员，而夏获山仅仅有两个成员出现，都是A级。”
　　“余下的成员当中，极有可能再冒出一个A级。”
　　“势力已经非常壮大，三名A级影响皇室如今刚恢复的威仪。”
　　“夏日财阀愿意率先向夏获山发起进攻，但是实力不足，希望向皇室求援。”
　　夏日元柳三言两语间，就将自己这次的求援行为说成了正义之举。
　　他并不是为夏日财阀和夏获山的矛盾求援，而是为了让皇室稳固求援，并且甘愿成为进攻夏获山的先锋。
　　这一番言辞，刹那间不仅将来意说了个清晰，还仿佛都是在为皇室所考虑。
　　而神代姬命听到夏日元柳的话，则是满脑子的问号。
　　在她看来，夏日财阀应当是奉母亲大人的命令才来的，结果现在夏日财阀的家主告诉他，夏日财阀求援皇室，让他们一同进攻夏获山？
　　先别说其他的。
　　单说夏获山极有可能再冒出一个A级。
　　根本不是极有可能，而是确实存在，在这呢，没错就是她。
　　神代姬命就是夏获山的第三个A级。
　　让夏获山的A级，去进攻夏获山，名叫夏日元柳的财阀之主可真是好想法。
　　当然，明白夏日财阀和夏获山没有关联后。
　　神代姬命的思考顿时转了过来，虽然不清楚母亲大人为什么要将夏获山会议放在夏日宗宅。
　　但也能明白如今的夏日财阀是敌非友。
　　如果可以的话，她真想直接拿下夏日元柳。
　　可惜拿不得，皇室当中，自然也有对自己国家大势力之主的情报。
　　而夏日元柳的情报也在其中。
　　夏日元柳在年轻时，可是也达到了A级绝巅。
　　而A级绝巅的实力，神代姬命在夏日花绘和神代奈落对战的时候也见识过了，虽然说夏日元柳不一定有母亲大人的A级绝巅那般强大。
　　但是级别在这，也不会差到哪里去。
　　更不用说，夏日元柳的A级可是一路战斗过来的，是毫无疑问的战力巅峰A级。
　　虽然说如今已到了晚年，但是光以神代姬命这一双纯目看上去，对方的气势依旧澎湃，那摇曳间的血红杀意笼罩在那瘦肉的躯体周围。
　　夏日元柳，并不像表面上那般，像是一个真正的老人。
　　不过……
　　就算夏日元柳是母亲大人的敌人，但是这求援自己未尝不可以答应下来。
　　或许日后有用。
　　思绪到这，神代姬命纯白的秀眸中流露出对夏日元柳的一丝赞许，她满意的说道。
　　“夏日家主，你说的有道理。”
　　“夏获山这个势力，我最近也有了解过。”
　　“之前，我知道夏获山之主具备着A级巅峰左右的实力，还有些不在意，自以为拿上神器也能与对方一战。”
　　“但是，如果夏获山真的如你所说，有着三名A级，那在明面上的A级，的确对皇室的统治产生了一丝的威胁。”
　　“那么，夏日家主有什么计策，能够一举歼灭夏获山？”
　　神代姬命居高临下的看向夏日元柳，她打算先听听对方的计划，再以此打定主意。
　　实际上，若不是出现三个A级的是夏获山，如果是其他的组织，皇室是肯定要对那一组织动手的。
　　因为，对如今的大众而言，多数人是不知道神明和神器的存在的。
　　就连神代姬命，也是在成为A级后，回到高天原一趟后，父亲和爷爷将全部关于神明的信息于她共享。
　　而如果其他势力出现三名A级，在大众看来，A级和皇室相同，显然会动摇皇室的根本，所以才需要以手段进行镇压。
　　而此时，夏日元柳听到了神代姬命的话。
　　虽然表面上没有流露出任何的表情，但是眯着的眼瞳微微睁开一丝，浅金色的瞳孔中那少许的喜色却流露而出。
　　他此行来到这里，怕的是神代姬命仗着皇室自视甚高，并且拥有最强的神器，对夏获山表示不值一提，从而直接将他驱赶而出。
　　但是，现在的神代姬命显然有着合作共杀夏获山的想法。
　　这样一来，他来到这里的目的就完成了大半。
　　只要皇室有这个想法，那他凭借着比对方多几十年的经验，还怕引诱不了对方？
　　不要说是神代姬命区区一个少女，就算对方的父亲前来，论这一方面的谋划，也是比不过他的。
　　例如九条家主，之间的合作实则就是以夏日财阀为主。
　　于此，夏日元柳抛下利益。
　　和蔼的语调中，带着丝丝的诱惑性，他开口说道。
　　“夏获山之主手中有着异能者能够掌握规则的方法，这一方法，如果被皇室掌控，那么皇室的权威又会大大提升，并且能得到一张其他势力未曾拥有的底牌。”
　　“至于计策，那也非常的简单。”
　　“时至今日，我依旧拥有A级巅峰的实力，将对将，王对王。”
　　“姬命大人携带神器负责和夏获山之主一战，而我前段日子已经试探出夏获山另一名A级的全力实力和手段，已经了如指掌。”
　　“这一名A级，我不需要两个小时，就能将其彻底杀死，到时候携带着夏日家的神器，我们一同围攻夏获山之主。”
　　“就算夏获山之主有着A级绝巅的力量，也绝不是我们两个A级携带神器的对手。”
　　“计策非常简单，但很有效。”
　　夏日元柳徐徐阐述。
　　闻言，神代姬命补充着自身的疑惑。
　　“既然如此，我听说夏获山之主神出鬼没，夏日家主又有什么办法能够将对方引出呢？”
　　听到这话，夏日元柳继续说道。
　　“这一点，姬命大人不用担心，到时候引出的就算不是夏获山之主，也绝对是另一名A级，只要削弱夏获山的力量，我们就不算徒劳无获。”
　　夏日元柳的想法非常简单。
　　无他，继续用夏日凛礼作为引诱即可。
　　只要将夏日凛礼带到宗宅之外，让对方进入必杀之局，他就不相信夏获山之主不会出来营救。
　　毕竟，异能协会中已经有了先例。
　　而如果夏日凛礼不知所踪，失去了木村圆樱的监视，的确会比较难找到夏日凛礼。
　　但这也不难。
　　只需要放出消息，说要杀死夏日花绘，那么夏日凛礼也一定会赶回来。
　　于是，夏日元柳和神代姬命再三交流。
　　他为了以表自身合作的虔诚，将计划几乎全部说出，来获得皇室的支持。
　　而神代姬命时常点头，时常深思。
　　终于，当两人商讨完毕后。
　　神代姬命抿了抿嘴唇，轻声说道。
　　“夏日家主，夏获山现在的确势力庞大，那就按照你说的办，我会借用神代的神器，到时候来帮助于你。”
　　闻言，就算以夏日元柳的心性，也不由喜从中来。
　　他土下座道。
　　“谢姬命大人。”
　　合作达成后，他的眼神蓦然阴翳下来。
　　心中暗暗想道。
　　夏获山之主，我会让你付出血的代价！
　　有了神代皇室的协助，最强的神器再加上夏日财阀攻击性最高的神器，哪怕是夏获山之主也断然没有生存的可能，更不用说他们的计划非常有效。
　　并且，皇室可不像是九条财阀，有着背叛的可能，这一次绝对十拿九稳。
　　而当夏日元柳离开后的十分钟后。
　　神代姬命出现在了琉狐神社。
　　她向着床上抱着神像的玉藻前踹了一脚，开口说道。
　　“我有事向母亲大人禀报。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第183章
　　神代姬命对琉狐神社，甚至比高天原还要来的熟悉。
　　她绕绕弯弯下，一下子就找到玉藻前隐藏起来的卧室。
　　刚一进门，映入眼帘的便是母亲大人琳琅满目的照片海报贴满了整个房间。
　　对此，她已经习以为常。
　　驾轻就熟的来到床上，果然就看到粉白色毛绒绒的一团团子卷缩着母亲大人的神像，而神像只流露出一缕银白色的发丝。
　　神代姬命抿了抿粉唇，然后飞起一脚就向毛绒绒的中间踹去。
　　“哎哟！”
　　一声娇痛声传来。
　　“是谁敢行刺神代皇室的斋王，难道不想要命了吗？！”
　　说着，粉白色的团子中，玉藻前的脑袋陡然从里面冒了出来，紫眸中蕴含着丝丝的薄怒，她揉着翘臀，向外看去。
　　她一眼就看到身穿白袍的神代姬命，正面色平静的看着她。
　　“呃……原来是姬命大人啊，那没事了。”
　　“姬命大人找我有什么事吗？”
　　闻言，神代姬命微抿粉唇，语气中透着一丝凛然，她开口说道。
　　“斋王，今天时间都到下午了，你为什么还没有开始做事，还待在床上没有起来？”
　　“现在京都所有的事情，可都是我一个人在做！”
　　她纯白秀眸中浮现出不满之色。
　　如今，她在操办着京都的一切，无论是人员伤亡还是建筑的铸造，甚至要从其他地方补足异能者。
　　而且，神代奈落的事件也告诉她，如果一旦遇到类似的诡异攻城事件，需要弥补的区域。
　　所以她这数日一直没怎么睡过觉。
　　好在，A级异能者拥有足够的精力支撑。
　　可是不比没事，一跟玉藻前对比，哪怕是正义如同神代姬命的性格，心中顿时也浮现了不爽的念头。
　　难道她将玉藻前封为斋王，是让对方闲着的吗？！
　　更何况！
　　虽然母亲大人的神像说好一人一天使用权，但是按照如今的情况，她只有夜晚偶尔一人独处的时候，才能用母亲大人的神像抚慰自己一下。
　　而玉藻前却是全天的都和母亲大人神像贴贴。
　　这谁顶得住啊。
　　总感觉自己很亏！
　　越是思考，神代姬命纯白秀眸中涌现的情绪就更为的激烈。
　　而探出脑袋的玉藻前看到神代姬命如今的表情和言辞，狐狸耳朵不由警惕般的竖起。
　　她感觉到大祸临头。
　　感觉到神代姬命在气头上，玉藻前也只好舍下这温暖的被窝和主母大人的神像。
　　五条粉白的狐尾包裹身体，遮蔽着自己裸露的白皙肌肤。
　　随后，她心念一动，紫色的狐瞳微微亮起，周身的异力向她涌来，在玉藻前的身上构造起一袭粉色的露肩长袍。
　　覆盖玲珑有致的娇躯，这才将狐尾收起。
　　玉藻前看着神代姬命，脑海中开始徐徐思考。
　　实际上，自己这样做已经有很长一段时间了，虽然和母亲大人神像的相处时间，的确她多上许多。
　　但是，这是在规则合理范围内的。
　　神代姬命这次前来，与其说是和自己聊这件事，更像是有其他的事情，只不过一时之间看到自己如此清闲有些不耐罢了。
　　当然……
　　自己的清闲，也的确是以牺牲神代姬命来获得的。
　　身为神代姬命任命的斋王，她是需要为对方分担杂事的。
　　但是，她另一个身份，却是夏获山最早成员之一，这一身份又能让神代姬命毫无办法，不能对她进行胁迫做事。
　　所以神代姬命能做的，也只能是发发牢骚。
　　当然，玉藻前知道自己这样其实还是不对的，自己享受了国教的好处，让主亲大人得以降临，并通过【祈】让自身的力量得以增加。
　　只不过，身为妖怪，她天生洒脱自由，也是没办法的事。
　　而神代姬命气恼的模样，也不是她乐于见到的，只能到时候勉强抽出一部分时间，来帮神代姬命做做事了。
　　玉藻前是真心实意想为神代姬命分忧的。
　　绝不是因为现在打不过对方！
　　而当务之急，还是赶快转移话题，防止神代姬命除了那一脚，还会再来第二脚。
　　想到这里，玉藻前连忙说道。
　　“姬命大人，你找我是有什么事么。”
　　“如果没什么事情的话，我突然想起来我手下的巫女刚才跟我说，有一个受伤颇重的异能者她无法治疗，让我前去治疗。”
　　玉藻前紫眸中流露出一抹异彩，她很快就想到了办法。
　　神代姬命绝对不会无事找她，而如果对方真的仅仅是单纯的找她，那也可以用自己有事出去这个借口，来堵神代姬命现在的嘴。
　　当然，走之前先把主母大人的神像带上。
　　哼，狡兔也有三窟，身为一只成了精的狐狸，有个十几二十窟也很正常，大不了带着主母大人的神像跑别处睡觉觉去。
　　而神代姬命和玉藻前相处的时间也有数年，基本是属于看到了玉藻前狐耳翘起的弧度，就能猜到对方心里是怎么想的。
　　不过，现在她的确有正事找玉藻前，就先放下心中的不满，开口说道。
　　“斋王，之前我在行宫做事的时候，夏日财阀的家主找到我，想与神代皇室合作。”
　　“嗯？”
　　当听到了这件事，原本有些闲散的玉藻前也开始认真起来。
　　“夏日元柳？”
　　“之前夏日元柳也来到琉狐神社，并且参拜了神像，居然还拜了主母大人，险些让我憋不住笑。”
　　“不过，他找你合作什么。”
　　“夏日财阀和神代皇室的关系并不亲近，也没有共同的利害，有什么好合作的。”
　　闻言，神代姬命摇了摇头。
　　“不，还是有共同利害的。”
　　“归根究底，夏日财阀在名义中也是处在皇室的统帅下。”
　　“如果皇室掌管的区域出现了能影响皇室权威的新兴隐藏势力，而那个势力又是夏日财阀敌人的话，利害就一致了。”
　　听到这句话，玉藻前脑海中思绪片刻，便瞬间锁定了神代姬命所说的那个势力的名字。
　　她微微瞪大紫眸。
　　“你说的该不会是夏获山吧。”
　　“夏日财阀邀请神代皇室一起进攻夏获山？！”
　　“我愚蠢的妹妹哟，你该不会答应夏日元柳那个老家伙了吧。”
　　在以神代皇室的身份时，并且神代姬命有理的情况下，玉藻前一口一个姬命大人。
　　而当以夏获山的立场，并且能嘲讽神代姬命时。
　　所谓的姬命大人，就变成了愚蠢的妹妹。
　　玉藻前有灵活的神代姬命称呼。
　　而神代姬命闻言，她纯白秀眸瞥了一眼玉藻前，点了点头。
　　“不错。”
　　“我答应夏日元柳了。”
　　闻言，玉藻前眯起了狐媚子般的紫眸，流光溢彩，思绪在其内翻卷不息。
　　她在思索神代姬命这番话的用意。
　　虽然从表面上看来，神代姬命大有一副成为孝女的样子，但是对于神代姬命的为人，玉藻前也是很清楚的。
　　她脑海中一边思考着，一边等待着神代姬命的解释。
　　用以验证。
　　而神代姬命继续说道。
　　“斋王不用担心，既然成为了夏获山成员，我自然不会做对夏获山有害的事情。”
　　“更何况……”
　　神代姬命望向自己的掌心，狂风的力量于此汇聚，吹拂四周，摇曳着自己的长袖。
　　“是母亲大人予以我新的力量，并且拯救了京都，也拯救了我的生命，让一向弱势的皇室因为我成为A级，而重新焕发生机。”
　　“如果真到了皇室和夏获山产生剧烈冲突的时候，我会袖手旁观。”
　　“至于夏日财阀。”
　　“达成合作如今也只是口头协议。”
　　“我更想问问母亲大人的主意。”
　　“还有，我从之前就想问了，母亲大人将会议的地点设立在夏日宗宅，是有什么深意吗？”
　　“我原本还以为，夏获山和夏日财阀有着一丝关联，但之前夏日元柳的言辞和行为，显然是恨透了夏获山，这究竟是怎么回事？”
　　玉藻前听到神代姬命说的话，不由的抿了抿粉唇。
　　她说出了一个字。
　　“懒。”
　　神代姬命：“？？？”
　　她满脑子问号，瞪大纯白的秀眸疑惑的问道。
　　“哈？”
　　然后，她又见到玉藻前轻声说道。
　　“我觉得，是主母大人懒得出门吧，索性就直接在自己住的地方举办会议。”
　　神代姬命听到这一句话，纯白秀眸中顿时流露出一丝惊诧之色。
　　她想到了一个可能性。
　　“你的意思是？！”
　　玉藻前点了点头。
　　“没错，主母大人的确和夏日财阀有关联，而这关联不是一般的大。”
　　“主母大人居住在夏日宗宅。”
　　“主母大人是……”
　　“———夏日财阀的小姐！”
　　在玉藻前说完这句话后，神代姬命的脑海顿时明悟过来，她纯白的秀眸不由流露出一抹惊骇之色。
　　“原来如此。”
　　“主母大人隐藏的可真深啊。”
　　没想到，主母大人居然是夏日财阀的大小姐，夏日凛礼。
　　从最近传来的消息，就听说夏日凛礼晋升到了A级，但是在现在的神代姬命看来，这分明是母亲大人正在逐渐解放自己的力量。
　　不过听说，夏日凛礼的异能是【红龙】，和自己当初见到的有所差别。
　　但是问题应该不大。
　　极有可能是母亲大人做的伪装，那只猩红巨鸟，说不定就是把龙头变成了鸟首，而有关于火焰，只是改了个颜色。
　　越是脑补，神代姬命就觉得越是符合。
　　更重要的是，母亲大人居然以不到十六岁的年纪，就达到了A级绝巅的位置，简直骇人听闻。
　　对比起来，哪怕对方的年纪不自己还要小上一些，但是自己却叫其母亲，也没有任何的羞耻心了。
　　而玉藻前丝毫不知道，神代姬命完全误会了她的话语。
　　因为，在玉藻前看来，夏日财阀只有一个小姐，那就是夏日花绘，夏日凛礼在玉藻前的世界中根本微不足道，甚至是不存在。
　　因为，自从她诞生以来，她就没怎么见过夏日凛礼。
　　或许偶尔有少许的记忆，但那也是在她成为人身之前，记忆模糊十分。
　　但是，对于神代姬命来说，她当然知道夏日财阀有一对双胞胎姐妹花，但是大小姐是【红龙】异能，二小姐只是一个普通人。
　　自然是将夏日凛礼认成了夏获山之主，毕竟对方是极危异能，如果异能天赋极为强大可怖的话，凭借极危异能，达到A级绝巅战力也不是不可能的事情。
　　而身为普通人的夏日花绘，如今的异能历史上，虽然有着出生后没有异能的人，后续也有觉醒异能的情况。
　　但是觉醒的异能都非常的弱小，连到达低危的寥寥无几，更多的是被分类为无害。
　　无害异能类比于一簇火苗，或是喷出个一滴水那样的异能，根本没有什么太大用处，甚至不如一个棍子来的杀伤力大。
　　毕竟，异能跟血脉有关，而血脉是从出生开始就注定了的。
　　那些人后续觉醒的异能，也只是机缘巧合吃下了某种超凡材料，或是处在异力浓度高的区域，在那瞬间让体内的异力到达了觉醒的边界线上。
　　勉强觉醒了一个无害的异能。
　　不仅如此，这一番误认还有一点，便是异能协会的事件并未泄露，而夏日元柳和夏日凛礼的交战，也是夏日财阀自家的家丑，更不会宣扬出去。
　　而神代姬命虽然对夏日凛礼较为了解，因为对方也是一个极具天赋的人。
　　在神代皇室的讯息中有所备案。
　　但是并未与对方正是见面过。
　　所以，之前也从未往这方面想过，不然的话以神代皇室的眼睛，或许能从身形方面看出一些弊端来。
　　想到这里，神代姬命打断了自身的思绪。
　　明白母亲大人的真实身份后，她觉得越发的有必要将夏日元柳和皇室合作的事宜告诉对方。
　　让母亲大人在夏日宗宅中有所防备。
　　毕竟，夏日元柳终究是A级巅峰，并且手持神器，对待母亲大人是能够造成威胁的存在。
　　她微抿粉唇，向玉藻前连忙说道。
　　“斋王，你用【祈】沟通母亲大人。”
　　“这件事我需要跟母亲大人商议。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第184章
　　夏日宗宅。
　　西大门外的水泥下，陡然裂开了一丝裂缝，紫黑色的气息从中流露而出。
　　随后，一条细小的黑蛇蓦然冒出，它蜿蜒盘转。
　　从西大门外来到走廊处的木质栏杆一路向上，来到木质的栏杆处，继续向前爬动。
　　然而，就在这时。
　　一只纤手陡然袭来，黑蛇以灵敏的身形想要躲闪，结果却仿佛送入纤手中一般，被食指和拇指拿捏。
　　随后，纤手拿着如同大蚯蚓般小的黑蛇徐徐升空。
　　一双宛若红琉璃般的秀眸璀璨十足，放入眼前观察着这条小黑蛇。
　　只见，小黑蛇正在汲取夏日宗宅须佐之男四溢的无意识神性，但汲取的神性又极为有限。
　　而小黑蛇本身也不是由神性构成，所以无意识神性根本没有对小黑蛇出现进攻意识。
　　她微抿樱唇，轻声说道。
　　“有趣。”
　　言毕，深红秀眸微微一眯，食指和拇指使劲。
　　小黑蛇身形顿时被捏的凹了起来，几乎变成两截，然而当夏日花绘松开力气时，小黑蛇又重新恢复成了原状。
　　小黑蛇吐露着蛇信，仿佛在讥笑夏日花绘的不自量力。
　　然后……
　　夏日花绘的食指和拇指间，庵火蓦然冒出，小黑蛇没有任何反应的化为了飞灰，随风而逝。
　　与此同时，夏日花绘原本正常的秀眸，一瞬间化为了猩红竖瞳，又转化回来。
　　在小黑蛇飞灰的刹那，她察觉了一下对方的本质。
　　“明明本体构造非常简单，但是力量的本质却很高位。”
　　“奇怪的……诡异。”
　　不错，在夏日花绘眼中，小黑蛇正是诡异。
　　只不过让她有些疑惑的是，小黑蛇除了诡异外身体中似乎还有着其他的力量。
　　但是，那一力量实在太过微弱。
　　就算以她如今的识力，也只能察觉到那股力量，但无法分析出来。
　　“不过，这一条小黑蛇似乎跟从伪须佐之男身上脱离的八岐大蛇似乎有一点像。”
　　“难道是对方的手段？”
　　夏日花绘不由思索。
　　由于之前在神代姬命的给予她观看八岐大蛇的鳞片中，她记住了八岐大蛇的气息。
　　而伪须佐之男身上脱落的黑蛇，气息几乎和鳞片别无二致。
　　所以，夏日花绘断定这是八岐大蛇用另类的手段进行复活。
　　而如今这种小黑蛇，气息和八岐大蛇并不完全相同，但是也能感觉到有一点趋近。
　　所以，夏日花绘很容易就怀疑到了八岐大蛇身上。
　　只不过，如果这就是八岐大蛇的手段，只是这种一条小黑蛇的话，未免也太过弱小了。
　　不符合八岐大蛇的神明级别。
　　或许，小黑蛇只是一个偶然形成的小诡异也说不定。
　　况且就算真的是八岐大蛇所为，现在的她在对方真身没有出现之前，也没法去管对方。
　　进行地毯式搜索的话，太浪费人力和精神了。
　　而且，对方原身身为巅峰神明，恐怕隐匿手段不错，自己如果要去找的话，还真不一定能找得到对方。
　　与其如此，不如等对方主动露面。
　　关心八岐大蛇的情况，倒不如关心夏日元柳。
　　这个老家伙，已经有几天没回来了。
　　当然，没回来也是有好处的，起码让她和手下间的信息交流方便了许多，不用太过隐藏了。
　　就在夏日花绘思绪的时候。
　　她察觉到，在灵魂之中，一个粉红色的泡泡正在悠然升起。
　　随后，这一泡泡蓦然破裂。
　　一道柔媚的女声开始在灵魂中响彻起来。
　　“主母大人！”
　　嗯？
　　听到这一声音，夏日花绘黛眉微蹙，她徐徐闭上秀眸，将意识沉淀。
　　她探寻着神性当中那和自己链接的那一根线，顺之链接过去。
　　而当夏日花绘再度睁开眼睛的一刹那。
　　场景变换。
　　她已经不在夏日宗宅了，而是在……呃…………
　　被窝里。
　　由于附身了这一神像有两三次，所以这具神像越发的鲜活，在大量的神性改造下，几乎和真人无异。
　　夏日花绘从被窝里起身，红琉璃的秀眸微微转动，一眼就看到了匍匐跪地的玉藻前和神代姬命在床榻之下。
　　她们看到‘活’过来的夏日花绘，异口同声的喊道。
　　“主母大人贵安。”
　　“母亲大人贵安。”
　　见此，夏日花绘点了点头，她轻声说道。
　　“起来吧，不用多礼。”
　　“不过，你们谁能告诉我，我为什么会在被窝里起来，我应该是被供奉在琉狐神社的高台上才对。”
　　话音刚落。
　　刚刚起身的玉藻前大热天的冷汗直流，因为之前神代姬命说有紧急的事情要通报。
　　她下意识的在心中默念了一声主母大人的名讳。
　　结果，仅仅是默念。
　　瞬息间【祈】就自动链接沟通到了主母大人，这说明主母大人的力量又获得了极大的增强。
　　而这吓得她连忙下跪，根本来不及时间转移主母大人的位置。
　　本来她只希望主母大人不要在意到这一点。
　　但是，显然对方已经注意到了，事到如今也只有……
　　———嘴硬了！
　　玉藻前抿了抿粉唇，她面色空前平静，一本正经的说道。
　　“主母大人，妾身怕天气太冷，冻坏了您的神像，所以才将您的神像放到被窝里暖暖身子。”
　　“就是为了让主母大人降临这具神像的时候，尽可能的感觉到温热。”
　　闻言，夏日花绘沉默不语。
　　她感受了一下四周的温度，虽然临近秋季，但是如今依旧还是属于夏季，目前的温度足足又二十九度。
　　夏日花绘佩服玉藻前的只有一点。
　　那就是对方睁眼说瞎话的本事。
　　不愧是你，不愧是狐狸，狡猾和谎言的代名词。
　　不仅如此，事实上夏日花绘还发现了这具神像在秀颈锁骨处和下身处，居然有湿润的感觉。
　　锁骨处的应该是口水。
　　很明显，玉藻前并没有听她当初的话，依旧将她的神像当抱枕来睡。
　　庵火在锁骨和下身处微微发热，将湿润的感觉去除。
　　庵火虽然是死寂气息的载体，但是由于是青鹭火的火焰，还有不知火以及玉藻前的火焰再加上姑获鸟的火焰融合而成。
　　正常火焰拥有的特性，庵火还是拥有的。
　　理论上来说，凭借着极为精湛的掌控能力，夏日花绘甚至可以不用洗澡，而是使用庵火将浑身的污垢直接燃烧干净。
　　言归正传。
　　对于玉藻前的行为，夏日花绘在心中又默默的给对方添了一笔。
　　等到日后见面的时候再进行实施。
　　而此时，看到玉藻前和夏日花绘的言辞。
　　神代姬命只觉得有些不着调，她插科打诨的说道。
　　“母亲大人，玉藻前的追责，可以等到以后再说。”
　　“这次我唤您前来，是有事情商讨。”
　　说到这里，神代姬命并没有停顿，如此远距离的神像投射，恐怕也会消耗母亲大人的一些能量，所以她直接长话短说。
　　“在今天上午，夏日元柳来到我的行宫，向我求援想要和神代皇室一同歼灭夏获山。”
　　“哦？”
　　闻言，夏日花绘红琉璃般的秀眸不由微微收缩，隐隐化作竖瞳。
　　她双手抱胸，彰显胸前硕果。
　　神代姬命纯白秀眸不由的向其一瞥，抿了抿粉唇。
　　从床榻下方去看向站在上面的母亲大人，居然看不到对方的脸……只能说，真不愧是母亲大人。
　　难以想象，名为夏日凛礼不到十六岁的少女，不仅实力骇然，酥匈也是如此的波澜壮阔。
　　她不由低头沉默，明明自己在这个年龄段也是发育极好来着。
　　不过，也不需要自卑，真正应该自卑的应该是那些酥匈如同钢板一样的少女。
　　夏日花绘自然不知道神代姬命的想法，更不知道神代姬命将她认为了夏日凛礼，她如今的脑海中思维雀跃不止。
　　之前她还疑惑，夏日元柳出门这么久，究竟去干什么去了。
　　原来是去找神代皇室求援去了。
　　的确，按照夏日元柳的思维，九条财阀处于可疑的状况，这样一来，自然也寻求另一个保障。
　　而神代皇室的力量和立场，毫无疑问都是最为合适的。
　　找神代皇室自然是首选。
　　其次，才是利益交换的另外两大财阀。
　　只不过，另外两大财阀和九条财阀和夏日财阀不同，如果说夏日财阀和九条财阀是偏向邪恶的一方，那么另外两大财阀就偏向于正义。
　　虽然财阀以利益优先，但是从立场来看，另外两大财阀巴不得夏日财阀死。
　　更何况，就算以利益来看，如果夏日财阀被灭，一大块蛋糕没了主人，另外两大财阀恐怕得利会更多。
　　这样挑挑选选，夏日元柳也就只能选择神代皇室求援了。
　　但是，夏日元柳却不会想到，就算他脱离了狼嘴，却自顾自的跑进了虎口。
　　如今的神代皇室，可不仅仅是神代皇室。
　　神代姬命身为神代皇室的代言人，现在已经和她狼狈为……志同道合！
　　而夏日元柳的这一行为完全可以利用。
　　如果透露给九条财阀，会让本就十分怀疑夏日财阀的九条财阀，对夏日财阀彻底失去信任。
　　这将导致九条财阀彻底孤立。
　　围剿对方只会变成相当的容易。
　　要知道，九条财阀和其他的三大财阀不同，由于其雄厚到无与伦比的财力。
　　九条财阀的宗宅并不是一个规模庞大的宅邸。
　　真正的九条宗宅是……
　　———一座城！
　　招募到众多的异能者形成的一座城。
　　而其核心位置，才是九条直脉生活的地方，而资金雄厚的九条财阀，用着各种不知名的手段，将城市固化到一种难以想象的地步。
　　甚至于核心区域，用莫名的手段，用神性将之凝聚。
　　可以说，或许九条财阀不是攻击最强的，但是顽抗性绝对算得上非常强。
　　如果在有外援的情况下，对九条财阀进行攻击，那么凭借种种财富的防御措施，可以将战斗时间拉的很长。
　　拖到外援的前来。
　　这就会相当棘手。
　　而如今，九条财阀的外援夏日财阀，恰好被切断，无疑是最好的机会。
　　毕竟夏日元柳如果携带着神器前来，对方所发挥的战力是未知的。
　　当然，不仅仅是九条财阀，夏日元柳的这番行为，让夏日花绘针对夏日财阀的布置也可以逐渐实施了。
　　想到这里，夏日花绘望向神代姬命，轻声说道。
　　“姬命，你答应夏日元柳合作的事情了么。”
　　闻言，神代姬命微微点头。
　　“母亲大人，我答应了。”
　　“根据我的想法，我觉得答应对方的合作，完全可以利用这一点，对夏日财阀进行背刺。”
　　“不过，具体的想法我还在思考，没有什么头绪。”
　　闻言，夏日花绘轻轻点头，神代姬命的想法是对的，在战力相仿的情况下，背刺是结束战斗最快也是最省力的方式。
　　而如今夏获山掌握了如此好的机会，自然不能浪费。
　　只不过，好机会可不能随便用用，如果只能对脉族或是管家造成伤亡，那对如今的夏日财阀来说，算不了伤筋痛骨。
　　要背刺，就直接对夏日元柳本身进行背刺！
　　然而，要背刺夏日元柳本身，并非是那么容易的事情。
　　对方随时随地都携带着神器，而且如果不是必要的情况，夏日元柳这几十年内都待在夏日宗宅。
　　有着须佐之男神性的保护，休养生息，缓缓养着自己的暗伤。
　　而一旦离开夏日宗宅，哪怕是夏日花绘，也不能注意到夏日元柳的行踪，恐怕是用特别的方法掩盖了。
　　这样一来，想要背刺夏日元柳，就要让对方在自己的眼皮底下，甚至是跟着她离开夏日宗宅才能进行。
　　可是，这谈何容易。
　　夏日元柳人老成精，非常谨慎。
　　必须要一个足够吸引对方的诱饵，将对方吸引到夏日宗宅外。
　　可是，用什么当诱饵呢。
　　夏日花绘思绪到这，蓦然灵光一闪，一条计划显现于脑海中。
　　用夏日凛礼当诱饵！
　　只不过，夏日元柳在之前和夏日凛礼的战斗中，恐怕认识到了夏日凛礼的潜力，未来十有八九会成为A级巅峰，夜不能寐。
　　肯定想杀死夏日凛礼。
　　可是……
　　夏日凛礼如今的实力，以及之前的一战，夏日元柳已经对夏日凛礼的异能相当了解，说不定动用神器下会当场毙命。
　　不过，这也不难解决。
　　夏日花绘的樱唇流露出一抹温煦柔意的浅笑。
　　她来扮成夏日凛礼即可。
　　……
　　……

第185章
　　由她来扮成夏日凛礼。
　　哪怕夏日元柳在刚出宗宅的一瞬间，就启用神器向她发动致命一击，夏日花绘也绝不会受到太大的伤害。
　　而如果是夏日凛礼的话，说不定就直接死了。
　　毕竟，夏日元柳通过之前的一战，对夏日凛礼的能力已经了如指掌。
　　甚至于青鹭火的模板，也懂得了用杀意来进行压制，让其无法恢复。
　　这样一来，继续让夏日凛礼当做诱饵风险明显过大。
　　还是有她亲自出手为好。
　　只不过……
　　夏日花绘微微低头，望向自己胸前的硕果，微抿樱唇，红琉璃中浮现一丝难意。
　　如果进行束胸的话，应该可以勉强压平吧。
　　哎，有时候太大也不是什么好事阿。
　　不不，要怪也是怪凛礼的胸太平了，而不是怪自己。
　　夏日花绘这般想的时候，浑然忘记了当初赐予夏日凛礼力量时，夏日凛礼的飞机场有成长成为小山丘的机会，是她硬生生的将这能量导到了其他的地方。
　　徐徐思索片刻，在脑海中夏日花绘对引诱夏日元柳的计划大致有了雏形，接下来只需要慢慢完善。
　　毕竟如今的当务之急，还是对九条财阀发动的进攻。
　　实际上，神代姬命在十三天的会议时，告诉自己这一消息也不算迟，这次呼唤她前来其实没什么必要。
　　当然，提前知道能让她有所准备，略微在宗宅中布置一些手段。
　　到时候让夏日元柳引诱的计划更为顺利也未尝不可。
　　总的来说，是有一点利处的，但不大。
　　理应对神代姬命进行嘉奖。
　　想到这里，夏日花绘微抿樱唇，红琉璃般的眸子望向神代姬命轻声说道。
　　“姬命，这一次的情报对我有用。”
　　“你想要什么奖励，我可以在能力范围之内满足你一二。”
　　闻言，神代姬命本就纯白的秀眸顿时爆发出璀璨的亮光，原本平静的脸上，顿时勾勒起一抹弧度。
　　“真的什么奖励都可以吗？！”
　　然而，下一刻。
　　在她身旁的玉藻前立马叫了起来。
　　“主母大人，我也要奖励，我也要奖励，我及时向您沟通，功劳的程度不知道比姬命高到哪里去了。”
　　“我想要的奖励有那样……还有这样……”
　　玉藻前双手捧着绯红的脸颊，开始徐徐臆想，一双紫眸当中冒出浅浅的小爱心，然后迷离的闭起，嘴角流出晶莹剔透的口水。
　　(¯﹃¯)
　　“之前的手帕，我吸的有点没味了，我想要味道更重的东西，嗯……原位胖此怎么样……”
　　“不行不行，果然还是要让主母大人给我一个亲亲，或者直接同床共枕一天比较好……”
　　“不不不……”
　　“或许，更过分的要求也可以……”
　　玉藻前脸颊上的绯红之色更显明媚动人，娇艳欲滴，仿佛熟透的水蜜桃般酣畅淋漓，可口诱人。
　　她双手抱胸，抱紧自己向上微微提起，嘴角晶莹的口水都向精致的锁骨流淌而去，滑进那不可窥视不可名状的某处区域当中去。
　　身后的五根粉白狐尾，更是摇曳不定，时不时的抖动微颤。
　　玉藻前的痴女成分增加了。
　　而夏日花绘看见这样的玉藻前，心中冒出三个字。
　　没救了。
　　在自己的众多女儿中，玉藻前是最没救的那一个，星川音好歹还会掩饰。
　　玉藻前到现在根本连掩饰都不掩饰了。
　　夏日花绘神情淡雅，她轻声说道。
　　“玉藻前功不抵过，在我之前警告过后，还将我的神像当做抱枕，需要受到惩罚。”
　　“我要将你的三根狐尾毛发全部薅空，以作惩戒。”
　　言毕，夏日花绘心念微微一动。
　　在玉藻前还没有反应过来的时候，她中间三根的狐尾毛发顿时被庵火覆盖，她连忙向后望去。
　　准备用自身的能力，将庵火扑面。
　　然而，已经迟了。
　　仅仅是燃烧了一瞬，庵火就已经消失，留下了光秃秃没有毛发覆盖的尾巴，对爱美的少女来说，这简直是一场灾难。
　　玉藻前当场愣在了那里。
　　失去了色彩，化为了灰白二色，徐徐石化了。
　　这多丑啊！！！！
　　实际上，玉藻前的狐狸尾巴是一直存在的，平时不显现的状态，只是通过异力，将其遮蔽罢了。
　　只有级别比她差上许多的异能者才看不到。
　　级别接近，或是比她强的异能者，就会看到身后的五根狐尾。
　　而狐尾显现，则是因为狐狸尾巴能量波动太大，所以导致一般异能者也能看见罢了。
　　也就是说，在和她级别差不多的异能者眼中，她的尾巴将一直是这样光秃秃的状态。
　　想到这里，玉藻前的心态顿时崩了。
　　狐尾长出毛发，起码要一礼拜，而且还要经历尴尬期，完全长出直接的规模，起码要半年以上。
　　而夏日花绘看到玉藻前这幅样子，继续说道。
　　“如果你之后表现不错，我会用其他方法，将你的狐尾恢复成原状。”
　　闻言，玉藻前原本呆滞的神情，那一双狐耳抖动了一刹。
　　她双眼顿时泪朦胧的扑向了夏日花绘。
　　抱住了夏日花绘的大腿，大声喊道。
　　“妈——————！”
　　“我错了，快把我的尾巴恢复成原来的…………呜。”
　　夏日花绘反手一个猩红神性封住了玉藻前的嘴巴，她只觉得吵闹。
　　随后望向神代姬命。
　　等待神代姬命说出自己的奖励。
　　而神代姬命心中不由的松了一口气，老实说，因为这段时间玉藻前的耳濡目染，之前她拥有神像的时候，也只是轻轻的抱一抱。
　　或是拿起对方的手，向自己的脑袋摸一摸。
　　今天她也升腾起了和神像单独一起睡觉觉，做一下……事情。
　　更甚至于，刚才玉藻前说的那些事情，她甚至于脑海中也想了一部分。
　　只不过，她只是想，没有向玉藻前那样说出来而已。
　　但也多谢玉藻前，让自己打消了那些臆想。
　　而一般的物质奖励神代姬命根本不需要，她想要的果然还是母亲大人的温暖。
　　想到这里，神代姬命心中已经有了决策。
　　她神情依旧正义凛然，但精致的脸颊微微泛红，耳垂也染上了一丝羞意。
　　神代姬命向前走了几步，轻声说道。
　　“母亲大人，能摸摸我的头吗？”
　　“这就是我想要的奖励。”
　　闻言，夏日花绘微微一怔，显然她没想到神代姬命的奖励是这样的朴实无华。
　　不过，这完全在合理的范围之内。
　　神代姬命的正常指数非常高，毕竟是皇室培育的优秀继承者，之前和玉藻前同流合污，很有可能是被玉藻前带坏了。
　　现在反应过来后，开始逐渐恢复正常。
　　夏日花绘自然没有不答应的道理。
　　她的唇角浮现出一抹柔意十足的浅笑，红琉璃般的秀眸中充满着温煦，轻声说道。
　　“好。”
　　她伸出纤手，摸了摸神代姬命的头，将一缕呆毛徐徐捋顺。
　　而神代姬命仿佛一只温顺的小兽，惬意的闭起的双眼，场面一时之间母慈女孝。
　　此刻，神代姬命暗暗想道：“好耶！这个头我今年不洗了！！”
　　“要不然还是直接把头发剃光珍藏起来，这样更保险一点！！！”
　　而夏日花绘的眼帘，一条条透明的弹窗一一浮现。
　　【神代姬命依恋值增至八十八】
　　【神代姬命依恋值增至八十九】
　　【神代姬命依恋值增至九十】
　　【依恋值增至九十，您将随机获得神代姬命相关能力】
　　【您获取了天照威仪】
　　夏日花绘徐徐打出了一个问号。
　　“天照威仪？”
　　粗略的来看，这是神祇天照通过血脉，残留在神代姬命身上的部分能力。
　　同时，这也让夏日花绘彻底知晓。
　　原来自己的模板抽选能力，不仅仅是在模板中进行抽选，而是可以抽到自己女儿本身具备的能力。
　　这还是她第一次抽到模板外的能力。
　　不过，就目前来看，既然是有关天照的能力，那应该也不至于太拉胯才对。
　　大天狗最重要的关于狂风的权能，在一开始夏日花绘赋予神代姬命模板的时候就已经抽选到了。
　　剩下的有关于大天狗的技能，无足轻重，说不得抽到天照的部分能力，对她反而能有所启迪。
　　而想到神明，夏日花绘很快就想到一件事来。
　　她对着神代姬命开口说道。
　　“我需要告诉你一件事，姬命。”
　　“八岐大蛇可能复活了。”
　　“并且，正在计划着什么，你那边有没有出现过什么异常？”
　　而原本正在惬意的享受着母亲大人抚摸的神代姬命，听到这些话后顿时睁开眼睛，她的瞳孔猛然一缩，其中涌现着不可思议，她的神色有些慌乱。
　　“八岐大蛇复活了？！！”
　　“这怎么可能，八岐大蛇在皇室的记载中，明明被须佐之男杀掉了。”
　　如果八岐大蛇复活的话，事情就不会那么简单了。
　　和其他神明不同，八岐大蛇可是祸神。
　　而且是巅峰祸神。
　　在如今最高战力只有A级绝巅的情况下，如果巅峰祸神复活，那根本没有人能够阻止对方。
　　就算每个千年的大势力，有着神明镇守，但是这世界，更多的是普通的势力以及弱小的异能者甚至普通人。
　　如果巅峰祸神卷土重来，现在的世界可不是千年前那神明多如狗的世界。
　　更不会有神明出现将其斩杀。
　　因为，如今的神明可都还在沉睡，而且庇护的也仅仅只有一方势力。
　　而一旦这样，造成影响最多的，明显就是皇室，原本刚刚逐渐恢复对国家的掌控力，恐怕要不了多久不要说掌控了，国家说不定都没了……
　　“静心。”
　　就在神代姬命思绪杂乱，心中忐忑的时候，夏日花绘的声音传来。
　　而神代姬命望向母亲大人，却看到母亲大人神情依旧平静，这让她顿时有了依靠，心情也逐渐平复。
　　她让自己强行冷静下来，开始分析情况。
　　“母亲大人，我身上的八岐大蛇鳞片，在之前的确有发热沸腾的情况，我本以为是有弱小的祸神出现。”
　　“但根据您这样说，这很有可能跟八岐大蛇有关。”
　　“如果八岐大蛇复活的话，现在的世界，恐怕没有势力能够阻止祂，只能自保，就算数个A级拿着神器也……”
　　说到这里，神代姬命的神色有些复杂。
　　A级毕竟不是神明，无法发挥神器的真正力量。
　　或许数个A级拿着神器联合起来可以杀掉低级的神明，哪怕对抗中级神明也有取胜的希望。
　　但是，巅峰神明……
　　她摇了摇头，这不可能。
　　“不必太过沮丧。”
　　见到神代姬命这般模样，夏日花绘轻声说道。
　　“虽然我现在不清楚八岐大蛇的实力具体恢复到如何，但绝不会在巅峰神明。”
　　“祂的手段，似乎是用诅咒的方式寄生在须佐之男的部分躯体当中，我称之为伪须佐之男，而伪须佐之男死后，没有了压制，祂也因此复活。”
　　“而就在不久前，我观察到了一条细小的黑色小蛇，黑色小蛇并不起眼，非常隐匿，不过会吸取着神性，其本质跟八岐大蛇有些相似，你或许可以从这方面进行调查。”
　　闻言，神代姬命心里微微放松。
　　只要八岐大蛇没有到达高阶神明和巅峰神明，那就还有战胜的希望。
　　还好八岐大蛇刚刚复活的时候，就被母亲大人知晓了，这样一来，她还有足够的时间去寻找到八岐大蛇，组织势力进行围剿。
　　而且，母亲大人甚至提供了黑色小蛇的线索。
　　就算黑色小蛇有着隐匿的本事，但如果是通过各种手段进行查询，还是会有所收获的。
　　而且，八岐大蛇的鳞片或许能有些用处。
　　帮助她找到八岐大蛇的位置。
　　不过，刚刚母亲大人好像提到了伪须佐之男死后，八岐大蛇复活了。
　　伪须佐之男的话，实力至少也有神明之境，又是怎么死的，而且这种战斗她怎么从没听说过。
　　母亲大人是不是情报获取错误了。
　　她对此有些疑惑。
　　“母亲大人，难道须佐之男和八岐大蛇千年前的战斗还另有情况。”
　　“但是，您是怎么知道八岐大蛇是从伪须佐之男死后复活的？”
　　闻言，夏日花绘轻声说道。
　　“为什么？”
　　“因为是我杀的。”
　　神代姬命：“……”
　　情报非常属实！
　　……
　　……

第186章
　　十四天的时间转瞬即逝。
　　这一天，和煦的阳光从窗帘照耀而进，暖意顿时充斥了这件屋子。
　　同时，那金灿的色彩也让夏日花绘精致的脸颊完全呈现出来，红琉璃般的秀眸越发璀璨耀眼，仿佛要渲染出光来。
　　此时，她正坐在一张浅灰色沙发上，翘着二郎腿，穿着黑色丝袜的双腿宛若秋藕一般，一条双腿间严丝合缝，泛起淡淡的朦胧光泽，顺滑无比。
　　而她的下身，则是穿着黑色裙摆，堪堪过膝盖，给予人一种深邃的感觉。
　　至于上衣，自然就是裙摆同款。
　　而如今，夏日花绘的手中，正把玩着一只黑色小蛇。
　　说是黑色小蛇，但实际上，这只黑色小蛇远比当初的那只要大得多，长约半米多，直径也有二十厘米左右。
　　其黑色的鳞片，在阳光下泛起不任何光泽，仿佛被吸收了一样。
　　而如果一旦将其放置在黑暗当中，就算是B级异能者，不全神贯注下，也察觉不到它的存在。
　　这只黑色小蛇，是夏日花绘在这十四天特意找到的。
　　是较为独特的一只。
　　和其他黑色小蛇除了力量本质相同外，这一只还具备着部分的‘意识’。
　　夏日花绘找了几个城市，才找到的这一只黑色小蛇，显然就算是以八岐大蛇的能力，类似这一种的黑色小蛇也没有弄出来太多。
　　而拥有意识的原因则非常简单，恐怕是为了操纵统帅其他的黑色小蛇，担任类似于‘队长’一职。
　　‘放开我，该死的人类，我可是伟大的神祇八岐大人所制造出来的！’
　　‘你知道你做了什么么！！！’
　　‘居然敢把我囚禁在这里！！！‘’
　　黑色小蛇张开毒牙，一通乱咬，显然气愤十足。
　　虽然黑色小蛇在通过独特的语言共鸣说话，但是如果的夏日花绘对灵魂了如指掌，她可以直接通过灵魂传递自己想说的信息。
　　自然也可以通过灵魂，来明白对方了解的意思。
　　而听到黑色小蛇无比恼怒的声音，她没有半分的生气，樱唇反而勾勒起一抹狡黠的浅笑。
　　“哇喔，八岐大人，好可怕哦。”
　　“可是我什么都没有做啊，我没有把你囚禁起来，只是轻轻的捏住你罢了。”
　　“而且，八岐大人这么伟大，为什么没有来救你呢。”
　　说道这里，夏日花绘左右捏住黑色小蛇的蛇脖，将其提起，而另一只手伸到对方的尾部，手中绽放雷电的弧动，屈指用力一弹。
　　酥酥麻麻的感觉顿时袭遍黑色小蛇的全身。
　　‘呀呀呀呀呀！！！！’
　　“要……要……要被电……坏掉了！”
　　“该死……的人类……给我住手…………”
　　“……我绝对……要……杀了你………”
　　黑色小蛇眼中蚊香眼乱转，粉色的蛇信吐露出来。
　　夏日花绘的雷霆，其中自然有着神性的力量，所以对这条黑色小蛇其这么大的作用。
　　如果换成一个B级能力者，在这微弱的神性电击下都会重伤，而这条黑色小蛇，只是被电的微微发麻，以及有些眩晕。
　　没有造成任何的伤势。
　　倒是对方的意识，虽然通过灵魂传来，仿佛是多种声线的叠加，声音透着蛇诡异般的嘶吼，听上去邪异无比。
　　但是，如果抛掉那传来声音的影响。
　　光是以对方的意识去分析。
　　就会发现对方的意识感觉上去非常幼稚，就像是十岁左右的孩童一般。
　　蓦然间，夏日花绘心中冒出了一个想法。
　　该如何的最大利用这条拥有意识的黑色小蛇。
　　能否通过灵魂能力，改写对方的思维，让黑色小蛇为她所用，然后找到八岐大蛇如今藏匿的地点？
　　想到这里，刚好这条黑色小蛇被她电的迷迷糊糊，夏日花绘便动手准备实验一下。
　　她原本深红的秀眸顿时泛起一抹极致的蓝意，覆盖眼珠。
　　灵魂之力宛若针尖一样，蓦然刺进黑色小蛇的脑部。
　　而没过多久，夏日花绘就将灵魂之力撤了回来，她微抿嘴唇，徐徐摇了摇头。
　　行不通。
　　虽然看上去这条黑色小蛇拥有独立的意识，但实际上，这裹意识完全的被八岐大蛇本身的思维行事所包裹。
　　也就是说，这只黑色小蛇的意识，说白了就是八岐大蛇的幼稚意识青春版。
　　如果将其改写，虽然能让这只黑色小蛇为她所用，但是也将会失去和八岐大蛇的联系，不再是八岐大蛇的能力衍化。
　　更不用说通过对方来找到八岐大蛇的隐匿地点了。
　　而用庵火等手段烧掉八岐大蛇的意识，也完全行不通，因为这样也会将黑色小蛇本身的意识一同烧掉。
　　难道，自己花了一些力气捕捉的黑色小蛇就没有任何的用处？
　　夏日花绘微蹙黛眉，开始细细思索起来。
　　自己所掌握的力量在脑海中一一掠过。
　　但是，无论是雷霆狂风庵火等都是毁灭性的力量，而旧神这种显然影响不了祸神，而几乎万能的神性。
　　黑色小蛇也是由神性和污秽构成的，神性显然不起作用。
　　这样一来，自己手头上的力量对这种情况根本束手无……
　　———等等！
　　夏日花绘瞳孔微微一缩，左手抓住着黑色蛇首。
　　而她徐徐摊开右手，神色微凝，过了数秒后，右手中心，这才绽放出一抹极致璀璨绚烂的光点来。
　　而随着时间的推移，光点越来越大，很快就有乒乓球那样大小。
　　对于这一股力量，夏日花绘掌握的并不是很纯属。
　　哪怕是这十四天内，每天都花费了整整十分钟用来进行熟悉，但熟悉的也极为艰难。
　　这是夏日花绘从神代姬命的能力中，抽选到的【天照威仪】能力。
　　所拥有最为本质的效果，就是让自身充斥着一种天照般的威势和仪姿。
　　换而言之。
　　就是让人更有魅力，更好看点。
　　当然，说到底这并不是真正的游戏技能，实际上完全可以通过这一获取而来的能力进行衍化和分析。
　　【天照威仪】本身没有用，但是夏日花绘借此也能解析出来自于天照的一丝神性和血脉。
　　从而挖掘出天照神祇最为本质的力量。
　　这一团光点，便是她这段时间所得来的努力。
　　当然，这一力量终究属于天照，是巅峰神祇的力量，况且是二手货，再加上仅仅是一丝。
　　和获取须佐之男的神性又有不同。
　　获取须佐之男的力量，夏日花绘可是整整吞噬了两条手臂，那其内浩瀚如海的须佐之男神性可是被她尽数吞噬了。
　　而有着极为惊人的天赋，再加上庵火吞噬的快速性和转化性，夏日花绘轻而易举的便掌握了其本质。
　　而天照则全然不同。
　　少，太少了。
　　少的夏日花绘之前想直接前往高天原，把天照从地底拔出来吞噬一口对方的神性。
　　可是要不得。
　　现在，她准备招惹的神明就很多，天照还是放一放吧。
　　更何况，皇室目前而言对自己没有任何的阻碍，甚至因为神代姬命的存在，勉强算是自己人。
　　而夏日花绘之所以用出天照的本质力量。
　　则是因为，在前几天的探究过程中，她在这一纯粹无暇的光内，感受到了【净化】的本质。
　　这一点，对如今的处境或许有着用处。
　　在夏日花绘的想法中，净化和灵魂的改写，以及其他的力量截然不同。
　　净化并不会改变黑色小蛇的意识。
　　硬要说的话，净化更像是将黑色小蛇的本性回归于最为原始纯净的时候。
　　要知道，八岐大蛇的本身，也并不是生来就是祸神，生来就是邪恶的。
　　无论是任何生灵，意识的本质都是纯粹的。
　　而八岐大蛇是因为神性和污秽的交织，化身会祸神后，才成为了八岐大蛇。
　　而如果是纯粹的神性，八岐大蛇就有可能会变成某种类似于天照或是须佐之男，又或是其他不是无序邪恶的神祇。
　　所以，这一招说不定有效。
　　虽然凝聚的天照净化，只有兵乓球那么小，但是对这种孩童般的意识，没有过多的沉淀，也足够了。
　　思绪到这里，夏日花绘也不准备犹豫了。
　　哪怕这只黑色小蛇挂了，大不了再去找一只。
　　右手带着白色光点，向黑色小蛇的蛇首，夹杂着淡蓝色的灵魂之力，顿时蜂拥而进。
　　夏日花绘灵魂之力裹挟着白色光点，在意识海中找准位置，将其送入引爆。
　　刹那间。
　　黑色小蛇原本浑浑噩噩污秽漆黑的意识，被璀璨的光芒不停的蔓延弥漫，直到最后全部都被充斥。
　　外面，黑色小蛇顿时一阵阵剧烈抽动起来，它紫意十足的蛇瞳，不停的颤抖着。
　　直到黑气混杂着紫韵从蛇身徐徐向上腾腾飘荡，消散于空气之中。
　　原本深邃黑色的小蛇，顿时变得宛若雪一般洁白无比，就连蛇瞳都变成了翡翠宝玉般的翠绿色。
　　而它的意识，仿佛也回归到了最初，如鳞片一般，变为了最纯粹的白。
　　当一切尘埃落定。
　　白色小蛇的蛇瞳缓缓凝聚，意识再次复苏。
　　它的蛇瞳好奇的打量着四周，然后第一眼便看到了拎着它的夏日花绘。
　　来自于生灵的某种本能，在它的心底陡然冒出。
　　通过灵魂的振动链接，白色小蛇发出略有些奶气的软糯声线，它哇的叫道。
　　“妈————！”
　　“饿饿！”
　　夏日花绘：“……？”
　　【八岐大蛇（分体）成为了您的女儿】
　　夏日花绘：“……？”
　　【八岐大蛇（分体）对您的依恋值已到达一百】
　　夏日花绘：“……？”
　　【您将抽选八岐大蛇（分体）能力两次，是否进行抽选】
　　此时的夏日花绘，满奈子的问号。
　　她只是想要用这种手段，让八岐大蛇的分体，做带路党带自己找到八岐大蛇的隐匿处。
　　可谁知道，八岐大蛇的子体居然直接认了她做妈妈。
　　而且，依恋值居然直接飙到一百。
　　这应该是生物对于第一眼的存在最纯粹的依恋值？
　　平息了情绪十秒后，夏日花绘徐徐稳定心神，从种种层面来说，这对自己完全有利无害。
　　不过……
　　———女儿？
　　难道说八岐大蛇是女的吗，还是说只是这个分裂出来的分体是女的，更或者是八岐大蛇是雌雄同体，只不过在系统的默认下将其分类成女儿。
　　但不管怎么说，百分百的忠诚度，对于计划的进行毫无疑问是最佳的。
　　如果说用天照的光将其净化，八岐大蛇发现之下，有可能还有反制手段，但是成了她的女儿，事情可就非常妥了。
　　身为妈妈，拥有夏获的技能，她可是能凭借能力感知到女儿的一举一动。
　　当然了，夏日花绘如今并不打算抽选八岐大蛇子体的能力，因为子体的能力估计非常弱小，对她来说没什么作用。
　　当然，如果抽选到有关于八岐大蛇本体的能力，那当然非常强力。
　　不过更多的可能性，是抽到子体的弱小能力，这跟神代姬命的抽选全然不同。
　　神代姬命的抽选因为模板的原因几乎都是较为强大的能力。
　　———模板！！！
　　夏日花绘蓦然间想到了模板的存在。
　　她瞳孔顿时一缩，很快的就想到了一个极其不可思议的想法。
　　之前，她抽选到了八岐大蛇的模板，但是世界上只允许存在一只八岐大蛇。
　　那么现在的情况，她能不能将八岐大蛇的模板赋予如今认她为妈妈的八岐大蛇子体？
　　心念微动之下，半透明的弹窗便映入她的眼帘。
　　【您选定八岐大蛇（子体）成功，是否将八岐大蛇模板进行赋予】
　　【是/否】
　　居然真的可以？！！
　　夏日花绘的樱唇勾勒出一抹笑容，她红琉璃般的秀眸闪烁出阵阵异彩。
　　在这瞬间，她的脑海中立刻浮现出以此为基准更为庞大，更为优秀的计划，不仅仅是将八岐大蛇子体只当做一个带路党。
　　于是，她轻声说道。
　　“赋予。”
　　【赋予成功】
　　下一刻，白色小蛇的身上，顿时发起了翻天覆地的变化。
　　原本洁白的鳞片，开始渲染成淡淡的紫气，而翠绿的蛇瞳，正变得幽深。
　　澎湃的伟力开始压缩在这蛇躯之中，尽显浩瀚。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第187章
　　“妈！妈！妈！”
　　“妈—————！”
　　夏日花绘看着一条洁白小蛇在自己身上徘徊，灵魂的共鸣当中，不停的叫着自己妈妈，不由的有些无奈。
　　它宛若小狗般不停的摇晃着自己的蛇尾，情绪看上去十分欢脱。
　　夏日花绘虽然有些无奈，但又觉得这或许对自己来说也是个好女儿。
　　毕竟，这如同初生般的灵魂，可塑性非常强，只要自己日后好好管教，断然会变得相当的正常。
　　而不是像某些女儿一样，已经逐渐变态化了。
　　不仅如此，实际上伴随着八岐大蛇的模板涌入，洁白小蛇实际上不该是保持着这样的身形。
　　而是应该会膨胀为庞然大物。
　　她轻轻抚摸着蛇首，而洁白小蛇则是安静的躺在夏日花绘的手心当中，蛇鳞之中的微小夹缝中，淡淡的紫意流露而出，闪烁着微光，让洁白小蛇有着尊贵之意。
　　事实上，由于八岐大蛇的模板注入，洁白小蛇远非之前能比。
　　八岐大蛇的模板，在众多模板当中，也是隶属于绝对的高位，哪怕是如今的洁白小时，都已经拥有了至少A级的力量。
　　如今，洁白小蛇实际上不该是保持着这样的身形。
　　而是应该会膨胀为庞然大物。
　　而之所以没有膨胀，是夏日花绘特意为之，她让洁白小蛇收敛力量，毕竟虽然为A级，但是洁白小蛇体内却具备着相当含量的神性。
　　一旦膨胀激发，就会引来须佐之男无意识的神性攻击，而这甚至于是最好的结果。
　　更糟糕的结果，是会引来须佐之男部分真正意识的苏醒，要知道，这可是八岐大蛇的神性，可是须佐之男的死敌。
　　而具备这样的实力，洁白小蛇一跃成为夏日花绘手中的头号大将。
　　这里要点名批评同属于‘妖怪’一类的某个女儿。
　　有的女儿跟随自己时间几乎最长，数十年不但人变态了，等级也是还没到A级。
　　而八岐大蛇，不仅跟随自己的时间最短，性格看上去欢乐又活脱，等级更是瞬间来到了天花板。
　　这是赋予模板时候就到达的A级，虽然八岐大蛇的模板本身就很强大，但是洁白小蛇本身的血脉就很是不凡。
　　两两相乘，才造成了这样的情况。
　　而一旦随着时间的推移，恐怕将会是夏日花绘手中最早抵达神明之境的女儿。
　　毕竟，八岐大蛇本身的成长上限可是巅峰神明。
　　而洁白小蛇是双重八岐大蛇的结合体，上限只会比八岐大蛇更高。
　　一想到自己诸多不成器的女儿，夏日花绘就对洁白小蛇越发的喜爱。
　　很快她就想到了一点，黛眉微蹙，深红秀眸中浮现出一抹思虑之色，细细考虑下，她轻声说道。
　　“该给你取个名字。”
　　闻言，洁白小蛇幽深的翠绿色瞳孔中，泛起一抹紫意，充斥着期待之色。
　　然后夏日花绘继续道。
　　“你是两个八岐大蛇的结合，天生就具备A级的级别，这个名字应该尽可能的拥有一定的气魄。”
　　洁白小蛇眼中的期待之色越发浓郁。
　　“但是，你又刚刚出生，又是女儿，名字在气魄中应该带有一丝内敛，防止你过刚易折。”
　　洁白小蛇的尾巴快速摇摆，它越发迫不及待的想要得到自己的名字了。
　　终于，在百般犹豫下，夏日花绘在脑海当中终于确认了洁白小蛇的名字。
　　“你小巧可爱，还拥有洁白无瑕的精致鳞片，宛若瑰玉般闪烁迷人。”
　　“就叫你……”
　　“小白吧。”
　　洁白小蛇：“……”
　　所以说，之前那一堆的赞美之词，跟它自己的名字到底有什么关系。
　　见此，夏日花绘黛眉微蹙，她在灵魂的链接中，似乎察觉到洁白小蛇有些低丧的情绪，看上去有些不满意。
　　“你对小白的名字不满意吗，我还觉得比当初朽木芽衣的名字要好上一点呢。”
　　“这样的话，我再给你想个名字吧。”
　　听到这句话，洁白小蛇心中又升腾起了一抹兴奋，蛇尾轻轻摇晃。
　　“有了。”
　　“你是八岐大蛇的正面，我觉得两个字的名字比较可爱，那么就取八岐两个字，将这两个字倒转过来。”
　　“取名……”
　　洁白小蛇本能的感觉这个名字不怎么好，连忙通过灵魂共鸣道。
　　“妈————！”
　　“我还是喜欢小白这个名字。”
　　闻言，夏日花绘抿了抿樱唇，其实她还是觉得岐八这个名字更有寓意，不过既然小白更喜欢这个名字。
　　那自然以对方为主，毕竟在夏日花绘看来。
　　自己取的这两个名字都非常优秀，一时之间难以取舍，自然以小白的意见为主。
　　在这一方面，身为母亲她还是很宽厚仁慈的。
　　“那你以后就叫做小白了。”
　　夏日花绘轻轻点了点头。
　　而小白的蛇尾也不由摇晃的更欢快了。
　　虽然这个名字有些普通，但对它而言却赋予了新的意义。
　　它不再是以八岐大蛇子体为存活，而是以全新的个体小白所存活。
　　而就在这时，千狩真从房间的门口走了进来。
　　她浑身的气息越发的强盛，明明没有发力，但是淡金色的元气已经不受控制的弥漫出她的体表，若隐若现，澎湃十足。
　　这十几天内，她没有待在宗宅，而是不断的进行独自狩猎，通过不断的战斗和吞食超凡材料，来让自己更进一步。
　　而如今，千狩真只差一点契机，就能从B级临界点，彻底来到A级。
　　追上夏日花绘女儿当中的战力第一线。
　　这趟出行，显然有所收获。
　　再加上时隔十几天见到夏日花绘，千狩真的心情相当不错，她的笑容宛若向日葵般充斥着暖意，灿烂十足。
　　“妈妈，我回来了。”
　　千狩真向夏日花绘躬身，轻声说道。
　　闻言，夏日花绘站起来，徐徐转过身，唇边挂着一如既往的浅笑，开口道。
　　“真，欢迎回……来。”
　　夏日花绘的眼神中闪烁过一抹不自然，她微微凝视了千狩真因为躬身暴露出了头顶，只觉得对方的发丝有明显的减少……
　　表情一时之间有些僵硬，夏日花绘食指轻轻摩擦樱唇，努力不让自己笑出声来。
　　虽然对方的金色发丝变少了，但也说明对方这十几天的战斗绝对非常努力勤快，可不能笑出来，万一破坏了千狩真的心性就完了。
　　搞不好就会从B级临界点心性崩裂，回到B级巅峰。
　　想到这里，夏日花绘开始激励千狩真。
　　“这十几天内，你看上去非常努力呢，我能感觉到你实力的进步。”
　　说到这一点，千狩真顿时神采奕奕。
　　“妈妈，你都不知道，这十几天我都没怎么睡觉，一天起码经历数十场战斗，每天至少杀死十只诡异。”
　　“如果不是我即将到达A级，我感觉我的身体都不一定能撑下来。”
　　“但是，只要能到达A级，这一切都是值得的。”
　　牺牲头发也值得么。
　　夏日花绘不由想道，这才是真正的变秃了也变强了。
　　十几天没怎么睡觉，可想而知一直在熬夜，而一天数十场，十几天怎么说几百场了，千狩真的能力又是用头发当武器透射。
　　给发丝的打击无疑是雪上加霜。
　　不过……
　　异能者由于生命阶层的进化，身体从某种程度而言，也成为了超凡材料，头发自然也是其中之一。
　　千狩真日后想要再生发丝，恐怕不会太过容易。
　　而在夏日花绘注意到千狩真的脑壳后，千狩真的鎏金色眼瞳也注意到了夏日花绘怀中的洁白小蛇。
　　“妈妈，这是……”
　　夏日花绘顺着千狩真的眼神，便明白了对方指的是什么。
　　她解释道。
　　“这是我新收的女儿，名字叫做小白。”
　　“你以后可要多多照顾她，从某种程度上来说，她诞生的时间只有十几天，心智也只有十岁左右。”
　　闻言，千狩真鎏金色的秀眸顿时大亮。
　　“太好了！”
　　“我终于也有真正的妹妹了，妈妈我以后绝对会照顾好她的，无论遇到什么危险都会第一时间挡在她的身前！”
　　对于千狩真而言，虽然她是姑获山最早加入的三人之一，是名副其实的前辈。
　　但是，姐姐却一直不怎么名副其实。
　　因为哪怕到现在，年龄最小的也一直是她。
　　直到小白的加入，十几天的岁数，心智也只有十岁左右，不管怎么说都铁定是个妹妹的料，她这下绝不是年纪最小的了。
　　然而，当她决定一直保护好这个妹妹的时候，夏日花绘不由轻声说道。
　　“保护？”
　　“那倒是不用，小白的级别是A级。”
　　“如果你以后遇到对抗不了的对手，可以把小白扔出去帮你作战。”
　　千狩真：“……”
　　对不起，是她僭越了！
　　无论是夏日凛礼年纪比她大的妹妹，还是小白这种年纪比她小的妹妹，级别都超过了她。
　　还好，起码还有星川音和她并肩作战，两个共称为最早加入二人之耻。
　　但实际上是三人之耻，因为玉藻前如今也没有突破A级。
　　玉藻前实际上在级别上的境界天赋，是要比千狩真和星川音要高的，但奈何是摆烂摸鱼之王。
　　而且偶尔还有处理神社的事情。
　　所以依旧还在B级巅峰和临界点之间来回蹦跶。
　　再随后，一团阴影从门外一直来到夏日花绘的身前，千狩真的身侧，朽木芽衣的身形徐徐从阴影中冒出。
　　她背负剑刃，动作飒然简单，立刻单膝跪地，短发摇曳间立刻微微低头。
　　“妈妈，芽衣参见。”
　　“您交代给我的事情已经完成，这是九条宗宅的大致布局图。”
　　“还有，这是九条美苑与我交代的一些注意事宜，和隐秘的结界以及陷阱。”
　　一条从地上衍生的阴影黑色手臂，向夏日花绘递上了三卷图纸。
　　朽木芽衣的境界倒是非常的稳定，自从在夏日花绘那一日杀死夏日弦龙时，朽木芽衣到现在一直停留在B级巅峰。
　　不过，那一次是刚刚突破，而这段日子里，也在不停的稳固。
　　虽然没有提升，但是对于夜雀的模板能力掌握的倒是不断变强和娴熟，作为一个刺杀者，无论是隐匿的手段还是刺杀的方式都炉火纯青。
　　而作为斥候，光是隐匿这一点，朽木芽衣就完成的非常好。
　　这就足够了。
　　不管怎么说，夜雀的模板能力，本身就稍逊于其他的模板，潜力并不如其他模板那般强大。
　　好在，朽木芽衣的异能虽然是感知类，但是境界天赋很是不错，两者能够互补。
　　而夜雀能力却异常诡秘。
　　甚至在特定环境下，更能发挥出巨大的威力。
　　比如……
　　———黑夜。
　　而夏日花绘大致浏览了一遍图纸，和脑海中之前从夏日财阀书籍当中，有关于九条财阀的布置一一对应后。
　　发现了两者有违和点的地方，再根据九条美苑的注意事项进行更正，便知道了是夏日财阀对九条财阀的布置勘察有些落后。
　　朽木芽衣的任务完成的显然非常不错。
　　夏日花绘轻声说道。
　　“起来吧，芽衣。”
　　“你的勘察任务完成的很好，就奖励一件噩梦级材料，融入你的剑刃当中，由我来铸造。”
　　顺便可以融入少许神性进去。
　　朽木芽衣的暗杀能力，如果有一件极强的剑刃，会异常的强大。
　　“多谢妈妈。”
　　朽木芽衣徐徐起身，平静秀丽的脸颊中，也不由的流露出一抹淡淡的浅笑。
　　望着夏日花绘，飒然的气质也微微柔和起来，深邃漆黑的瞳孔中，倒映着夏日花绘的身影，她的黑夜当中，只有妈妈一人。
　　而千狩真听到夏日花绘对朽木芽衣的嘉奖，也为对方感到高兴。
　　因为两人经常在一起共事，所以关系相当不错。
　　她向朽木芽衣走了几步，拍了拍朽木芽衣的肩膀，开口说道。
　　“芽衣，加油！”
　　“再过上不久，你在妈妈心中的的地位距离我就又接近一点了。”
　　闻言，朽木芽衣准备说些什么，向千狩真的方向望去。
　　神情顿时恍惚刹那，整个人不由怔住。
　　嗯……
　　补充一句。
　　她的眼中，除了妈妈的身影外，还有千狩真饱经沧桑变强的头。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第188章
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸安静的盯着手心。
　　在那里，正有一个漆黑的怀表，而指针却是纯粹的猩红。
　　而千狩真和朽木芽衣也平静的待立在原地，没有发出任何声响。
　　房间中万籁俱寂，只有怀表滴滴答答的走动声。
　　蓦然间，时间来到十二点整。
　　夏日花绘手中的怀表顿时化为漆黑的庵火，消失于空气中。
　　而她徐徐起身，轻抿樱唇。
　　“时间到。”
　　“我们出发吧。”
　　夏日花绘向前徐徐走去。
　　束腰的精致漆黑长裙，从窗外的光源徐徐远离后，与阴影融为一体，翩翩摇曳，涟漪旖旎，宛若凤凰的华丽尾翼，绝艳而唯美。
　　而千狩真和朽木芽衣对视一眼，不由点头。
　　她们一左一右，紧随在夏日花绘的身后，向房间外走去。
　　行走的过程中，千狩真从裙摆下掏出一个精致的金色鸟面具戴在了脸上。
　　而朽木芽衣的影子中，一只阴影手臂伸出，拿出一张灰色带有斑驳裂痕的鸟面具覆盖在朽木芽衣脸上。
　　在最前方。
　　夏日花绘已经来到门口，红琉璃般的秀眸瞬息转化为猩红飞鸟，展翅飞越，她的周身更是沸腾起猩红色纹路的神性。
　　她一步踏出。
　　房间的出入口顿时溅起无穷无尽的涟漪，宛若水面般层层叠嶂的荡开。
　　【——————————】
　　【您已进入半地狱级诡境———夏获山】
　　当夏日花绘再度睁眼，映入眼帘的是夜晚的夏获山。
　　闪烁着极尽璀璨光华的猩红竖瞳，取代月亮，在夜晚中散发着温和耀眼的光芒。
　　远处，一座高耸入云的巨峰屹立于此。
　　而灰色的迷雾遍布每处区域。
　　而在夏日花绘的前方，灰雾宛若迎接主人般徐徐散去，伸探出一条幽深的浅红小径，她没有任何犹豫，踏步而行。
　　没错，夏日花绘从一开始就不打算在夏日宗宅中举行会议。
　　夏获山诡境随着夏日花绘级别的提升，以及她自身对诡境的了解，也从噩梦级提升到了半地狱级。
　　正在向地狱级逐渐推演。
　　只不过，还需要一定的超凡物资。
　　在这之前，她本来还有些发愁到哪去寻找那么多的超凡物资。
　　但在制定对九条财阀动手的计划后，她就不发愁了。
　　因为九条财阀就是她的物资储藏室，想要什么物资，到时候去拿就可以了。
　　至于夏获山的存在，作为唯一一位以人身获取规则，并且拥有自己诡境的人类。
　　夏日花绘通过对诡境的解剖，逐渐明白了一切。
　　诡境说到底，算是世界的内面，
　　而夏日花绘通过较为精妙的手段，不同于诡异丢人的大脑，随处随地的制造诡境，她以刁钻的方式。
　　将诡境镶嵌在了夏日宗宅中。
　　也就是说，如今的夏日宗宅内面，就是诡境———夏获山。
　　而须佐之男自然是发现不了的。
　　如果说夏获山还是噩梦级诡境的话，须佐之男倒是有可能会察觉异样。
　　可是，夏获山如今不仅是半地狱级诡境，入口处更是用须佐之男的雷霆神性进行一层保护膜。
　　用来隔断须佐之男的神性绰绰有余。
　　就算是真正的须佐之男醒来，也不一定能发现夏获山的存在。
　　虽然，夏日宗宅的西大门全都被夏日花绘所掌控。
　　但是不排除有意外发生，比如夏日元柳心血来潮的转悠到西大门，结果一眼看到夏获山的集会……
　　然后超脱预料外的，夏获山和夏日财阀的大战爆发。
　　当然，或许夏日花绘会有办法补救。
　　但是她最不喜欢的，就是超脱预料外的事情发生。
　　而且，在夏获山举办会议好处很多，实在没必要在夏日宗宅内举报。
　　不仅如此，实际上夏获山的入口处能建立在其他的区域，而建立在夏日宗宅，也仅仅是夏日花绘懒得出门罢了。
　　当夏日花绘的身形顺着浅红小径徐徐消失，灰雾继续覆盖住小径。
　　而随后，千狩真和朽木芽衣一同迈入。
　　千狩真的鎏金色的瞳孔顿时微微颤抖，震撼般的看着眼前的一切。
　　特别是那宛若日月般庞然流转不息的猩红竖瞳，虽然对方对自己并没有恶意，但是其浩瀚伟岸的力量，依旧让她不由窒息。
　　而灰色迷雾的存在，则是给她一种毛骨悚然的感觉，仿佛乱踏进入，就会被不知名的东西蚕食干净。
　　相对比起来，远处的巨峰，只有一种幽深诡静之感，没有灰雾与猩红竖瞳那般的震撼。
　　但是，最为朴素的，说不定才是最为恐怖的。
　　千狩真的本能的想要脱口说出心里的惊叹之词。
　　然而，却听到一旁的朽木芽衣惊诧的开口说道。
　　“好广袤的诡境，这就是……夏获山吗？”
　　“妈妈从来没有带我来过。”
　　“如果不是要进行会议，恐怕妈妈根本就不会将夏获山呈现在我的眼前吧。”
　　在朽木芽衣看来。
　　自己加入夏获山并没有多久，所以妈妈没有暴露夏获山是合乎常理的。
　　而面向那猩红竖瞳、巨峰以及灰雾，朽木芽衣的脑海中充满了疑问，她第一时间将视线看向了前辈……
　　———千狩真。
　　“真姐姐，您能为我解释一下猩红竖瞳这些存在吗？”
　　“您是跟随妈妈最久的夏获山成员，我还有很多东西想要向你学习。”
　　闻言，千狩真将口中的惊叹之词硬生生的憋了回去。
　　要不是有金色鸟面具的存在，朽木芽衣就会看见千狩真那张微微涨红的脸颊。
　　虽然千狩真也是第一次来到夏获山，但她可不能让后辈看扁了。
　　千狩真拍了拍扁扁没有一丝起伏的飞机场，语气中带着一丝得意。
　　“那是当然的了！”
　　“从小以来，我就是妈妈手中最得力的干将！”
　　“因为我最能干，所以妈妈将玉藻前和星川音都派到外面去干事，唯独不舍得我的能力，还有对我的喜爱，这才将我一直留在身边。”
　　“区区夏获山，我来的次数数都数不清了，来到这里就跟来到千狩一脉族地一样，这里的一草一木我都非常熟悉。”
　　说到这里，千狩真没有走向夏日花绘跟她说的通道，而是向左前方走了几步。
　　她伸出手想要触碰一下这些灰雾，结果刚刚伸探到灰雾只剩下一点距离，一只如犬狗般大的黑鸟裂开大嘴，大嘴中满是密密麻麻的利齿向她的手指咬来。
　　千狩真连忙收回手指，向后倒退一步。
　　鎏金色的秀眸再度向灰雾里面望去，只见到灰雾里面出现无穷无尽双闪烁着红意的眼睛，正在死死的盯着她。
　　微风飘过，吹浮雾气。
　　密集的眼睛又全都消失。
　　千狩真的额间流淌出少许冷汗，面对刚才那黑色小鸟，以她的速度居然一时之间差点没反应过来。
　　而转头看到朽木芽衣正看着自己。
　　她不由泛起微微的浅笑。
　　“刚才那只黑色小鸟是我最喜欢的一只，我管它叫做小黑，每次我来到这里，它都会蹦出来跟我打招呼。”
　　“而灰雾当中，有着无数的可怖生物，芽衣你要小心谨慎一点。”
　　“你和我不同，你跟这些生物不太熟。”
　　千狩真拿着自己刚刚得来的情报，在朽木芽衣面前展露前辈风范。
　　朽木芽衣见此，用力的点了点头。
　　然后，她的视线又望向巨峰和猩红竖瞳。
　　“真姐姐，那两个存在，又具有什么危险呢？”
　　听到朽木芽衣的话，千狩真张开欲回答。
　　但是……
　　她怎么知道，她也是第一次来到夏获山。
　　但是，前辈的风范绝对不能丢，要知道，朽木芽衣虽然年纪比自己大上些许，但是是因为自己一向引领着对方。
　　才让对方叫自己真姐姐，一旦回答错误，搞不好前辈印象就会破裂。
　　想到这里，千狩真思绪了片刻，这才轻声说道。
　　“猩红竖瞳和巨峰的存在，等你懂的时候就自然懂了，不懂的时候我怎么解释也不会懂。”
　　“不要再打听了。”
　　“等你夏获山的地位到我这样的高度，妈妈也会告知你的。”
　　闻言，朽木芽衣若有所思的点了点头。
　　显然巨峰和猩红竖瞳，涉及到了夏获山的辛秘，不是初入夏获山不久的她可以知晓的。
　　估计就连灰雾的讯息都是千狩真破格告诉自己的。
　　想到这里，朽木芽衣也不再过多打听。
　　她又回想到夏日花绘的吩咐，轻声说道。
　　“妈妈让我们做的，就是站在这里，等待其他成员的到来吧。”
　　看到朽木芽衣似乎自我脑补了些什么，不再询问自己也不知道的东西，千狩真这才轻轻的松了一口。
　　妈妈之前交代给她们任务，让她们做门神，让她们防止有意外发生。
　　万一有不是夏获山的人进到夏获山里来。
　　不过，在千狩真看来，这是不可能的。
　　因为在刚才进来的时候，明显是妈妈给予她们的那一股力量源泉作为牵引，将她们引领到夏获山来。
　　而如果没有这股力量进行牵引，她们就不会踏入夏获山，而是直接到房间外去了。
　　这么一来，只有妈妈给予力量过的女儿们，才会进入到夏获山。
　　而根据妈妈的说法。
　　她在夏日宗宅的各大门处，也设下了类似的通道。
　　其他的夏获山成员，只需要来到夏日宗宅的西大门，甚至不需要来到夏日宗宅内。
　　就会受到体内力量的牵引，进入夏获山。
　　与其说是让她们两人当门神，别让不该进的人进来，不如说是让她们两个当带路党……
　　免得让其他不知道通道的姐妹遭到夏获山的攻击。
　　千狩真和朽木芽衣在大门的一左一右，她们不再言语，静默无声的站着。
　　金色的鸟面具和灰色的鸟面具交相辉映。
　　两人的气息，在不知不觉中也融入了夏获山，增添了一丝伟岸磅礴的威仪。
　　…………
　　而此时，夏日宗宅的西大门处。
　　一道展翅翱翔的身影如同垂直下落的流星，拖着昂长的尾焰，猛然降临于此。
　　庞然的龙翼徐徐收敛，周身不停冒着赤色之火悄然散去。
　　穿着一身红色劲装的夏日凛礼身影呈现而出。
　　此时，经过十几天的奋力杀敌，专门向一些有悬赏的异能者进行作战，她的对人战斗能力，获得了大量的提升。
　　不仅如此，A级初期的级别也极为接近于A级中期。
　　如果是现在的她和夏日元柳进行对抗，就不会那么简单的落于下风，到后面被全程殴打。
　　当然了，如果夏日凛礼现在阵阵的和夏日元柳再度战斗。
　　夏日凛礼只会输的更惨。
　　因为，夏日元柳对夏日凛礼已经十分了解，恐怕一开始就会爆发二阶段的战力，从而将夏日凛礼进行最快的击杀。
　　夏日凛礼本来直接想进入夏日宗宅。
　　又想到之前千狩真和她说过，进入夏日宗宅前，先戴上能完美符合自己能力和身份的面具。
　　可是，一时半会儿间。
　　她没办法这样的弄到面具。
　　微微思绪下，她很快就想到了一个办法。
　　只见，夏日凛礼的右半边面部浮现赤红的龙鳞，如同面具般覆盖了一半的脸。
　　而左半边脸，则是由苍色的羽毛徐徐覆盖，跃动着青蓝色和赤红色的火焰，较为简陋的面具就制作完成。
　　但是，却能完美的呈现出夏日凛礼的身份和能力。
　　冥冥之中，一股力量牵引着她向某处走去，她快步的走了过去。
　　她的脑海中徐徐思考着。
　　也不知道花绘现在是不是到会议的地点了，到时候能撤下面具的时候撤下，一定能吓对方一跳！
　　真是想看一向平静的脸上流出惊诧十足的表情。
　　想到这里，夏日凛礼的唇边勾勒起一抹略显恶劣的笑容，搭配着覆盖的龙鳞，显得有些狰狞。
　　然而，蓦然间。
　　快步行走的她撞到了‘空气’。
　　在青鹭火的影响下，前方原本没有任何东西的区域，一个淡蓝色的人影徐徐冒出。
　　长发如银河般绚烂，轻轻摇曳。
　　身着华丽天之羽衣，头戴朦胧的淡蓝色薄纱，其中一双宛若星空般璀璨的秀眸难以被薄纱遮掩，溅起一丝涟漪，有着少许的疑惑。
　　空灵清澈的嗓音徐徐响起。
　　“奇怪。”
　　“你能破除我的灵魂状态？”
　　“你的面具……”
　　“你也是夏获山的成员么。”
　　而夏日凛礼望着眼前精致唯美的少女……
　　———手中紧紧抓着的夏获山之主迷你人偶，目不转睛。
　　……
　　……

第189章
　　虽然一时之间，夏日凛礼被眼前少女唯美的容颜所惊艳，即便是薄纱也丝毫无法遮挡那绝伦的模样和那灿若星辰的眼睛。
　　而那空灵清澈的气质更是无与伦比。
　　但是，下一刻。
　　她宛若红宝石的秀眸就直勾勾的看向少女的双手，那只有巴掌大的夏获山之主迷人玩偶无时无刻不吸引着她的视线。
　　说是玩偶，实际上夏日凛礼已经察觉到是木质的了。
　　然而，明明是木质，并且涂黑的地方与其说是颜料涂黑，倒不如说是火熏后的痕迹，而那黑色却显着一股死寂之气，和母亲大人给予人的感觉有少许的相似。
　　难以想象，这是她从一个玩偶的身上感觉到的。
　　而星川音见到眼前人的反应，不由微微一愣，又低头看了看自己手上的木质雕像。
　　粉唇勾勒起一抹弧度，但弧度很快的就消失。
　　她拿着木质雕像拿左拿右，就看到眼前少女的脑袋也跟着她的动作晃动起来。
　　唇边的笑意又徐徐勾勒而出。
　　随后，星川音将夏获山之主雕像放到背后。
　　夏日凛礼柳眉一蹙，这才将视线防盗星川音的脸上。
　　只见到星川音开口说道。
　　“你还没有回答我的问题，你也是夏获山的成员吗？”
　　闻言，夏日凛礼自然徐徐点头。
　　“没错，我是不久前加入夏获山的成员，名叫夏日凛礼。”
　　夏日凛礼？！
　　当这个名字被星川音得知后，她的瞳孔微微收缩。
　　怪不得对方同样拥有着一头银白色的长发，她一开始还以为是巧合，原来对方就是母亲的姐姐。
　　自己只在数年前在夏日宗宅寥寥见过夏日凛礼几面，怪不得觉得有一些熟悉。
　　当然，因为见到的是小时候的夏日凛礼，星川音认不出来也是非常正常的。
　　而到感受着夏日凛礼的实力后。
　　星川音更是觉得惊诧。
　　因为，以她B级巅峰的级别，居然没办法得到对方实力的详情。
　　具备相当的灵魂之力，她是能跨一小境界感受对方实力的，而无法感受夏日凛礼的实力，原因只有一个。
　　那就是，对方已经跨过B级临界点，来到了A级。
　　这是什么怪物天赋！
　　对方的年纪可是比自己还小上几岁。
　　然后，星川音又想到了母亲，母亲和夏日凛礼是双胞胎，实力更是高深莫测，能够与神明为敌……
　　那没事了。
　　既然母亲实力这么便太，和母亲是双胞胎姐妹的夏日凛礼是A级，似乎也不是不能接受的事情。
　　倒是因为加入夏获山先来后到的顺序。
　　再加上母亲之前的吩咐，说可以把夏日凛礼视作正常的夏获山成员，不用区别对待，更不用告诉夏日凛礼母亲的身份。
　　那这样一来。
　　就算级别比对方略低一筹，但是自己可是名正言顺的前辈和姐姐。
　　起码，在母亲的身份未暴露前，自己可以狠狠的稍微戏耍一下对方。
　　不得不说。
　　最先聚集在夏日花绘身边的三位女儿。
　　玉藻前将夏日花绘的懒字，发挥到了极致，青出于蓝胜于蓝。
　　而千狩真则是画虎不成反类犬的典范。
　　星川音才是将夏日花绘的性格学了个七七八八的女儿。
　　无论是她掩藏于表面下的真实本性，还是其恶趣味的内在，都酷似极了夏日花绘。
　　当然，在等级的方面。
　　星川音和玉藻前趋于雷同。
　　星川音身为歌星，自然是花费了不少的时间去演出，并且布置灵魂种子。
　　来为夏获山获取更多情报。
　　而这一次进攻九条财阀，九条财阀的高层子孙中，就有几个星川音的粉丝，能通过灵魂种子，成为内应。
　　至于中低层当中，那就更多了。
　　血之异能和血之异能分支并没有对灵魂的抗性，所以灵魂种子的效用出乎意料的好。
　　而这一次前来，星川音也获得了一些关于九条财阀宗宅的布置。
　　到时候，种种布置相互确认，才能得到最为准确的情报。
　　至于手上的母亲雕像，那自然是拿来炫耀的。
　　要知道，这样的母亲雕像，除了朽木芽衣外，就只有自己手上才有，是唯二的至尊手办。
　　是自己在母亲心中价值的证明。
　　而对于夏日凛礼，显然是可以炫耀的对象之一。
　　略加思绪下，星川音的脑海中已经有了一些想法，她空灵清澈的嗓音轻声说道。
　　“夏日凛礼？”
　　“母亲与我说过你的名字。”
　　“我的代号是不知火，真名星川音，是夏获山最早的三个成员之一，你也可以叫我姐姐。”
　　闻言，夏日凛礼的柳眉顿时微蹙。
　　她脑海中很快想到了千狩真的身影，对方似乎也是夏获山最早的三个成员，也是让自己叫她姐姐。
　　眼前的人虽然声音好听的宛若夜莺一般，但是言辞却和千狩真一样恶劣。
　　或者说，更加恶劣。
　　因为用那空灵平淡的口气说出来，就仿佛是理所当然一样。
　　至于用前辈和姐姐压人就更加过分了。
　　夏日凛礼一直追求着战斗，希望以战斗来摆脱夏日宗宅，所以一直以来她都不喜欢这一类的束缚。
　　身份间的束缚，男女间的束缚，一切的束缚。
　　在她看来，这个世界是以实力为尊，战斗为尊。
　　想要成为她的姐姐，可以！
　　实力要比她强才行。
　　可是，眼前的夏获山成员，明明是最早的成员，但是实力也就B级巅峰，岁数挺大，实力感觉上去却比千狩真还差上一筹。
　　母亲（的雕像），只配强者拥有！
　　赤红的龙鳞，在夏日凛礼的腿脚间隐隐浮现。
　　而这时的星川音，看到夏日凛礼默不作声的模样，隐隐间觉得有些不对劲，但她的战斗直觉和战斗意识并不强烈。
　　感到有些奇怪之下，她下意识的说道。
　　“如果你叫我姐姐的话，我就让你摸一下母亲的雕………？？！！！！！”
　　当星川音准备将母亲的雕像拿回身前的时候。
　　眼前的夏日凛礼蓦然向前猛踏一步。
　　下一秒，身形拉开阵阵残影，向她悍然袭来。
　　右手化为赤红狰狞的龙爪，向她拿着母亲雕像的右手抓去。
　　爪尖，轻轻的碰触到了雕像。
　　龙爪准备合拢之际。
　　星川音灿若星辰的秀眸顿时泛起深蓝的璀璨光华，整个人的身影顿时向后闪烁数十米，而在原地留下了一个浅蓝色的灵魂虚影。
　　稍定心力，星川音不可思议的望向夏日凛礼，她开口说道。
　　“你究竟想做什么？”
　　“向同是夏获山的成员发动进攻，这件事母亲是绝对禁止的。”
　　而此刻的夏日凛礼握了握自己化为龙爪的右手，嘴角勾勒出一抹略显暴戾的浅笑。
　　“噢？”
　　“果然不能小看任何一个夏获山的成员。”
　　“就算是B级巅峰，身为A级的我，居然也没办法一下子将其制服。”
　　这还是对方看样子不是纯粹战斗人员的情况下，如果是战斗人员的B级巅峰，恐怕还能跟她过上好几招。
　　千狩真就是如此。
　　在她A级的时候，面对B级临界点的千狩真，【红龙】的本能告诉她，对方居然还对她产生了丝丝的威胁。
　　而面对星川音的问话，夏日凛礼回答道。
　　“我当然没有攻击你的意思。”
　　“不过，想要成为我的姐姐，在战力方面，自然要让我心服口服才对。”
　　“而且……”
　　“姐姐的话，应该不是要让给妹妹心仪的玩偶么。”
　　“姐姐不让的话，那就没有资格成为姐姐，需要让我来………”
　　话音未落，夏日凛礼的身影顿时消失在原地。
　　“————抢了！”
　　话音继续。
　　夏日凛礼俨然再次出现在星川音的身前，尖锐的龙爪继续伸探向雕像抓去。
　　好快的速度！
　　星川音在自己的身前，连忙生成一个灵魂护盾用作防御。
　　微微阻碍了一下夏日凛礼的攻击，心念一动下，身形瞬间回到之前留下浅蓝色虚影的原地，和浅蓝色虚影交换了位置。
　　星川音面色复杂。
　　她原本以为夏日凛礼和夏日花绘身为双胞胎姐妹，性格说不定也会有相似的地方。
　　却没想到对方是一个莽夫。
　　本来还想智斗一番，看看谁赢谁输，结果一力破万法，而她面对这样的情况，的确没有办法。
　　只能不断的躲避。
　　因为，A级和B级的差距终归有些大。
　　好在不知火的灵魂能力，用来进行逃跑倒是飘忽不定。
　　但这也是自己反应过快，如果刚才稍微慢一点，手中的雕像恐怕就要易主了。
　　的确，母亲只说过不能相互攻击，但如果只是夺取东西的话，好像并没有明令上的禁止。
　　之前的躲避，非常侥幸。
　　而等对方习惯自己的躲避方式和能力后，以夏日凛礼的速度，迟早会抓住她，夺取母亲的雕像。
　　事到如今，只能………
　　星川音精致的神情下，流露出一抹危险的气息。
　　她身形腾空，周身弥漫波动着极致浓郁的灵魂气息。
　　夏日凛礼见此，原本追击的身形顿时微微一怔，停顿少许，准备防御星川音的攻击。
　　毕竟是夏获山成员，哪怕是B级巅峰，她也不能太过大意。
　　然而，就在夏日凛礼摆出防御的姿态时。
　　星川音瞬间化作一团星光，向后暴退，一个闪耀间，向着夏日宗宅的西大门不远处急速掠去。
　　随后，经受某种指引。
　　没入其中，消失在了原地。
　　夏日凛礼：“………”
　　“怎么跟花绘似的耍这些小聪明的狡猾手段，一点都没有母亲那样的霸气。”
　　花绘在她的印象中，就一直用着自己的小聪明来在宗宅中生存。
　　而母亲，夏日凛礼的印象中，尽是以一己之力威压整个夏日宗宅，让夏日元柳大气不敢出一声，并且在异能协会杀掉了未知的金色神明。
　　至于杀掉金色神明时候的一些不光彩手段……那是大智慧！
　　根本不是什么小聪明，也不是什么狡猾。
　　而看到星川音消失不见后，夏日凛礼顿时就知道那莫名的牵引，估计就是母亲的传送手段。
　　此时的她，并没有接触红龙化。
　　因为待会儿进去后，她还准备去抢星川音的母亲雕像。
　　这种雕像，并不是珍贵的超凡材料，根本不会对对方造成任何的影响。
　　当然，从精神支柱和炫耀上，母亲的雕像却比珍贵的超凡材料更加具备诱惑力。
　　更不用说，从夏日凛礼感受到的而言。
　　那雕像是母亲亲手制作而成的，她就更馋了。
　　夏日凛礼怀疑，那个雕像应该是母亲给予一些夏获山老成员的礼物。
　　而如果自己抢来，毫无疑问能证明自己已经被老成员更强了，能成为帮助母亲的帮手。
　　最最关键的是……
　　“等我抢到雕像，我一定要在花绘面前狠狠的炫耀。”
　　“哼，就算在我之前加入了夏获山，但是我手中有的，花绘你可没有！”
　　“到时候，看你还用不用那看笨蛋的怪异眼神看着我。”
　　身为夏日花绘的姐姐，具备夏日财阀祖传的老阴比血脉，夏日凛礼自然不笨，在很早以前，她就一直觉得夏日花绘看待她的眼神和那浅笑有些怪怪的。
　　而当最近遭受的事情过多，阅历逐渐丰富后，她已经有所察觉。
　　那根本是看笨蛋的眼神！
　　“等我摘下面具，在你惊诧我身份的时候，我必须要狠狠的嘲笑你，我拥有的才是大聪明，花绘你有的只是小智慧罢了。”
　　夏日凛礼嘟嘟囔囔着。
　　越是遐想，越是期待到马上的见面后，夏日花绘究竟会如何的惊讶，如何的有趣。
　　夏日凛礼向前慢慢行走。
　　按照着冥冥之中的指引，她一步跨出，空气当初无数的涟漪扩散回荡，没入其中。
　　【——————————————————】
　　【您已进入半地狱级诡境—————夏获山】
　　而在夏日凛礼进入之后。
　　不远处，一个头戴半遮式白色镶红边狐狸面具的少女徐徐走来，右臂夹着一个等身高的夏获山之主神像，满脸的沮丧，垂头丧气。
　　而在她的身侧，头戴半个天狗面具的少女，正在不停的训斥着狐狸面具的少女。
　　……
　　……

第190章
　　夏获山诡境的出入口，被夏日花绘设置成了一个巨大的猩红色鸟居，而在最上面处，则燃烧着漆黑的庵火。
　　而鸟居的中间，则是宛若湖面般有水流流动的波涟荡开的感觉。
　　但实则是空间的折射。
　　在千狩真和朽木芽衣等的有些乏味的时候。
　　湖泊般的空间，顿时出现了反应，如同水流变得湍急一般。
　　见到这一幕，千狩真向朽木芽衣开口道。
　　“芽衣，我们来打个赌吧，赌注是一个困难级材料，你觉得这次出现的姐妹会是谁？”
　　“我赌是夏日凛礼。”
　　言毕，金色鸟面具下，千狩真的唇角微微翘起。
　　身为继承了夏日花绘恶趣味一二的女儿，她早有准备。
　　在进入夏获山之前，她和夏日凛礼还联系过，夏日凛礼说正在隔壁的城市，在赶回来的路上。
　　而以夏日凛礼的速度，在他们进来后不出二十分钟就会赶回到夏日宗宅。
　　绝对是剩下姐妹中来的最快的。
　　非常之稳。
　　白嫖一个困难级材料，能让她在晋升A级的道路上多一丝丝的推进。
　　闻言，朽木芽衣轻轻点了点头。
　　“那我就赌是星川音姐姐吧。”
　　朽木芽衣虽然不常出去狩猎诡异，但偶尔还是会猎杀出现在城市左右的诡异的。
　　更何况，如今的朽木一脉她是话事人，
　　大部分朽木一脉的超凡资源由她掌管，困难级的材料，虽然有些肉疼，但实际上也算不了什么。
　　更何况，她的赢面很大。
　　朽木芽衣的黑眸目光幽幽，盯着鸟居的门口。
　　而千狩真听到赌注成立，她原本只是勾勒的唇角，顿时流露出了灿烂的笑容。
　　“哈哈哈哈，芽衣，这一次我赢定了。”
　　“身为你的姐姐，我来给你上一课，没有足够讯息量的赌注，十赌十输，谢谢你的困难级的材……”
　　在千狩真的笑声中。
　　星川音从鸟居的门口踉跄了一步，从中浮现而出。
　　千狩真正在言辞的嘴顿时止住，鎏金色的秀眸瞪的宛若铜铃一般，感觉到不可思议。
　　“怎么会是……星川音呢？！”
　　星川音在那一日后，应当是回到了自己所在的城市，继续演唱会了才对。
　　论来的时间，应该和玉藻前不相上下。
　　绝不应该比夏日凛礼要快。
　　而见到星川音从鸟居的门外浮现出来，朽木芽衣灰色鸟面具下的粉唇，微微抿出一抹向上的弧度。
　　她向着不远处的星川音轻声道。
　　“星川音姐姐，你和我报备的时间，好像晚了五分钟左右。”
　　“是出了什么意外吗？”
　　没错，朽木芽衣同样也联系过星川音。
　　只不过，她一开始并没有想到这一赌注，只是因为身为话事人，平时需要管的事情太多太繁琐。
　　所以，朽木芽衣在这段时间内养成了事事具备的习惯。
　　她所询问过的，不仅仅是星川音的行踪和到达时间，甚至于夏日凛礼和玉藻前，乃至于神代姬命全都知晓。
　　这一切，都是她通过夜雀所开发的能力，【影子】所得知的。
　　而千狩真不要说知道神代姬命的行踪了，就连神代姬命是夏日花绘的女儿都不知道，因为夏日花绘收复神代姬命的时候，她并不在场。
　　倒是星川音，由于自己的习惯，如今夏日花绘的所有女儿，在她这里都有备案。
　　而在学习夏日花绘智慧的过程中。
　　她也不小心染上了夏日花绘的一丝色彩，也就是所谓的第二种企业文化……
　　———恶趣味。
　　当千狩真提出这种赌约，完全在她的掌控范围内。
　　朽木芽衣没有一丝的犹豫，笑纳了千狩真送出的一件困难级超凡材料。
　　毕竟，身为朽木一脉话事人，一件困难级超凡材料，说不定就能让朽木一脉中多出一个B级的人选。
　　朽木芽衣看向一旁愣住的千狩真，灰色鸟面具下的脸莞尔一笑。
　　“谢谢真姐姐的教导。”
　　然后，她继续看向星川音，却见到不远处的星川音没有过多言语，悬浮着身子向她们这边快速飘来。
　　而手中紧紧攥着妈妈的木质雕像。
　　这让朽木芽衣柳眉微皱。
　　现在就开始展示受妈妈宠爱程度的环节了吗？
　　想到这里，朽木芽衣的身下，猩红竖瞳所照耀的影子中，阴影的一只手中拿着木质雕像伸了出来。
　　朽木芽衣默默接过木质雕像。
　　然后徐徐放在了自己的脑袋上，妈妈的木质雕像登上巅峰，傲视群姐妹。
　　她又不是没有。
　　炫耀手办大会继续举行，而凭借着妈妈亲手雕刻的木质雕像，她就是备选冠军之一。
　　而千狩真听到朽木芽衣的一番言辞，立马就反应过来朽木芽衣的信息量在自己之上。
　　瞬间手脚冰凉，只觉得人生艰难。
　　世风日下，一个个姐妹都变得如此的狡猾。
　　不像她如此的天真无邪。
　　不过，千狩真看到了朽木芽衣和星川音手中的妈妈亲手制作的Q版夏获山之主雕像，也不由眼馋。
　　毕竟，现在这种雕像，只有朽木芽衣和星川音有，就连她也没有。
　　想到这里。
　　千狩真的脑海中突然迸射出一个危险的想法。
　　要知道，现在妈妈可没有在这里，这样一来自己可不可以抢夺一个木制雕像据为己有。
　　星川音和朽木芽衣的级别都是B级巅峰。
　　而自己是B级临界点。
　　不仅如此，自己还是战斗力极为强悍的B级临界点，哪怕是以一敌二都完全不是问题。
　　既然动脑不行……那就以德服人.JPG
　　千狩真捏了捏自己的拳头，淡金色元气在周身弥漫了一瞬。
　　然而，就在她还沉浸在这一想法的时候。
　　却不知道有人早已付出了实际行动。
　　“嘭——————！！”
　　一道砰然响声。
　　鸟居的空间门链接处，再次传来了反应。
　　无数的赤红火焰澎湃而出，从外界燃烧到了夏获山的鸟居空间处。
　　一只狰狞红意的龙爪伸探进来。
　　随后，便是那一双暴戾冷静的赤色龙瞳藐视四周。
　　即便是在面具下，也丝毫无法掩饰那纯粹流露而出的战意。
　　经过这短短的十几天，夏日凛礼再次成长了。
　　如果说，以往的夏日凛礼，是用【红龙】的意志来带动自己，对敌人造成打击。
　　而现在，在逐渐熟悉了【红龙】异能后，在加上之前青鹭火本就是冷静冷漠的代名词，让她处于龙化过程中依旧处于冷静。
　　成长到现在，就算不借助青鹭火的力量，她也能完全的掌控【红龙】
　　由夏日凛礼这个个体，来对红龙进行命令！
　　在纯粹的野性暴虐中，又透露出清明，将龙的野蛮残酷撕裂攻击手段和夏日凛礼本身的战斗意识彻底的融为一体。
　　星川音正是因为察觉到这一点。
　　从灵魂方面，观测到了夏日凛礼如今的状态，对于异能简直是处于合二为一的绝对状态。
　　判断出自己不会是对方的对手，才直接选择了逃跑。
　　要知道，虽然自身身为B级巅峰异能者，但如果是面对往常的A级，她未必没有一战之力。
　　甚至面对当初的【黑龙】的夏日弦龙，她也能用灵魂之力进行短暂的纠缠。
　　甚至于，她能感觉到【黑龙】异能和夏日弦龙灵魂中的间隙，用自身的灵魂之力进行干扰，以此来找到破绽，获得自己的取胜之道。
　　如果那时候，母亲没有来的话，对抗A级的夏日弦龙，用这种方法，她并没非没有任何的胜算。
　　当然……
　　如果面对伪续作直男，她也只有逃的选项。
　　但是，面对如今的夏日凛礼，她却没有升腾起干扰异能和灵魂之间缝隙这个念头。
　　因为此时的夏日凛礼，【红龙】异能已经彻底的被自身所接纳，哪怕利用灵魂之力，也无法将其干扰隔绝。
　　而如今，夏日凛礼仓皇间制作的面具，无法承载现在那四溢而开澎湃的赤焰之力。
　　正在徐徐龟裂。
　　已经展露出夏日凛礼完整的下脸部。
　　那徐徐微启的嘴巴，冒出丝丝火星和烟雾，向口中的两侧蔓延燃烧，空气中充满了宛若岩浆般的味道。
　　“嗯？”
　　虽然朽木芽衣和千狩真戴着面具，但是因为长时间的了解，以及两人并没有用异能遮掩住自己的一些明显部位。
　　所以，夏日凛礼能很是清晰的能认出两者来。
　　当然，夏日凛礼更是一眼看到了朽木芽衣头顶上的木质雕像。
　　她的脸色顿时微微一喜。
　　“有两个母亲的木质雕像？”
　　“如果我全都拿到，岂不是就有双份的快乐了。”
　　是的，夏日凛礼选择全都要。
　　她继续向星川音发起了进攻，大量的火浪呈现包围之势，封锁了星川音的各个方位。
　　星川音故技重施，准备先逃脱出灵魂，再让灵魂与本体瞬间交换，来逃脱出赤红火浪的封闭。
　　然而，就当她准备分离出灵魂的时候。
　　那赤红的火狼中，冒出了青蓝色火焰。
　　星川音的灵魂从身上冒出了一个脑袋，但是遭到青鹭火的影响，瞬间冻结了一刻，又重新回到了身体当中。
　　没错，夏日凛礼从千狩真口中听说过星川音的能力，有关于灵魂。
　　而青鹭火本身就能对灵魂造成一定影响，她觉得青鹭火既然能冰冻身体，那绝对也能冰冻住灵魂。
　　在这思考下，夏日凛礼进行了尝试，没想到成功了。
　　星川音感觉到能力释放失败，根本来不及惊诧，因为夏日凛礼的身影已经来到了她的面前。
　　两人顿时缠斗起来。
　　而朽木芽衣望见之前夏日凛礼的眼神，又看到如今的情况，黝黑的秀眸微微转动。
　　现在好像不是炫耀手办大会，而是抢手办大会了。
　　而以自己如今的实力，情况有些不秒。
　　于是，她默不作声的将脑袋上的木质雕像往下一抛。
　　地面出现阴影漩涡。
　　朽木芽衣准备放入自己的阴影空间内，这样起码不会被那么简单的就抢到，拥有周旋的可能。
　　然而，就当木质雕像掉入阴影漩涡的瞬间。
　　一只冒着淡金色元气的右手残影一闪而逝，就接住了木质雕像。
　　千狩真，火力全开！
　　朽木芽衣的反应也非常快，当她看到千狩真的身影出现的时候。
　　阴影漩涡当中顿时冒出一双黑色双手，向千狩真直冲而去。
　　但是，千狩真的速度实在太快了。
　　她猛踏地面，得益于夏获山由夏日花绘的力量所构成，地面并没有出现任何损伤。
　　而千狩真则是飞速的退去。
　　脸上绽放出璀璨的笑容。
　　“哈哈哈哈哈，我抢到妈妈的木质雕像了。”
　　“不，不！”
　　“是妈妈的雕像选择了我。”
　　“我才是妈妈最钟爱的女儿。”
　　在千狩真得意之时。
　　夜晚的黑暗中，一抹雀跃的火焰飞舞摇曳，一丝长细的红绳腾飞徘徊。
　　下一瞬间。
　　朽木芽衣和夏日凛礼一同出现在了千狩真的身侧。
　　澎湃火焰的火拳与寒光四溢的太刀向她猛然袭击而来！
　　千狩真瞪大了鎏金色的秀眸。
　　“喂喂喂，你们对我造成攻击，这有些违反妈妈制定下来的规则了。”
　　而火拳和太刀微微一顿。
　　然后，没有任何犹豫的继续袭来，并且以更剧烈的攻势。
　　这时两人的声音在徐徐的飘到千狩真的耳畔。
　　“真，你在说什么呢，我只是想要那个木质雕像，并没有任何针对你的意思。”
　　然而，火焰包裹的拳头一刻不缓的向千狩真的脸颊笔直轰去。
　　“我也只是，想拿回本就属于我的木质雕像。”
　　朽木芽衣薄冰般的锋锐太刀，向千狩真拿着雕像的右手森然砍去。
　　“锵——————！”
　　“嘭—————————！”
　　“啊—————————————！”
　　刀鸣声和爆炸声还有一道尖叫，一同响彻在夏获山之中，幽幽传荡开来。
　　惊动了灰雾中的黑色小鸟，向宛若日月般的猩红竖瞳飞腾而去。
　　情况在四人对木质雕像产生执念的时候，就已然彻底失控。
　　在山脚之下。
　　夏日花绘听到了声响，轻轻回头，转动螓首，流露出精致的侧颜。
　　樱唇徐徐勾勒，泛起一抹温煦柔意的浅笑，红琉璃般的秀眸在夏获山中越发的绚烂耀眼，流露出狡黠的异彩。
　　“看来，我的女儿们相处的很好呢。”
　　……
　　……

第191章
　　夏日凛礼、千狩真、星川音以及朽木芽衣的四人混战异常激烈。
　　要知道，夏日花绘特意所加固升级过的半地狱级诡境，一半的A级攻击，都无法对其造成创伤。
　　但是，在四人的战斗下。
　　也出现了不少坑坑洼洼甚至龟裂的痕迹。
　　好在，夏获山有着自我修补的功能，往往出现被破损的痕迹，就会如同活物般自行弥补。
　　而在夏日花绘的四个女儿当中。
　　夏日凛礼的战力自然是首屈一指的突出。
　　她是唯一一个A级，并且无论是异能还是战斗天赋都为顶尖，哪怕面对A级中级，都有把握将其杀死。
　　按照道理来说，是可以将另外三人按在地上锤的。
　　但是，却出现了千狩真这个例外。
　　千狩真如今位处于B级临界点，并且无限逼近A级，虽然气异能让她中远程攻击略逊一筹，但是以津真天的模板却完美的将其弥补。
　　而其千狩一脉家传的古拳法加上千狩真甚至比夏日凛礼更高一线的战斗才情，这让她有了短时间内和夏日凛礼交手，而丝毫不落下风的本钱。
　　当然，时间一长，在续航上，B级临界点终究会逐渐不如A级。
　　如果说夏日凛礼的战斗天赋是非常全面的，那么千狩真的战斗天赋则是爆发型的，在千狩真爆发的时候，两人如果是同级别。
　　那千狩真能在前期对夏日凛礼进行完全压制。
　　哪怕是现在差了一个大级别的小阶段，甚至也能在前期强行五五开。
　　至于星川音和朽木芽衣的模板，一个比一个诡异。
　　一个影响灵魂，一个躲藏于阴影之中，伺机出动。
　　当夏日凛礼强势的时候，两人就会帮助千狩真，而在千狩真拿到一个母亲木雕的时候，两人又会对千狩真的木雕开始下手。
　　然后，又会时不时的找准空隙窥视夏日凛礼还有的一个木雕。
　　不管怎么说，夏日凛礼和千狩真都没有储物手段，母亲的木雕只能在外面，而不像星川音和朽木芽衣，可以放到灵魂或者阴影中。
　　所以，无论是夏日凛礼和千狩真，也是相当的小心，一旦让那两人放到自己的储物之中，那拿出来就要花很大的力气。
　　毕竟，这一个木质雕像可是沾染了母亲的一丝气息，更是母亲亲手所制造，对她们而言无疑充满了致命的诱惑力。
　　而随着时间的推移，她们越发的收不住手。
　　夏日凛礼已经全力作战，赤红之火和青蓝之火交相使用，而千狩真更是一次攻击，就甩出五根打底的金色长矛，覆盖着浓郁十足的纯粹元气。
　　星川音宛若星辰般的秀眸耀眼无比，璀璨万分，昂长的头发悬浮渲染着莹蓝的光彩，灵魂的力量被她调动到了极致。
　　哪怕是异能和异能者本身没有间隙，在这种状态下，也能硬生生的拉出一条裂缝。
　　而朽木芽衣更是整个人融入阴影之中，暗杀技巧融会贯通下。
　　每一次其他人的战斗失误都会被她加重，找准机会，一发【夜雀】的致盲就甩了过去，然后就是寒芒闪烁，一刀挥砍过去。
　　而一击不成，就立马继续遁入阴影，寻找下一次机会。
　　每个人都将异能与模板发挥的淋漓尽致。
　　以往，哪怕遇到强敌，也从没有如此的用心过。
　　火力全开下，哪怕是夏获山的自我愈合速度，也逐渐跟不上被破坏的速度。
　　四人渐渐打红了眼。
　　哪怕是灰雾中的无数黑色小鸟，也不由相互对视，跺了跺自己的小脚，向后退了退。
　　………………
　　夏日宗宅外。
　　玉藻前沮丧十分，她微微向右转头，看向自己右臂夹着的夹着的母亲神像，一想到自己即将失去，就无法控制的深叹一口气。
　　“哎———————！”
　　叹了一口气后，她不忍心看，就又将头转向左侧。
　　结果就又用余光看到了自己身后用粉红色布匹包裹遮掩下的尾巴，一想到中间的三根毛绒绒狐尾变成了光杆司令，就又长叹了一口气。
　　“哎—————————！”
　　听到玉藻前东叹西叹的，一旁的神代姬命不由微微皱眉。
　　“斋王，就算要送回神像，你也不用这般丧气。”
　　“说到底，送回神像只是母亲大人对你的惩戒之一。”
　　“而这一神像，无论是对琉狐神社还是对你的【祈】都有些一定的使用意义。”
　　“并且，神像对其他的夏获山成员又没什么用，她们也不需要这个，对母亲大人的话就更加没有用了。”
　　“到时候，母亲大人看你的表现，极有可能会将神像送还给你。”
　　在神代姬命看来，夏获山的其他成员可不像玉藻前这样，对母亲的神像会做出这些奇葩的事情。
　　其他成员应该对真正的母亲大人才会有执念，而不是需要所谓的虚假神像。
　　不过，说到真正的母亲大人，神代姬命纯白的秀眸当中流露出一丝神往和憧憬，她对这次见面期待已久了。
　　而玉藻前听到神代姬命的言辞，也觉得有些道理。
　　的确，认变态，她是独一份的。
　　其他人应该不会太看重所谓的神像，毕竟这是假的主母大人。
　　光说自己认识的夏获山成员。
　　星川音一副空灵的模样，没有任何的情欲，怎么也不可能变态化。
　　而千狩真从小以来就一直在主母大人的训练之下，并且一直侍奉在主母大人左右，一直能见到真正的主母大人，怎么还会需要这种神像。
　　至于前段时间见到的朽木芽衣，对方也是一副飒然十足的气质，无比冷静，也不像是这种人。
　　想到这些，玉藻前的心中微微安定下来。
　　不过，很快她又想到了自己的尾巴，她脸上流露出可怜兮兮的模样。
　　“可是，我的尾巴该怎么办？”
　　“我只是用布匹包住它们，可是如果一旦有稍微剧烈的动作，那布匹就会掉落。”
　　“而且，夏获山成员们级别都和我相差无几，都能看到我用异力隐藏起来的尾巴，到时候看见光秃秃的尾巴，她们肯定会嘲笑我的。”
　　玉藻前的尾巴变得光秃秃，对她而言，就跟一个正常少女秃了头没什么差别。
　　对于爱美天性的她，这无疑是巨大的打击。
　　闻言，神代姬命轻声说道。
　　“尾巴这件事，你就更不用担心了。”
　　“我们只是来参加夏获山的会议，又不是来打架，怎么可能会有剧烈的动作。”
　　“到时候商讨一下对九条财阀的计划，安静的坐一会儿，应该就能回去了。”
　　神代姬命徐徐安慰着玉藻前。
　　因为玉藻前最近经受的事情有些多，就变得这样局促不安的。
　　而两人的关系相当不错，而且在琉狐神社和神代皇室之间，两人又是命运共同体，所以说情同真正的姐妹。
　　甚至于，当初面对神像的归属，都可以做到平均分配。
　　而玉藻前在神代姬命的安慰下，也逐渐平复了心情。
　　她觉得，神代姬命说的也是有一定道理的。
　　想到这里，玉藻前心中不由的有些感动。
　　在遭受双重摧残的情况下，身边还有一个好姐妹不停的安慰着自己，她的心中流淌过一抹暖流。
　　“谢谢你，姬命。”
　　闻言，神代姬命微微一愣。
　　虽然两人有着接近十年的相处，但还是头一次听到玉藻前的道谢声。
　　她唇角勾勒，不由莞尔一笑。
　　“不用客气，我们可是好搭档。”
　　“以后也一直会是好搭档。”
　　“好了，现在能快一点走了吧，再不快一点，会议可要迟到了。”
　　听到神代姬命的言辞。
　　玉藻前加快了步伐。
　　两人不知不觉中挽起了手。
　　随着两人越发的接近夏日宗宅，只觉得体内的某种牵引之力越发的浓郁。
　　而当她们跨过某个区域时。
　　牵引之力浓郁到了极致，前方荡起了如水一般的涟漪，空间开始折射。
　　神代姬命和玉藻前没有任何的犹豫，迈了进去。
　　【——————————————】
　　【您已进入半地狱级诡境———夏获山】
　　神代姬命和玉藻前只觉得眼前有无数的光辉一一闪过。
　　……暴戾的猩红……死寂的漆黑……金灿的雷霆……深蓝的灵魂………………
　　直至这些全部消失后。
　　如同日月般流转的猩红竖瞳蓦然显现，高耸入云的巨峰显现于眼前。
　　而这般的震撼只给她们带来了一瞬。
　　因为，在她们的不远处。
　　正在混战的四人纷纷停下了手中的动作，杀红了眼的瞳孔闪烁着红意，不由自主的看向了鸟居的入口。
　　向她们注视而来。
　　而刚巧被击飞在空中的木质雕像，掉落下来。
　　顺着台阶向下方掉落，掉落在了玉藻前的前方。
　　她疑惑的弯腰捡了起来。
　　“奇怪，这是Q版母亲的木质雕像？”
　　“看上去还挺可爱的。”
　　然而，就在这时。
　　一道火红的身影向她迸射而来，其他三人也向这边靠拢。
　　夏日凛礼瞬间来到玉藻前的前方，开口说道。
　　“把她给我！”
　　听到夏日凛礼直白的话，玉藻前微蹙黛眉，就算察觉到对方是A级气息，她也没有任何的怂，而是大声呵斥道。
　　“给你就给你，凶什么凶！”
　　言毕，就将母亲的木质雕像抛给了夏日凛礼。
　　而玉藻前满是不在意的说道。
　　“居然在意这么小的主母大人雕像。”
　　她将夹在右臂的神像放置在地面，神像展露出完整的姿态，那是栩栩如生宛若活物般戴着面具的夏获山之主。
　　玉藻前得意的展示道。
　　“那算什么雕像，看看我这个，什么才叫主母大人的威仪………”
　　玉藻前话还没有说完。
　　只觉得一阵寒意从自己的尾巴尖向上涌来，沿着脊椎直冲脑海，毛骨悚然间狐耳挺立，仿佛炸毛了一般。
　　危险十足的气息如同狂风般从四面八方袭来。
　　四双眼睛齐齐的看向她。
　　当看到夏获山之主的神像，夏日凛礼瞪大眼睛，仿佛开启了新世界的大门。
　　她看了看自己手中巴掌大的雕像，顿时感觉不香了。
　　不仅仅是夏日凛礼，还在抢另一个雕像的千狩真等人，也纷纷注意到了这无与伦比精致绝伦的神像。
　　如果不是她们分明知道妈妈已经先走一步。
　　而且神像没有任何活物的气息，恐怕都会认为是妈妈重新来到了这里。
　　这种级别的神像，和她们争抢的雕像，完全不是一个级别的。
　　就像是一堆小孩在炫耀着谁的弹珠最好看，结果一个小孩把家里的宝石拿出来亮瞎了她们一样。
　　最先动的，是最近的夏日凛礼。
　　她觉得，自己身为唯一一个A级，她有能力获得这最棒的战利品。
　　浓郁的火焰汇聚在她的脚底，增强她的爆发。
　　背部更是破开，形成小型的龙翼，对自身的速度大幅度增加。
　　经过了之前的战斗，她深刻的明白，哪怕是B级巅峰的姐妹也不能有任何的大意。
　　必须要用最快的速度将神像抢夺。
　　“轰————————！！”
　　一道巨响响彻云霄，夏日凛礼整个人如同离弦之箭，火焰滕然迸射，她暴掠射出。
　　坚实构造的夏获山地面出现一个较大的坑洞，可见其武力之澎湃。
　　而仅仅是一瞬间，夏日凛礼就出现在玉藻前的身前，龙爪伸探而出，向神像抓去。
　　这极致的爆发速度。
　　让玉藻前根本没有反应过来，紫眸只能眼睁睁的看着夏日凛礼就要夺走神像。
　　就在这时。
　　纯白秀眸一闪而逝。
　　无与伦比的飓风逆转了天象，从此处扩散荡开，狂风呼啸席卷，阻挡着夏日凛礼不断前进的身形。
　　在龙爪马上要接触到神像的时刻。
　　白袍镶金的袖口的纤手抓住了赤红龙爪，赤红龙爪无法再寸进一丝一毫，停滞于此。
　　“抢夺他人的所有物，这可并非是正义之举。”
　　一道清亮明朗的女声随着风声徐徐传来。
　　下一刻，纯白无暇的秀眸和赤红暴戾的龙瞳不由对视。
　　在如今的场上。
　　A级，可不仅仅是夏日凛礼一人。
　　夏日凛礼不再唯一，拥有了正式匹敌的对手。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第192章
　　而夏日凛礼听到了神代姬命的话。
　　原本充斥着暴戾的龙瞳不由微微一怔，打出真火的脑海也不由逐渐恢复了清明。
　　的确。
　　她们可是姐妹，在姐妹间的时候动用全力并不妥当。
　　以往的夏日凛礼经常游走在生死边缘，杀死诡异。
　　而这段时间，更是挑战夏日元柳，险些被对方囚禁，再加上自己刚在十几天的磨砺之中回来。
　　心态还没有完全调整回来。
　　不仅如此。
　　她还渴望着证明自己。
　　在夏日元柳身上，遭受了挫折之后。
　　以及所有夏获山成员姐妹聚集于此，她迫切的想要证明，在所有的姐妹中，自己才是最耀眼最瞩目的一位。
　　来吸引母亲的视线。
　　这些因素种种叠加起来，让如今的夏日凛礼在战斗中一时之间控制不住分寸，动用了全力。
　　实际上，在之前的那一混战当中。
　　其他三人多多少少都有点上火，当然最严重的则是夏日凛礼。
　　神代姬命的话，毫无疑问是一道警示。
　　夏日凛礼冷静了下来，她青蓝色的青鹭火彻底消失不见，只剩下红龙的火焰。
　　千狩真她们也面面相觑，手中凝聚的力量也下意识的减弱了一点。
　　不得不说，夏日花绘的众多女儿当中。
　　神代姬命岁数虽然算不上很大，但是在大局观还有心性方面，绝对是首屈一指的。
　　毕竟，神代皇室前三个儿子皆是废柴，所以神代皇室倾尽全力的培养神代姬命，是神代英才教育的大成者。
　　而夏日凛礼，虽然是四大财阀夏日财阀的女儿，但是夏日宗宅是漠不关心态度的。
　　再加上夏日凛礼十分反抗夏日宗宅，所以关于夏日的英才教育，她几乎什么东西都没学进去。
　　如果有心去学的话。
　　或许能学到夏日财阀祖传的阴比之力。
　　不过，随着时间的成长，夏日凛礼也正在逐步的感受到，但如今还太过稚嫩。
　　千狩真也是如此，她的想法和夏日凛礼也有部分的相似，只不过她和其他姐妹关系更为亲密，所以一开始并未下很重的手。
　　而夏日凛礼则不同，她只跟千狩真和朽木芽衣熟悉一些，星川音和玉藻前对她而言只存在在印象当中。
　　所以不自觉间就用出了对待敌人的全力。
　　而神代姬命看到夏日凛礼收起了一半的力量，便知道对方也想通了什么。
　　只不过，稍微有一点下不来台。
　　这个时候，就要靠她来缓和一下了。
　　她的粉唇泛起一抹如昙花般清雅庄然的笑意。
　　“说起来，我是不久前才加入夏获山的。”
　　“能看到夏获山的大家都拥有着相当强悍的战力，这让我感到很高兴。”
　　“我叫神代姬命，请多指教。”
　　她对着夏日凛礼，轻轻伸出右手。
　　这一次伸出的右手，并不是为了两人的交战，而是象征着友好。
　　见此，夏日凛礼抿了抿粉唇，龙瞳恢复成了红宝石般的色彩，眼中浮现出一抹歉意。
　　右手龙化褪出，化为正常的手，徐徐伸出。
　　“我叫夏日凛礼，请多指教。”
　　“我刚才做的太过火了，很抱歉。”
　　“谢谢你，让我及时清醒过来。”
　　两只手轻轻握在一起。
　　夏日凛礼想起刚才自己的状态，也不由的有些后怕。
　　无论是红龙异能所带来的本身如同【兽】般暴戾的性格影响，还是自己最近的经历，都让自己最近对力量产生了极度的渴望。
　　并且，让自己变得无论什么事情，都想要通过力量去解决。
　　这状态明显不对劲。
　　而且，母亲早就已经说过，姐妹间友好的小争抢，可以用来促进感情自然无所谓。
　　可是刚才的她，明显陷入了力量怪圈。
　　以刚才的力道，如果不是经过神代姬命的劝导，自己再战斗下去，迟早会有流血事件发生。
　　到时候，性质可就彻底变了。
　　变成了母亲严令禁止的姐妹间的互相攻击。
　　切磋可以，但只能点到为止。
　　不过，当夏日凛礼的头脑从战斗中抽离出来后，很快就对神代姬命的名字产生了疑惑。
　　“神代？”
　　“我记得皇室的姓氏就是神代，而且你的名字好像很熟悉的样子。”
　　夏日凛礼的一生，到如今为止只有反抗夏日财阀以及战斗，除此之外的事情了解的非常少。
　　也不想用自己的大脑去记这些无聊的事情。
　　而异能协会的副会长职称，也只是她到达B级巅峰，以及那卓越的猎杀诡异所授予。
　　当然，由于神代皇室实在太过出名。
　　就像夏日凛礼不知道九条财阀家主的名字，但一定会知道九条财阀所代表的意义。
　　更不用说神代皇室的出名程度在九条财阀之上。
　　当夏日凛礼思考刹那后，瞬间明晰了眼前人的身份。
　　“神代姬命？！！”
　　“你是如今皇室的代言人，未来极有可能成为正统的神代姬命？！！！”
　　虽然两人级别上几乎相同，但是身份和身份之间，却如同一道鸿沟，神代姬命的身份意味着她可以调动这片大路上绝大部分的力量。
　　而夏日凛礼所能调动的，估计只有她一个人的力量。
　　如果两人产生纷争，夏日凛礼恐怕面都见不到对方，就被对方身份所带来的影响逐步蚕食。
　　闻言，神代姬命粉唇泛起浅笑，点了点头。
　　她轻声说道。
　　“不过在这里，我更想让你叫我夏获山……”
　　“———大天狗神代姬命。”
　　“我们归属于一个组织，只为母亲大人的命令而行动，不用在意门户间的影响，我们是情同手足的姐妹。”
　　言毕，夏日凛礼若有所思。
　　而一道清脆明亮的声音顿时叫了起来。
　　“说的真好！说的太好了！！”
　　千狩真化为黄色闪光，一溜烟的功夫就出现在神代姬命的面前，双手握住神代姬命的左手，仿佛是找到了只因。
　　“凛礼简直是穷胸极恶，下手真狠！”
　　“所有人当中，只有我处于绝对的冷静。”
　　“我正准备劝导她们，结果你就出现了，和我的想法一模一样。”
　　“实际上，不仅仅是凛礼，还有芽衣，竟然都开始用刀来砍我了。”
　　“你看，这就是芽衣砍我手的证明。”
　　千狩真右手手腕反转，左手指着右手手腕处的一道快要愈合消失的白痕。
　　而朽木芽衣面如常色的从下方阴影中冒出，她轻声说道。
　　“芽衣并没有用刀来砍你。”
　　“我砍你的时候，用的都是刀背，真姐姐是不会受伤的。”
　　“那道白痕，如果你现在不展示出来看，恐怕再过几分钟就该消失了。”
　　随着神代姬命向气氛调转了一个新的方向。
　　千狩真也为了防止姐妹间产生间隙，插科打诨的将夏日凛礼之前的过错模糊过去，并且将其分担给大家。
　　让夏日凛礼本身也不用造成那么大的心理负担。
　　气氛向好的方向逐渐调转，大家其乐融融。
　　然而，神代姬命拿起团扇，遮住自己的下半脸。
　　唇角却勾勒出一抹狡黠的弧度，玉藻前的狐耳如果现在安装在神代姬命的头顶上就会像极了祸国殃民的狐狸精。
　　神代皇室实行的，可不仅仅是英才教育，还有帝王教育。
　　她懂得隐藏自己真实的目的。
　　纯白的秀眸闪烁出光芒，目光炯炯的盯着夏日凛礼的脸，似乎能看透面具，看到对方真正的面容。
　　此时，神代姬命脑海中的思维极为活络，心中不由一阵赞叹。
　　有趣。
　　这就是母亲大人所设置的考验吗？
　　在场的人当中，除了自己，应当还有新加入的成员，并不知晓夏日凛礼就是夏获山之主！
　　这一个她从玉藻前口中得出的情报。
　　所以，母亲大人设下这个考验，恐怕是为了看清新加入成员的品性。
　　而自己不但阻止了姐妹内斗，更是无形中展露出了A级的实力。
　　无论是在智慧还是武力上，都展现出了相当高超的水准。
　　肯定是通过母亲大人特意亲力亲为所制造出的考验了。
　　当然，神代姬命有理由怀疑。
　　玉藻前是不是欺骗她，说了假消息。
　　毕竟，以母亲大人的智慧，会让玉藻前对自己说出如此重要的情报吗？
　　可是这一想法。
　　在她用【包罗万象】的瞳看到夏日凛礼面具下真实的面孔后，这一抹质疑刹那间消失的无影无踪。
　　一模一样。
　　是的，夏日凛礼的面孔，和自己在目睹母亲大人杀死神代奈落时所展现出来的面容一模一样。
　　根本没什么区别。
　　母亲大人的神像虽然平时都是戴着鸟面具的状态，但是在那一战中，却显现了真实的面容。
　　而两者的差别。
　　硬要说的话也只是纯粹的披肩长发变成了披肩双马尾。
　　这恐怕是母亲做的一点伪装，没有任何参考意见。
　　不过……
　　神代姬命的纯白秀眸徐徐向下飘去，看向那没有一丝波澜，平坦的如同高天原那一处平原的酥胸。
　　【包罗万象】的瞳告诉她，根据种种细节观测，里面没有任何束胸的痕迹。
　　嗯………
　　也就是说，神像那惊人的弧度，估计是母亲大人的‘艺术加工’。
　　“姬命。”
　　“姬命！”
　　就在神代姬命陷入遐想的时候，身旁的玉藻前喊了两声，轻轻推了她一下。
　　她这才缓过神来。
　　“斋王，有什么事吗？”
　　闻言，玉藻前紫眸当中顿时涌现出一阵气恼。
　　“快把你的能力收一下，那剧烈的狂风把我遮掩狐尾的布匹快吹掉了。”
　　刚才为了阻碍夏日凛礼的进攻。
　　神代姬命纯粹的力量并非是夏日凛礼的对手，所以她用狂风对夏日凛礼的力量进行削弱，这才能将对方完美的格挡下来。
　　而那一处狂风，并没有因此消散。
　　在周围形成飓风，不断的席卷着。
　　只不过，在场的各位都是B级巅峰打底的异能者，这狂风对她们的本体造不成太大的影响。
　　但是对于玉藻前则不同。
　　那粉红色的布匹，只是玉藻前觉得好看才包上的，并不是什么超凡材料。
　　就算她双手扯住，但是在狂风的吹拂下，布匹隐隐有撕裂的痕迹，这就相当不妙了。
　　闻言，神代姬命察觉了玉藻前的窘境。
　　右手做了一个收的动作。
　　宛若龙卷呼啸的狂风顿时消失的一干二净，玉藻前轻轻松了一口气。
　　然而，她却没注意到。
　　在不远处的千狩真，却听到了玉藻前的话语。
　　虽然和玉藻前有数年未见，但是以往相处的性格和习惯并没有那么容易改变。
　　千狩真鎏金色的秀眸微微绽放异彩，眼睛活灵活现的转动着。
　　在她的了解中。
　　玉藻前对自己的狐尾可是相当满意，就如同贵族炫耀珠宝，玉藻前也会炫耀那粉白色毛茸茸的狐尾。
　　在以前，从来不见玉藻前会包裹狐尾，而是会大大方方的亮丽。
　　用布匹包裹明显有猫腻。
　　难道是借此来掩饰一些特别的目的，而这目的会对其他人，会对她有害吗？
　　千狩真抿了抿粉唇，在她看到玉藻前因为狂风消去，而松了一口气时。
　　顿时眼前一亮。
　　对方松懈了，这正是最好的机会。
　　就由她来窥一窥真相。
　　千狩真一个瞬步，淡金色的元气挥发之间，她来到了玉藻前的身后。
　　右手已经拿在了粉色的布匹之上。
　　而刚刚松懈的玉藻前，紫眸顿时瞪大，连忙扯住布匹的另一边。
　　“不行！”
　　“真，别扯这个！”
　　玉藻前顿时喊了起来，吸引了四周所有的视线。
　　而普通的布匹，怎么能顶得住两个B级巅峰异能者的力量。
　　“撕拉————！”
　　清脆的声音响了起来。
　　玉藻前微微慌乱下，觉得这样布匹肯定要撕碎，自己的尾巴会暴露无疑，不能继续用劲了，顿时将手伸向千狩真的脑袋，将对方狠狠推开。
　　下一刻。
　　布匹被千狩真拉开，玉藻前的手触碰到了千狩真的面具，在战斗中饱受摧残的面具本就不牢靠，瞬间掉落在地面。
　　玉藻前顿时瞪大了眼睛看向千狩真的头顶，而千狩真也瞪大眼睛看到了玉藻前光秃秃的三根尾巴。
　　场面一时寂静无声。
　　随后。
　　“噗———！”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈————！”
　　两人各自指着对方，捧腹大笑起来，异口同声的说道。
　　“你的尾巴怎么回事！”
　　“你的脑袋怎么回事！”
　　言毕，两人又不由同时愣住。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第193章
　　玉藻前格外重视自己的狐尾。
　　连忙用撕开的一半布匹，勉强的将自己光秃秃的尾巴包裹了起来，虽然布匹略显鼓胀，但也算够用。
　　她这才松了一口气。
　　而千狩真听到玉藻前说的话，鎏金色的秀眸中浮现出一抹不知所然的惊讶。
　　她指了指自己。
　　“我？”
　　“我的脑袋有什么问题？”
　　带着疑惑之色，千狩真就向自己的头摸去。
　　细细感受一番后，顿时察觉到了自己发量的减少，虽然算不上秃，但是对比以往的发丝，起码少了有三四成。
　　那原本如同瀑布般流淌的金色发丝，如同水量剧减般稀疏不已。
　　顿时，千狩真的瞳孔猛然收缩，她的右手微微颤抖，吞咽了一口口水。
　　自己……
　　好像这段时间用了太多头发用来战斗了。
　　由于是一次战斗少个十几根，而十几根对那么茂盛的头发而言，实际上数量简直算得上是九牛一毛。
　　所以日积月累下，千狩真没有过多在意。
　　就跟胖的人是不知不觉中变胖，而旁人长时间不见，却能一眼发现你变胖一样。
　　但是本人却毫无知觉。
　　如今的千狩真就是这样的情况。
　　但是，当经过他人提醒后，再根据以往自己的发量进行对比，千狩真仔细一摸下，顿时发现了那明显的差距。
　　看到周围姐妹迎来的目光。
　　千狩真看到了地面上被撕成另一半的粉色布匹，顿时看到了救命稻草，连忙将其拿起包裹在自己的头上。
　　用异力制作物品一类，其实是有限制条件的。
　　这涉及到自身对异力的精细程度。
　　例如，夏日凛礼虽然战斗能力极强，但这并不意味着她对【红龙】和【青鹭火】的操纵精细程度也非常高。
　　相反，反而用的十分粗犷。
　　但这并不会影响夏日凛礼的直接战斗力，因为无论是【红龙】还是【青鹭火】，在所需要爆发战力的情况下，都是全力以赴不需要精细程度来增加杀伤力的。
　　对精细程度把控较为优秀的。
　　是类似于星川音、玉藻前一类的人。
　　星川音对灵魂之力的把控是极为精准的，哪怕有少许的错落，也会造成不同的结果。
　　而玉藻前也是同理。
　　她所操纵的力量很多，同时也要精妙的操纵能力。
　　所以，玉藻前在夏日花绘之前降临的时候，随手就能为自己制造出一件简单的衣物来。
　　当然了，就算如此，衣物的保持同时需要全神贯注，一旦稍不注意，就会瞬间溃散。
　　那时候的玉藻前也是一时之用，长久的维持，就算她也坚持不了。
　　玉藻前最多只能维持一个小时。
　　而星川音比玉藻前好少一点，但一个小时多点也是她的极限。
　　唯有夏日花绘不同。
　　夏日花绘对这些力量的精细程度，特别是庵火最为极致，可以揉捏成任意想要的形状，并且始终如一的维持。
　　所以，玉藻前才没有用异力制作布匹，对自己的尾巴进行遮盖。
　　此时的千狩真和玉藻前。
　　顿时成为了难姐难妹。
　　而在远处，被大部分人所遗忘的星川音，看见没有人在意她。
　　将掉落在一旁属于自己的木雕轻轻捡起，而夏日凛礼，也将自己之前拿到的木雕递给朽木芽衣，还给了对方。
　　的确，从姐妹手中抢东西，根本算不了什么。
　　如果想要母亲模样的木雕，凭借着自己的能力，只要去完成指定的任务，日后受到嘉奖时向母亲索要一个，母亲应当也不会拒绝才是。
　　气氛正逐渐变的温和起来。
　　就连天空中，猩红竖瞳所照耀而来的微薄红光，似乎都充满了淡淡的柔意。
　　而朽木芽衣看到人员已经全部到齐，又看向蹲在角落处情绪失落的千狩真，顿时明白母亲交代下来的事情，只能由自己完成了。
　　于是，她微抿粉唇，开口说道。
　　“安静一下。”
　　“人员已经全部到齐，大家请跟我来，准备前往会议所在的地点。”
　　“注意我所行走的路径，如果有所偏差，极有可能会在这座夏获山中迷路，遇到危险。”
　　人员全部到齐？
　　当听到这一句话，夏日凛礼的柳眉顿时微微蹙起。
　　她轻声问道。
　　“人员全部到齐了吗？”
　　“可是，我怎么没有看到花绘，她去了哪里？”
　　正是因为夏日凛礼没有看到夏日花绘，这也是她战力全开的理由之一。
　　没有夏日花绘在，她不用担心误伤到对方。
　　也可以动用武力，来测试一下其他夏获山成员的实力。
　　朽木芽衣听到夏日凛的话后，黝黑的秀眸中略带有一丝的不满之色。
　　显然，夏日凛礼称呼妈妈为花绘，这种亲昵的称呼，不应该出现在女儿对妈妈身上。
　　但是……
　　一想到夏日凛礼又是妈妈的姐姐，这一称呼似乎也并无不妥。
　　于是，朽木芽衣回答道。
　　“她是最先进入夏获山的，已经先往前面走去了，我们抓紧时间跟上，应当会在路途上遇到。”
　　夏日凛礼听到朽木芽衣的回答，不由点了点头。
　　这么一想，也在情理之内。
　　夏日花绘离夏日宗宅最近，的确有可能是第一个进去的。
　　只不过，如今所有的女儿都聚在同一个地方，所以没看到夏日花绘，夏日凛礼还以为这次聚会忘记了叫声夏日花绘。
　　如果是这样的话，那岂不是糟糕了。
　　自己为此准备的一切铺垫，没有看到花绘那惊诧无比的表情，那岂不是全都白白浪费了。
　　除了夏日凛礼脑海中想着怎样整蛊夏日花绘。
　　其他人已经交流了起来。
　　神代姬命本着在夏日凛礼面前留下好印象的心思，开始说起这一次的会议的部分讯息。
　　她徐徐说道。
　　“说起来，你们应该知道这次会议举行的目的吧。”
　　星川音这时彰显了一下存在感，她空灵清澈的声音如久远的星空中飘来一般，轻声说道。
　　“我知道一点，似乎是跟九条财阀有关。”
　　九条财阀？
　　闻言，夏日凛礼瞬间被吸引过视线。
　　虽然吓唬夏日花绘很重要，但是有关于九条财阀的事情也很重要。
　　要知道，在前不久，九条财阀还联合了夏日财阀，在异能协会对她进行出手，如果不是母亲大人到来。
　　自己哪怕晋升为A级，在夏日泰虎和九条家主的联合下，十有八九也会被擒拿，后果难以预料。
　　而她虽然觉得，九条家主A级的实力，估摸上去不怎么样。
　　但是，九条财阀最恐怖的并不是九条家主单人的实力，而是九条财阀整体的实力。
　　其整个财阀，乃是一座严加防御的城市，并且聚集着众多的异能者。
　　那种程度数量的异能者，哪怕是一个个站着让夏日凛礼杀，都要花费很多的功夫。
　　更不用说，前去找九条家主算账了。
　　不过，夏获山的会议，跟九条财阀为什么会有关系。
　　而这一疑惑，很快就被神代姬命所解开。
　　神代姬命看到夏日凛礼被吸引过来的视线，便知道她已经吸引了母亲大人的注意，接下来则是她表现自身才能的时候。
　　她开口说道。
　　“根据我的消息，会议具体的内容……”
　　“———是攻打九条财阀！”
　　说到这里，神代姬命看了一眼停顿在原地的夏日凛礼。
　　不愧是母亲大人的演技，这一副仿佛刚刚知道的神态演的非常的好，入木三分。
　　神代姬命继续说道。
　　“我觉得，母亲大人进攻九条财阀是非常正确的选择。”
　　“其一，夏获山虽然在母亲大人的威名下，已经被诸多势力知晓，但还没有正式的展现摧过夏获山的全部实力。”
　　“而想要让夏获山拥有足够的威名。”
　　“九条财阀，显然是一个很好的下手目标。”
　　九条财阀是四大财阀之一，所谓的低端战力对母亲大人以及她们而言没有任何的意义。
　　不仅如此，九条财阀的神明在神代皇室的古籍中具备记载。
　　名为惠比寿。
　　是中级神明，在大势力的神明当中，算得上是弱小的神明。
　　而母亲大人的实力，神代姬命初步计算，也在神明之境当中，至于有没有到达中级，应该是没有。
　　因为前不久，母亲大人才是A级绝巅，击败神代奈落，随后踏入半神之境。
　　而在上一次见面的时候，母亲大人的实力根据玉藻前所说，不需要【祈】直接降临，说明实力又有很大的精进。
　　极有可能抵达神明之境。
　　如此短的世界内，具备这般大的实力跃进，已经非常恐怖，到达神明中期，神代姬命想都不敢想。
　　但是，就算是刚刚踏入神明之境。
　　但是面对中期神明，低级的神明也并非没有抵抗能力，恐怕支撑个数天完全不是问题。
　　而这，就关系到了第二点。
　　“其二，对九条财阀下手，哪怕母亲大人争取到数天的时间，我们也会拥有足够的收获。”
　　“以九条财阀的超凡物资储备，足够让夏获山实现数年的财务自由。”
　　“能让本就处于B级巅峰的姐妹，迎来实力的喷涌期，让大部分人的实力更上一层喽。”
　　“而一旦达到四位以上的A级。”
　　“夏获山的总体实力，将会来到一个极为可怕的地步。”
　　要知道，神代皇室明面上也只有三个A级，而夏获山如果拥有四个，毫无疑问是一种极大的恐吓。
　　按照常理来说，神代皇室应该杜绝这种情况发生，因为会影响神代皇室的威信。
　　但是，神代姬命却也是夏获山的人。
　　而夏获山的力量，从某种程度上来说，也是神代姬命的力量。
　　而夏获山和神代皇室如今没有直接的利益冲突，也就是说，夏获山的强大，对神代姬命，对神代皇室利大于弊。
　　哪怕是动摇了一些基层民众的皇室威信，但是这个世界终究是异能级别说话。
　　大势力知晓神代皇室的真正底蕴，是拥有最强神器，最强神祇的天照，而不是所谓的三名A级。
　　再加上神代姬命是夏获山的一员。
　　虽然明面上皇室的威信下降了，但是在暗地里，未来能得到夏获山数名A级的助力，神代皇室的实力毫无疑问大大加强了。
　　而夏日凛礼却没有在意太多，她只关注到了一点。
　　红宝石般的秀眸中绽放出一抹光彩，赤红色的色泽涌现而出，几欲化成竖瞳，浮现暴戾之色。
　　她的舌头舔了舔嘴唇。
　　“也就是说，我们马上就要跟九条财阀战斗是吧？！”
　　“这简直太棒了！”
　　不光是自己的仇恨，还有花绘的联姻噩梦，她们从小以来的束缚，在这一次当中，可以由自己亲手来打破！
　　几人跟随着朽木芽衣，走在红色的小径上，边走边说。
　　而神代姬命看向夏日凛礼的神态动作，微微察觉到了一丝不对劲的地方，但也并没有细想。
　　因为，根据她所得来的情报，还有玉藻前告知她的事实，夏获山之主就是夏日凛礼没错。
　　随着红色小径的尽头。
　　她们来到了山脚下，在这里，充斥着各式各样的气息。
　　还有无数莫名生物的尸骸堆砌在山脚之下。
　　而以神代姬命的视力，很快就看见透过在灰雾的不远处，有一位唯美精致的黑裙少女，脸颊上挂着雅致柔意的浅笑。
　　红琉璃般的秀眸流光溢彩，浮现出阳光般温煦的色彩，宛若红日初升，璀璨而绚烂。
　　神代姬命顿时将母亲大人的形象和对方完美重合，脑子里顿时浮现出了无数个问号。
　　“？？？？？”
　　这是什么情况。
　　这是分身么，可是母亲大人完全没有这样做的理由。
　　唯一的猜测就是，夏日凛礼根本就不是夏获山之主，才有可能解释母亲大人现身在那的理由。
　　这样一来……
　　也就是说自己从一开始到现在，表现自己才能的样子母亲大人一直没有看到？！
　　她到底刚才说给谁看了阿！
　　想到这里，神代姬命抿了抿粉唇，顿时有些无法接受。
　　而和她的无法接受不同，当夏日凛礼望见了对方的身影，面具下的唇边顿时疯狂翘起，充斥笑意。
　　看她怎么捉弄妹妹。
　　她立马开口喊道。
　　“夏日花绘！”
　　而不远处的夏日花绘望见夏日凛礼，看见过来的对方，面露疑惑，蹙起好看的黛眉，轻声说道。
　　“你是？”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第194章
　　看向夏日凛礼向夏日花绘走了过去。
　　朽木芽衣默默的将右手放到眼睛上，似乎有点没眼看接下来的景象，然后指缝却撑开的老大。
　　她微抿粉唇，轻声说道。
　　“我简直不敢想象接下来凛礼会被妈妈耍的会有多惨。”
　　而千狩真捂着自己脑袋上的布匹，在旁边接话道。
　　“也不会有多惨，顶多就……”
　　“————社死吧。”
　　玉藻前唇边勾勒，也不由开口说道，发出了对夏日凛礼美好的期望。
　　“在妈妈恶趣味的风口眼上一头创死。”
　　对夏日凛礼刚才想要抢夺自己的神像，她显然还是存在一点小怨言的，而如今看到夏日凛礼即将在主母大人手中吃瘪。
　　自然拭目以待。
　　星川音听到众人的话，清澈而空灵的声音中徐徐劝阻着。
　　“你们这样未免也太幸灾乐祸了，大家身为姐妹，应当具有同理心。”
　　然而，话是这样说。
　　星川音的唇角忍不住的向上勾勒，心中当中正在疯狂的喊着。
　　‘母亲，加大力度！’
　　在刚才的对战中，她毫无疑问被着重关照了一下，毕竟灵魂的力量虽然直接攻击性不强，但实在太过诡秘。
　　时不时的就是对夏日凛礼一击灵魂冲撞，但这也是为了拿回自己的木雕。
　　结果，夏日凛礼就追着她一直打。
　　幸好星川音虽然级别天赋不强，但是不知火的能力因为演唱会的需求，要对无数人种下灵魂种子。
　　能力锤炼的非常精湛精细，凭借着这些，才能在夏日凛礼的攻击性每一次都擦身而过，灵活的仿佛一条游鱼。
　　但是，只能逃，进攻对对方也没太大的影响，显然让星川音心中有些郁结，母亲的恶趣味，从另一种角度上而言，也是为她报仇了。
　　而神代姬命听到了其他成员的话，脑内的想法越来越活络，逐渐明晰了一切。
　　为了证实。
　　她索性向玉藻前问了出来。
　　“斋王，在母亲大人降临的那一天，我询问你母亲大人真正的身份。”
　　“你那时候告诉我说是夏日宗宅的小姐。”
　　“你说的是，夏日宗宅的二小姐夏日花绘？”
　　闻言，玉藻前的紫眸当中夹杂着一丝莫名其妙，她点了点头。
　　“不然呢。”
　　“除了夏日花绘，还有谁会是我们的主母大人。”
　　说到这里，听到神代姬命之前的话，玉藻前眼睛一转，顿时明白过来神代姬命的想法。
　　“噢，原来是这样。”
　　“你是不是刚才误以为夏日凛礼是夏获山之主了。”
　　“我就说嘛。”
　　“刚才你和夏日凛礼的话说的有些多了，但是平时你可不是话多的人，原来是想在主母大人表现一下自己。”
　　玉藻前黛眉间充斥着一抹笑意，她揶揄道。
　　玉藻前可不是笨蛋，恰恰相反。
　　能够管理一个神社的人员，以及称为神代姬命的左右手，除了大局观方面逊色于神代姬命，其思维方式却相当不弱。
　　仅仅是神代姬命的一句询问，她就顺着这一点和之前发生的情况，联想到了神代姬命的问话目的。
　　不过，由于神代姬命和玉藻前相处的时间太久，两者也太过了解。
　　所以对于玉藻前猜出自己的问话目的，神代姬命也并不觉得有多少奇怪。
　　而玉藻前那揶揄的口气，神代姬命早已习以为常，她点了点头，坦然的说道。
　　“嗯。”
　　“我之前是认为夏日凛礼是夏获山之主。”
　　因为在神代姬命的认知当中。
　　夏日凛礼最近所做的一切，也在神代皇室的情报当中。
　　觉醒极危【红龙】异能，成为异能协会副会长，晋升A级异能者。
　　每一件事情，单独的拎出来都不是一件小事。
　　更关键的是，这些事情发生的时间较近，这意味着夏日凛礼的高速成长非常骇然。
　　而在神代姬命得知了夏日凛礼是夏获山之主时。
　　自然下意识的认为，那极为可怖的成长速度是虚假的，极有可能是夏获山之主实力本身就在之前的时间达到了A级绝巅。
　　而在现在，一步步的释放出本来就到达的实力。
　　这种解释更为合理。
　　然而……
　　现实比小说更加不合理的事情发生了。
　　神代姬命之前的猜测被全部推翻，玉藻前所说的夏日家小姐，所说的神明之境夏获山之主的真实身份。
　　并不是表面为A级的夏日凛礼。
　　而是在神代皇室资料中显示，是一个普通人，无异能者的……
　　—————夏日花绘！
　　想到这里，神代姬命不由口干舌燥，她抿了抿粉唇。
　　纯白秀眸中带着无与伦比的惊骇之色，望着那眼睛宛若绽放的朱瑾般绚烂多姿的夏日花绘。
　　直到如今，她心中依旧有些不敢置信。
　　无法接受这个已经被她证实的事实。
　　一个在皇室之中，都记载为普通人的一个少女，一跃而成成为世界绝对的天花板巅峰，到达神明之境的存在。
　　这是如此的倾覆一切认知。
　　不过，一想到母亲大人给予了自己另一种力量，没有任何后遗症的加强了自己的天赋………
　　倾覆一切认知，似乎本就是母亲大人所代表的意义。
　　思绪到这里，她对母亲大人越发依恋憧憬的同时，心中更是升腾出一抹畏惧和臣服。
　　这本不该出现在神代皇室继承人的心中的情绪。
　　因为，皇室就是这片大地的掌权者。
　　神代姬命右手徐徐撰紧。
　　纯白的秀眸中，染上了风色的少许苍青之意。
　　然后，又徐徐松开。
　　似乎也没什么大不了的。
　　虽然，皇室是这片大地的掌权者，但根据皇室的记载，世界的全部由神明所制造。
　　就连如今的皇室，也是天照的直系血脉。
　　同样是信奉于神明，那她换一个更为亲切，更为喜爱的神明信奉也不是太大的问题吧。
　　神代姬命说服了自己。
　　纯白秀眸望向远处开始交流的夏日花绘和夏日凛礼，粉唇流露出一抹释然的笑容。
　　………………
　　“你是？”
　　夏日花绘黛眉间的褶皱，一撇一捺间都说明了她的疑惑。
　　甚至带有着一丝的不知所措。
　　见此，夏日凛礼面具下唇角的弧度不由弯曲的更深了。
　　哇咔咔！
　　往常，她见到的夏日花绘都是恬静温煦的模样。
　　甚至在当初，夏日弦龙在核心会议想要将她们两人拉下水，都被花绘用口语间的交锋获胜，从而免去了后续的麻烦。
　　这也表明了，夏日花绘的智慧完全承袭了夏日直脉，甚至胜于那隐藏真实性格的夏日弦龙。
　　实际上，每当面对夏日花绘，夏日凛礼都有些自卑的情绪。
　　因为，在她看来。
　　一母同胞的两人，她对比夏日花绘的优点，只有异能罢了。
　　除此之外，一切的一切她都不如对方。
　　甚至于，异能是天选，如果角色互换，夏日花绘拥有【红龙】异能，而她是普通人，恐怕她将会没有任何的可取之处。
　　而夏日花绘，恐怕凭借着惊人的智慧和【红龙】异能以史无前例的速度晋升着。
　　恐怕，夏日宗宅这所牢笼，都能被夏日花绘自身所撕裂。
　　而不像如今的她，需要夏获山来进行震慑。
　　好在，现在一切都在往好的方向发展。
　　而她………
　　也要给从小以来一直带给她震撼的夏日花绘，现在角色反转，由她来给对方带来空前绝后的轰动！
　　夏日凛礼迫不及待的想要见识一下那张惊骇十足的脸了。
　　不过，夏日花绘有着一丝的不知所措，恐怕也是因为身处陌生的环境，而周围全是B级巅峰左右的异能者。
　　而她是唯一的正常人，所感受到的不安吧。
　　等到自己暴露身份后，再好好的安慰一下花绘，让花绘明白，她在这里有这么一个坚实的护盾。
　　而现在，她只想好好的装一个逼。
　　反正花绘只比她加入早一点点，也是最近新加入的，而且因为是普通人，恐怕知道的事情甚至没她多。
　　她大可以夸张其词，来误导对方。
　　想到这里，夏日凛礼顿时嗓音轻变，变得深邃而沉闷，她开口说道。
　　“我？”
　　“我在夏获山待的时间之久，连我自己都有些忘记了。”
　　“你应该是最近新加入的小家伙吧。”
　　“向前辈询问之前，应当先报上自己的名字，连这点礼貌都不懂吗？”
　　言毕，为了鼓足自身的威严。
　　夏日凛礼的面具上，腾的冒出赤红龙焰，仿佛是展现出本身微微的气愤。
　　而说合做了这一番行为后。
　　夏日凛礼又有些怕，怕自己这样威势是不是太足了，会吓到普通人的夏日花绘。
　　而此时的夏日花绘，听到的夏日凛礼的话，颇有些忍俊不禁。
　　她的樱唇不自然的牵动了一下。
　　下意识的想笑，但是夏获山企业文化源头之一的演技不允许她笑出来。
　　因为，夏日凛礼装的实在太过了。
　　加入时间之久连自己都忘了？
　　夏日凛礼究竟认为夏获山创立多久了啊。
　　满打满算也不过十几年而已，这就忘了加入多久，究竟是什么样的脑袋。
　　而夏日花绘选择顺从她。
　　毕竟，凛礼好不容易找到这么一个机会，身为妈妈的她，当然要宠着女儿了。
　　“我叫夏日花绘，以后请多多关照。”
　　她表露出怯生生的模样。
　　见此，夏日凛礼顿时满意的点了点头。
　　而夏日花绘察觉夏获山的成员都已经来齐，是时候开展会议了。
　　前往夏获山山巅的路上，总要有一点乐子充当会议前的余兴节目，就麻烦凛礼代劳了。
　　她向前微微迈出了一步。
　　而夏日凛礼也下意识的迈出，然后，夏日花绘操纵着红色小径的末端，开始逐步消失。
　　夏日凛礼敏锐的感知到后，开始向前一步一步走去。
　　夏日花绘跟上，而千狩真等人，望见夏日花绘前进的身影，连忙也快步跟上。
　　经过夏日花绘的这番操作，就会给夏日凛礼一个错觉，仿佛是她引着众人向山巅走去一样。
　　这是夏日花绘宠爱夏日凛礼的方式。
　　夏日凛礼似乎是在夏日宗宅内，在子女当中是排行倒数的，而夏日花绘从没有给她一种姐姐的感觉。
　　所以，在夏获山中，她似乎很想成为姐姐一样的人物。
　　而人美心善的夏日花绘，自然给予了夏日凛礼这番机会，让她‘带领’着众人前往山巅。
　　而一边行走，夏日凛礼也没有任何闲着。
　　而是不断的开始口述着自己发生在夏获山的英勇事迹。
　　“我是青鹭火。”
　　“夏获山最资深的成员，都有一个代号。”
　　“青鹭火就是我的代号。”
　　“我也是夏获山当中，唯二的A级。”
　　“并且，和母亲一起所参加的战斗也是最多的，不提以前的数百场战斗，就说说最近的。”
　　“夏日花绘，我记得你的名字。”
　　“当初你被绑架所引起的一连串事情，就是我和母亲两个人联手所解决的。”
　　“我和母亲一同降临夏日宗宅，来几个B级异能者，就杀了多少B级异能者。”
　　“母亲去对付夏日元柳那个A级巅峰，而我一人对付夏日泰虎和夏日弦龙，硬生生的在两个人联手之间打残了夏日弦龙。”
　　“不仅如此，我向来斩草除根，前段时间在异能协会，更是把突破到A级的夏日泰虎硬生生的杀死了。”
　　“对夏日元柳，我也出过手。”
　　“只可惜，A级初期的我对抗A级巅峰的夏日元柳，还是太勉强了，只能打个平手。”
　　夏日凛礼一番添油加醋，将之前的事情改的面目全非。
　　但是，在她看来，越是将自己烘托的厉害，待会儿展现出自己的真实身份，给夏日花绘所带来的震撼就越强。
　　然而，她却不知道这些所有的事情，夏日花绘都是亲历者。
　　直到到达了山巅。
　　一望之下，发现空无一人。
　　夏日凛礼不由微微疑惑。
　　嗯？难道母亲还没有来？
　　也好，乘着这一空隙，可以用来暴露身份，来给夏日花绘前所未有的视觉震撼。
　　夏日凛礼的右手捏向面具，她开口道。
　　“花绘，你一定很想看看这么厉害的前辈究竟是什么样子吧。”
　　夏日花绘：“……”
　　“花绘，睁大眼睛，让你看看我是谁！”
　　夏日花绘：“……”
　　这是什么傻女儿？
　　……
　　……

第195章
　　夏获山山巅。
　　猩红竖瞳本就宛若日月般大小，而随着来到山巅，威势更是澎湃万分，浩瀚的气压如同人类面对海啸般，感受着自身的软弱无力。
　　而千狩真，更是觉得仿佛跳跃一下，就能够到猩红竖瞳的实体。
　　但是，所散发的亮光，依旧是淡莹之色，非但不刺眼和可怖，反而充满了温煦的感觉，夏获山众人甚至能感觉到体内妈妈给予的力量格外活跃。
　　而在猩红月亮的照耀下。
　　山巅之上的场景，显现的展露无遗。
　　首先映入眼帘的，便是一棵开枝散叶的树木，它的主干形状为弧形，其他的看上去和一般的树没什么太大的差别。
　　然而，树的颜色不含一丝杂色，是纯粹的黑。
　　至于树叶，粗看上去就是寻常的树叶，但实际上这些树叶如同火焰在轻轻跃动，充斥着浓郁的死寂之气。
　　那极致的黑色，似乎能跟漆黑的环境融为一体，肉眼根本无法看见。
　　而现在能看见的原因，则是猩红月亮所散发的光芒和死寂之树所引起的某种反应，让其显现而出了。
　　光是看向那死寂之树，千狩真就有一种生命在流逝的错觉。
　　或许，这并不是错觉。
　　若非她们是夏获山成员，如果是其他异能者来袭，这一股错觉恐怕就会成为真实。
　　而在死寂之树下，则是有一张朴实无华的长桌，以及九张椅子。
　　其中有一张明显的主位，这张椅子，由死寂之树的树根蔓延构造而来，同样充斥着浓郁可怖的死寂之气。
　　而其他的椅子，也是完整的契合每个人的能力。
　　例如千狩真的便是淡金色，而星川音的则是深蓝色，夏日凛礼的赤苍双色……
　　更奇异的是，没一张椅子都有着她们本源的力量。
　　显然，这些椅子的座位已经分配完成，她们不能乱坐。
　　不过……
　　关于这些，千狩真只是扫了一眼大概。
　　她的眼中吃瓜之魂正在熊熊燃烧，粉唇疯狂翘起勾勒，她望着夏日凛礼和夏日花绘的交谈。
　　此时，夏日凛礼将手放在了面具上，大有一副摊牌震撼亲妹的杰出表演。
　　夏日凛礼以为自己是舞台上重量级的主演登场，实际上，却是马戏团小丑滑稽的谢幕。
　　“花绘，睁大眼睛，让你看看我是谁？！”
　　一道略显傲然兴奋的言辞，夏日凛礼也将声线变回了自己真正的声音。
　　她右手捏向自己的面具。
　　凭借着【红龙】的力量，她轻易就捏碎了自己随手制造的面具，面具化为碎渣，不停的向地上掉落。
　　而夏日凛礼充满笑意，红宝石般的秀眸中更是有着浓郁到极致的期待之色，期待着一向冷静的夏日花绘，究竟会有着怎样惊异的表情。
　　要知道，通过之前她的种种完美形象塑造，将自己构造成了一个身处夏获山近乎百年的资深成员，并且战力无比强大。
　　仅此于夏获山之主之下。
　　但是，就是这样的一个人，居然是自己的亲姐姐，这种所带来的视觉冲击性，夏日凛礼自己知情的情况下，光是用想的就觉得精彩无比。
　　更不用说，完全不知情的夏日花绘了。
　　当面具完全消失碎裂，夏日凛礼的真面目展露在夏日花绘的面前，她顿时哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“花绘，你没想到你的前辈就是我吧！”
　　“怎么样，有没有被吓到，你一定吓傻………了吧？”
　　夏日凛礼说着说着，柳眉徐徐皱起，后续的话开始犹豫说出，充满了不确定性。
　　因为，她看向夏日花绘，却发现对方的神色如常，精致唯美的脸颊上，没有一丝一毫的神色起伏。
　　那红琉璃的秀眸似乎还流露出了一丝怜悯。
　　怜悯什么东西？
　　夏日花绘神色平静的望着夏日凛礼，她抿了抿樱唇，实在想不通为什么夏日直脉一脉祖传的老阴比血统。
　　到了夏日凛礼这里，是半点都没有。
　　夏日泰虎虽然有时候也莽，阴的也不算成熟，但是该阴还是会阴。
　　而夏日凛礼在战斗中，由于跟夏日元柳那一战，也掌握了战斗中阴人的技巧，不光是直白的战斗，也要有对应的战术。
　　但是却丝毫没有把这领悟到的应用到现实来。
　　别的不说，光是其他夏获山成员从刚才起就一话未说，但是夏日凛礼却没有感觉到一丝异常。
　　夏日花绘默默估算着时间。
　　她看着露出笑容僵硬在那，等待她反应的夏日凛礼，并没有理睬对方。
　　而是轻抿樱唇，开口说道。
　　“落座。”
　　“会议开始。”
　　夏日花绘脚步轻盈挪动，踏入地面之中，没有发出一丝的声音。
　　她向着主位而去。
　　而随着她的指令，夏获山的其他成员顿时纷纷动了起来，向着各自的位置走去。
　　除了呆立在原地的夏日凛礼。
　　夏日凛礼：“？？？？？？”
　　她是不是拿错了剧本，花绘怎么一点反应都没有。
　　还是说，自己脸上的面具还没有拿下来，或者是现在处于龙化的状态，花绘认不出来自己？
　　夏日凛礼的右手向脸颊摸了摸。
　　摸到的是细腻的肌肤，这说明展现出来的的确是自己的脸。
　　而且，母亲现在明明没有到。
　　就算夏日花绘是夏获山的智慧担当，也不能在母亲还没有到的情况下，就开始举行会议吧。
　　而且，夏日凛礼望向夏日花绘走去的位置。
　　发现对方去的居然是主位。
　　神色越发的不对劲起来。
　　就算母亲温煦和善，但如果有女儿僭越位置，身为上位者，也肯定会有一定惩罚的。
　　夏日凛礼不能坐视不理。
　　她以极快的速度，向即将要坐上主位的夏日花绘赶去。
　　得益于【红龙】极高的身体素质，她的速度虽然逊色于千狩真，但也相当之快。
　　在夏日花绘坐落之前，赶到她的附近，然后马上脱口而出。
　　“花绘，这里是主位，是母亲坐的位置。”
　　“你不能坐在这里。”
　　“而且，你为什么对我加入了夏获山丝毫不觉得惊讶，你应该没有其他渠道能得出我的身份才对。”
　　说到这里，夏日凛礼很快想到一个可能。
　　该不会是自己刚才吹牛吹的太厉害，结果导致夏日花绘误以为真，以为自己是那所谓的前辈。
　　而能力能够变换成他人的模样。
　　现在就变成了夏日凛礼的模样来戏弄花绘，所以这才对她展露出真面目视而不见吧。
　　可是，这又该如何解释。
　　只能用出她和夏日花绘共同的回忆进行辩解。
　　“花绘，我真的是凛礼，你的亲姐姐，并不是其他人伪装成的。”
　　“小时候，我们一起从宗宅跑了出去，然后………”
　　夏日凛礼似乎怕夏日花绘不承认，特意说出了极为隐秘的事情，而且她准备了很多共同的回忆。
　　准备全部说给夏日花绘听，知道对方彻底相信自己就是夏日凛礼。
　　而夏日花绘仅仅是听到了第一件事，就轻轻点了点头。
　　“不用再继续说了。”
　　“我知道你是凛礼，不是其他人伪装的。”
　　“因为在这里，没有人敢伪装成是你，而且在这里，我不会允许这种事情出现的。”
　　“夏获山成员之间，应当以姐妹为羁绊，以真情灌溉。”
　　“不应当有相互伪装，也不应当有……”
　　“———内斗的事情发生。”
　　言毕，夏日花绘红琉璃般的秀眸当中，流光溢彩，闪烁出一抹璀璨的光华。
　　她深深的看了一眼夏日凛礼。
　　蓦然间，夏日凛礼顿时感觉到一股无比危险的气息向着自己扑面而来，毛骨悚然间寒气直冲脑海。
　　身体遭遇本能的极致威胁，不可抑制的开始龙化。
　　但是，这股危险的气息，来的快，去的也快。
　　仅仅是一瞬间，就消失的无影无踪。
　　夏日凛礼隐隐化为龙瞳的眼中惊异不定，看向夏日花绘。
　　虽然知道，这非常不可能，但是直觉告诉她，刚才那危险气息的来源，就是夏日花绘。
　　这让她脑海中升腾出了一个极为大胆的想法。
　　难道说……
　　—————母亲也给了夏日花绘力量？
　　可是，如果夏日花绘开始修炼力量的话，她这段时间内经常在和夏日花绘接触，刚刚修炼的力量，应该根本无法隐瞒A级的她才对。
　　而且，刚刚修炼的力量，居然能威胁到她，这究竟是什么力量？
　　母亲该不会是给夏日花绘开大灶了吧。
　　不过，就算母亲给夏日花绘开大灶，夏日凛礼也是为自己的妹妹感到高兴的。
　　一直以来，她都觉得花绘是普通人实在太可惜了，成为异能者绝对能大放光彩，做出极为轰动的事情。
　　毕竟，不像是纯粹有着武力的她，花绘如果计谋和武力相互搭配，两者结合起来会完全做出一加一大于二的事件。
　　不过，也不知道母亲到底什么时候才来。
　　先让花绘从主位旁边回来才行。
　　不然的话，让母亲生气可就大大不妙了。
　　距离会议开启的时间已经到了。
　　虽然不知道母亲为什么还没有来，但是已经非常紧迫了。
　　更何况，让其他的成员看到花绘居然有意篡位，恐怕对花绘的印象也不会怎么好。
　　夏日凛礼扫视一圈，看向千狩真等人。
　　结果却发现，大部分的人都在低头当做没看到，仿佛在数蚂蚁一样。
　　可是，夏获山不要说蚂蚁了，恐怕没有任何的活物。
　　那些鸟一样的存在，也只是母亲力量的衍化。
　　也不知道是在做些什么。
　　而千狩真更是抬头瞄了一眼，又连忙低下头，双手徐徐捂住自己的嘴巴，忍住没有发出声来。
　　夏日凛礼着重批评千狩真。
　　那一副模样简直傻不拉几的，而且身为夏日花绘在宗宅里唯一交好类似朋友的人选，居然没有来帮助自己。
　　哎，越是想，夏日凛礼越是觉得夏日花绘在这里像是被孤立了一样。
　　毕竟，和其他的人不同，在被母亲赐予力量前，夏日花绘就是普通人，恐怕是这一点，让其他人对花绘产生了少许的蔑视。
　　毕竟，在这个世界当中，正派的异能者对普通人也是不怎么关心，而反派的异能者，更是将普通人当做生产异能者的资源。
　　而这种印象，显然也根植在夏获山成员的身上。
　　还好有她在。
　　有她在，绝对不会让夏日花绘在这里受到半分的委屈。
　　就像是现在，没有任何人提醒花绘离开主位，恐怕也是怕待会儿母亲到来，进行劝阻的也会受到牵连，从而一同惩罚。
　　至于夏日花绘之前说的那些略带恣肆的话，夏日凛礼也没有放在心上。
　　只当是夏日花绘因为一时之间获得了强大的力量，所以心态没有跟上一样，这在异能者中也算是常态。
　　时间紧急下，劝说已经无效，不如直接将花绘强行拉开主位附近。
　　想到这里，夏日凛礼想做就做。
　　“妹妹，原谅我，这也是为你好。”
　　虽然动用自己【红龙】的力量，可能让夏日花绘受到一定的拉伤。
　　但这也是没办法的办法，她的神色变得微微凝重，秀眸化为龙瞳，手上的鳞片一片又一片的冒出。
　　一把抓住夏日花绘的手。
　　整个人带着夏日花绘，如同利箭一般笔直射……
　　———没有射出。
　　夏日凛礼僵持在了原地，不由回头望去。
　　只见，夏日花绘的手随意的搭在桌上，但是自己刚才明显的使出了【红龙】大部分的力量，但没有丝毫的拉动那看似纤细的手臂。
　　简直是匪夷所思到了极点。
　　而此时，夏日花绘微抿樱唇。
　　红琉璃般的秀眸宛若红日初升般，充斥着可怖的威势，她看向夏日凛礼，轻轻一歪头。
　　开口说道。
　　“妹妹？”
　　“凛礼，我亲爱的女儿。”
　　“身处在夏获山之中，直呼母亲的名字，本就已经是僭越的行为，而将母亲说成是妹妹，就是大不敬了。”
　　在夏日凛礼惊骇欲绝的目光中，她的眼睛瞪的宛若铜铃般。
　　看见夏日花绘的右手向精致的脸颊上徐徐一抹。
　　澎湃而恐怖的庵火弥漫住她的整张脸，庄雅漆黑的鸟面具覆盖在夏日花绘的脸颊上。
　　“你说。”
　　“我要惩罚些你什么好呢。”
　　夏日花绘樱唇勾勒起一抹狡黠戏谑的浅笑。
　　她轻轻落座于主位之中。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第197章
　　夏日凛礼望向夏日花绘此时的面容。
　　自从在夏日宗宅那一日分别后，自己就日思夜想的面容，无比的渴望再次见到一次的面容。
　　而自从得知这一次的会议，她就十分兴奋。
　　因为，这意味着母亲会在这次会议上出现。
　　自己日思夜想的容貌，将会再次于自己的眼前出现。
　　并且，她还想让母亲更加……更加的关注自己。
　　这也是为什么，在刚才的时候，她争夺雕像，既想获得雕像，又想让母亲明白，自己是夏获山成员当中，实力最强的女儿。
　　是母亲可以投向更多视线，是可以为母亲分担更多责任的女儿。
　　她想要证明自己。
　　至于夏日花绘，一直以来，夏日凛礼对于这一位妹妹，是存在自卑和愧疚心理的。
　　因为她觉得，妹妹是一个普通人。
　　是不是因为自己一母同胞，在体内掠夺了本该属于妹妹的异能，这才有了【红龙】这极危异能，而不是两份高危异能。
　　而如果妹妹是一个非常普通的普通人，夏日凛礼的愧疚又不会这么严重。
　　但偏偏，妹妹的智商非常之高。
　　话术比夏日弦龙交锋占据上风，在她和妹妹还弱小的时候，不知道依靠了多少次妹妹的智慧和话术，避免卷入夏日直系的危机当中。
　　而且，无论是插画、剑道、弓道等等……
　　妹妹的成绩都是一等一，如果获得了异能，想必也是能瞬间就将异能的操纵能力臻至到极致。
　　妹妹给予自己的惊喜和保护实在是太多太多了。
　　所以，夏日凛礼也想给予妹妹保护。
　　而如今，两人共处同一个势力，自己也终于成为了A级，能给妹妹足够的保护了。
　　就在在夏日宗宅当中，自己的实力，除开夏日元柳，其他人对自己也造不成什么威胁。
　　更关键的是，一向是妹妹给予自己惊诧的感觉。
　　而这一次，轮到自己给妹妹这种感觉，让妹妹好好的受到一次惊吓。
　　这对夏日凛礼来说，是多大的快乐和喜悦。
　　然而，当脑海中这两个人合为一体，夏日凛礼的心态顿时崩裂了。
　　第一次有了相见的人。
　　有了能惊讶妹妹的机会。
　　两件快乐的事情重合在一起。
　　而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。
　　得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
　　为什么妹妹和母亲是同一人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
　　这合理吗？！！！
　　这完全不合理啊啊啊啊啊！！！
　　夏日凛礼只觉得自己自己本就极小的脑子，仿佛经历了宇宙大爆炸一般，在不断的膨胀膨胀再膨胀。
　　其中的信息量，几乎要填满她的脑海还不够，硬生生的撑大自己的脑海。
　　根据自身的思考和信息，根本无法解释妹妹和母亲是同一人的事实，但是这一幕偏偏在自己的眼前亲眼发生了。
　　身为夏日花绘的双胞胎姐姐，夏日凛礼对夏日花绘是无比熟悉，没有人比她更懂夏日花绘。
　　夏日花绘的神态，夏日花绘的味道，夏日花绘喜欢穿的衣服，夏日花绘让自己羡慕嫉妒恨的身材，夏日花绘头发每日增加长度……
　　夏日花绘一切的一切。
　　只不过，夏日花绘在‘成为’夏获山之主后，将自己的面容掩饰，气息也都是死寂之气，头发末端更是染上了无数的庵火。
　　再加上夏日花绘一个普通人，怎么想也无法跟A级挂钩。
　　所以夏日凛礼根本没往这一点想。
　　至于……
　　是不是夏日花绘现在在用自身刚获得的能力去伪装母亲。
　　这一可能性，之前夏日凛礼也想过。
　　但是，马上就将其否决了。
　　要知道，对于庵火她也是分外熟悉的，而母亲如今的实力可是A级之上。
　　如果夏日花绘能够模仿庵火和A级之上的那股气息。
　　那就说明夏日花绘的实力几乎和母亲无异。
　　这种可能性，还不如直接承认母亲直接是夏日花绘呢。
　　夏日凛礼的脑颅高朝迭起，她深吸了一口气，准备直面现实。
　　冷静——————！
　　自己一定要冷静！
　　不能乱了分寸。
　　妹妹曾经说过，要保留理智去应付一切，失去了理智就等同于输了。
　　母亲也对她说过类似的话，如果力量不能应付困局，那就要靠智慧去寻找解决之策。
　　但是……
　　为什么对她说这种话的人，现在就是她最大的困难来源啊啊啊！！
　　夏日凛礼的双眼变成了不断旋转的空洞漩涡，其中涌现的情绪满是迷茫和不愿接受。
　　她的粉唇，开始无意识的开合。
　　“妹妹……我…………”
　　“嗯？”
　　夏日花绘轻声一句，红琉璃般的秀眸中发出莫测的微光。
　　明明夏日凛礼此时站着，却仿佛仰视着夏日花绘，她双腿微微颤抖，不由一软，头上冒出一层淡淡的细汗。
　　她渐渐凝聚回少许的理智和精神。
　　“花绘…………”
　　这一次，夏日花绘并没有发出任何的声音。
　　而是轻轻歪头，展露而出的下半张樱唇，勾勒出弧度，似笑非笑的看向夏日凛礼，全身冒出宛若实质般的黑气，可怖非常。
　　夏日凛礼顿时精神一震，膝盖完全软了下来，半跪在地，强忍下屈辱的泪水。
　　口中吞咽了一会儿。
　　随后紧闭双眼。
　　“母亲————”
　　“请原谅……我刚才的行为！”
　　话音刚落。
　　夏日花绘的唇角，狡黠十足的笑容勾勒而起。
　　她的右手勾住夏日凛礼白皙的下唇，轻声说道。
　　“我愚蠢的女儿，念在你是第一次对我有所冒犯，仁慈如我，宽恕你之前的行为，免去你的惩罚。”
　　“回到你的座位上做好吧。”
　　“记住，以后每次和我见面，都要喊一声母亲，来谨记这一次的恩惠。”
　　夏日凛礼：“……”
　　她总感觉，以后每一次和夏日花绘见面，都要喊母亲，这个就已经相当于是惩罚了。
　　虽然，以前不知情的情况下，不知道喊过多少次夏日花绘为母亲了，可是不知情和知情，可完全是两码事。
　　可恶！
　　夏日凛礼握紧了右拳。
　　三十年————三十年————！
　　夏日花绘的实力，在她看来，是在A级绝巅附近，而她如今的进阶速度也异常之快。
　　有生之年，未尝不会超过对方。
　　她要超过对方，再让夏日花绘叫她姐姐，来偿还现在的屈辱。
　　等她的实力超过夏日花绘，一定要让对方付出成百上千的代价————！！！
　　让她每次见面喊自己三次姐姐！
　　不，五次！！
　　夏日凛礼准备起身离去。
　　就在这时，千狩真的声音不由清脆袭来。
　　“还不赶紧说一句，多谢母亲大人？”
　　夏日凛礼双眼一眯，顿时望了过去，看见的仿佛不是千狩真，而是一条吐着舌头哈气的金毛寻回犬。
　　显然，千狩真在报之前挨打的仇。
　　虽然表面上，两人一时之间是五五开，但是千狩真说到底也还是隶属于B级的范围，和A级又是【红龙】极危异能对抗。
　　要说是不受损，那是不可能的。
　　她受的，可是少了十几根头发的重伤！
　　自从知道了自己头发正在剧烈变少，此时千狩真的头发已经逐渐有了名字。
　　当然，以千狩真如今的等级，实际上只要一段时间不再用头发来进行战斗，过不了多久发丝就会都涨回来。
　　可偏偏，马上要进行的就是史诗级战役，进攻九条财阀。
　　她欲哭无泪。
　　只能期待自己晋升A级后能有恢复的希望。
　　来一招，无发胜有发，万物皆可为发。
　　但是，现在的她发丝的确被夏日凛礼之前的战斗损耗了不少，所以想要借此出一口气。
　　夏日凛礼红宝石般的秀眸化为暴戾的龙瞳，恶狠狠的瞪了一眼千狩真。
　　然而，立马转过头。
　　龙瞳又重新化作秀眸，乖巧的开口说道。
　　“多谢母亲的的恩赐。”
　　“我一定谨记。”
　　然后，夏日凛礼背对夏日花绘，秀眸又化为龙瞳，盯向千狩真，动作之快，堪称变脸的极致。
　　她迈动着脚步。
　　徐徐的走到千狩真的身边，然后坐了下去。
　　说起来，排列座位的原因之一，是根据能力。
　　而千狩真和夏日凛礼，单纯从能力方面看上去八竿子打不着一起，但是如果粗略看去的话。
　　两人都是强攻系。
　　指的是没有什么花里胡哨的手段，一路莽过去的时候战力是最强的。
　　而千狩真和夏日凛礼攻击防御速度都是一等一的，而能力之中，夏日凛礼除了一手冰冻能够阴人外，其他的都是一等一的光明正大。
　　而千狩真也是一样。
　　她原本就是攻击和速度登峰造极的异能，而有了黄金羽作为补充，只要反应及时，可以用黄金羽防御，例如变成盾牌一类。
　　从而抵挡致命攻击。
　　免去了自己唯一的弱项，变成了五边形战士。
　　而除了某个部位的黄金羽拥有更杰出的攻击，能够变化作超凡材料，来勉强的阴人一手，其他的攻击方式，甚至都是直来直去的。
　　而且，千狩一脉的武技，也是直来直去的，这样最能发挥出千狩真的全部实力。
　　如果阴人的话，反而落了下乘。
　　实际上，异能也要契合本心来使用，不契合本心，在犹豫和动摇之间，异能的威力自然也会有所下降。
　　千狩一脉的性格一般都是直来直去的战斗狂，所以夏日花绘没有教导千狩真老阴比的作战方式。
　　但是，夏日凛礼不同。
　　夏日凛礼以往虽然一直是直来直去的战斗方式，尽情的挥洒自己的战斗才情。
　　但是，她埋藏在血脉深处的作战方式却不是这样的。
　　【红龙】虽然威刚无比，但也并非没有一点狡诈。
　　当然，如夏日弦龙那样本末倒置，没有了一丝一毫的龙的威严，只剩下从头到脚从内到外的狡诈，反而是两码事了。
　　哪怕是伪须佐之男强行让夏日弦龙提升到A级，那抱头鼠窜的战斗之法，也没有发挥出【黑龙】的全部战力。
　　当夏日凛礼正式落座后，由死寂之气构制的石椅上，一左一右，腾亮出一赤一苍的火焰。
　　代表人已来至。
　　而剩余的空位，只剩下一张，也就是九条美苑的位置。
　　在场的人知道内情的没有说话，而不知道内情的也没有说话。
　　夏日花绘见到所有人落座，徐徐点了点头。
　　轻声说道。
　　“狩猎九条财阀会议开始。”
　　“代号：噬血。”
　　“现在，先熟悉一下九条财阀的大体布局，以及分配各自的任务。”
　　“让我感到意外的是，从九条美苑得来的消息中得知。”
　　“规模大到一座小城市的九条宗宅，居然是能飞的，九条财阀的财力，果真是不可思议。”
　　夏日花绘徐徐阐述道。
　　在宽广的长桌面前，一阵庵火燃过，从中心升腾起九条财阀的全部模样。
　　就连一个门匾上的字都清晰可见。
　　是夏日花绘极致的异力掌控才能做到的事前，完全以缩小版再现了九条财阀的一切。
　　而夏日凛礼和千狩真，长桌上正一本正经的望着九条财阀的建模。
　　而长桌下，一黑一白两条丝袜构成的修长小腿，正在以肉眼不可见的速度飞速比拼，击打出阵阵残影。
　　夏日凛礼咬牙切齿的向千狩真说道。
　　“你是不是早就知道花绘是夏获山之主，为什么不早告诉我？！”
　　而千狩真笑吟吟的回道。
　　“你居然又叫妈妈花绘，我要举报了！”
　　夏日凛礼本能的愤怒，但马上她心中一慌，偷瞄了夏日花绘一眼，又开口道。
　　“你是不是早就知道母亲大人的真实身份，为什么不告诉我？！”
　　千狩真好不容易遇到能调侃夏日凛礼的机会，自然不会这么简单的就放过。
　　她的唇角流露出夏日花绘同源的狡黠笑意，轻声说道。
　　“你猜。”
　　夏日凛礼正在不断的正常，来自红龙的狡诈和母亲的银币开始被她学习。
　　她不再愤怒，而是采取了激将法。
　　“你是不是不敢告诉我，因为你的实力现在不如我，也就仗着这点秘密来嘲笑我了。”
　　闻言，千狩真笑的更深了，她轻描淡写的说道。
　　“是呀。”
　　！！！！！！
　　居然厚颜无耻的承认了。
　　夏日凛礼————怒气MAX！
　　在学习夏日花绘性格的道路上，千狩真的进步似乎比夏日凛礼更快。
　　……
　　……

第198章
　　千狩真在夏日花绘身边待的时间最长，耳濡目染之下，多多少少有点进步。
　　只不过，进步的都是些小聪明方面，大局观没有任何增长。
　　夏日花绘前段时间，还想着将千狩真培养出去，成为自己的左膀右臂。
　　毕竟，千狩真的战斗能力的确相当出色。
　　如果拥有长足的智慧，那么就是小号的她，用起来将会相当顺手。
　　只要发布命令的一部分，就会自动领悟，进行补全，而且能顺着自己的目的去进行接下来的步骤。
　　不需要一步步交千狩真去做。
　　可惜的是，经过长时间的观察。
　　如今的夏日花绘已经逐渐放弃了这一股念头。
　　千狩真就是纯粹的战斗脑。
　　不仅如此，就算从她身上学来的一些小智慧，一旦在战斗中也会全部忘光。
　　不过，这样也并非没有优势。
　　千狩真的战斗会变得极为纯粹。
　　哪怕遇上比自己强大的敌人，凭借战斗的纯粹，都会让敌人一时之间找不到下手的点，也就是所谓的强制五五开。
　　总的来说，有利有弊。
　　夏日花绘对千狩真也不再强求。
　　对于这个从小在她身边长大的女儿，她也是带有独特宠爱的心思的。
　　而此时。
　　夏日凛礼和千狩真桌底下双腿的交锋，从单腿变成了双腿。
　　阵阵残影席卷而来，肉眼根本看不清。
　　不过，两人都有所默契，没有使用一点异能，而是用纯粹的肉体力量来抗衡。
　　一方面，她们是怕一用出异能，夏日花绘会立马发现。
　　另一方面，她们也知道不能动真格的，如今的双腿战斗，更像是姐妹间在闹脾气，下手有轻重，而不是像之前那样火力全开。
　　随着时间的推移。
　　夏日凛礼的等级优势终于展露而出。
　　而千狩真的强制五五开效用也结束。
　　夏日凛礼找准一个机会，穿着黑色厚跟履鞋的右腿，借助更快一丝的速度，绕到千狩真的左腿的侧边。
　　千狩真想要转向。
　　然而已经来不及了。
　　夏日凛礼用力踢了过去。
　　“嘭————————！！！”
　　石桌蓦然一振动，桌面上九条财阀的建筑产生了一丝的涟漪。
　　众人面无表情的看向千狩真和夏日凛礼。
　　千狩真已经俯下身子去柔自己的脚了。
　　于是，夏日凛礼一人承担了众多姐妹和夏日花绘的目光。
　　她浑身的一激灵。
　　好在，她急中生智。
　　知道其他姐妹都不是能够摆平一切的重点，夏日花绘才是重中之重。
　　在刚才夏日花绘的刺激。
　　夏日凛礼如今短暂的没有了羞耻心。
　　她脸不红心不跳的，抿了抿粉唇，开口说道。
　　“对不起，母亲。”
　　“我刚才不小心将脚勾了桌脚一下，造成了这么大的动静。”
　　闻言，夏日花绘感到一丝受用。
　　看来调教凛礼的计划进行的还是很顺利的。
　　不过，夏日花绘当然知道现在夏日凛礼是迫于自己的淫威，由于两人太过熟悉。
　　让夏日凛礼知道她就是夏获山之主。
　　原本残留的威严，也会因此而消散一些。
　　就比如，在你心中的某位呼风唤雨的大人物，结果你爸妈看到后，说那不是他当初的同学么。
　　当初还问他借纸擦过屁股。
　　那你心中对那位大人物的威严，肯定会一落千丈。
　　而夏日凛礼就有类似的情绪。
　　原本夏获山之主，对她而言是高不可攀的，她更是众多女儿中，加入比较晚的一位，更是显得略显陌生。
　　只觉得夏获山之主高深莫测。
　　结果，知道是自己的妹妹后，虽然感觉叫了妹妹很久的母亲而羞愤十足。
　　但是无形之间，反而更亲切，更容易接受了。
　　夏日花绘自然也知道这一点。
　　所以，对夏日凛礼如此顺口的一声母亲，感觉到受用。
　　当然……
　　彻底征服夏日凛礼，远没有这么简单，还要日后好好的玩……教导一番。
　　让她就算面临夏日花绘这一身份，也心悦诚服。
　　毕竟，驯化野马哪有驯化红龙来的有趣。
　　夏日花绘原谅了夏日凛礼的冒犯。
　　夏日凛礼看见夏日花绘继续说着有关于九条财阀的布局，心中这才松了一口气。
　　还好，花绘的性格一向这么友善。
　　母亲的性格也是那么的温柔。
　　自己如今的处境，肯定是类似于千狩真这样的女儿，谄媚的给花绘献计才会变成这样的。
　　就想要看到自己吃瘪。
　　而且，自己也实际上也不是好惹的。
　　自己可是极危异能，红龙异能，还有青鹭火比红龙异能更胜一筹的存在。
　　级别到达A级初期，真要战斗一起，一般的A级中期都不是自己的对手！！
　　她就是这么的恐怖。
　　花绘的试探一直在自己的底线外，如果花绘刚才不原谅自己，想要得寸进尺的话。
　　哼——————！
　　就别怪她………
　　———像刚才那样跪下来求花绘了。
　　不过，千狩真察觉到了没有危机，金色的脑袋一下子又冒了出来，正襟危坐在座位上。
　　见此，夏日凛礼略带有一丝不满，她开口说道。
　　“我刚才的那一脚，根本没有下什么力气，只是纯粹的肉体碰撞。”
　　“以你比我只差一筹的身体素质，恐怕皮都没有破，你蹲下身子去揉，借此躲避花……”
　　说道花绘，夏日凛礼顿了一顿。
　　红宝石般的秀眸连忙飞快的瞥了夏日花绘一眼，心中默念一声忍辱负重，这才转口说道。
　　“借此躲避母亲的问责，这未免也太卑鄙了。”
　　“如果我记得没错。”
　　“你从小就跟随在母亲的身边了吧，和母亲一同长大，从某种程度上来说，陪伴母亲的时间几乎和我相差无几。”
　　“你能不能学一点母亲那温柔无比，没有一丝杂色的性格？”
　　千狩真：“………”
　　千狩真望了一眼此时樱唇泛着浅笑的夏日花绘，陷入了沉思。
　　夏日凛礼再说什么胡话？
　　她如果能学到母亲的更多性格，那夏日凛礼不要说来跟她对线了，恐怕连线都还没对到，就莫名其妙的骨头渣子都不剩下了。
　　所以，关于夏日凛礼说的话，她可不敢苟同。
　　的确，夏日花绘的两个身份，无论是母亲，还是夏日财阀的二小姐，给人带来的印象全都是温雅柔和。
　　仿佛是大和抚子一般的少女。
　　可是，只有像千狩真这样，一开始就了解夏日花绘双重身份，才能了解到完全的夏日花绘。
　　那根本是不是白切黑的问题。
　　而是不用切，黑到澎湃的汁水，已经完全的将白所笼罩。
　　所谓的白，真的是只有一张皮而已。
　　不过，千狩真虽然战斗的时候不用大脑，但这并不意味着她是个笨蛋。
　　关于夏日凛礼的想法，她也能猜测出一二。
　　夏日凛礼虽然陪伴夏日花绘的时间也非常长，但是认识的一向是单面的夏日花绘。
　　是名为二小姐的夏日花绘。
　　和夏日宗宅的那些仆人那样，认为夏日花绘是人畜无害，和善优雅的二小姐。
　　虽然夏日凛礼之前可能本能的察觉到一丝异常，但是也仅此而已。
　　这种固有印象，此时深刻的在夏日凛礼脑海中烙印。
　　而夏日凛礼认识的夏获山之主。
　　千狩真同样能想到。
　　夏获山之主对夏日凛礼的初遇，就是救命之恩，还带着夏日凛礼出一口恶气，以无上的威势，硬生生的将夏日宗宅打服。
　　甚至于废了夏日弦龙，这个夏日凛礼本身的童年梦魇。
　　这在夏日凛礼看来，简直是英雄般的人物，必定的伟岸正的，加了一层厚厚的滤镜。
　　而之后，夏日凛礼见到夏获山之主是异能协会，也是几乎相同的桥段。
　　滤镜又狠狠的被固化了。
　　至于夏日花绘那时候对伪须佐之男使用了阴比招数，那在夏日凛礼看来，也只是战斗的必须。
　　这在她最近和夏日元柳战斗后，了解的更为清楚。
　　所以，夏日凛礼现在恐怕会误以为………
　　夏日花绘对她所做的，是其他女儿怂恿的。
　　特别是自己，恐怕怂恿的最多。
　　千狩真身上背了一口大黑锅。
　　不过，她并不打算解释，因为解释也没有用。
　　反正日后夏日凛礼会逐渐明白一切，到时候在妈妈后面逐渐看夏日凛礼那逐渐坏掉的表情，会更加有趣。
　　哇咔咔！
　　如今，面对夏日凛礼的口气，千狩真流露出似笑非笑的表情，轻声说道。
　　“对对对，我应该学习母亲的性格。”
　　见此，夏日凛礼总觉得那似笑非笑的表情，在哪里见过。
　　仔细一想，不就是刚才花绘露出来的么。
　　果然，花绘辣么一个善良温柔的少女，就是跟千狩真这样的人在一起学坏了。
　　千狩真和夏日凛礼一边吵闹。
　　对夏日花绘所说的，进攻九条财阀的计划，也没有听漏半分。
　　而这时，夏日花绘说完大部分情况，黛眉微蹙，她停顿了下来，轻声呢喃道。
　　“吸收八岐大蛇模板的力量，比我想象的要快。”
　　“果然，天赋才是决定一切的基石。”
　　言毕，在众目睽睽下，夏日花绘的袖口处，一条洁白鳞片透着流动紫意的小蛇从中探出蛇首。
　　徐徐的停留在石桌之上。
　　这一幕，看的玉藻前目眦欲裂！
　　恨不得大喊一声，放开那条小蛇，冲她来。
　　要知道，就算在玉藻前的巅峰时期，也从没有和主母大人肌肤相亲。
　　只是被夏日花绘当做围脖，在冬天的时候缠了一段时间，最后因为玉藻前尾巴太多了，把夏日花绘的脑袋都遮住了。
　　就失去了当围脖的资格。
　　不过，玉藻前明显想多了，之前小白也只是一直缠绕在夏日花绘的手腕上而已。
　　当将八岐大蛇模板吸收的差不多，这才苏醒过来。
　　在其他人疑惑夏日花绘为什么会突然放出一条小蛇，而不是小鸟时。
　　神代姬命的放置在怀内的紫黑鳞片蓦然一热，她纯白秀眸思虑之色一闪而逝。
　　将紫黑鳞片拿出。
　　紫黑鳞片瞬间和小白交相辉映，紫意从两者身上升腾而起，在半空中勾结在一起。
　　神代姬命立刻反应了过来，她脱口说道。
　　“母亲大人？！”
　　“这只洁白小蛇难道是………”
　　“—————八岐大蛇？！！！！！”
　　说出的瞬间，神代姬命又有些不确定，虽然感觉来说没什么错，可是光看颜色，一个白色一个黑色，就感觉现在出现的八岐大蛇不太正经。
　　而其他的人，听到神代姬命的话，也流露出了各式各样的反应。
　　毕竟，在场的各位，都从夏日花绘口中，得到了神明的信息，而八岐大蛇这一在这片大地的历史上就留下了非常浓厚的笔墨。
　　就连千狩真，之前见过这条洁白小蛇，也知道妈妈说过，对方的实力很强，但鬼知道对方居然是历史中有名的神明。
　　至于不知道八岐大蛇，这是根本不存在的。
　　她们没有神代姬命对八岐大蛇的了解，所以下意识都是不可能的念头，觉得这条小蛇估计是妈妈玩鸟已经腻了，现在说不定开始玩蛇了。
　　不相信所谓的八岐大蛇就这样突然的出现在自己的面前。
　　然而，下一刻。
　　夏日花绘樱唇泛起浅笑，她回答道。
　　“是的。”
　　“这就是八岐大蛇。”
　　“只不过，这是另一只八岐大蛇。”
　　夏日花绘伸出手摸了摸小白的蛇首，小白惬意的将蛇首躺在夏日花绘的手心中，乖巧十足。
　　一点也不像神代姬命从皇室典籍中记载中。
　　那草菅人命，掀起血海狂潮的巅峰祸神。
　　她还想要说些什么。
　　因为，在她看来，八岐大蛇原身是巅峰祸神，哪怕母亲进入了神明之境，但是如果想要隔着这么巨大的差别，去掌握不是自己的力量，那无疑是自寻死路。
　　然而，夏日花绘的下一句话，却让她瞪大了眼睛，纯白的秀眸中流露出不可置信的神色。
　　“她还有另外一个身份。”
　　“我最小的女儿。”
　　“你们新的姐妹。”
　　“关于她，涉及到我的另一个计划，杀死掠夺另一条八岐大蛇的………”
　　“————计划。”
　　夏日花绘齿间轻启，徐徐言道。
　　……
　　……

第199章
　　闻言，星川音率先起了反应。
　　她宛若星辰般璀璨的冰晶色秀眸当中，荡起了丝丝涟漪，轻声说道。
　　“杀死另一条八岐大蛇？”
　　双瞳之中，她深蓝色的灵魂之力迸发，看向小白。
　　星川音能够感觉出，对方的灵魂颜色非常单薄，仿佛一张没有任何颜色的白纸。
　　当然，这并不是意味小白的灵魂强度非常弱。
　　而是……
　　“母亲大人，如果我观测的没错，我们这个新加入的妹妹，好像才刚刚诞生不久。”
　　“灵魂纯粹的让我惊讶。”
　　甚至于，没有任何的抵抗，就让星川音用灵魂之力所观测到了。
　　以往的情况，哪怕是星川音想要用灵魂之力观测千狩真这样的武力莽夫，也会遭到少许的抵抗，才会进入。
　　这是来自人的本能隐私抵御。
　　当然，星川音也很快主要到了另一点。
　　那就是小白的灵魂强度，异常凝实和庞大，粗略的观察下去，甚至比夏日凛礼都要强一些。
　　而灵魂凝实和庞大程度，和宿主本身的力量息息相关。
　　这也意味着。
　　星川音很快就想到了一点，她险些遮掩不住表面上伪装的三无性格，瞳中流露出惊诧之色。
　　“这个初生的姐妹，异能等级是A级？！！！”
　　有的人从出生到现在，十几年的时间，现在才到B级巅峰，而有的人，刚刚诞生就来到了战力天花板，成为了A级。
　　什么？
　　八岐大蛇不是人，是蛇，是兽。
　　星川音顿时觉得心里好受了许多，但是某只另一个兽，却立马大叫了起来。
　　玉藻前拍案而起，紫眸猛的一缩。
　　“这不可能！我无法接受！！”
　　“我获得能力后。从小到现在，一刻不停的一直在修炼，从来没有怠惰过，别人吃饭我修炼，别人睡觉我修炼，别人玩乐我修炼。”
　　“到现在为止，我的异能等级才在B级巅峰，为什么要这样对待我。”
　　“同样是兽，为什么差别这么大啊！”
　　在玉藻前身边的神代姬命，越是听玉藻前的言辞，脸色就越是发黑。
　　根据她的现身说法。
　　自从她跟玉藻前认识以来，就没见到玉藻前有正经修炼的时候，基本上都是别人修炼她吃饭睡觉和玩乐。
　　但最为诡异的是，每一次见到玉藻前，对方的境界总是比自己高上一丝。
　　就像无时无刻不再修炼一样。
　　直到有一次，神代姬命经过刻苦的闭门修炼，再次见到玉藻前，和玉藻前的实力持平。
　　这才用【包罗万象】的双眸，看到了玉藻前修炼的辛秘。
　　玉藻前身后的每一根尾巴，会自动的吐纳异力，自主的帮玉藻前进行修炼。
　　也就是说，玉藻前的尾巴越多，异力也会增长的也快。
　　实现完全自动化修炼，根本不需要自己努力，就能自主的提升级别。
　　有着这样骇人的能力。
　　如果玉藻前自己还用心修炼的话，不知道几年前，估计就到A级了，现在居然还这么厚颜无耻的叫着。
　　神代姬命看见了都替玉藻前脸红。
　　这让其他拼命修炼一辈子，到死都没到B级的异能者怎么活。
　　神代姬命走了过去，扯了扯玉藻前的衣袖，低着头微微说道。
　　“你快别说了。”
　　“坐下。”
　　在神代姬命的安抚下，玉藻前这才徐徐坐下。
　　而神代姬命也回到了原位。
　　同时，作为在场中少数具有大局观，并且认真思考夏日花绘这次计划的神代姬命，也很快提出了自己的疑惑。
　　“母亲大人，听您的意思，你似乎并不打算将小白同样投放到对抗九条财阀的战场。”
　　“而是另做他用。”
　　“用小白来对抗真正的八岐大蛇。”
　　“可是，小白的实力虽然到达A级，可是距离神明之境的差距还是太大了。”
　　“更何况，同时进行两种作战，这样难免会分心，敌人很强大，而我们的人员也会分散，这样是不是有些不妥。”
　　闻言，夏日花绘满意的点了点头。
　　在坐的女儿当中，或许神代姬命不是唯一一个察觉她意图的，但却是反应最快的。
　　并且，马上的就说出了自己的疑虑。
　　可以说，现在夏日花绘的女儿当中，现在已经不缺乏战力了，缺乏的恰巧是充当大脑的角色。
　　玉藻前不犯病的时候可堪一用。
　　但真正靠谱的还是神代姬命。
　　当然，现在还没有来的九条美苑，也是这样的角色。
　　这样一算，只能算是两个半。
　　而对于神代姬命的疑惑，夏日花绘不由流露出一抹浅笑，她轻声说道。
　　“姬命不用担心。”
　　“我们只需要全力面对九条财阀即可，关于八岐大蛇，只要交给小白一人独自前往。”
　　“不会有其他隐患。”
　　虽然神代姬命说的话很有道理，但是夏日花绘对小白的去处早已做了安排。
　　将小白投放到对抗九条财阀的战场，自然可以大大加快攻入九条宗宅的速度，但实际上并没有本质差别。
　　毕竟，对抗九条财阀，其他的战斗说到底都是小节。
　　真正起决定性作用的，是夏日花绘和惠比寿的战斗。
　　但是，如果将小白派去针对八岐大蛇，情况则就完全不同了。
　　实际上，在夏日花绘净化了小白，并且发现八岐大蛇模板能给予小白后，她就升腾出了一个大胆的想法。
　　不再将小白当做带路党。
　　A级的实力，当做带路党未免太过浪费。
　　而是，将小白当做杀死狩猎八岐大蛇的胜负手。
　　听起来似乎十分可笑，因为小白虽然是A级，毕竟对比神明之境的八岐大蛇，差距还是非常大的。
　　但是，经过夏日花绘的推算，这是有可能成为事实的。
　　当然……
　　只需要一点小阴谋，和一点小算计。
　　小白的原身，也就是那无穷无尽的黑色小蛇，都是八岐大蛇的子体，是八岐大蛇力量的一部分。
　　而八岐大蛇刚刚苏醒，分出这些子体，可是花了不少的力量。
　　肯定会将子体所在外面吸收而来的养分，连同子体，一起重新吸入体内，化作力量。
　　而这，就是夏日花绘从中作梗的机会。
　　小白虽然经过夏日花绘独特的手笔。
　　成为了夏日花绘的形状。
　　但是，因为夏日花绘并没有将小白的灵魂重新捏造，而是将其净化，如今的小白和现在的八岐大蛇可以说是一个人的两个面。
　　只不过，小白还是个幼年体。
　　也就是说，如果八岐大蛇要将子体重新纳入体内，那么小白只要混入其中，也能丝毫不受影响的重新进入八岐大蛇的躯体之中。
　　然而，和其他的子体不同，小白已经具备了自我的意识。
　　那么……
　　到时候会发生什么，就会相当的有趣了。
　　一具身体当中，出现两个意识，并且目的和性格截然不同，那自然会产生争执。
　　按照常理来说，意识和灵魂更强大的，会逐渐蚕食意识和灵魂更弱小的。
　　但是，拥有了八岐大蛇模板的小白。
　　虽然还没有将自身的潜质开发出来，但是光以意识和灵魂强度，以及力量本质，可是不会输给真正八岐大蛇的。
　　不仅如此。
　　因为小白的净化，是天照的本源之光。
　　这一丝神性，融入小白的灵魂当中，说不定甚至对八岐大蛇起一定威慑作用。
　　这一丝天照的本源之光，就算小白万一出现意外，导致计划失败，也能保全自身。
　　夏日花绘几乎是做好了万全之策。
　　而且，如果小白能夺取八岐大蛇的部分力量。
　　那对于自己的最终目的。
　　杀死须佐之男，更是有着极大的帮助。
　　无论是从皇室的典籍，还是自己所看到的，八岐大蛇的污秽之力，让须佐之男痛不欲生，甚至花了千年多的时间，都还没有完全治愈。
　　甚至于，八岐大蛇还能通过这种手段进行复活。
　　这种力量，日后可以拿来当做克制须佐之男的筹码。
　　不过……
　　对小白特制的杀死八岐大蛇计划，并没没有一点难点。
　　最大的难点，就是……
　　———颜色。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸凝视着掌中洁白如玉，泛着晶莹剔透光泽的蛇首。
　　不由一阵沉吟。
　　以这种洁白无瑕的模样混入黑色小蛇当中，恐怕夏日花绘只能赌八岐大蛇是个瞎子，才不能看出小白有古怪了。
　　肉体到了一定程度，本身就会具备一定的自洁能力。
　　施以颜料什么的，几乎会马上就被自我清洁掉，根本无法驻留。
　　而以小白的肉体强度，还有自身的位格，虽然是A级，但是估计噩梦级诡异的超凡材料，所制造类似颜料的东西。
　　都无法停留。
　　而去猎杀地狱级诡异……那还是想想怎么围殴八岐大蛇来的靠谱。
　　但是，当夏日花绘想到解决之策后。
　　她蓦然的看到某个人的时候，红琉璃的般的秀眸顿时绽放出光来，璀璨十分，绚烂而多彩。
　　“姬命。”
　　闻言，神代姬命下意识的一哆嗦，寒意涌现。
　　虽然母亲大人的声线依旧是那样的柔意和温婉，但是不知道为什么，风的直觉让她从中察觉出了一丝的不怀好意。
　　该不会，母亲大人不允许有人反驳她，现在要杀鸡儆猴了吧。
　　没有等神代姬命多想。
　　夏日花绘便开口说道。
　　“姬命，你把八岐大蛇的鳞片给我用一下，用完了后就还给你。”
　　神代姬命听到这句话，微抿粉唇。
　　虽然八岐大蛇的鳞片珍贵十分，在神代皇室当中，也仅仅只有两片，能抵挡住中级神明的一击。
　　但是，如果是母亲大人要用的话，自然是不需要犹豫的。
　　更何况，也只是用一下，待会儿就拿回来了。
　　想到这里，神代姬命点头说道。
　　“好的。”
　　言毕，她拿出紫黑鳞片，狂风呼啸而过，吹拂着鳞片飘浮到夏日花绘的手心。
　　细细的感受了这一片鳞片，夏日花绘的樱唇顿时泛起一抹满意的笑容。
　　果然可以。
　　这片鳞片是八岐大蛇在千年前，和须佐之男交战下的产物。
　　虽然级别不可能和地狱级超凡材料同级，但是因为八岐大蛇那时候是巅峰祸神，这片鳞片也有一缕接近于地狱级超凡材料。
　　这并不代表八岐大蛇或是巅峰祸神的弱小。
　　而是代表着八岐大蛇非常强大，要知道，八岐大蛇那遮天蔽日的身形，鳞片如同天空的星辰，数不胜数，不知道有多少。
　　而仅仅其中一片，就有一缕地狱级超凡物资的气息。
　　按照道理来说，面对位格和本质奇高的小白，实际上用一片鳞片也是不够的。
　　但是，架不住小白和八岐大蛇本是同源。
　　勉强可以一用。
　　夏日花绘心念一动，猩红神性牵引着紫黑鳞片的气息，就向小白引去。
　　没入小白的躯体之中。
　　下一刻，小白宛若返璞归真一般。
　　重新化作了黑色小蛇的状态，原本晶莹剔透的宛若白玉般无暇的鳞片，成了深邃污秽的黑色，紫意也消失不见。
　　气息顿时大跌，从A级变成了C级左右。
　　而失去了内在的力量，紫黑鳞片下一瞬化为了粉末，随风而逝。
　　神代姬命：“……”
　　见此，神代姬命瞪大了纯白的秀眸。
　　说好的只是用一用呢，母亲大人也没告诉她这用是一次性词语啊。
　　她的保命鳞片呢，她那么大一片保命鳞片呢，怎么就不见了，连渣都不剩下。
　　母亲大人不讲武德，靠骗来偷袭，拿走了她的东西。
　　而夏日花绘也没想到这个结果。
　　没想到紫黑鳞片当中蕴含的力量这么少，感觉没抽多少，就已经消耗殆尽了。
　　现在……
　　只能对神代姬命补偿一下了。
　　“姬命，你有什么我想实现的愿望吗？”
　　“对了，我给你一片羽毛，可以抵挡一次低级神明的攻击。”
　　闻言的刹那间，神代姬命原本呆滞的神情，顿时绽放出亮光，她马上说道。
　　“如果可以的话，我想母亲大人再抚摸我一次。”
　　听到神代姬命的话，夏日花绘还以为神代姬命没有听到她下一句弥补的话语，她继续重复的说道。
　　“我可以给你能抵挡一次低级神明攻击的羽……”
　　夏日花绘话音未落。
　　神代姬命继续斩钉截铁的说道。
　　“母亲大人，请再抚摸我一次。”
　　保命鳞片什么的，爷爷那里不是还有一片么，拿来就是了。
　　……
　　……

第200章
　　这并不是过分的要求。
　　相反，这是最简单的要求，所需要付出的，只要自己动动手就能完成。
　　和当初神代姬命在她神像提出的愿望，别无二致。
　　许第一次的时候，夏日花绘虽然感觉对方对自己的愿望有些浪费。
　　但是，当对方许了第二次。
　　身为爱女心切的夏获山之主，夏日花绘就要为神代姬命考虑考虑了。
　　她微抿樱唇，红琉璃般的秀眸荡起一丝涟漪。
　　手掌微微举起，璀璨的猩红光华，从猩红竖瞳之中照耀而来，极致的伟力澎湃之间，一片血红羽毛凝聚于此。
　　“Mua——————！”
　　夏日花绘的耳畔，传来一声虚幻带有一丝疼痛的鸣叫。
　　这片羽毛并非没有任何的代价，能抵挡住神明攻击的羽毛，不能是自然而然脱落的羽毛，而是……
　　———要现拔下来。
　　这片羽毛，就是夏日花绘刚才从猩红血鸟的身上，拔下来的，羽毛的末端还有一丝淡淡晶莹的血丝。
　　随后，这一片血色羽毛，就向神代姬命飘荡而去。
　　当神代姬命接到这片羽毛后，她纯白秀眸不由泛起茫然之色，疑惑的望向夏日花绘。
　　她不明白。
　　她希望的只是母亲大人的抚摸。
　　可是，母亲大人却将这片血色羽毛给予了自己。
　　难道是母亲大人不想对自己进行抚摸吗？
　　是自己的回答说错了什么，导致母亲大人拒绝了自己的愿望吗？
　　这是智慧型人的通病，一旦有事情超乎了自己的预料之外，就会开始胡思乱想。
　　而在神代姬命往更深处想去前，夏日花绘开口说道。
　　“不用慌张，姬命。”
　　“我并没有拒绝你的愿望。”
　　“等到九条财阀的事情结束后，我会完成你的愿望。”
　　“至于这片羽毛，就当做是你额外的嘉奖。”
　　“谢谢你帮我照顾了玉藻前这么多年，恐怕也很不容易吧。”
　　夏日花绘这一句话，完成了自己的两个目的。
　　第一，让神代姬命顺理成章的收下了羽毛。
　　第二，则是……
　　————感动了玉藻前。
　　【玉藻前对您的依恋值已到达九十九】
　　“主母大人！”
　　玉藻前的紫眸当中，流光之色异彩而出，闪烁的极为耀眼，感动之色溢出眼眶，她的眼里此时只有唯一一个太阳。
　　那就是夏日花绘。
　　她从原位一蹦而起，双腿准备奔向夏日花绘。
　　然而，在她刚刚站起的刹那。
　　风的化身，神代姬命就来到了玉藻前的身后，双手放向玉藻前的肩膀，用力向下一按。
　　将玉藻前按回了座位上。
　　玉藻前：“……”
　　玉藻前准备再起来，可是除了自己屁股用了用力外，其他位置没有移动一分一毫。
　　没办法，她跟神代姬命的力量太悬殊了。
　　神代姬命本身的异能【包罗万象】属于什么都加一点，而玉藻前的【玉藻前】目前的五根尾巴上，并没有力一类的属性。
　　更不用说，神代姬命现在是A级，玉藻前是B级巅峰，两人的力量就更加悬殊了。
　　玉藻前再起不能。
　　而除了玉藻前外。
　　其他的女儿，听到神代姬命被要求抚摸的愿望，居然没有被母亲所拒绝，而是接受后。
　　顿时个个身怀异心。
　　她们也渴望拥有这般的愿望。
　　其中，夏日凛礼瞳中燃烧着熊熊的野心最为猖獗。
　　如果有让夏日花绘实现自己愿望的机会，那当然是要让对方称呼她为姐姐。
　　虽然在以往，夏日花绘在宗宅当中，经常对她叫着姐姐大人这一类的尊称，但那根本不是夏日凛礼所需要的。
　　她所需要的，是那动漫中，妹妹那可爱十足，叫着让人心中柔软的类似于欧尼桑的那种叫法。
　　也就是……
　　————欧奈桑！
　　说起来，明明是身为姐姐，她却从没有听过那种叫法。
　　不过，要怎么才能获得花绘愿望的机会呢。
　　来满足自己心中这个小小愿望。
　　而此时的夏日花绘，自然察觉到了女儿们的目光，显然是对自己之前实现神代姬命的愿望有了反应。
　　但在她看来，如果仅仅是抚摸神代姬命。
　　自己实在算不了付出什么。
　　索性，将抚摸还有一片能抵挡神明攻击的羽毛，一同给予了神代姬命。
　　而神代姬命，也免于自己获得一个大孝女的外号。
　　以及，爷爷的毒打。
　　更何况，夏日花绘觉得自己这一行为，明显的激励了众多的女儿们。
　　恐怕是渴望获得能抵挡一次神明攻击的羽毛吧。
　　毕竟，这种规格的材料，就算是抵挡低级神明，也是相当稀少的，关键时候，就是一件保命的道具。
　　就算对于夏日花绘而言，这也不是无损耗的。
　　血色巨鸟每凝聚一根在身上，就要消耗不少的时间和神性，而拔下来也是有些疼痛，血色巨鸟本身肯定是有些不情愿的。
　　但为了自己心爱的女儿们，这也无可厚非。
　　毕竟……
　　从某种程度上来说，模板的女儿们算得上是夏日花绘的亲女儿，而能力所衍生的造物们，则算是干女儿。
　　既然这样，为了让女儿们在这次作战更为的凶猛和拿起干劲，有更多的A级出现。
　　那就拿出点奖励来吧。
　　夏日花绘微抿樱唇，轻声说道。
　　“你们也想到获得愿望吗？”
　　“除了一些事情帮得上我的忙外，这次就给你们一次机会，可要好好把握。”
　　闻言，女儿们顿时正襟危坐，集中注意力。
　　就连原本时不时窃窃私语交谈的千狩真和夏日凛礼都目光如炬。
　　甚至于，所有人比听之前的九条财阀作战方式，听的还要认真。
　　而夏日花绘樱唇勾勒浅笑，继续开口道。
　　“想要获得愿望非常简单。”
　　“在剿灭九条财阀的时候，谁杀死了A级，谁造成了极大的贡献，或是谁的级别获得重大突破。”
　　“无论达成哪一种，都可以在我这里获得一个愿望。”
　　“哪怕是血色鸟羽，我也可以做到人手一片。”
　　“当然，更可以叠加。”
　　“不过，我不希望你们之间出现恶性的竞争关系。”
　　“类似于夏获山鸟居门口那类事情，不要再重演了，否则愿望失效。”
　　当然，夏日花绘并不知道，女儿们比起保命道具，更想得到的是她的抚摸。
　　而其中的夏日凛礼，更是想要得到欧奈桑的叫法。
　　不过，就算夏日花绘知道了，也不会在意。
　　因为对于制定规则的人来说。
　　有一种说法，叫做……
　　————最终解释权归她所有。
　　夏日花绘突然觉得，将黑鸟和白鸟混合，自己或许再变出一种鸟来……
　　而夏日花绘的话，被女儿们获悉，每个人的脸上顿时绽放出笑容来，本来以为这一次九条财阀的战斗。
　　是自己身为夏获山成员，本就该出力的战役。
　　没想到母亲大人大方，竟然还给出了奖励。
　　如果那所谓的愿望能叠加的话，一个愿望就能许愿要抚摸，第二个叠加起来岂不是就能拥抱了？！
　　第三个叠加能干什么，简直想都不敢想。
　　千狩真的本就为鎏金色的秀眸当中，绚烂出宛若璀璨阳光般的亮度来，她淡金色的云气旺盛十分，向上层层冲去。
　　“杀死九条枢忍的一定是我！！！”
　　九条财阀当然可能拥有隐藏起来的A级，不仅仅只有九条枢忍一个，毕竟血之异能虽然后代十分稀少，但是速成A级却非常快速。
　　只不过，每个财阀不会将自身拥有的实力公之于众。
　　避免引来太多瞩目。
　　如果A级的存在太多，不要说别人，皇室就会率先进行打压。
　　而且，A级如果展现的太多，下场也可以见皇室。
　　在几十年前，在其他大势力，只有一个A级的时候，皇室拥有三个，结果就被广而攻之，这一事件还在各大势力的记载中历历在目。
　　他们可不想成为第二个皇室。
　　而如今，随着时间的推移，空气中的异能因子也在不断上升。
　　突破级别也更加容易。
　　再加上时间的积累。
　　每个势力的A级，实际上都隐藏了一部分。
　　每个势力，实际上都心中有所察觉，异能因子的逐渐增多，虽然是好事，但也意味着，这种含量越来越接近于神明存活那时的活跃程度了。
　　虽然大势力们对神明虔诚无比，但是当家做主如此之久的他们。
　　如果神明复苏，手中的权利自然是向更高位去移动。
　　这可不是他们想见到的。
　　实际上，之前为了夏日花绘手中的规则之力，也是有这一方面在考虑。
　　因为，规则之力毫无疑问是可以限制神明的一种手段。
　　夏日花绘注视着手中朦胧纯白的规则之力。
　　说到底，这种力量也是神明的一部分。
　　在夏日花绘看来，诡异和神明，相似的点实在太多了。
　　她望向女儿们正为了九条财阀的事情雀跃不已，显然是自己的奖励措施得到了效果。
　　樱唇不由泛起一抹柔和的浅笑。
　　她摊开手心，小白徐徐的被她放在地面上。
　　“小白，八岐大蛇就交给你自己应对了。”
　　“只要你坚定住自己的意念，不要怕它，它是无法伤害到你的。”
　　“如果想与我对话，就和你脑海里的那一缕光说，我能够听到。”
　　【天照威仪】所运用的光，说到底也是夏日花绘自身的神性所催动，自然也在她的掌控范围之内。
　　闻言，小白点了点蛇首，翡翠般晶莹剔透的蛇瞳当中坚定十足。
　　她灵魂的共鸣道。
　　“妈妈。”
　　“你放心，小白一定完成任务！”
　　“到时候，小白也要妈妈一个愿望！”
　　言毕，小白就向前摆动躯体，缓缓离去。
　　夏日花绘心念微动，在小白的面前开了一个的隧道，小白钻了进去。
　　夏日花绘收敛了心神。
　　实际上，就算小白进入了八岐大蛇的体内，也不可能将八岐大蛇直接杀死，两个灵魂到时候最多会进行分歧。
　　但是，这对夏日花绘而言也就够了。
　　她需要的是小白在她到来前，不要暴露，安静的进行潜伏，等到她抽出时间，和小白里应外合下。
　　八岐大蛇猝不及防，实力自然会大打折扣，给予自己致命一击。
　　不过，杀死八岐大蛇是九条财阀之后的事情。
　　倒是可以缓一会儿。
　　望着眼前讨论的越发火热的女儿们。
　　现在都开始分配起各自的任务和该杀的人了，甚至有的开始臆想起想到的愿望，而有些呆呆的发出痴笑。
　　这里不点名那只粉白狐狸。
　　夏日花绘觉得这并不是什么好兆头，而是应该给她们提点醒。
　　她的双手交合间，轻轻一拍。
　　“啪————！”
　　瞬息间，女儿们统统安静下来，望向夏日花绘，似乎在疑惑母亲在做些什么。
　　而夏日花绘的语气稍显一丝清冷。
　　“你们也不要太过大意。”
　　“九条财阀，有着一个神明，名为惠比寿。”
　　“而这一神明，更是拥有着神器，难免会有莫测的手段，需要值得万分的注意。”
　　这一点，神代姬命知道的最为清楚。
　　所以，这一趟前来，知道是参与九条财阀的对战后，她还特意的将家族中的神器给偷……拿了出来。
　　爷爷睡觉的时候，将神器放在枕头下。
　　她想着爷爷最近也用不到，干脆就先借自己一会儿，在她询问神器了几声后，神器没有摇头，神代姬命就觉得神器同意了，就拿了出来。
　　拿自家的神器能叫偷么，那肯定不能。
　　再怎么说，神代姬命觉得母亲的实力在低级神明左右，面对惠比寿有些勉强，她的神器作为后手存在，如果遇到真的危险。
　　可以用来撤退。
　　但是，她现在却突然的升腾出了一个想法，如果用这神器把惠比寿杀了，这会给自己什么级别的愿望啊。
　　神代姬命打起了心中的小九九。
　　虽然说，因为异力的浓度正在不断变高，现在使用神器，都会增加一丝唤醒神明的可能性。
　　但是，如果是极大的愿望，那赌一把也不是不行的事情。
　　这样想着。
　　神代姬命又发现了一个盲点。
　　说道现在，母亲大人好像还没有说过对九条财阀发起进攻的时间。
　　想到这里，神代姬命不由开口道。
　　“母亲大人，我们什么时候对九条财阀发起攻击。”
　　闻言，夏日花绘微怔，随后浅笑说道。
　　“那当然是越快越好。”
　　“就定为明天吧。”
　　……
　　……

第201章
　　“快了……快了………”
　　黑暗当中，略显嘶哑的灵魂震荡声宛若湖泊的涟漪一般，四处荡开。
　　其中的情绪透着一股难掩激动之色的愉悦。
　　神代奈落纯黑的眼中，仿佛有浓稠的墨汁从中涌出，更是有着无尽的贪婪之色。
　　在九条枢忍的体内，神代奈落所掌握的黑色神性。
　　正犹若蛛网般不断的缠绵交织，渗透着神器祸福，不断的进行侵染。
　　而神器祸福，正在一步步的纳入神代奈落的掌控之中。
　　直到……
　　—————他掌握的份额，比九条枢忍更多！
　　仿佛按下了某个开关。
　　“咔擦”的一声，神器祸福就已经成为了神代奈落的形状。
　　如果说，九条枢忍所掌握的份额，一直是神器祸福的百分之三十，那么神代奈落在日积月累不断的努力下。
　　以九条枢忍血脉为引，再加上得益于旧神的神性本就拥有的污染性。
　　此时，所掌握的程度达到了整整一半！！
　　只不过，也恰恰只有一半。
　　想要再度一丝丝，彻底占据神器祸福的主动权，却无法寸进一丝一毫，似乎有某种力量和意志阻止着他。
　　不过，对于神代奈落而言，这也足够了。
　　虽然无法占据五十以上，但是在目前，他对神器祸福的占有额毫无疑问是凌驾于九条枢忍的。
　　这样一来，就有太多的地方可以操作了。
　　例如……
　　神器祸福可以汲取神明的力量。
　　九条枢忍之前就想要获得夏日神明的力量。
　　那么，他自然也可以做出相同的手段。
　　而且他没有顾忌，只要是神明的力量，神代奈落全都无所谓。
　　所以，神明的力量。
　　在九条财阀当中，不就有一个现成的等待他去汲取么。
　　想到这里，神代奈落的嘴角勾勒出一抹诡笑。
　　他从头彻尾都是一只寄生虫。
　　以往，他趴在极乐眞理教身上吸血，现在，他在九条枢忍身上吸血。
　　而马上，他的吸血对象，就要换成神明了。
　　“惠比寿神么……”
　　“我倒要看看，你究竟能不能让我获得满足。”
　　黑暗之中。
　　神代奈落利用黑色神性和神器祸福，制造出一条黑色的肉芽。
　　肉芽从熟睡中九条枢忍身上长出，虽然神代奈落将自身的意志附身于肉芽之中。
　　猛然穿插进地面。
　　根据神器祸福的给予的讯息，神代奈落操纵着肉芽不断在地面上蔓延不已，直达深处。
　　随后，到达某个极深的区域后。
　　伴随着空间叠层的波动。
　　裹挟着神代奈落意识的肉芽，来到了一个莫名充斥血意的空间。
　　无边无际的血海。
　　而有一条宛若鲸鱼般大小的鲷鱼正游动在血海之上。
　　而在鲷鱼的头顶上，一个身穿狩服，头戴黑色高帽的小老头正坐在其上闭目歇息。
　　黑色高帽上，有着污秽般流动的浓郁气息，正在飘曳不定。
　　小老头的脸上，时不时的露出痛楚的神情。
　　而周身沸腾着大量的红色神性澎湃催动，溢散而出。
　　通过空间链接处的细小缝隙，进入到九条宗宅。
　　“这就是九条宗宅惠比寿神性之所以源源不断的原因么。”
　　“而且……”
　　“与其说神明沉睡在各大势力的宗宅底部，不如说是在地底的另一个空间处。”
　　神代奈落观察到种种情况，心中已经有所了然。
　　那看上去弱不禁风，正在沉睡的小老头，显然就是惠比寿神明本尊。
　　虽然对方正在沉睡。
　　但是，神代奈落可没有上去叫醒对方碰一碰的意思。
　　他的性格一向谨慎。
　　更不用说眼前的存在是货真价实的神明。
　　碰一碰之下，结果就把自己碰碎了，那就搞笑了。
　　目前的他，可没有额外的附身手段，好不容易找到了新的希望，他可不想就这样死去。
　　差不多该实行计划了。
　　从空间的一角，神代奈落操纵着肉芽钻出。
　　蓦然间，肉芽膨胀，从中吐出一个小巧的红色鲷鱼，正是神器祸福。
　　随后，在神器的作用下，从祸福当中，弥漫出莫名的血色香薰，飘荡在这片空间。
　　祸福的鲷鱼口中，一根如同吸管的东西探出。
　　一口扎在从惠比寿身上，徐徐攥取着力量。
　　惠比寿顿时眉头紧皱，眼皮不断跳动。
　　但是，当香薰被惠比寿吸进去的时候，惠比寿的神色又恢复了平静。
　　这让神代奈落松了一口气。
　　看来，神器祸福不仅能吸收力量，还能让其对象不知不觉。
　　怪不得九条枢忍拥有着如此的自信。
　　同时，神代奈落察觉到，祸福从惠比寿身上吸取而来的蓬勃力量，正以一定的比例，纳入自己的身体之中。
　　还有其余的又从惠比寿身上抽取，回到了惠比寿的身上……
　　简直是离谱。
　　不过，这也在理解的范围内。
　　不管怎么说，神器祸福是惠比寿的神器，惠比寿肯定想到过日后神器祸福丢失，或者借给别人用的情况。
　　让别人获得好处的同时，自己也能抽取一部分力量来获得好处。
　　不过，却没想到现在居然作用到了自己的身上，借给导致这样的情况发生，有些搞笑。
　　当然了，因为现在的神代奈落归根究底是寄生在九条枢忍的身体之上。
　　虽然神代奈落将九成九的能力强行纳入自己所用，不过还是有一丝的能量溢散到九条枢忍的体内。
　　但是神代奈落也无所谓，这样的话，也只是获取力量的程度稍微慢上一点点。
　　无伤大雅。
　　他已经感觉到自己的身体，正在不断的变强，要不了多久，就能重新回到A级。
　　但与此同时，他的脑海中升腾起了一个大胆的想法。
　　黑色肉芽之中，冒出神代奈落纯黑的一只眼睛，他牢牢的盯着惠比寿。
　　眼中闪烁起莫测的思绪。
　　随后，下定了决心。
　　现在的惠比寿，正被祸福的香薰所晕眩，这是很好的机会。
　　黑色肉芽的前端化为尖锐的针，由旧神纯黑的神性所包裹，蓦然的向惠比寿的肌肤刺去！
　　咻——————！
　　下一秒，针尖没入其中。
　　噗嗤————！
　　……………………
　　………………
　　九条枢忍睁开了眼睛。
　　他从充满腐朽气息的床榻之中起身，不知道为何，这一觉他睡的异常香甜。
　　仿佛有未知的能量，填充了自己久旱甘露的身体一样。
　　他的思维徐徐转动，随后呢喃自语道。
　　“直到九条佑介没有归来到现在，夏日财阀还没有任何的信息传来，看来……”
　　“夏日财阀是彻底撕破脸皮了啊。”
　　“夏日元柳那个老狐狸，下手可真是狠。”
　　“不过，九条财阀也不算亏。”
　　不管怎么说，夏日泰虎死了可是实打实的。
　　恐怕这一点，就算夏日元柳也没有料到，没想到夏日凛礼居然到达A级，并且夏获山之主在那出现。
　　将夏日泰虎宰杀。
　　这一次针对夏日凛礼的计划，与其说是两大财阀针对夏获山。
　　不如说是夏获山设计好了圈套，等待着两大财阀自己往里面钻。
　　而夏日元柳的计划，也是在夏获山之后的。
　　按照九条枢忍的猜想，恐怕夏日元柳的真真目的，是借助一同围杀夏日凛礼，然后借此机会派遣千狩一脉的强大异能者，对九条财阀的有生力量进行剿灭。
　　而九条枢忍和夏日泰虎对抗夏日凛礼的结果，夏日元柳一点都不担心，无论是什么结果恐怕都能接受。
　　因为再不济，那一结果也就是夏日凛礼的死亡。
　　一个A级一个B级巅峰，对抗夏日凛礼一个B级巅峰，怎么可能输啊。
　　等到九条枢忍发现自己家族的后辈死亡时，千狩一脉的强者也来了，然后一同对抗九条枢忍，他也无可奈何。
　　这本该才是夏日元柳最初的计划。
　　但是，变数却发生的太多了。
　　导致夏日泰虎的死亡，让夏日财阀损失的比九条财阀更加严重，恐怕夏日元柳的肠子都毁青了。
　　不过，这对于九条枢忍而言，也算不上什么好消息。
　　夏日财阀的两个继承者死亡。
　　意味着就算夏日猗介不中用，但是夏日元柳也一定会对其相当重视，毕竟是唯一的男性血脉了。
　　而夏日元柳现在想生……
　　已经是不可能的事情了，哪怕是A级异能者，但是夏日元柳如今可是七十多岁了。
　　而夏日财阀对夏日猗介的重视，也意味着九条枢忍想要得到夏日猗介将会十分的困难。
　　夏日直脉现在的三人。
　　夏日凛礼如今是A级，得到的困难程度最大。
　　夏日猗介有着夏日元柳的保护，也非常大。
　　夏日花绘是最简单的，还有两三天，就是联姻的日子，到时候到手后，就拿去献祭即可，就可以获得一小部分夏日神明的力量。
　　让自己彻底稳固在A级，并且能有所晋升。
　　但是，想要更强，就要从夏日凛礼和夏日猗介当中二选一。
　　自己才能到达A级高阶以上。
　　不过，前去异能协会，对夏日凛礼出手的代价远不止如此。
　　原本的九条财阀，对夏获山的敌对关系，是体现在夏日财阀的间接敌对上。
　　但是，那一次出手，是九条财阀九条枢忍亲自出手的。
　　家主的亲自出手，代表的意义截然不同。
　　意味着九条财阀和夏获山已经是实打实的敌对关系了。
　　想到这里，九条枢忍不由觉得眉心有些酸痛，他伸手捏了捏，不由的深吸了一口气。
　　“这也在你的算计之中吗，夏日元柳。”
　　夏获山的实力光是夏获山之主和夏日凛礼，就是两个A级，算得上强大。
　　而且，根据神代奈落的说法。
　　夏获山之主具备A级高阶之上的实力。
　　也就是说，就算九条财阀启用隐藏的A级，也绝不是一个A级高阶的对手。
　　以后九条财阀B级异能者以上的人员，出去行动。
　　就要小心夏获山的人借此进行猎杀了。
　　当然，在九条宗宅之中，是没有必要担心的。
　　不管怎么说，宗宅之中，可是有着会比神大人镇守，就算是A级高阶，一旦对九条直脉造成伤害。
　　就会被惠比寿神性进行攻击。
　　不仅如此，在家族之中，神器的力量也会额外的增强。
　　不过，九条财阀失去了唯一的重大盟友，以一己之力，在外界面对夏获山归根究底还是有点吃力。
　　想了想，九条枢忍又想到了神代奈落。
　　神代奈落身为拥有A级实力的B级，也算得上一个颇具实力的盟友，只不过之前两人的合作实在算不上好。
　　可是，一时半会儿间，九条财阀也无法去寻找具备A级实力的盟友了。
　　所以，九条枢忍现在也无法跟神代奈落翻脸。
　　只能稍微缓和一下关系。
　　再怎么说，异能协会他逃跑的时候，对方还是帮上忙了的。
　　九条枢忍向门外走去。
　　推开门，耀眼的阳光从空中挥洒而下，晴空万里的天气分外温暖，让他冰冷的鲜血都舒服了起来。
　　他心中微念，轻声道。
　　“神代奈落。”
　　一时半会间，神代奈落居然没有出现，九条枢忍眉头不由皱眉，似乎察觉到一丝不对劲，他再次开口叫道。
　　“神代奈落！！”
　　然而，两分钟过去了，神代奈落依旧还没有出现。
　　九条枢忍顿时鼓动浑身的鲜血，准备内视自身，来一个搜查。
　　就在这时。
　　神代奈落的声音才幽幽响起。
　　“家主大人，叫我有什么事情么？”
　　“你睡的好了，我可还没有完全睡醒，扰人清梦可是相当不厚道的。”
　　听到神代奈落的声音。
　　九条枢忍这才松了一口气。
　　以他对神代奈落的了解，对方不出声的时候，往往是需要警惕的时候，而对方出手，哪怕话很恶毒，那也比不出声要好得多。
　　而他叫唤神代奈落，也没有别的意思，只是确认对方的存在，顺便和这目前唯一的合作伙伴谈谈话，笼络一下感情。
　　而对方真的出来，两人也没有什么共同语言，反而有些尴尬。
　　九条枢忍踌躇片刻，这才望着艳阳高照的天气，开口说道。
　　“我也没有什么事。”
　　“只是想让你看看，今天的天气真不错。”
　　然而，就在九条枢忍话音刚落之际。
　　【！！！————————————————！！！！】
　　一阵猛烈的狂风席卷了整片天空，刹那间空间仿佛进行了折射，厚重的乌云铺天盖地的翻动来袭。
　　散发着璀璨光辉的烈日，染上了名为猩红的颜色。
　　竖瞳乍现。
　　变得暴戾无比，直视众生。
　　神代奈落：“……”
　　……
　　……
　　PS:
　　我阴了！我好了！
　　不发低烧了，就还有点咳嗽，开始恢复更新！
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第202章
　　无形的波动以猩红竖瞳为中心，朝向周围不停弥漫辐射。
　　恐怖颤栗的死寂之气笼罩住一整个城市。
　　城市内的所有B级以下的异能者，感受到无与伦比沉重的压力，如同麦子一般一片片的跪倒下去。
　　同时呼吸急促，有窒息感传来，他们的眼中惊恐的望着天空中的猩红竖瞳，充满了惧怕之色。
　　猩红竖瞳于天空中展现，如日月般庞大，眸光流转不息，充斥于天地的红意仿佛是象征着毁灭。
　　神代奈落目光直视着猩红竖瞳，心中升腾起难以抑制的恐惧之色。
　　他自然清楚的知道，这猩红竖瞳代表着什么。
　　“她……是她来了！！！”
　　“为什么！为什么她现在就要来到九条财阀！！”
　　“绝对是我们触怒了她！！”
　　“都怪你，都怪你！”
　　“九条枢忍！！！！！！！”
　　神代奈落嘶吼道，面部说不清的扭曲憎恨。
　　还残留在他体内的一些融合诡异，此时受到他恨意的沸腾，从脸部体表几乎要冲破而出，凹凸不平，想要和九条枢忍进行厮杀。
　　他的计划正在顺利的实施，夺取了神器祸福的权柄，他能猥琐发育，一步步的走到最高。
　　仅仅是极短的时间内。
　　惠比寿的力量就让他马上要晋升为A级，只要给他几个月的时间，他甚至感觉自己有机会重新回到旧神的那种状态。
　　那种半神状态。
　　而且，和旧神那时候不同，夺取而来的力量，会全部归他，是他一人执掌的力量。
　　但是，这种野望，在此时完全破碎。
　　因为她来了！！
　　这一切都是因为异能协会的那些事，九条财阀就不应该插手夏日财阀和夏获山的事情！！！
　　这都是九条枢忍计策的失责！
　　而他，完全是遭受了无妄之灾。
　　而九条枢忍看到了猩红竖瞳后，苍老的脸上自然也相当难看。
　　神代奈落一直没有说她是谁。
　　但是，九条枢忍也自然非常清楚，她指的是……
　　—————夏获山之主！！
　　那个在极短时间内，一冒出就是A级，并且后续在神代奈落的描述中，直达A级绝巅。
　　现在，更是可能到达半神之境的女人。
　　不仅如此，更是在极短的时间内，招募到了A级的下属夏日凛礼。
　　此时，九条枢忍自己的脑子都相当的混乱。
　　他怎么也没想到，夏获山没有首先报复夏日财阀，销声匿迹了一段时间。
　　此刻突然的向九条财阀动手。
　　并且，一出现就在在九条宗宅！
　　这简直就是一口气准备给九条财阀来一记狠的。
　　越想，九条枢忍脸色就越是铁青。
　　他觉得自己就是帮夏日财阀挡灾了。
　　而且，他也能猜到夏获山的一些目的。
　　夏获山之主，在之前的战斗和以往的情报中，很明显是知道一些关于神明讯息的。
　　对方极有可能是从哪得来了情报。
　　得知九条财阀的神明实力，不如夏日财阀的神明实力，所以想要对九条财阀先行出手。
　　但是！
　　这也意味着，夏获山从心底以为，九条财阀的实力不如夏日财阀的实力。
　　这对一向认为九条财阀综合实力比夏日财阀实力强的九条枢忍是绝迹无法忍受的！！
　　“开什么玩笑？！！”
　　“我要让夏获山之主知道，不是击杀了什么垃圾弱旧神，就拥有了和神明战斗的实力！”
　　“惠比寿神，不仅仅是中位神，还拥有着神器！”
　　“她来到这里，绝对是死路一条！！”
　　神代奈落感觉有被冒犯到。
　　不过，他漆黑的双眼一眯，并没有说什么。
　　他经过这段时间的潜伏，自然也知道了一些九条财阀的内情。
　　从一开始看到猩红竖瞳，那内心中升腾的恐惧一时之间让他无法冷静外。
　　但是，他本就不是一般的人物。
　　经历的大场面多了，有一颗大心脏。
　　随着时间的推移，他也想的更多。
　　和九条枢忍的想法差不多，他也觉得九条财阀的实力相当强大，而且从惠比寿神那里感觉到的实力。
　　可比自己之前旧神，还有那时候夏获山之主身上感受到的要强得多。
　　望着天空中藐视人间的猩红竖瞳，虽然他心中依旧十分的不安。
　　但是，理智告诉他。
　　九条财阀的实力要更强，这一次能够解决这次危机。
　　“呵。”
　　就在这时，九条枢忍轻笑一声。
　　“我会让夏获山之主后悔的。”
　　“九条财阀数千年的底蕴可不仅如此。”
　　“哪怕对方有半神之境的实力，但是夏获山说到底，也就只有两名A级。”
　　“在九条财阀异能者的压制下，再加上我在宗宅动用神器，甚至不需要惠比寿神被唤醒意志，就能够将其解决了。”
　　而且，夏日凛礼这一次也会出现。
　　刚好解决了自己要献祭祭品给神器祸福恢复力量。
　　不过，现在的自己还是要尽快赶回宗宅的核心位置才行。
　　没错，现在的九条枢忍并不在宗宅的核心位置。
　　而是处于九条宗宅城市的边缘之处，宗宅的城市处，几乎到处都是他的府邸。
　　之所以在这里，则是因为最近是九条财阀交流物资的时间。
　　每当这种时候，就会有巨额的超凡材料，还有九条血之异能直脉最喜欢的初女，用她们的鲜血进行滋补，不但能让实力进行一些提升。
　　最重要的是鲜血醇厚无比，香味惊人。
　　比任何上好的佳肴都要美味。
　　而如果是异能者初女，就更是绝佳。
　　所以，每当这种时间，九条枢忍都会外出，为自己挑选一些符合审美的初女。
　　按照常理来说，身为家主的他是不用这般麻烦的。
　　但是，九条财阀和夏日财阀直脉的一家独大不同。
　　诸如九条健太父亲那样的存在，虽然因为天赋受限，卡在B级巅峰或是B级临界点。
　　但也是血之异能。
　　只要不断的进行血之转生，终有一日会到达A级。
　　对于那些人来说，九条财阀的家主，对他们的威慑性相当少。
　　而且为了九条财阀的繁衍，也是不断的在耕种，所以和九条枢忍会争抢初女。
　　九条枢忍如果不自己动手。
　　到时候自己的一批货到眼前的时候，说不定都是歪瓜裂枣。
　　那就相当的不妙了。
　　所以，每当这种时候，他都会来到这里进行挑选。
　　却没想到，恰好在今日，居然遭受到了夏获山的袭击。
　　他怀疑是夏获山之中有些人想到了这一点，特意的选择今天对九条财阀出手。
　　这让九条枢忍更加迫切。
　　准备马上的赶回九条宗宅的核心区域。
　　等到他进入核心区域，到时候使用神器祸福，杀死A级绝巅之上的夏获山之主，也是个能越级战斗的强人了。
　　不过，为什么到现在还没开启结界？
　　九条枢忍望向天空，眼中泛起一丝疑惑之色。
　　虽然说九条财阀家大业大，但是笼罩全城的结界花销不菲，也不是随时随地都开的。
　　一般情况下，只开个花销极少的结界做一下面子工程。
　　而真正有作用的结界，却是关键时候再开的。
　　就算现在不是他不在核心区域发号施令，但就算如此，也应该也有次等权限的人能开启结界才对。
　　在九条枢忍疑惑的时候，一个身材干瘦的红发寸头青年走了进来。
　　而在他的身后，还跟着五位九条财阀雇佣而来的异能者，全部散发着B级的气息。
　　他带头，单膝跪地，开口说道。
　　“叔父，请您赶快回去主持大局。”
　　“父亲和其他的叔父，因为是否要开启结界吵起来了。”
　　“一方人认为外面的人死了也无所谓，没必要开启结界，而另一方人觉得外面的人说到底也是九条财阀的物资，需要开启结界，抵御敌人。”
　　望着眼前的子侄。
　　九条枢忍双眼微微一眯，脑海中已经有了考量。
　　说到底，九条财阀的高层，由于物资的富饶，再加上大部分都是缺乏战斗的庸才，全部是靠物资和血液提升上去的级别。
　　还有九条财阀的宗宅，可从来没有遭遇过攻击。
　　一时之间，有些乱了跟脚。
　　而且，那些人对于夏获山的实力也并不清晰。
　　毕竟九条财阀如今的势力也相当强大，是这片大地的顶尖势力之一，一般的势力想要主动入侵，根本是自取灭亡。
　　唯有九条枢忍明白夏获山的实力，他必须要借助神器的威能，才能杀死夏获山之主。
　　想到这里。
　　九条枢忍沉声说道。
　　“悠斗，我马上就赶回九条宗宅核心区域。”
　　“开启结界是必然的，我们要面对的是夏获山，现在不要在意这些小费用的时候。”
　　“而且，开启结界也能有效的抵御猩红竖瞳的威压，让异能者更能发挥战力。”
　　九条枢忍的家主并不是白当的。
　　虽然他的战斗意识也并不好，但是比起那些只知道吸血和用物资提升上来的高层，他的大局观更为出色。
　　而且，在年轻的时候，也和诸多的强者交过手。
　　甚至和夏日元柳交手，凭借着血之异能的熟络程度，硬生生的和对方大战了三百回……
　　—————硬生生的苟命。
　　而听到了九条财阀的话后，九条悠斗起身。
　　九条枢忍几步迈出，向着门外走去，来到广阔的大道上。
　　准备施展血影，快速赶回核心区域。
　　然而，就在这时。
　　一道淡金色的陨石，拖着昂长的尾焰，从天际垂下，璀璨而绚烂。
　　和能抵御B级的结界猛然对撞。
　　“砰——————————！！”
　　结界刹那间宛若玻璃一般，支离破碎，化为无数的碎片崩坏，一段时间后化为星星点点消失不见。
　　而淡金色的陨石去势不减，继续坠下，目标直指九条枢忍众人面前的大道之处。
　　直到和地面悍然碰撞。
　　“轰——————！”
　　蓦然间，飞沙走石。
　　一层冲击波以坠落中心向外面疯狂席卷，九条枢忍的面前淡淡的血色屏障涌现，帮自己抵挡那些碎小的石头和飞沙。
　　他微眯酒红色的瞳孔，向陨石的所在地凝神看去。
　　在他的感知当中，其中有着不弱的异力能量。
　　他怀疑是夏获山的某种攻击手段。
　　然而，当一个人影在其中显现的时候，九条枢忍的心中不由一惊。
　　难道是夏获山之主，或是夏日凛礼？！
　　准备直接对自己进行斩首战术？！！！！
　　九条枢忍几乎马上就起了要跑的心思，但是眼前的人影也完全展露出了她真实的姿态。
　　灰尘散去。
　　人影发出清脆亮丽的女声，大喊了一句。
　　“哈哈哈哈哈，我是第一名！”
　　“获得愿望的机会，一定属于我千狩真！”
　　一袭宛若瀑布般的金发随风摇曳，千狩真的可爱秀丽的面容呈现而出，她身穿黑白女仆装，看上去活泼开朗，活力四射的模样。
　　一点也不像是准备厮杀的异能者，而是一个靓丽的女仆。
　　随后，千狩真连忙摸了摸自己的头发。
　　心中不由松了一口气。
　　看来新买的假发片牢固程度相当不错，就算这种冲击，也没有对假发片造成掉落的干扰。
　　只不过，待会儿在战斗的时候要多加注意。
　　毕竟只有自己的真发丝，杀伤力才强，而假发片的话，用气进行附着，估计威力比较弱。
　　而当灰尘徐徐散去。
　　酒红色的瞳孔和鎏金色的眼睛几乎是瞬间就对峙上了。
　　九条枢忍目光微微一凝。
　　能在这个时候来到这里的，除了夏获山的成员外，没有其他人，而眼前的人不是夏获山之主也不是夏日凛礼，而是他从没见过的夏获山成员。
　　而从气息感受上去，有些捉摸不定，但是能隐晦的感觉到还是在B级的范围内。
　　感受到这一点。
　　九条枢忍的心中不由一松。
　　就算他是A级比较弱，但也不是B级可以拿捏的。
　　不过，眼前的少女岁数看上去相当年轻，而这么年轻就到达了B级之上的级别，这说明夏获山果然人才济济。
　　当然，九条枢忍在此之前，想要询问一下对方的身份，以对方的年纪不知道能否通过话术进行进行拉拢。
　　“你是什么人？”
　　“知不知道这里是九条宗宅？！！”
　　而千狩真第一眼看到九条枢忍鎏金色的眼中就绽放出亮光。
　　当她从裙摆下面，掏出一个画像，对着九条枢忍又比较了一番，眸中的亮意仿佛要比猩红竖瞳更为璀璨。
　　原本青春活泼的神情，顿时充斥了十足的战意。
　　她利索的开口说道。
　　“杀你的人！”
　　言毕，她脚踩地面，如离弦之箭暴掠而出！
　　……
　　……

第203章
　　九条枢忍看见千狩真不断逼近的身形，眉头顿时一皱。
　　对于B级而言，对方的速度显然很快。
　　不过，也终究是在B级的范围之内。
　　现在的他，可没有力气耗费在和B级的战斗中，而是应当尽快的去宗宅核心区域，去主持大局。
　　想到这里，九条枢忍立刻说道。
　　“悠斗。”
　　“派人拦住她，我们继续去核心区域。”
　　闻言，九条悠斗顿时说道。
　　“明白，叔父。”
　　由于九条直脉之间有着浓郁的家族羁绊，所以只要是拥有血之异能或是血之异能分支的族人之间，无论职位大小，都是以辈分名字称呼。
　　当然，这也并非没有坏处。
　　哪怕某个直脉职位高，但是如果辈分同等的情况下，另一个人也不会将其太当回事。
　　九条枢忍就是所谓的受害者之一。
　　而此时，九条悠斗一个眼色。
　　身后五个B级异能者就纷纷上前，向着千狩真冲去。
　　九条枢忍和九条悠斗，则是向后走去。
　　实际上，千狩真没有挡在他们前往宗宅核心区域的路上，而是处于他们的身后。
　　两人快步前行了几步。
　　在九条枢忍的心中，五名B级异能者解决一个B级异能者。
　　哪怕对方是B级巅峰，也完全可以进行压制乃至于杀死。
　　要知道，B级在没有晋升A级之前，哪怕是B级初期和B级巅峰，差距也并非相当明显。
　　因为，就概念来说，B级没有产生质的改变。
　　与此同时，身后传来激烈交战的撞击声。
　　“砰——————！”
　　“哒————！”
　　“嘭————————！”
　　就在九条枢忍觉得，如此剧烈的战斗声响，名为千狩真的少女，要被那五个异能者解决的时候。
　　“轰————————————！！”
　　开山裂石般的剧烈响声，宛若爆炸般响彻云霄。
　　一个血肉模糊的人影，被狠狠的轰击而出，从九条枢忍的身后轰打出现在他的眼前，在被轰飞的过程中，血液和肉块在不断的向下掉落。
　　模样惨不忍睹。
　　随后猛然的撞击在洁白的墙壁中心，炸裂开来，绽放成一朵血花，妖异而美艳。
　　见此，九条枢忍狠狠的抽搐了一下嘴角。
　　他僵硬的转过身去。
　　呈现在他眼前的，俨然是战斗结束的画面。
　　那原本雇佣而来的五名异能者，此时连完整的尸首的找不到了。
　　宽广洁白的大道上，残肢断臂一滴，鲜血染红了部分的区域，而在他的前方，就有一个拳痕深陷，内脏都被打出大半的尸体。
　　对方的鲜血向他这边流淌，沾染上他的鞋底。
　　九条枢忍还没有实战血影准备离去，结果身后的战斗就已经结束了。
　　就算是这几个B级异能者是水货，但是这水分也太大了点，简直比自己这A级还要水。
　　望着最后一个B级异能者，此刻正被千狩真捏住喉结高高举起。
　　对方脸色那充斥快意和疯狂翘起的唇角，九条枢忍心头总有一种不祥的预感。
　　眼前少女的实力，好像不仅仅是普通的B级这么简单。
　　他踌躇片刻。
　　为了防止自己阴沟里翻船，准备让九条悠斗去试试水。
　　“悠斗，你去试探一下对方的实力。”
　　“没关系，我在你的身后压阵。”
　　“你也许久没有正式战斗过了，和同等级别的对手战斗，对你有好处。”
　　此时的九条悠斗，也在震撼当中。
　　和那几名雇佣而来的B级异能者相处了不少时间，他远比九条枢忍更清楚他们的实力。
　　身为直系血脉，那几个B级异能者并不是所谓的水货。
　　恰恰相反，能分配保护他的，实力在B级之中都相当不俗。
　　如今，被千狩真掐住脖子，青筋暴跳一直挣扎的那个大汉，更是B级高阶的存在。
　　是和他同一个级别的高手。
　　但是，却被对方如同小鸡崽子般捏起。
　　明明一个是少女般纤弱，一个是魁梧的壮汉，这种视觉冲击力是相当强的。
　　所以，当九条枢忍一开始开口的时候。
　　九条悠斗本想拒绝。
　　但是，仔细一想，有A级的叔父为自己压阵，安全性很高，这种机会也很少有，应该问题不大。
　　“好。”
　　九条悠斗点头。
　　随后，站到九条枢忍的面前，杏红色的瞳孔牢牢的盯住千狩真，准备蓄势待发。
　　不管怎么说，对方是在短短时间内杀死了五名B级的人。
　　哪怕有叔父兜底，但是自己也不能大意。
　　而此时的千狩真，望见有新的人对自己发起挑战，但却并不是A级，兴致有些乏乏。
　　不过，杀死这些小喽啰，免得之后和九条枢忍交战不停的在周边影响也好。
　　因为她不像是夏日凛礼那般的五边形战士。
　　她的防御是弱项，虽然可以用头发变作护盾这些来弥补，但总归的来说没有那般便利，而且还多损耗了头发，得不偿失。
　　所以，优先解决这些B级也是优良之选。
　　想到这里，千狩真的神色中透着一丝的淡漠，她右手催动少许淡金色的元气，蓦然用力。
　　“咔擦———！”
　　那名正在奋力挣扎，双手正在使劲掰开千狩真右手的B级高阶壮汉，喉咙顿时被捏的粉碎，鲜血挥洒而下。
　　双手无力的垂下。
　　千狩真将其丢垃圾一般，扔在地上。
　　而B级强有力的生命力，让这名B级壮汉一时半会儿没有死去，他向九条枢忍一方奋力的爬去。
　　千狩真重重的一脚踩在B级壮汉的头颅上。
　　刹那间，头颅宛若西瓜般爆开，白的红的溅了一地。
　　千狩真对于敌人，一向并不仁慈。
　　和夏日凛礼与人作战极少不同，千狩真得益于千狩一脉，无论是诡异还是人类，作战都相当之多。
　　懂得如何干脆利索的击杀地方。
　　而咽喉和头颅以及心脏，毫无疑问是最优的选择。
　　不仅如此，在漫长的战斗生涯中，她早就练成了无慈悲的淡漠心情，面对敌人不会有任何的同情心。
　　她鎏金色的眼瞳散发着淡淡的微光，望向九条悠斗。
　　“接下来，是你吗？”
　　“不要太浪费时间了，我们抓紧时间结束。”
　　“杀死你……”
　　“—————可没有获得妈妈愿望的机会呢。”
　　话音刚落，千狩真的身影已经消失在原地。
　　见此，九条悠斗心中顿时一慌，战斗经验极少的他，在面对敌人消失的刹那间，本能不知道该怎么做。
　　好在不远处，九条枢忍开口说道。
　　“悠斗，冷静一点。”
　　“向你的左前方进行格挡。”
　　九条枢忍好歹有多年的挨揍……战斗经验，再加上A级的动态视力比B级不知道优秀多少，马上就判断出千狩真会出现的位置。
　　九条悠斗马上按照九条枢忍的指使，血意包裹着双手，并且交叉向着左前方进行格挡。
　　果然，下一刻千狩真就出现在了那个位置。
　　纯粹由力量所构成的右拳，轰击而来。
　　“嘭————！”
　　巨大的力道，让九条悠斗向后倒退数步，这才停止下来。
　　哪怕是附加了血之异能的防御，九条悠斗依旧感觉到双手有些发麻，他猜测眼前的这名少女，十有八九是纯粹的力量异能者。
　　这样一来，有着枢忍叔父的指导，再加上自己拉开距离，用血之异能进行周旋，说不定就能硬生生的将对方消耗死。
　　大致明白了作战方针。
　　九条悠斗顿时向后猛退数十步，全身开始鼓动浓郁的血气，随后蓦然升腾出右手，一个硕大的血气手掌正在逐渐凝实。
　　他已经洞悉了千狩真的速度，这一次的攻击，他有把握在对方接近之前用出。
　　就算不死，也能对对方造成重伤。
　　然而，让九条悠斗错愕的一幕发生了。
　　名为千狩真的少女，并没有向他袭来，而是待在原地，神情莫名的流露出一丝不舍。
　　她右手摸向自己的金发，轻轻用力，一根丝线般的金发就拿在了手里。
　　随后，淡金色的元气瞬息间于右手中凝聚。
　　与此同时，以津真天【黄金羽】的力量将一根金发之中尽数灌注。
　　一柄金灿绚烂的长矛于此诞生。
　　其势浩瀚，璀璨万千。
　　千狩真作出抛出的姿势，右脚猛踏地面，轰然一声，地面出现宛若蛛网般龟裂的痕迹。
　　扭胯提力，动作一气呵成。
　　金色长矛瞬间射出。
　　“轰——————！”
　　没有发出箭矢般咻的声音，而是产生了突破音爆的爆炸声。
　　金色长矛宛若流星一条般仅仅是金光一闪，就出现在了九条悠斗的眼球前。
　　仅仅是刹那间，就已然是咫尺之间。
　　九条悠斗根本连一丝反应的机会都没有。
　　九条枢忍酒红色的瞳孔猛然一缩，他心念一动，连忙准备在九条悠斗的面前竖起屏障。
　　但是，太晚了。
　　金色长矛的前端，已经彻底贯穿了九条悠斗的眼球头颅。
　　带着九条悠斗的身躯，一路风驰电掣，转瞬之间，将其狠狠的钉在远处高耸的墙壁上，矛尖没入其中。
　　让九条悠斗像极了旗帜。
　　虽然九条悠斗身受重伤，但是这种情况，却让九条枢忍松了一口气。
　　实际上，按照千狩真那样的一击，九条悠斗在那瞬间，头颅瞬间爆开因此死亡，都是完全会发生的事情。
　　但是，此时的九条悠斗却还有着生命的气息。
　　头颅也没有爆开。
　　身具血之异能，这种情况的伤势，只要吸收足够的血食，恢复简直不要太过简单。
　　而造成这种原因，九条枢忍也心中了然。
　　九条悠斗身为血之异能直脉的后裔，其家族中的长辈，必然会花销众多的超凡物资，为其制作保命的东西。
　　比如现在，九条悠斗就硬生生的吊着一条命，而不死。
　　实际上，当初九条健太也有，只不过不知道为什么，保命的东西并没有起效。
　　九条财阀家大业大，超凡物资很多，虽然无法给成员普及，但是对血之异能直脉，保命的道具还是能做到人手一件的。
　　当然，如果遇到超脱保命道具的危机，那保命道具也无法起效。
　　得知九条悠斗无恙，九条枢忍松了一口气。
　　如果对方身死，对方的父亲，肯定会来找自己的麻烦。
　　不过，如今最重要的还是眼前少女的身份。
　　一开始，九条枢忍觉得对方姓氏为千狩，还以为是某种巧合。
　　但是，当那金色长矛上，涌现出浓烈的气异能的味道，九条枢忍几乎马上就断定了。
　　对方就是夏日财阀的千狩一脉。
　　而且……
　　淡金色的元气，总觉得非常熟悉。
　　那不就是当初自己认为杀死九条堂川，夏日财阀千狩一脉伪装出来气的颜色么？！！
　　想到这一层，九条枢忍顿时感觉自己好像误会了什么。
　　这让他急于迫切的想要询问出来。
　　“千狩真？！”
　　“你的名字是千狩真，你是不是千狩脉族的成员？！！”
　　而千狩真瞥了九条枢忍一眼，她现在可还有事没做完，先不着急对付眼前的老家伙。
　　到达B级临界点后，她对气异能还有以津真天力量的掌握的越发紧密，能做到更多的事情。
　　她单闭起左眼，鎏金色的右眼当中亮起璀璨宛若骄阳的眸光，流转不息。
　　看向钉在远处的九条悠斗。
　　右掌也徐徐的对准对方，澎湃十足的淡金色元气于掌间凝聚。
　　见此，九条枢忍瞳孔一缩。
　　“你要做什么？！！”
　　他立刻感受到了不妙。
　　九条悠斗的天赋可是仅次于九条健太！！
　　情况危急之下，整个人立刻化为了一个血影，向着千狩真急速掠去，试图阻止千狩真接下去的行为。
　　而千狩真此时的粉唇徐徐勾勒而起，流露出疯批般残酷的笑容。
　　掌间淡金色的元气宛若岩浆般沸腾起来。
　　她唇角轻启，轻声说道。
　　“爆！”
　　下一刻，金灿之光蓦然绽放！
　　“轰————————————————！！”
　　那柄金色长矛仿佛是被激发了某种潜质，金色长存，刹那间惊天动地的大爆炸蓦然响彻！
　　墙壁轰然倒塌，冲击波扩散弥漫。
　　九条悠斗顿时身死。
　　九条枢忍目眦欲裂，身形已至千狩真的前方，他大声咆哮道。
　　“我要你死！！！”
　　……
　　……

第204章
　　浓郁至极的血意笼罩在九条枢忍右拳之中。
　　没有太多的战斗技巧，他本身也并没有太多的技巧。
　　在他眼中，用最为纯粹的级别压制，彻底杀死千狩真就足够了。
　　之前，因为九条健太的死亡，对方的父亲就和自己大吵了一番，他硬生生的用‘我才是九条财阀的家主！’这句话进行反驳。
　　这才勉强的喝退对方。
　　但是，九条财阀的直脉之中，职位虽然不是如同虚设，但是也相当的薄弱。
　　更多的是亲缘关系。
　　九条健太的父亲虽然没有明说什么，但是心中肯定有所间隙，日后对他的家主之位肯定也会不怎么支持。
　　而如今，九条悠斗也死在自己的身边。
　　如果九条悠斗的父亲，和九条健太的父亲一起反对自己的家主之位，那这位置坐的，可真是摇摇欲坠了。
　　要知道，九条直脉总共也才五支，不包括话事人的前提下，每一支的人数不到十人。
　　这十人当中，有两个血之异能的成员就已经是繁盛了。
　　之所以只有不到十人，是因为觉醒了血之异能或是血之异能分支的人，才会被承认为族人。
　　不过，挽救的机会是存在的。
　　当初九条健太是自己带出去的，所以要付全责。
　　而九条悠斗，和自己并没有太多的责任，再加上自己待会儿杀死了对九条悠斗死亡的元凶。
　　就算九条悠斗的父亲想说什么，也只能暗自咽下这口气。
　　而以自己A级的实力，还有极危的血之异能。
　　没道理会解决不掉B级还是高危异能的千狩真。
　　不过，对于气异能，他有所知情，知道气异能拥有者的速度也很快，所以他并没有用血之异能的拉扯能力。
　　而是选择接近千狩真，就是为了防止千狩真通过速度进行逃跑。
　　这样一来，想要杀死对方难免会有些麻烦。
　　所以，九条枢忍选择了最快速杀死对方的招数。
　　而且这样做，也有相当的益处。
　　一，杀死对方后，可以快速的前往宗宅核心区域主持大局。
　　二，快速杀死对方，可以在夏获山之主反应过来前，马上进行宗宅核心区域，用神器来进行防身。
　　毕竟，眼前年纪轻轻就达到B级的存在，放在九条财阀是难见的天才。
　　在夏获山之中，也绝对是值得重视的存在。
　　如果杀死对方，绝对会引来夏获山之主的怒火。
　　一想到这一点，九条枢忍无论是为了九条悠斗，还是为了自己，都觉得必须要杀死对方。
　　在异能协会那么憋屈的逃跑，还损失了九条堂川和九条健太两个人手，说什么也要杀死千狩真，让夏获山之主体会一下心痛的滋味。
　　在充满怒火的眼瞳之中，九条枢忍的嘴角又翘起一抹得志的笑意。
　　挥动那澎湃血意右拳的同时，周全万分的他，又在千狩真的三个方向，形成了浓稠血腥味十足的屏障。
　　封锁了对方逃跑的方向。
　　这一击，必中！
　　然而，就是这得志的笑意，对上的却是一双充斥着汹涌战意的鎏金色眼瞳。
　　无穷的疯狂之色，在眼中彻底沸腾！
　　“来的好！！”
　　千狩真的行动，完全出乎九条枢忍的意料。
　　她没有任何躲闪的行为，甚至于神色当中没有一丝一毫的害怕，有的只是无尽的兴奋。
　　乃至于，兴奋到颤栗。
　　极为精通战斗技术的千狩真，同样没有使出任何战斗技巧。
　　面对比自己级别更高的敌人。
　　她同样挥出了一拳！
　　澎湃万千，金灿绚烂的淡金色元气，以她的右拳为起点，瞬间缠绕整个手臂，那极致的光辉包裹的右拳宛若骄阳般璀璨十足。
　　其中所绽放的，还有来自以津真天的加护。
　　双拳悍然对撞。
　　“轰————————！！！”
　　冲破云霄的巨大声音在这片大地上猛然响起，震耳欲聋。
　　两人脚下的土地顿时下沉了一截，龟裂成宛若蛛网般的痕迹。
　　紧接着，伴随着双拳伴随的冲击波，灰尘和碎石一同向外铺天盖地的席卷而去。
　　不远处不够壮大的树木，都被这一剧烈的冲击波弯腰至折断，近处的房屋瓦片更是齐齐被吹飞。
　　而在千狩真和九条枢忍的交界点。
　　当轰然的巨响随之而过后，取而代之的是另一种声音。
　　“咔擦……”
　　九条枢忍和千狩真对撞的右拳处，发出破碎般的窸窣声。
　　随后，钻心的疼痛以那中心为起点，直冲九条枢忍的脑海。
　　而破碎的声音远没有终止。
　　“咔擦……咔擦……咔擦……！”
　　九条枢忍的右臂，如同成为了一整块玻璃，开始分崩离析。
　　出现数道裂纹，裂纹处浓稠腥味的鲜血从中流淌而出，而千狩真的淡金色元气乘势而入。
　　以裂纹为伊始，蓦然用力。
　　“嘶啦————！！”
　　九条枢忍的右臂，顿时彻底分开，化为一块块的碎肉掉落在地上。
　　右臂的断口处，鲜血像是喷泉般涌出。
　　痛苦非人的哀嚎声顿时响起。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！”
　　九条枢忍的眼中带着十足的惊惧。
　　他疯狂倒退着步伐，比来时更快的使用血影，一闪而逝间，就远离了千狩真足有二十米的距离。
　　大口大口的喘着粗气，他不可置信的大喊道。
　　“怎么可能！你怎么可能拥有这种力量！！！！”
　　“居然能损伤到A级的肉体？！！！！”
　　原本的怒意和讥笑，全都化为了恐惧。
　　在九条枢忍的眼中，B级和A级之前的差距，就如同鸿沟天堑，是不可逾越的。
　　但是，刚才千狩真的那一拳，将这一差距连同自己的手臂轰了个粉碎。
　　同时对方的真正实力，在那气息全放之间，也完全展现而出。
　　是B级临界点！
　　如此年轻的B级临界点。
　　但哪怕是B级临界点。
　　在肉体方面完全的碾压了A级，这也完全是突破常识的事情。
　　好在，他是血之异能。
　　鼓动异力，九条枢忍紧咬牙齿，额前流淌出细密的汗水。
　　血液从右臂断口处流淌成型，化为手臂的模样，再生成之前的模样。
　　他有些不适的握了握右拳，脸色略显苍白。
　　在异能协会时受到的伤势，就算经历了这段时期的大补，也没有好完全，而恢复自身的断肢，就算对于血之异能来说，也是相当的吃力。
　　这一次的损伤，对于九条枢忍而言有些难以接受。
　　血之异能虽然可以进行滴血重生等操作，旁人当然以为随便再生个四肢根本没有什么困难的。
　　但是，如果遭受到其他力量的入侵，以及肉体实打实的被破坏，没有先行做好用血之异能预防的话。
　　血之异能的再生，也是非常难的。
　　如果是B级的血之异能，遭受这等伤势，恐怕就会永久的失去右臂了。
　　但是，九条枢忍是A级，在排除其他力量的入侵后，勉强能再生右臂。
　　只不过，这条右臂短时间内的力量将会大不如之前。
　　很快，九条枢忍恢复了冷静。
　　从自己的血之异能，能将对方的气异能排出体外，这意味着在异能方面，自己终究还是压过对方一些的。
　　只要自己足够谨慎一点，还是足以拿下对方的。
　　九条枢忍承认自己在A级中的确是偏弱的一批，但是如果拿不下一个B级，那可真是笑掉大牙了。
　　连他自己都不愿意相信。
　　而此时，千狩真正活动了一下右拳，轻轻的捏了几下，发出脆响。
　　和A级的对拳，对她来说还是颇有力道的。
　　如果九条枢忍没有加上那一层的血意，千狩真不会感觉到任何的吃力。
　　但正如九条枢忍所想，血之异能归根究底是极危异能，在异能的层次方面，再加上其等级比自己高上一层。
　　九条枢忍的血之异能是可以对自己形成一定的压制能力。
　　这是A级和B级的本质区别，就算再怎么提升自己的肉体强度，也是无法抵消的。
　　但是，以B级临界点的实力，对A级造成伤势不是很正常的事情么。
　　九条枢忍因为这一点而大惊小怪，是千狩真有些无法理解的。
　　所以，她并没有因此回话。
　　老实说，但凡九条枢忍是高危异能，但凡对方刚才退去的步伐慢一点，她还能继续连招。
　　现在的九条枢忍就不是站着和自己说话了。
　　而拉开了距离，对于现在的千狩真来说，就会有些棘手。
　　想到这里，她不由开口的嘲讽道。
　　“九条枢忍？”
　　“我看你日后就叫九条老鼠吧，你和当初面对妈妈的时候一模一样。”
　　“实力弱的掉渣，跑路的实力倒是跟老鼠钻洞一样快。”
　　“原来，当上九条家主，只要跑路更快就可以了啊。”
　　“那我家里养的狗，说不定也能竞争一二。”
　　闻言，九条枢忍顿时双眼一眯，愤怒的神色几乎溢于神情。
　　但是他终究城府极深，深吸了一口气后，强行平静下来，并且通过千狩真的话开始思考。
　　“你知道异能协会的事？”
　　“这么看来，在那时候你果然也在场，九条堂川是你杀的。”
　　九条枢忍很快的就联想到了这一点。
　　毕竟，淡金色的气实在是相当雷同。
　　而千狩真这样说，也将在场这一点完全的对上了。
　　这么看来，自己完全的误会了夏日财阀。
　　夏日财阀根本没有背叛和九条财阀的契约，而是自己多虑了，更或者是夏获山之主故意为之。
　　用千狩一脉的气异能，让自己误以为夏日财阀的背叛，分化两大财阀的联手。
　　而察觉到两大财阀心生隔音后，便立刻的对九条财阀全力出手，斩草除根。
　　夏获山之主好重的心机，好狠辣的计谋。
　　不过，九条财阀如此深厚的底蕴，还有着神器和惠比寿神傍身，绝对不会让对方得逞的。
　　夏获山之主或许知道九条财阀有着神明的存在。
　　但是，估计也只以为是低级神明，更不知道神器。
　　或许这就是局势逆转的可能。
　　更何况，就算夏获山之主知道这些情报，惠比寿神可是也有着自己的手笔。
　　每一个成为神明的存在，能从千年之前存活下来，都不是表面上那么的简单。
　　而神器祸福，更不是那么简单的存在。
　　正如九条财阀那雄厚的财力源自于惠比寿神的祝福，那么惠比寿本身又该具备怎样雄厚到极致的物资呢？
　　因此而锻造的神器祸福，其真正可怖的地方，九条枢忍因为没有神性的原因，都没有开发完全。
　　只知道，神器祸福并不是仅仅只有掠夺其他神明力量这么简单。
　　而千狩真看到九条枢忍并没有被自己激怒，不肯上前来跟自己近身战，不由的瞥了瞥嘴。
　　“麻烦。”
　　“还是要靠拳头来解决啊。”
　　话音刚落，千狩真无声之间，双腿弥漫淡金色元气，瞬息的消失在原地。
　　而在她消失之后，原地的地面处在轰的一声，炸响出一块硕大的坑洞。
　　九条枢忍顿时如临大敌。
　　千狩真在跟九条悠斗战斗的时候，从未用淡金色元气包裹身体，来增幅身体强度。
　　所以，这一次的行动速度是空前的。
　　即便九条枢忍用肉眼进行捕捉，也丝毫无法察觉到对方的位置。
　　好在，血液就是他的武器。
　　如今地面上的鲜血虽然算不上很多，但也不少，通过鲜血振浮以及千狩真从上的掠过，九条枢忍能判断出千狩真进攻而来的方位。
　　他蓦然向后转身，双手凝聚而成一块极其浓郁的血色护盾。
　　半空中，更是有一个从天而降的血色掌印，向着自己的前方蓦然击打而来。
　　当血色护盾初凝，千狩真果然的出现在他的前方，右拳包裹着淡金色沸腾元气，向他狠狠轰来。
　　而似乎千狩真看到九条枢忍反应过来后。
　　原本充斥战意的脸上，更是浮现出浓郁的惊诧之色，鎏金色的瞳孔瞪的老大，张开嘴巴大声喊道。
　　“住手！！！”
　　九条枢忍不由的有些嗤笑，那从天而降的手掌，毫无疑问会对千狩真造成不小的伤势。
　　而身为敌人，叫自己住手这怎么可能。
　　不过……
　　千狩真的视线，是不是有些奇怪，好像不是在看自己，而是在自己的身后？
　　意识到这一点后，九条枢忍不由的转过身去。
　　映入眼帘的，俨然是在被猩红光辉照耀下，自己的影子处。
　　一个人影正在显现而出。
　　而千狩真这时说完了剩下的话。
　　“给我住手！朽木芽衣！！”
　　与此同时，低沉梦呓般的另一道嗓音随之响彻。
　　“……黑暗。”
　　九条枢忍眼前一黑，随后拔刀声雀跃而起。
　　铿锵————！
　　……
　　……

第205章
　　九条枢忍只觉得眼前陷入了一片漆黑，仿佛置身于黑暗之中。
　　随后，耳边便响彻起一道刀剑出鞘的清脆铿锵声，就算视野受到影响，但是那来自于A级本能的感官。
　　依旧可以让他觉察到。
　　无边的寒意顿时充斥了他的全身。
　　其中，首颈之间的寒意浓郁到令人发指。
　　而在寒意到最为极致之时，死亡的感觉也随之而来。
　　被这一刀命中，他会死！
　　这是何等的暗杀技巧，完美挑中了他应对千狩真分心最完美的时机。
　　而所出手的力量层次，也仅仅刚好的到达B级介于A级，但却因为凝聚于一线，却能将这一次暗杀到达登峰造极的境界。
　　能够将自己彻底斩杀。
　　九条枢忍想要鼓动全身的血之异能，让自己化为无数血液逃遁而去。
　　但是，在他刚升腾起这个念头的时候。
　　只觉得有无数的细线一圈又一圈的缠绕在自己的全身，那无数的细线，同样释放着来自黑暗的力量。
　　对自己血之异能进行抑制。
　　让他无法进行分化血液进行逃遁。
　　这是对方准备许久的必杀之局！
　　虽然，从等级方面自己的血之异能比起这黑暗的力量，似乎更高一些。
　　但是如果不是抗衡，而是抵御的话，显然能抵御自己一分钟的时间。
　　一分钟的时间，对比平常的自己而言相当短暂，也就是自己品用一个初女的时间……
　　然而，对现在的自己来说，却是极为致命的。
　　因为只需要一分钟，在这之内的时间，对方的刀刃就会划破自己的咽喉，来对自己造成死亡的威胁。
　　在他的感触中。
　　脖首之间，锋锐十足的刀芒已至。
　　再过几秒，恐怕他就人头落地，成为死物。
　　怎么办！怎么办！怎么办！！！
　　他可是九条财阀万万人之上的家主，站在这个世界巅峰的A级强者，他才六十多岁，还很年轻。
　　而且，神器祸福还没有动用，还有不少的底牌！
　　他怎么能够死在这里！！！！
　　万念俱焚下，九条枢忍的大脑快速的运转起来，转动的如同车轮般飞速。
　　一个想法浮现在他的脑海中。
　　九条枢忍迫不及待的抓住了这唯一的希望。
　　他神色狰狞的大喊道。
　　“救我！！神代奈落！！！”
　　“我可以答应你的一切条件！！！！”
　　当他说完的刹那。
　　一个充满畅笑的声音赫然从九条枢忍的脑后响起。
　　“记住你的话，九条枢忍。”
　　瞬息间，来自神代奈落的异力涌向九条枢忍的皮肤外，帮助他一起挣脱束缚。
　　并且，神代奈落的异力，此时附带着一缕神性，这让视野陷入黑暗的九条枢忍受到这一缕神性的影响。
　　立刻从黑暗中脱出，双眼重现光明。
　　他先是一喜。
　　但是，刀芒太近太快了，他准备做出反抗措施。
　　然而当他的眼睛刚刚看向后方，却已经太迟太迟了。
　　一名黑发黑眸，面无表情的少女挥动着手中森寒的利刃，刀柄澎湃着无穷的黑色气流向着自己毫无花俏的挥来。
　　眼看袭至自己的脖子。
　　就在这时，神代奈落的脑袋从九条枢忍的脖子后瞬间钻出，整个脑袋凸起不断，瞬间开始变形。
　　瞬间化为一个漆黑尖刺的模样，和朽木芽衣的太刀刹那碰撞而上。
　　“锵——————！”
　　宛若金属的交击声俨然响彻而起。
　　顿时，神代奈落化作的黑色尖刺处，微微破碎，流淌出黑色的鲜血。
　　但也仅此而已。
　　神代奈落如今也正介于A级和B级之间，还隶属于B级的范围内，略显仓促的应对朽木芽衣的暗杀，对他来说有些吃力。
　　不过，自身所存在的神性，却能完美的为自己抵挡下来很大的压力。
　　不然的话，就算以如今自身的实力，面对这一招，打底也是重伤的下场。
　　毕竟，朽木芽衣蓄谋已久的攻击，绝非表面上那么简单，如果不是神代奈落的出手，这一刀理论上是可以将九条枢忍彻底杀死的。
　　而朽木芽衣见到自己的这一刀并未将九条枢忍杀死。
　　黝黑的双瞳微微闪烁，和神代奈落那漆黑双目对上。
　　但她并没有出手，而是瞬间抽刀，准备重新进入影子当中。
　　只是，对神代奈落而言，眦睚必报一向是他的代言词，对他造成了伤害，哪有能让对方全身而退的道理。
　　更何况，现在的他内心逐渐膨胀。
　　窃取了神器祸福的使用权，再加上有了新的退路。
　　现在他的境界更是向着A级前进，恐怕要不了几个小时，就会彻底来到A级。
　　当初和旧神融合，他来到了A级绝巅乃至半神之境。
　　B级和A级之前的瓶颈，对他来说根本就不存在。
　　瞬息间，一条浓稠到极致的黑色触手从九条枢忍的后背伸探而出，就连朽木芽衣也没反应到，就被捆住了左脚。
　　朽木芽衣平静如同湖面的双眸，顿时溅起阵阵涟漪。
　　“不妙。”
　　她轻声呢喃，挥刀向脚上缠绕的触手砍去。
　　然而，见到这一幕，神代奈落没有流露出任何的慌乱，嘴角反而勾勒出一抹笑意。
　　所谓的触手，是由他融合的诡异形成，就算砍断了，也只是会稍微的损伤到他，远远不会受断肢那样的致命伤。
　　而且—————！
　　神代奈落的想法远不止这么简单。
　　下一刻，九条枢忍的背上俨然出现一柄通体漆黑的剑刃，向着朽木芽衣的秀颈，准备一剑斩首！
　　朽木芽衣的脚下，数条影子手伸出，拦截漆黑剑刃。
　　但是，神代奈落的这柄剑刃，并不是由诡异所构造，而是由旧神神性加上当初模仿夏获山之主挥出的那一柄剑雏形所凝聚而出。
　　夜雀模板的衍生影子，或许能勉强抵御住A级初期的攻击，但是面对这一层次的斩击，还是太过渺小了。
　　在这危机之时。
　　一道清脆十足的厉喝声不由响起。
　　“千羽式———电掣！”
　　金灿的拳风璀璨亮起，化为一条弧形，刮起席卷的飓风，以无与伦比的速度飞速掠过。
　　九条枢忍有意抵挡。
　　在千狩真右拳的行进路上，竖起坚实的血色屏障。
　　然而，在血色屏障竖起的瞬间。
　　下一刻，那一拳就以骇然十分的速度轰击在了九条枢忍的脸上。
　　“嘭——————！”
　　九条枢忍被狠狠的击飞出去。
　　飙飞的鲜血瞬间腾空。
　　而九条枢忍本身撞破周边的一个房屋之内，没入其中，不见了身影。
　　千狩真知道，自己那一拳虽然在B级巅峰当中，也绝对算得上一记重击，但是在面对A级初期，自愈又极强的九条枢忍，自己的那一拳，估计就只能对对方造成轻伤。
　　但是，这也是无奈之举。
　　电掣本身就不是破坏性强的招数，而是速度奇快。
　　用来给予自己在连招无法链接的时候，来用电掣进行中和作用，让自己的连招能一套连死人。
　　可惜的是，在刚才神代奈落那一剑刃要触及朽木芽衣的时候，自己可不能进行连招，万一朽木芽衣依旧在神代奈落的攻击范围。
　　那可就糟糕了。
　　所以，只能将其用最快的速度，将之打飞。
　　救下朽木芽衣。
　　然后，千狩真怒目圆睁，表情恶狠狠超凶的看向朽木芽衣。
　　她愤愤不平的开口说道。
　　“芽衣！”
　　“你这样做是不对的，为什么想要抢我的人头，做人头狗可是要被暗中戳脊梁骨的你知道么！！”
　　朽木芽衣：“……”
　　抿了抿粉唇，她当然知道抢人头是不好的行为。
　　可是A级的诱惑力实在太大了，更不用说，在情报当中，那名A级还是九条财阀的家主，九条枢忍。
　　如果能亲手杀死对方，妈妈说不定都会给她两个愿望。
　　到时候，她用愿望许愿。
　　不要说让妈妈奖励她一个妈妈模样的木质雕像了，就算……就算……
　　————就算把那个木质雕像上色！
　　妈妈说不定都会同意！！！
　　这可是上色的木质雕像，朽木芽衣觉得自己只要能拥有，就死而无憾了。
　　不过，抢人头这件事的确是她不对，朽木芽衣低下了头，微抿粉唇，轻声说道。
　　“抱歉，真姐姐。”
　　“作为补偿，等我拿下九条枢忍的人头后，我会送予你大量超凡材料的。”
　　闻言，千狩真的紧了紧拳头。
　　朽木芽衣的前一句话，千狩真还以为对方是真心实意的道歉了。
　　结果对方一说出后一句话，就说明对方根本没有放弃杀死九条枢忍的野望，依旧是自己的竞争对手。
　　亏自己刚才救了对方。
　　不过，只要仔细想想，就能得出就算是自己，刚才也绝对没有杀死九条枢忍的机会。
　　因为朽木芽衣的出手，逼出了神代奈落的存在。
　　值得一提的是，夏日花绘为了锻炼女儿们，所以只将九条财阀的情报说出，并没有透露出神代奈落的情报。
　　在所有的女儿当中，恐怕只有夏日凛礼，知道九条枢忍身上有着另一个人的部分情报。
　　而如今千狩真也敏锐的察觉到了这一点。
　　虽然心中奇怪，为什么九条枢忍的身上会有其他的异能者。
　　但是，如今最重要的还是解决九条枢忍。
　　而名为神代奈落的异能者，实力也相当不俗，从气息上来看，和自己一样也在B级临界点附近。
　　但是，刚才所展露出来的实力，却比起A级也不遑多让。
　　甚至于那莫名弥漫而出的力量，比起异力更为的高端，在千狩真的眼中，对方甚至要比九条枢忍都要棘手一些。
　　以自己的一人之力，如果连续使用万羽式，是拥有杀死九条枢忍能力的。
　　但是，多上一个能力更加诡异强大的神代奈落。
　　理智的去想，自己并无可能。
　　或许，来帮手也不错。
　　而在自己的众多姐妹中，她和朽木芽衣的关系也是最为不错的一个。
　　两人的信任感，也是相当厚实的。
　　让她去相信玉藻前或是星川音，还是朽木芽衣最为靠谱。
　　这样的话，不如和朽木芽衣联手，两人一个正面，一个暗杀，来剿灭九条枢忍和神代奈落两人。
　　想到这里，千狩真开口说道。
　　“九条枢忍和神代奈落，愿望少说两个打底，多的话有三个。”
　　“到时候我们可以根据出力多少来分配愿望份额。”
　　“所以，芽衣。”
　　“我们联手吧。”
　　“你也不想到时候被其他姐妹抢走人头吧。”
　　而朽木芽衣也很快想到了千狩真相同的顾虑，她的综合实力比起千狩真更弱，并且不适合正面作战。
　　更何况，和千狩真不同，她加入夏获山的时间尚短，以千狩真对其他姐妹的熟悉程度，或许可以找到第二个盟友。
　　但是，朽木芽衣所熟悉的，也仅仅只有千狩真。
　　所以她没有不答应的理由。
　　“好。”
　　她轻声应道。
　　听到朽木芽衣的话，千狩真流露出满意的笑容，她点了点头，继续说道。
　　“为了庆祝我们联盟的诞生。”
　　“我们的组合就叫做千木组合吧！”
　　朽木芽衣：“……”
　　这一名字让她实在不敢恭维。
　　话说，为什么要有组合名字啊。
　　其实没有组合名字也没关系，反正组合当中只有她们两个人。
　　而且，真姐姐的一些习惯一直向妈妈靠拢，结果现在连取名都向妈妈靠拢了么。
　　她一直觉得新加入成员八岐大蛇的分体，被妈妈取名小白就感觉很可怜。
　　现在，她感觉自己也很可怜。
　　“！！！！！！！”
　　蓦然间，一股毛骨悚然的感觉袭向朽木芽衣的心头。
　　她异能的感知能力在综合夜雀后，大大的被增幅加强了。
　　在刚才的一刹那间，她只觉得在不远处九条枢忍轰入的房屋内，正有极为不详的东西正在诞生。
　　而下一刻，房屋之中出现八条漆黑浓稠的触手，外层包裹着神性气息，悄无声息间从各个方向蓦然升腾而出，匍匐在地面。
　　向着她们暴掠袭来。
　　“小心！”
　　看到还没有察觉的千狩真，朽木芽衣向着对方用力一推，帮助对方躲避。
　　而自己在推开千狩真后，身形立刻遁入影子当中。
　　下一刻。
　　空气中游离的大量异力，开始疯了一般朝着房屋疯狂汇聚，形成周天般的龙卷风。
　　浓郁至极不详的黑色气流澎湃沸腾。
　　无数诡异凶兽般的庞大虚影，于房屋上方闪现。
　　随后，赤裸上身的神代奈落脸上露出扭曲畅意的笑容，从房屋中踏步而出。
　　……
　　……

第206章
　　“A级！”
　　神代奈落握紧了自己的双拳，嘴角勾勒至耳垂处，笑意狰狞而可怖。
　　纯黑的眼眸如墨水般泛不起一丝的色泽。
　　但是一旦和他对视，就会仿佛被数只半噩梦级诡异同时对上一般，令人头皮发麻。
　　晋升到A级之后，对于诡异的掌握，他容纳的更加完美。
　　再加上来自神性的力量。
　　他所能做出的表情，就跟正常的人类毫无差别。
　　而不像以往，只能面目平静，因为一旦略显激动，体内的诡异就会躁动起来，渴望冲破自己的体表。
　　进行压制的话，更为浪费自己不少的力量。
　　在神代奈落感受着自身的同时。
　　于他的胸腔之处，一个扭曲苍老的人脸隐隐冒出，开始奋力挣扎。
　　终于，人脸挣破神代奈落皮肤的束缚，大量的黑血从中冒出，滴撒在地面。
　　九条枢忍的面庞于此显现。
　　他酒红色的瞳孔充斥着无与伦比的怒意，咬牙切齿的大声吼道。
　　“神代奈落！！”
　　“你在做什么？！居然夺走了我的身体！！！”
　　“这就是你跟我合作所付出的诚意吗？！！”
　　九条枢忍怒不可遏。
　　一直以来，他都当神代奈落是他身上寄生的一条虫子，哪怕对方在B级巅峰，展露出只比A级逊色一丝的实力。
　　他也丝毫的不觉得恐慌。
　　因为在他看来，这具身体分明属于自己。
　　然而，现在的情况告诉着他，情况并不是他所想的那么简单。
　　神代奈落居然有夺走他身体的可能性！！！
　　虽然，在他拼命鼓动血之异能下，他发现自己正逐步的能够掌握身体的部分所有权。
　　如果给他三个小时。
　　他就能彻底的夺回这具身体。
　　但是，神代奈落的行为，毫无疑问的彻底拉起了九条枢忍心中的警戒线。
　　而神代奈落听到九条枢忍的话，并且感觉到自己身体的支配权，正在疯狂的被九条枢忍拉扯。
　　不由的开口说道。
　　“九条大人。”
　　“不要这么小气，让我出来透透气都不行？”
　　略显调侃的话说完，神代奈落的语气陡然一沉，带着半分威胁的言辞说道。
　　“九条枢忍，你现在可是身受不轻的伤势。”
　　“如果让你来操纵身体，在没有我帮助的情况下，你有把握从千狩真和朽木芽衣的手中脱险？”
　　“她们两个任何一人，可都有杀死A级的本钱，更不用说两人的联手。”
　　“你确定要我放手不管？”
　　神代奈落似笑非笑的说道。
　　说完这些话后，就安静的等待九条枢忍的回复。
　　他知道以对方的城府，会做出真正理智的判断，符合他利益的判断。
　　果然，当九条枢忍听到神代奈落的话后，就陷入了良久的沉寂。
　　的确如神代奈落所言。
　　面对千狩真和朽木芽衣的围攻，如果单凭他一人，的确不是那两人的对手，甚至可能被两人宰杀。
　　这种情况在刚才就出现过。
　　如果不是神代奈落的出手，如今的他恐怕已经死了。
　　而神代奈落刚才说话的意思，显然就是不让他出来，他就罢手不干，不再以寄生在他身上的方式，来帮他抵御另一个人的攻击。
　　这样一来，摆在九条枢忍面前的问题就相当的棘手了。
　　当然，身为九条财阀的家主。
　　惠比寿神的直系血脉。
　　九条枢忍拥有着部分的底牌。
　　可是，这所谓的底牌，在他看来释放给千狩真和朽木芽衣这种还没有彻底到A级的异能者，非常之可惜浪费。
　　他的底牌，可是准备给夏获山之主的。
　　甚至于，可以给夏获山之主造成种种创伤，削弱对方的战力。
　　仔细思考之下。
　　他已经知晓此刻的神代奈落，也仅仅是在自己受到多重伤势，再加上千狩真的那一拳，一时之间将他的意识打的略显恍惚。
　　在他毫无防备的情况下，占据了他的身体。
　　而在九条枢忍有意识的想要夺回身体时，神代奈落的掌控力，十分明显的在衰退。
　　这也说明就算自己将身体借给神代奈落一段时间，也不会造成什么后果。
　　反正，只要自己愿意，经过三个小时，就能夺回身体。
　　想到这里，九条枢忍点了点头。
　　但他可不想在气势上弱了神代奈落，于是开口说道。
　　“哼，既然你敢这么做。”
　　“那你也不要祈求我有任何的帮助。”
　　“我倒要看看，你到达A级之后，究竟有没有能耐能应对两个能和A级对抗的存在。”
　　闻言，神代奈落似笑非笑的神色更加浓郁了。
　　他漆黑的双眸充满了戏谑，嘴巴微微咧开，流露出尖锐的牙齿，舌头微微舔舐薄唇。
　　“哦？”
　　“我倒是无所谓，反正这又不是我的身体。”
　　言毕，神代奈落不再言语。
　　反而九条枢忍一阵哽塞。
　　“你————！”
　　神代奈落这一手，可谓是把九条枢忍拿捏的死死的。
　　不过，他本身也并不打算随便作战，而是准备认真起来。
　　毕竟为九条枢忍作战，让九条财阀存活更久，也是为自己的实力争取时间。
　　趴在惠比寿身上当寄生虫，仅仅是吸取了不到半天的力量，自己就从B级巅峰到达了A级。
　　如果能吸取个十天半个月，自己说不定就能彻底回归A级巅峰，乃至于半神之境。
　　而且那种程度的力量，不再是和旧神共享。
　　是由自己彻彻底底的掌控，这才是他最大的野望。
　　倒是九条枢忍则是越发的怀疑自己。
　　在夏日元柳那吃瘪也就算了，没想到现在在神代奈落这里也吃了瘪。
　　当然，九条枢忍也有着他的考量。
　　具备神器，还有惠比寿神，以及血之异能血脉在宗宅本身的意义。
　　他有着诸多的后手。
　　而他遭受的创伤的确比较严重。
　　当然，他也不完全相信神代奈落的话，对方虽然是借用他的身体，但如果真的受到伤势。
　　神代奈落本身肯定也会遭到影响。
　　也好，就让神代奈落这段时间帮他挡枪，自己看时候适当的出手，顺便养养伤也不错。
　　就在两人合为一体，但是心思各异的时候。
　　千狩真和朽木芽衣已经来至。
　　站在房屋的前方，目光如炬的盯着神代奈落。
　　看见神代奈落的第一眼，千狩真有些不敢相信自己的眼睛。
　　“真奇怪，我明明打进去一个糟老头子，现在里面居然走出了一个青年。”
　　“而且……”
　　“他给我的印象，根本不像是人，反而更像是……”
　　朽木芽衣很快接过了千狩真的话茬，轻声说道。
　　“诡异。”
　　她说完了千狩真未说完的话。
　　如果说，千狩真是因为千狩一脉，猎杀的诡异跟屠夫宰猪一样多，从而有着后天对诡异的感触，让千狩真对神代奈落产生了这种感觉。
　　那么，朽木芽衣则是先天性的异能，让她做出了这样的判断。
　　此时此刻，如果不去用双眼。
　　而是用自身的感知异能。
　　眼前所站着的神代奈落，根本不是所谓的人类，而是由不知道多少种诡异叠加密密麻麻而成的畸形诡异。
　　不仅令人作呕，更是扭曲的异常非人。
　　朽木芽衣的神情终于出现了一丝的变化，她组织着语言，阐述说道。
　　“难以想象，世界上居然有着这种的……生物。”
　　“我甚至能听到，那些恶心的诡异，在他的身体当中居然渴望着解脱，用嘶哑着声音在呼喊着救命。”
　　朽木芽衣根本不将神代奈落归根为人类，哪怕对方拥有着人类的外表。
　　而神代奈落听到朽木芽衣的话，唇边流露出笑容。
　　“我权当这是对我的赞赏了。”
　　“而且，我可爱的诡异们怎么可能会弃我而去，渴望解脱？”
　　“你是不是感知错了什么。”
　　“它们啊……”
　　“可是迫不及待的想要跟你们愉快的玩耍了！”
　　话音未落，神代奈落的腹部高高肿胀而起，仿佛怀胎十月的孕妇一般，他嘴巴猛然裂开，三团黑泥被他喷吐而出。
　　喷吐在朽木芽衣和千狩真的左侧、右侧、后侧。
　　下一刻，黑泥缓缓扭曲塑形，分别变化成长着六条腿的马、布满利齿的兔、婴头触手怪。
　　每一只的肉体，都散发着A级初期的气息。
　　也就是诡异噩梦级的级别。
　　只不过，维持在A级的级别有些不稳固，颇有些飘忽不定的意味。
　　而神代奈落一个跳跃间。
　　来到了朽木芽衣和千狩真的正前方。
　　见状，千狩真有些抱怨道。
　　“芽衣，都怪你乱说什么实话，让对方生气了。”
　　“现在派出这么多只诡异围攻我们，这下可危险了。”
　　“也不知道，这种A级算不算一个愿望，应该是不算的吧。”
　　朽木芽衣望向千狩真，看着对方一边抱怨，但是那鎏金色的眼瞳却爆发出夺目而耀眼的浓郁战意。
　　粉唇止不住的疯狂翘起勾勒。
　　不由的有些无语。
　　不过，她本就是血薄高攻的暗杀者，面对这种程度的围杀，只能想办法通过影子的隐秘性和速度进行周旋。
　　正面方面，还得看千狩真的战斗力。
　　“真姐姐，面对四个敌人，你没有问题吗？”
　　“我会尽量操纵影子，来拖住减缓他们的速度，如果感觉到不妙，我们就要选择撤退。”
　　闻言，千狩真摇了摇头。
　　“我不会撤退的。”
　　“不要说四个A级，如果说是诡异的话，就算是十个噩梦级诡异，我也……”
　　“嗯………”
　　“……就算是六个噩梦级诡异，我也能至少杀死其中的三只！”
　　千狩一脉的战斗技巧，对诡异可是有着额外的加成，毕竟在漫长的历史当中，千狩一脉狩猎的可全是诡异。
　　面对种类不一，或是触手，或是多腿等等的诡异，都拥有着独有的猎法。
　　千狩真脑海清明。
　　面对智慧低微的诡异，首先就是要用全力，急速的杀死其中一只，来减轻自己接下来的压力。
　　想到这里，她照着狩猎的技巧，目光瞬间锁定了那一只婴头触手怪。
　　随后，那清脆悦耳的女声蓦然鸣起。
　　“千羽式。”
　　“———岚之舞。”
　　岚之舞，速度和力量俱全，并且伴随飓风缠绕，能扰人视线，是搏杀的最佳技法之一。
　　澎湃十足的气旋，浓郁猛烈的金色溢散能量汇聚在她的右拳上。
　　千狩真嘴角微勾，脚尖轻点，如蜻蜓点水般没有造成任何地面的坍塌，瞬息间消失在原地。
　　下一刻便出现在布满利齿的兔子面前。
　　右拳悍然用力。
　　目标直指对方的婴头！
　　然而，眨眼间。
　　一双马蹄出现在了自己的右侧，电光火石间向她的侧面门急速踹去。
　　那只六条腿的马，居然跟上了自己岚之舞的速度！
　　千狩真瞳孔微缩，但是她立刻做出了判断。
　　身型向后退去。
　　但是，就在她准备移动身型的时候，却发现了自己的双腿居然被从地面伸探而出的触手所缠住。
　　一时之间，以自己的力量居然无法挣脱开来。
　　而马蹄已近在咫尺。
　　千狩真完全没想到，诡异之间，竟然有着这等堪称无比默契的配合。
　　这简直匪夷所思。
　　但是，如果这一切都是在神代奈落的操纵下，那就不值得奇怪了。
　　晋升为A级后，他对这些诡异的掌控，仿佛是使用自己手脚般默契无比。
　　而朽木芽衣有心想要去解救千狩真，却被那只布满利齿的兔子给缠上了，对方和她几乎同样的迅捷。
　　千狩真遭遇了这样的险境。
　　也是瞬间发狠，她的瞳孔之中，流露出极致的疯狂战意，粉唇翘起弧度。
　　既然无法躲闪。
　　那就以力对力，释放出自己目前最强的攻击，来拼个你死我活。
　　面向六蹄马。
　　千狩真以身为弓，以臂为弦，以拳为箭。
　　淡金色的元气宛若喷发汹涌的岩浆彻底沸腾，狂躁且刚烈！
　　扭胯发力一气呵成，双拳带着一往无前的气势悍然打出。
　　万羽式。
　　“开天！”
　　轰————————！
　　声音响彻云霄，并且席卷着此处的气息随着狂风向四周荡去。
　　…………
　　在远处纯白秀眸的少女，听到这一声响，轻摇团扇，不由的向这方向投向视线。
　　而风，也带来那熟悉无比的味道，她的眼中带着不可置信。
　　轻声念道。
　　“神代……奈落？！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第207章
　　神代姬命头戴天狗面具，她轻挥团扇，狂风呼啸间，数个超能力者被风刃撕成碎片。
　　或许，她最尊贵的身份，是神代皇室的继承者。
　　而九条财阀的这些人，说到底也是神代皇室的御下，她的御下，而且这座繁荣的城市中，更是有着一些普通人。
　　理应有所仁慈。
　　但是，如今她的身份，却是夏获山成员。
　　无需任何仁慈。
　　杀就对了。
　　更何况，如果和九条财阀没有任何干系的人员，知道有势力攻打九条财阀，早就逃之夭夭。
　　现在还在抵抗的，和九条财阀肯定也拥有密不可分的关系。
　　神代姬命没有任何手软的必要。
　　至于之前神代奈落晋升A级的那种天象，是神代奈落还处在九条枢忍体内时所晋升的。
　　那种动静，虽然被神代姬命所察觉。
　　但是，九条枢忍和神代奈落混合的那种错综复杂的气息，干扰了神代姬命的判断。
　　她【包罗万象】的异能，虽然也是拥有部分感知能力。
　　但那是视觉方面的感知。
　　而九条枢忍和神代奈落的气息，堪称一体双魂，链接的相当紧密。
　　一开始，神代姬命虽然察觉到了一丝迥异，察觉到了少许的熟悉，却根本没有往神代奈落方面想。
　　因为在她的记忆中，神代奈落分明的被母亲大人一剑连同旧神劈砍了一个灰飞烟灭。
　　但是，当神代奈落彻底从九条枢忍身体内，将其占据。
　　神代奈落的气息就彻底覆盖了九条枢忍，再加上神代奈落来到A级后，实力更甚九条枢忍。
　　所以，气息极为浓郁。
　　在千狩真岚之舞的扩散下，被在远处清除杂兵的神代姬命所感触到了。
　　熟悉无比的味道，简直就是把神代奈落本人放在她面前一样，她绝对不会认错。
　　她纯白的秀眸微微闪烁，眸光流转。
　　粉唇轻启。
　　“神代奈落！”
　　“是通过某种手段复生了么。”
　　神代奈落的异能相当诡异，和一般的融合异能简直是截然不同的存在。
　　能将无数的诡异融合体内，百年之中，仅此一号。
　　就连评定异能都无法准确的测评，因为神代奈落之前的战绩非常之少，而且本人隐藏十分深厚。
　　所以，对于那迥异的融合异能，有太多未知的谜团。
　　复生未免太过夸张，但是绝对是在那一剑中，通过莫名的手段存活了下来。
　　神代姬命心中疑惑之色一闪而逝。
　　身形却没有止步。
　　她纯白秀眸之中，宛若天空深远的苍青之色越演越烈，驾驭者飓风，身躯瞬间腾飞。
　　她要去查明真相。
　　如果真的是神代奈落的话，以对方敢重新出现的推算，一定是具备了A级，乃至于A级以上的实力。
　　综上所述，千狩真的情况不容乐观。
　　想到这里，她向着神代奈落的方向急速掠去。
　　…………………
　　“蛤———蛤———”
　　千狩真大口的喘息着，一马平川的胸前剧烈的上下起伏。
　　全力以赴的开天。
　　一拳之下，六蹄马诡异像是一个炸开的西瓜般，支离破碎一点，黑色的鲜血带着肉块淅沥沥的，仿佛是下了场小雨。
　　而她的体能也受到了严重的消耗，十不存三。
　　下一刻，婴头触手怪瞬间出手，拉扯住千狩真的脚腕，将其整个提起在半空中。
　　千狩真悬挂之下，金色发丝向地面倾撒，相当的符合重力。
　　然而，她的女仆裙却一反常态，相当的反重力，硬生生的保持不动，覆盖在她的膝盖往下位置。
　　牛顿看了都在棺材里气了活，活了又死。
　　这实际上，千狩真早有预料。
　　她一直穿着女仆装，但是身为千狩一脉，战斗每天都没停过，索性直接用一根【黄金羽】固化了女仆装。
　　同时，让这件女仆装的防御力也相当不俗。
　　完全是一举两得。
　　而神代奈落看到了六蹄马诡异被千狩真彻底杀死，就连尸体都拼不出个完整的。
　　那招数的破坏力，实在是骇人听闻。
　　这一拳就算是他接下，就算不死，也至少需要废掉九成的体内诡异，才能勉强存活。
　　好在，用六蹄马将这一招试探了出来，并且极大的耗费了千狩真的体力。
　　就目前看来，千狩真是没有异力和体力释放出第二次的开天了。
　　虽然，他晋升A级后，只有三只体内的本命诡异，与他一同晋升到伪A级的级别。
　　死掉一只他常用的诡异速度强化，多多少少有点可惜和心疼。
　　但这无关紧要。
　　和九条枢忍的想法一样，他漆黑如墨的双目之中，闪烁着愉悦的色彩，他开口说道。
　　“真是可怕的攻击性。”
　　“以B级临界点的级别，那一拳估计连一般的A级中级都可能无法承受。”
　　“就算在夏获山当中，你绝对也算得上是难得一遇的天才。”
　　“如果能杀死你……”
　　“———夏获山之主会露出什么表情？”
　　“光是想一想，我就觉得相当的有趣，能让夏获山之主感觉到愤怒的事情，无论是什么事，现在的我可都想去做做看。”
　　实力的膨胀，让神代奈落的内心也开始膨胀。
　　掌握了神器祸福的权限，自身也到达A级，再加上神性的底蕴。
　　就算面对半神之境的夏获山之主又怎样？
　　他要将自己面对夏获山之主的恐惧，当初杀死他的那一剑，如数奉还。
　　而杀死令对方心疼的麾下，也只是来自他复仇的九牛一毛而已！
　　神代奈落唇角的狞笑极度裂起，笑的越发扭曲，如同怪诞一般可怖，让人不寒而栗，充满不详的气息。
　　望见神代奈落非人的表情，千狩真只觉得十分恶心。
　　自己杀过不知道几百还是几千只诡异，本来以为千奇百怪的诡异，已经拉高了她的心理承受能力，没有什么东西能让她感觉到恶心。
　　但是，现在她发现她错了。
　　从来没有哪一个怪异能给她如此恶心的冲击力。
　　神代奈落却做到了。
　　不仅仅是笑，就连口中说出的话都是那般的恶心。
　　不过，妈妈究竟做了什么，让眼前这名人形外表的诡异恨成这模样。
　　果然……
　　自己要学的还有很多。
　　当然，现在最重要的还是如何脱离险境。
　　此时此刻，婴头诡异操纵着剩余的触手，不断的向自己发起攻击，并且缠绕住自己脚腕的触手，不停的甩动着，干扰着自己的挥拳。
　　让她抵挡其他触手的同时，还要掌握自身的平衡性。
　　虽然，这对本就在多种极端环境作战下的她不算什么。
　　只要给自己足够多的时间，就能进行适应，等到开头损耗的体力恢复一些后，甚至能开始反攻，直到杀死婴头触手怪。
　　但是！
　　现在在场的，可不仅仅只有婴头触手怪。
　　神代奈落正在一步步的向自己走来，对方才是如今最为强大的敌人。
　　麻烦了。
　　如果没有太好的应对措施，自己说不定要死在这里。
　　可恶，没有和妈妈做到和漫画中的那最后一步，自己可不能死啊。
　　只能寄托于芽衣了。
　　千狩真将视线投向朽木芽衣。
　　却见到不远处，朽木芽衣正在跟利齿兔打的如火如荼，不相上下。
　　满嘴狰狞利齿的诡异兔子，速度非常惊人，比起朽木芽衣更甚一筹。
　　而朽木芽衣能通过影子手勉强应对利齿兔，两人谁也拿不下谁。
　　朽木芽衣身为暗杀者，当无法隐匿的时候，就意味着她的作用失去了一大半，实力也是疯狂的锐减。
　　朽木芽衣并不适合这种正面的作战场合，她适合乱中取首级，一击不中隐匿下来再寻机会。
　　而不是如今连绵不绝的战斗。
　　作战持久力也不行。
　　千狩真看到这般模样的朽木芽衣，瞬间就麻木了。
　　寄托于对方显然是个错误的选择。
　　望着越走越近的神代奈落，千狩真觉得靠其他人不如靠自己，彻底废掉自己的右拳，透支自身的潜力。
　　自己还能再来一次开天！
　　日后，就算只能用左拳进行战斗，她也依旧还是千狩真！
　　千狩真的眼中，视死如归的战意如同连绵不绝的野火，再度熊熊燃烧攀升而起，如鸟瞰般牢牢的盯着神代奈落。
　　见此，神代奈落没有一丝的恐惧。
　　他怕够了，他怕夏获山之主怕够了！
　　现在的他不会再有害怕的情绪，更不用说是对千狩真，哪怕对方的眼神中的战意溢于眼眶，可那又如何。
　　他残酷的笑道。
　　“我喜欢你的眼神。”
　　“我会狠狠的折磨你，将你的血肉一片片切割下来，将其一片片咀嚼干净，到那时候，我倒要看看你会有怎样的眼神。”
　　“我会将你的悲鸣记录下来，我要让夏获山之主感到痛苦！”
　　神代奈落话未说完，在他胸前的九条枢忍人脸，立刻开口说道。
　　“神代奈落！”
　　“不要再跟这两个B级浪费时间了，快点杀死她们，赶快去宗宅核心区域主持大局。”
　　“宗宅核心区域虽然有着各种错综复杂的结界，就算夏获山之主亲至一时之间也不会破开。”
　　“但是，我可不想外围区域彻底沦陷。”
　　“九条财阀，至少有四成的超凡物资堆积在外围，那可不是一笔小数目！”
　　九条枢忍倒是不担心核心区域被攻破，核心区域的结界相当之多，并且引用了惠比寿神性的力量，不知道界眼的前提下，哪怕是神明想要破开，都要花费不少时间。
　　但是，九条财阀的四成超凡物资，几乎堪比夏日财阀的全部超凡物资，这哪里不是小数目，这物资放在任何一个顶级势力，都会为之眼红。
　　他必须要尽快前往核心区域开启外围结界，并且组织人手进行有序的反攻。
　　这每一分每一秒，都是无数超凡物资的损失。
　　然而，神代奈落有了意见。
　　“吵什么吵，核心区域有着结界保护，根本不会出事，而以九条财阀的体量，损失四成物资又怎么了。”
　　“那四成物资，比得上我如今抒发我心中的喜悦么。”
　　在九条枢忍身体中待了这么久，他当然也清楚九条财阀的情况。
　　只要核心区域没事，九条财阀的主体就不会受到太大的损失，而这也是九条枢忍的底线。
　　然而，就在神代奈落和九条枢忍因为这一点在略微争吵的时候。
　　在远处的核心区域。
　　一条庞大纯粹由赤色火焰组成的红龙，携带着无双的威势悍然撞击在某一处。
　　刹那间，核心区域中。
　　“咔擦————！”
　　一道脆响应声响起，仿佛有什么东西破碎看来。
　　绚烂的绿青光华直冲云霄，化为耀眼的花火消散不见。
　　而绿青色的结界屏障，在经历几次闪烁后，如同玻璃一般出现蛛网龟裂的碎痕。
　　下一秒，彻底崩裂。
　　九条枢忍：“……”
　　神代奈落：“……”
　　神代奈落低头望着一脸呆滞的九条枢忍，不由开口说道。
　　“九条宗宅的结界，你们是不是找了豆腐渣工程的咒术师，怎么这么脆弱？”
　　他话音刚落，迎来的马上是九条枢忍无与伦比的怒火。
　　“住嘴！”
　　“那是界眼被破坏了，这说明九条直脉当中有叛徒泄露了九条财阀的所有布局！”
　　“快给我马上前往核心区域！！”
　　闻言，神代奈落漆黑双目顿时微微一怔。
　　他自然明白这一事情的严重性，如果九条宗宅被彻底破坏，这可不符合他的利益。
　　但是，他并没有选择立刻离去。
　　神代奈落的右手瞬间形成一道尖锐十足的黑色尖刺，向着千狩真暴掠而去。
　　杀死千狩真，只是一瞬之间，杀死对方再离开也不迟！
　　见此，千狩真顿时脸色难堪，她原本以为神代奈落会选择立刻离开，没想到终究还是要自己奋力一搏。
　　她的右拳汇聚出极尽璀璨的金灿光辉，脸色失去血色，逐渐变得苍白。
　　千狩真准备再来一次开天，搏出一条生路。
　　她紧咬牙齿，心中默念。
　　万羽式—————！
　　然而，就在这时。
　　她较为优越的视力，看到了远处一道疯狂袭来狂风围绕的白色身影，鎏金色的眼瞳顿时蓦然亮起。
　　什么万羽式，她要使出千万羽式了！
　　只见。
　　千狩真敞开嗓子，大声喊道。
　　“———姬命姐姐救我！”
　　……
　　……

第208章
　　“神代姬命！？”X2
　　神代奈落瞳孔一缩，惊讶的说道。
　　与此同时，在他胸腔部位的九条枢忍和神代奈落齐齐震撼道。
　　神代奈落根本没有想到神代姬命会出现在这里。
　　身为前皇室，他当然知道神代皇室的继承人虽然可以完全的自主行动。
　　但实际上，基本都会受限于京都。
　　京都统御其他城市，经常有密密麻麻的事情等待着皇室继承人去抉择，基本上根本没有前往其他城市的时间。
　　事实也的确如此。
　　而神代姬命的办法就是……
　　把这些事情，丢给她的爷爷去做了，爷爷重伤修养，闲着也是闲着，不如顺便去做这种抉择。
　　比起自己这个刚刚接手的人来说，爷爷可是一个老手，反而更娴熟一点。
　　而面对这个年纪轻轻就突破A级，前途无量的孙女。
　　神代姬命的爷爷能怎么办。
　　当然是选择宠着她了。
　　当然了，神代奈落震撼的点，不仅仅于此。
　　他更为疑惑的是，神代姬命怎么会出现在这里！
　　难道是神代皇室有独特的方法，查出他还没有死亡，让神代姬命前来杀死自己。
　　还是说，神代姬命和夏获山有着某种联系，有着某种合作，是来参与这一次行动的。
　　更或者……
　　只是凑巧？
　　不过，神代奈落很快的想到了千狩真之前的那一句“姬命姐姐救我。”
　　仅仅从这一句话判断。
　　就说明千狩真和神代姬命是认识的关系，而且叫姬命姐姐如此亲昵的称呼，两人的关系可见一斑。
　　他更倾向于第二种可能。
　　极有可能是她当初攻打京都，而夏获山之主出手杀死他，借此解决了京都。
　　神代姬命为了感谢夏获山，达成了某种合作，偿还那一次的恩情。
　　如今，就是神代姬命偿还之时。
　　而九条枢忍和神代奈落的想法虽然有些出入，但是基本也都相同。
　　神代姬命的出现，完全出乎意料。
　　并且，对方拥有极危异能甚至于前列的【包罗万象】，哪怕同是A级初期，实力也胜过自己。
　　不仅如此，神代皇室的底蕴可是相当深厚。
　　再加上千狩真之前救命的话，直接说明了神代姬命此行前来，是跟千狩真是一伙的。
　　原本千狩真和朽木芽衣联手，对自己就造成了死亡的威胁。
　　再加上一个如此棘手的神代姬命。
　　哪怕他跟神代奈落一同出手，在三人的进攻下，恐怕也难以是对手。
　　情况变得极糟。
　　他立刻开口道。
　　“神代奈落！”
　　“快点撤离前往宗宅核心区域，不要在这里浪费时间了！”
　　而神代奈落不管不顾，当没有听到九条枢忍的话。
　　他有其他的打算。
　　他要让夏获山之主感到痛苦！
　　他要杀死千狩真！
　　千狩真距离他的距离已经极近，自己尖锐漆黑的骨刺到达了千狩真的面前。
　　当然，除了这个原因。
　　神代奈落还有一个原因。
　　现在不杀死千狩真，这么年轻的B级临界点，未来的成就打底也是A级初期。
　　难道要等到对方回来复仇吗？
　　更何况，就算神代姬命逼近又怎样，等他杀死千狩真后再撤退赶到核心区域又不迟。
　　哪怕神代姬命【包罗万象】异能的强大，以及拥有神代皇室深厚的底蕴。
　　但是，只要他想跑，在同等级别下仅仅只有神代姬命一人，就算是对方也无法拦住他。
　　至于九条枢忍的言辞。
　　他从未放在心上，甚至于九条枢忍本身，对他来说也不值一提。
　　从自己身为极乐眞理教教主，和九条枢忍建立交易的时候，神代奈落一直没有把九条枢忍放在眼中。
　　在他看来，九条财阀相当不堪。
　　高层在数不胜数的财富面前完全腐朽，家主的人选，也只是矮个子里拔高个子。
　　选出了九条枢忍这么一个人物。
　　神代奈落对于九条枢忍自然有着一些评价。
　　或许，对方在中小势力之中，算是合格的领袖。
　　但是放在顶尖势力，顶尖财阀之中，却有些德不配位了。
　　无论是实力，还是谋略都差了数筹。
　　这一点，在当初九条枢忍和夏日元柳的交锋中，神代奈落就看的相当清楚。
　　在九条财阀和夏日财阀的合作之中，夏日元柳用武力让九条枢忍为辅，看似九条枢忍在那时候没有任何的解决办法。
　　毕竟，对方可是A级巅峰，年轻时更是A级绝巅的存在。
　　但是。
　　如果是神代奈落当这个家主的话，他根本不会前往夏日宗宅进行会议。
　　和夏获山的对抗，是夏日财阀找的九条财阀，九条财阀才掌握主动权，可没想到九条枢忍这个蠢货太过渴求用神器祸福汲取夏日神明的力量。
　　被蒙蔽了双眼。
　　这归根究底还是能力有限的问题。
　　所谓九条枢忍的决策，反着看就对了。
　　神代奈落的漆黑如墨的双目中，透着丝丝的疯狂扭曲之色。
　　他右手化为的尖刺狠狠的刺向千狩真的脑袋。
　　口中大声喊道。
　　“救命？”
　　“没有人能够救你，哪怕是神代姬命。”
　　“这么近的距离，就算是A级的包罗万象，也没有能施救的手段！”
　　“给我死吧！！！”
　　他的唇角狰狞的翘起，流露出一抹兴奋至极的神色。
　　尖锐如同突破天际的钻头，开始不停的旋转着。
　　在刚才的战斗中，他察觉到了千狩真的女仆装具备一定的防御性，但是在自己这种加强的攻击面前，那点防御力简直就不堪一击。
　　他已经看到了千狩真的头颅被自己的尖刺彻底爆开，血液洒满一地，变成无头尸体的模样。
　　甚至于，夏获山之主那愤怒的表情，也在他的脑海中隐隐浮现。
　　黑色尖刺来到千狩真额头的瞬间，神代奈落瞪大了漆黑的双目，期待之色浓郁十足。
　　刹那间。
　　狂风呼啸，猎猎作响。
　　明明神代姬命距离他还有较远的距离，可是那尖刺却仿佛被无形的手抵住一般，无法再寸进分毫。
　　“？！！！！”
　　神代奈落不可置信，分明前方没有任何的物体，千狩真更是没有散发出任何的力量波动。
　　自己的尖刺怎么会无法继续前进，洞穿千狩真的脑袋？！
　　直至拂面的微风扑盖在神代奈落的脸上。
　　他微微一怔，随后瞬间明悟过来。
　　“是风。”
　　“风阻挡了我这一次的攻击。”
　　“但是，这怎么可能？！”
　　操纵风的异能，在场的所有人当中，除了神代姬命的包罗万象，具备复数的属性。
　　而风，也的确是神代姬命包罗万象当中最擅长的属性。
　　可就算如此，这完全不符合常理。
　　神代奈落在皇室的时候，由于对包罗万象异能的渴望，对其特意的了解过。
　　包罗万象可以收纳和自己有过接触的异能，并且只要不进行更换，就可以一直拥有。
　　甚至于，根据包罗万象级别的提升，包罗的异能也能一起提升，威力也能大幅增加。
　　但是！
　　包罗万象所包罗的异能，绝对不可能具备如此细微的掌控力。
　　如果说，神代姬命用风异能，将地皮掀起，引动天象。
　　飓风狂风将他跟千狩真一同进行攻击，并且一同损伤撕裂，这都在神代奈落的理解之中。
　　因为到达A级的包罗万象，在搭配神代姬命那出类拔萃的天赋，动用全力之下，的确具备这种破坏力。
　　但是，这种细微的操纵怎么可能由本就汲取他人异能的包罗万象用出，这简直是盗版用出了比正版好上许多倍的效果。
　　正统的风异能能做到这种程度的操纵，也至少是极危异能！
　　如果真是这样的话，那其他异能根本没有存在的道理，而包罗万象更应该在极危异能之上，再单列出一个级别来。
　　神代奈落的脑海中一片混乱。
　　但瞬间，他再度恢复了清明，他做出判断。
　　“就算是这样，神代姬命，你也阻止不了千狩真的死亡！”
　　旧神的一缕神性开始疯狂的汇聚在神代奈落的尖刺之中，哪怕损耗自己为数不多的神性。
　　神代奈落也要将千狩真彻底杀死。
　　见此，神代姬命的脸色微微一变，具备包罗万象的纯白双目，其真实的存在是天照的血脉衍生，虽然她未到半神之境，但也能隐晦察觉到神性的存在。
　　那种虚无缥缈，但是强到极致的力量，并非是那些风是可以阻挡的。
　　然而，就在这时。
　　笼罩在九条财阀之上，苍穹之中的猩红竖瞳微微转动视线，红琉璃般的眸光流转不息，宛若氤氲般飘忽不定，弥漫四溢。
　　从注视着核心区域的地底，转向千狩真漆黑尖刺处一秒的时间。
　　神代奈落耗费心神彻底掌握的一缕神性，刹那间就烟消云散。
　　而猩红竖瞳仿佛是做了无足轻重的举动，瞟了一眼后，又重新注视向九条宗宅核心区域的地底，如同看穿空间的浮动，直视那沉睡在某处的惠比寿。
　　而神代奈落直接呆滞住了。
　　他那么辛苦凝聚出来一缕神性呢？！
　　怎么一下子就被中和消失了？！
　　但是，神代奈落呆滞，时间可是还在正常转动的。
　　神代姬命的速度本就异常快速，风驰电掣间仅仅是白光微微闪烁，苍青色的风席卷之际。
　　她就来到了神代奈落的左前方。
　　面对那漆黑的尖刺，她挥动团扇向前蓦然一挥。
　　狂风顿时从四面八方扑面而至，将神代奈落狠狠的击飞出去。
　　随后，在神代奈落在半空无法借力之时。
　　神代姬命左掌掌心汇聚大量旋转的狂风，化作一道苍色的风刃，将其一甩。
　　目标直指神代奈落。
　　神代奈落在半空中尽力通过异力鼓动空气来进行闪躲，然而不及风刃的迅捷，左臂从中间截断，黑色鲜血顿时喷洒而出。
　　而断裂的左臂掉落地面，变化作一条不断蠕动的触手。
　　跳动了几下，成了灰烬。
　　神代奈落勉强调整身形，身形一个踉跄，站稳之后，左掌大量黑色淤泥顿时填充，一条新的触手伸探而出，随后又变化作手臂的模样。
　　除了大脑以外，神代奈落的所有身体，甚至是每一滴血，都有着诡异的存在。
　　从某种程度上来说，他的再生能力可比九条枢忍强多了。
　　只不过，神代奈落的躯体，用的都是最强的诡异，而他新启用的左臂诡异，强度仅仅在B级巅峰。
　　比之前的B级临界点要差上许多。
　　对他来说，这算得上是不小的削弱，漆黑双目望向神代姬命，其中涌现出一丝狠毒。
　　如果说他最恨的人是夏获山之主。
　　那么，神代姬命绝对能排的上第二名。
　　神代姬命携带着包罗万象异能和极佳的天赋出生，对当初普通融合异能，天赋又极差的他来说，简直是一场灾难。
　　他的存在本身，就仿佛是一个笑话。
　　与此同时，神代姬命可不会关注神代奈落会想些什么。
　　老实说，母亲大人杀死神代奈落，实际上她是有一点遗憾的，因为对方的存在是神代皇室的污点。
　　必须要经由皇室彻底宰杀，才能洗清污点。
　　而现在，机会重新回到了她的身边。
　　不仅如此……
　　神代奈落可是A级！
　　母亲大人可是说过，杀死九条宗宅中的A级，能获取一个愿望，神代奈落如今位处于九条宗宅，显然也符合标准。
　　为了享用母亲大人比抱抱更加亲密的动作，她要全力以赴了。
　　神代姬命挥手之间，无数道风刃将婴头触手怪撕裂成碎片，千狩真翻了一个跟头，站在地面上。
　　随后，神代姬命开口说道。
　　“真，神代奈落由我来对方。”
　　“你去帮助朽木芽衣吧。”
　　闻言，千狩真看了看正在和兔子斗智斗勇旗鼓相当的朽木芽衣，鎏金色的秀眸中泛起一抹思绪之色。
　　她面朝向神代姬命，粉唇流露出善意的浅笑。
　　“姬命姐姐，神代奈落的身上，实际上还有一个A级隐藏，你不要被他所蒙蔽了。”
　　“只要给我一些时间，我能用黄金羽恢复一部分的异力，具备对抗一般A级的战力，绝对能帮助到你。”
　　“所以，我们一人一个A级怎么样。”
　　“为了防止有人背叛，我们组成一个联盟，达成正式合作！”
　　“组合名字就叫做……”
　　“———千命组合吧！”
　　不远处，感官敏锐的朽木芽衣回首望向千狩真，默然无语。
　　千狩真还是个人？
　　……
　　……

第209章
　　于高天之上。
　　一只等人体积的白鸟，有着一颗大脑袋，正在如同蜂鸟一般极速的煽动翅膀，悬浮在原地。
　　而在它的脑袋上。
　　身穿一席剑道服的夏日花绘正坐落在那。
　　她的上衣，由纯粹的红色侵染，在下方猩红竖瞳的光辉之下，飒然之间带有一丝的妖异。
　　而下身，则是白色的剑道裤，如同长裙般束腰，将红色上衣包裹在腰肢中。
　　黑色宛若瀑布般的长发，披肩而下。
　　一只秀眸，为正常的红琉璃之色，绚烂闪耀。
　　而另一只秀眸，却化作了猩红竖瞳，眼球通体血色，而瞳孔却仿佛兽瞳一般，是浓郁的黑色。
　　这是夏日花绘两种最原初力量的完美体现。
　　自身的神性和庵火。
　　之所以为何是这样的着装，则是因为她是做完了夏日财阀的剑道课程，这才来到这里的。
　　结果一来，就看到千狩真在挨打。
　　猩红竖瞳的秀眸微微闪动。
　　如今，这只眼睛链接着那颗宛若日月般的竖瞳。
　　而那颗日月大的猩红竖瞳，能让夏日花绘看的更远更广，将此时九条财阀的一切尽收眼底。
　　千狩真几乎遭受了致死般的攻击，自然也被她收入眼底。
　　如果不是神代姬命的赶到，夏日花绘就会出手，将千狩真救出。
　　是不可能让千狩真死在这里的。
　　但是，千狩真也将会彻底失去这次试炼的机会。
　　即便对方是以B级临界点，应对两名A级导致的战斗失败。
　　因为，这在夏日花绘看来这是完全可以避免的。
　　千狩真完全有很多机会，看到神代奈落和九条枢忍后，缠住两人，再通过隐秘的手段呼叫其他姐妹。
　　来对神代奈落和九条财阀，进行正义的围殴。
　　以及力量层次的碾压。
　　虽然会瓜分愿望的机会，但那也比彻底淘汰，失去获得愿望的权利要强。
　　而且，以千狩真在众姐妹中的实力，宰杀九条枢忍和神代奈落任意一人，获得愿望的机会并不小，甚至算得上大。
　　夏日花绘的猩红竖瞳之中，看着千狩真不断战斗的畅快身影，不由的摇了摇头。
　　对方这一次的行动。
　　依旧和以往一样，一成不变。
　　以自身的战斗力为主，想要摧古拉朽的解决一切。
　　这完全成为了千狩真的定性。
　　夏日花绘期待对方，不求拥有像是神代姬命那样的大局观，但多多少少除了战斗意识外，能更广泛的思考问题。
　　从其他的方面入手，或许能更有效的解决战斗，甚至能拿到愿望的机会。
　　只可惜，收效甚微。
　　不过，千狩真还很年轻，或许未来有所改变也说不定。
　　当然……
　　以千狩真的行事和性格，扩展思维方式恐怕就跟对方那钢板平坦的酥胸一样，难以改变。
　　算了，至少千狩真现在懂得进行类似组队的概念。
　　而不是自己无脑的一人往前冲，虽然无脑往前冲在最开始战斗的时候，千狩真就做了。
　　但是知道打不过后，懂得和姐妹合作已经是不错的进步了。
　　夏日花绘对此有一点点点的期待。
　　希望，成熟后的千狩真能有所成长，而不是成为一个加强版的莽夫。
　　至于夏日花绘为什么在神代奈落动用神性后，选择出手。
　　则是因为，在夏日花绘的眼中，神性对于目前的女儿们来说，是超规格的力量。
　　当然予以制裁。
　　这可是在她制定的规则之中。
　　在九条财阀中，一切来自于神性的攻击，都应当由她来应对。
　　神代奈落能够将神性缠绕在自己的攻击之中，虽然是最基础的神性运用方法。
　　但也不得不说对方的天赋的确惊人。
　　居然能凭借着A级，来掌握更高一层次的力量。
　　当然，这或许跟神代奈落和旧神融合，接触过神性的力量有关。
　　有了神代姬命的援助后，朽木芽衣也得到了释放，可以重新遁入黑暗中，那一击必杀的攻击方式，能给予神代奈落和九条枢忍无形的沉重压力。
　　再加上千狩真的正面能力。
　　哪怕神代奈落再度使用粗浅的神性缠绕攻击，在近距离下，拥有【包罗万象】视野的神代姬命，也能清楚的观察到神性的攻击轨迹。
　　自己的能力，还有自己给予的羽毛，能够有效的应对神代奈落的半吊子神性攻击。
　　这一边，她倒是不用再担心了。
　　倒是在核心区域，夏日凛礼那边才是值得关注的对象。
　　猩红竖瞳眸光流转。
　　便能看到夏日凛礼一人在核心区域中横冲直撞。
　　但实际上，夏日凛礼只是表面上的莽夫。
　　经过了被夏日元柳暴打之后，她已经正视了战斗中的谋略，对于战斗的胜负究竟起了多么重要的作用。
　　并且，极为机敏的将战斗中的谋略，提升到了战斗外。
　　那颗来自夏日财阀祖传的阴币大脑，正在被夏日凛礼激活，高速的开始运转。
　　如夏日花绘所言。
　　以往的夏日凛礼只是觉得战斗能解决一切，力量就是一切，不需要任何的谋略。
　　而当夏日凛礼明悟之后，虽然动用的谋略方式略显粗暴，但却十分有效。
　　在进攻九条财阀时。
　　她就和星川音成了队友。
　　姐妹之中，个体实力极强的她，不需要千狩真这般和她几乎属性相同，但弱上一筹的队友。
　　而朽木芽衣的暗杀，她自然也是需要的，不过在考虑了对方和千狩真的关系后，夏日凛礼选择了放弃。
　　更不用说玉藻前和神代姬命那一对了。
　　所以，夏日凛礼的选择非常有限。
　　也就是星川音。
　　好在，星川音也相当符合她的需求。
　　不仅如此，星川音本身的能力就偏向于辅助，也需要夏日凛礼这样往前冲的异能。
　　两人一拍即合，搭配成了队伍。
　　不得不说，在战斗中两人搭配相当不错。
　　星川音的灵魂化能力，让除开极少数异能能够窥视到她，但是，窥视到她的不一定有攻击到她的手段。
　　而能攻击到她的，更不一定能够看到她。
　　再加上具备对他人灵魂的控制和干扰能力，面对B级巅峰的存在，都十分起效。
　　更不用说，九条直脉的血之异能。
　　那些B级巅峰的高层，不止更换过一次的躯体，虽然在血液转换后，躯体彻底变成了自己的形状。
　　但是，灵魂的强度，在和原来的灵魂经过争斗后，或多或少的经历一些磨损。
　　所以B级巅峰的灵魂，在星川音的眼中，简直跟B级中期差不多。
　　哪怕九条财阀的B级巅峰数量略多，干扰的也相当广泛和有效。
　　不仅如此，星川音还能让一些针对夏日凛礼灵魂和精神方面的攻击，使其无效化。
　　甚至于，壮大夏日凛礼的灵魂和精神。
　　让其异能的掌控程度更为强大。
　　此时，夏日凛礼面对九条财阀大部分人员的围剿，颇有一种当初夏日花绘一人对抗夏日财阀的感觉。
　　如入无人之境。
　　那体表浮现赤红鳞甲的身影，在地面上，如同一条火红的细线，身躯辗转腾挪挥动着拳头，宣泄着浩瀚般火焰的力量。
　　咒术师秩序的排列，运用符咒，雇佣而来的异能者顶在前方，而九条财阀的直脉，则是在后一些的位置。
　　然而，在夏日凛礼那极快的速度面前。
　　多数的攻击根本无法命中。
　　而少数命中的攻击。
　　在夏日凛礼那堪称可怖的龙鳞防御面前，荒唐的可笑。
　　那些所谓的B级异能者，在夏日凛礼手中，甚至撑不了运用青鹭火柔意巧劲纯粹由暴力轰击下的一拳。
　　一拳之下，就将身体彻底打碎。
　　而雇佣而来的B级巅峰异能者，通常是撑不住两拳。
　　倒是九条财阀的直脉，血之异能让夏日凛礼略有些棘手，因为他们的保命能力实在是强。
　　轰碎后，也能完全再生。
　　甚至于自己的赤龙火焰攻击，也在对方舍弃掉部分血肉，消耗大量异力再生。
　　好在，在星川音的辅助下。
　　恍惚干扰了那些血之异能者的神智，夏日凛礼一手彻底抓住他们，直接用炙热宛若岩浆般高温的火焰。
　　将其彻底燃烧，不要说血液，就连整个人都蒸发烧成了一团灰烬。
　　自然是死的不能再死。
　　而咒术师，如同蚊子一般，虽然无法给她来带一定的伤势，但却烦人异常。
　　她调动着火焰，形成火浪火环，经常是一死就是数人。
　　在夏日凛礼的进攻下，九条宗宅的异能者出现了大量的伤亡。
　　夏日凛礼的步伐，完全是用人命去填。
　　但是，九条宗宅超凡物资多，财富多，什么都多，就是雇佣而来的异能者，也仿佛潮水一样数之不尽。
　　而每当有后退恐慌者，都被血之异能拥有者击杀。
　　“真是烦人啊。”
　　“简直就跟虫子一样。”
　　夏日凛礼赤红的龙瞳中，浮现出一抹暴戾之色，面对这些敌人，她没有流露出一丝一毫的怜悯。
　　相反，异能协会的时候，如果没有花绘的帮助。
　　哪怕她突破A级，在夏日泰虎和九条枢忍的联手下，自己的处境也绝不乐观。
　　可以说，九条枢忍是自己的仇人。
　　九条财阀自然也是。
　　面对眼前的一切，夏日凛礼只觉得肮脏和恶心。
　　以及内心当中涌现的一股愤怒，不吐不快。
　　“呼———！”
　　夏日凛礼红宝石般的龙瞳轻轻转动，璀璨而耀眼，她微微张开嘴巴，因为红龙化的影响，她的牙齿变得稍显尖锐。
　　伴随着一声呼气。
　　炙热的火苗少许的喷吐而出。
　　空气中，热量急速攀升，宛若在烤箱之中被烘烤一般。
　　原本四溢的火焰海浪，受到影响，犹若长虹般汇聚，聚拢在她的身边，赤红鳞片的细小夹缝中，闪烁起暗红色的光泽，忽明忽暗。
　　无与伦比的龙威刹那间充斥了这片区域。
　　夏日凛礼轻声呢喃道。
　　“正好，快要晋升到A级中期，我的精神有所增长。”
　　“再加上星川音对我的精神增幅。”
　　“这种掌控力，或许……”
　　她目光微凝，伸出右掌。
　　下一刻，仿若海面的漩涡，火焰火浪尽数向右掌中汇聚，原本升腾起的高温，热量也急速退去。
　　甚至气温比之前还要来的低。
　　而夏日凛礼的体内，刚才膨化的炙热异力也汹涌的朝向掌心疯狂涌去。
　　刹那间，夏日凛礼体内澎湃的异力，短时间内竟然被吸取的只剩下了不到一半。
　　而她的掌心，一朵橙红莲花正在徐徐旋转，宛若宝石雕琢而成，晶莹剔透。
　　因为力量被吸收，而脸色浮现出一丝苍白之色的夏日凛礼，唇角却流露出惊喜的笑容。
　　“成了。”
　　女儿，可是看着母亲的背影长大的。
　　她会追逐母亲的背影，直至与之并肩！
　　不对……不是母亲，是花绘！
　　而向夏日凛礼围剿而来的异能者们却不知所云，看到夏日凛礼脸上的一丝苍白，只觉得夏日凛礼在长时间的作战中，终于开始力竭。
　　疯狂的涌向她。
　　就连几个血之异能直脉，都按耐不住，从后方向其靠拢。
　　要知道，九条财阀刚才许诺，杀死夏日凛礼，获取的超凡物资，可是一个噩梦级的超凡材料！
　　而夏日凛礼看向敌人们的冲来，她轻声说道。
　　“你们应该庆幸。”
　　“能死在这一招下。”
　　言毕，她轻轻扔出手中的橙红莲花。
　　原本橙红如同艺术品的莲花，仿佛绽放般微微展开。
　　从中，耀眼灼热的光芒璀璨万千，一缕危险到无可比拟的气息蓦然降临。
　　它散发着极致的光和热。
　　随后。
　　“轰——————————————！！！！”
　　一朵庞大的蘑菇云于九条宗宅的核心区域升腾而起。
　　声音之响彻，震散云霄，久久未曾消散，地面更是仿佛遭遇了地龙翻身，开始剧烈的摇晃。
　　密密麻麻笼罩在核心区域的造价不菲的结界，甚至不需要破坏界眼，齐齐崩裂，消失的一干二净。
　　被夏日花绘阻挡进攻夏日凛礼的惠比寿神性，感受到大量直脉的死亡，瞬间沸腾起来。
　　远处，九条枢忍瞪大眼睛，仿佛痴呆般呆立。
　　随后他大吼说道。
　　“神代奈落，将身体还给我！”
　　“我要赶回核心区域！！！”
　　……
　　……

第210章
　　闻言，神代奈落漆黑双目更显深邃。
　　他短暂的思绪了一下。
　　薄唇抿了抿，开口说道。
　　“好。”
　　“我会协助你逃脱战场，支援核心区域。”
　　听到神代奈落这么说。
　　九条枢忍酒红色的瞳孔中，顿时流露出一抹惊色，他显然没遇到对方的言辞。
　　神代奈落这一次答应的可以说是相当爽快。
　　甚至于爽快的让九条枢忍不敢置信。
　　因为，和神代奈落共处的这一段时间当中，他也摸清了对方的秉性。
　　从一开始的彻底摆烂准备当乐子人，在他的逐渐蛊惑下，有了追逐野心的目的。
　　变成了无利不起早，于是两人达成了协议。
　　然而……
　　就算达成了协议，在后续的行为当中，也经常坑他，获得利益的同时又不使力。
　　而就算不得已的情况下使力，十分力能用一分，九条枢忍就感激的痛哭流涕了。
　　但是，就是这样的神代奈落。
　　如今却答应的相当爽快，这让九条枢忍一阵狐疑，觉得对方肯定有一定的企图，并且能从这件事上获利。
　　要知道，对方答应的时候，甚至没有向他索要报酬。
　　九条枢忍越想越不对劲。
　　更不用说，现在的神代奈落，不再是之前的B级，而是A级，跻身进入和自己同等的级别。
　　这样一来危险度大大提升了。
　　B级的神代奈落，就能通过各种手段，寄生在自己的身体当中，并且最初两人对抗的时候，甚至能做到不落下风。
　　那有没有一种可能，晋升A级的对方，在实力方面已经凌驾于自己之上了。
　　九条枢忍做了最坏的打算。
　　既然神代奈落能通过莫名的手段，在B级寄生在自己的身上，那到A级后，该不会可以反客为主，彻底占据自己的肉身。
　　在刚才自己短暂的恍惚后，神代奈落就占据自己的肉身，已经狠狠的给他打了一个警钟。
　　现在，他能察觉到，自己还是拥有这具身体的所有权。
　　但是神代奈落显然正在逐渐渗透。
　　这让他起了不详的预感。
　　等到神代奈落的实力到达一种地步，自己的身体该不会彻底沦陷吧。
　　不行！
　　不能接受！！
　　只有九条直脉去更换他人的身体，哪有其他人来取代九条直脉的身体，那岂不是成为笑柄了。
　　不仅如此，自己可是相当的怕死啊。
　　或者说血之异能者都怕死，运用独特的异能，他们甚至可以接近于做到永生不死。
　　几乎无尽的财富，能让他们享受无比。
　　死，对他们来说是多么可怕的字眼。
　　九条枢忍酒红色的瞳孔晦暗不定，他脑海中思绪万千。
　　在神代奈落级别比他低的时候，他可以利用神代奈落，不用太担心背刺，心里有所把握。
　　但是，神代奈落通过不知名的手段晋升A级，显然脱离了他的掌控。
　　现在，他要做的。
　　除了击退夏获山的进攻，还要将神代奈落从自己的身体中驱除出去。
　　而这，毫无疑问的会跟神代奈落结仇。
　　所以最稳妥的方法，还是直接杀死神代奈落。
　　想到这里，九条枢忍的眼中浮现出一丝淡漠与狠辣。
　　两人的联盟本身就是利益交换，他从对方身上获取不到利益，甚至感觉到了威胁，当然要将其除去。
　　不过，自己也要付出一些代价。
　　如果不是这付出的代价，恐怕九条枢忍一开始被神代奈落寄生，就将对方除去了。
　　实际上，从最初的时候，九条枢忍就能察觉到神代奈落寄生自己的媒介所在。
　　这一点靠想就能得出一二。
　　在寄生之前，他和神代奈落的交易，仅仅只有对方制作的超凡血液而已。
　　虽然根据九条财阀异能者的检查，确定血液没什么问题，并且蕴含的异力极强，非常滋补。
　　但如今看来，也只是神代奈落将超凡血液的隐晦手段隐藏的极好罢了。
　　神代奈落能对自己的身体动手脚的，也就只有这一事情了。
　　最关键的是，身为血之异能A级，在神代奈落寄生在他身体后，他排查自身，自然是能感觉到血液异常的。
　　自身的血液中，有一小部分血液在神代奈落寄生之后，变的不听话了起来。
　　但是，那一小部分血液，又分明的是自己的血液。
　　如此紧密的关系。
　　如果要剔除神代奈落，自然是要壮士断腕。
　　用神器祸福！
　　直接汲取那一小部分的血液，进行割肉般的剔除。
　　一旦这样做，九条枢忍本身也会遭到重创，级别甚至也会一落千里，真正意义上从A级跌落到B级。
　　可是，也是无奈之举。
　　哪怕九条财阀中直脉有所争斗，但那也是自己家族的事。
　　而如果以后，神代奈落真正取代了自己的身体，那么在对方的暗箱操作下，九条财阀说不一定就易主了。
　　这是他绝对无法接受的事情。
　　为此，那么牺牲自己的部分力量，他也要将神代奈落铲除。
　　虽然知道神代奈落答应的这么爽快，回到核心区域肯定对对方也有益处。
　　但是，只要自己的行动更快。
　　将神代奈落杀死，那么就算对方有更高深的谋略也没有任何用。
　　人死了，就什么也没了。
　　事实上，九条枢忍猜测的一点都没错。
　　对神代奈落而言，如果核心区域被彻底毁掉，九条直脉死亡大部分。
　　那么就算他对惠比寿神强行抑制，对方也绝对会苏醒。
　　是的，没错。
　　虽然惠比寿没有须佐之男那般强大的力量，处在核心区域地下自己创造的空间之中。
　　但是，夏获山如此强烈的入侵。
　　再加上在核心区域，夏日凛礼攻击九条直脉，会引起惠比寿无意识神性的攻击。
　　而夏日凛礼就算到达A级巅峰，也无法抵挡这么多无意识神性的攻击。
　　这些神性的攻击。
　　都是被于九天之上，目视着一切的夏日花绘所抵消的。
　　如果是正常的神明，感知到有其他神明的神性入侵，就算力量再薄弱，只要是神明都会开始苏醒。
　　但是，惠比寿至今没有苏醒，则是因为神代奈落的手笔。
　　在之前，他发现了惠比寿处在的空间，发现对方在沉睡，他就用神性复刻了体内一只催眠类诡异的能力。
　　让对方睡的更深了一些。
　　因为，仅仅是睡的更深，并没有其他的作用，所以惠比寿的本能也没有因此警示。
　　而之所以他同意赶回核心区域。
　　则是不想让夏获山的成员太过过分。
　　刚才，远处那一击硕大升腾起的蘑菇云，如果不是有结界进行抵消，核心区域恐怕就会沦陷为平地。
　　就算如此，现在的核心区域，一大半也变成了废墟。
　　如此大的动静。
　　让处在核心区域自创空间的惠比寿，眼皮微动了一瞬间。
　　神代奈落怕，怕再来一次这样的攻击，惠比寿说不定就会醒来。
　　到时候，自己的全部谋划可就落空了。
　　要知道……
　　————他现在，可是在汲取惠比寿的力量！
　　晋升到A级，也正是因为收获到了惠比寿的力量。
　　而他，可不满足于此。
　　他想要彻底抽干惠比寿，让自己来到神明之境。
　　到时候，惠比寿发现自己的力量下降了一大截，因此而苏醒也完全晚了。
　　因为，到那时他也是神明。
　　如果到时候他力量低于对方，同等级别，他绝对能跑掉，他的能力非常诡异多变。
　　而如果对方的力量不如自己，对方也可能跑掉，但如果对方没跑掉。
　　自己将惠比寿杀死，再汲取对方的力量，只会变得越发强大！
　　所以，惠比寿这么早醒来，完全不符合他的利益。
　　必须要阻止。
　　只不过，面对千狩真、朽木芽衣、还有神代姬命的联手，逃跑有些难度。
　　需要舍弃一些诡异来为自己充当诱饵了。
　　想到这里，神代奈落低声说道。
　　声音只有九条枢忍能听到。
　　“九条枢忍，你与我一样，将部分力量作为诱饵，进行逃跑。”
　　“本体前往核心区域。”
　　“只有这样，我们才能撤退。”
　　“不然的话，神代姬命拥有包罗万象，朽木芽衣看上去也有感知能力，如果不舍弃部分力量充当诱饵，她们绝对能找到我们真实的行动路径。”
　　闻言，九条枢忍微微犹豫下，就徐徐点头，立刻同意了神代奈落的计划。
　　哪怕马上是敌人，对方说的有道理，他也能沉下心思，答应下来。
　　而且，短时间内，除了这个方法，的确也没有更好的。
　　也幸好，他们两人的异能，都是诡异多变，都能做到这一点，如果是类似力量系的根本不可能将体内的异力作为诱饵。
　　而神代奈落见到九条枢忍点头，也不再犹豫。
　　瞬间将力量尽数收敛，按照约定，将身体还给九条枢忍。
　　原本较为高大强壮的躯体瞬间蔓延出墨色黑气，从神代奈落的体表向外喷发，氤氲弥漫。
　　下一刻，神代奈落的身体仿佛缩水抽干了一样。
　　开始急速干扁下来。
　　变成了一个红发老人，身形瘦小，背脊微微躬起，正是九条枢忍。
　　而蔓延在外的黑气，又开始急速的缩回进九条枢忍的身体之中，形成一条黑线，蜿蜒盘转进九条枢忍的心脏之中。
　　随后九条枢忍的脑后，又长出神代奈落的脑袋。
　　此时，神代姬命的风刃席卷而至。
　　锋锐的切割感，顿时刺痛九条枢忍的肌肤，他立刻鼓动血力，挥出庞大的虚影血色大手，向风刃包裹而去。
　　血色大手握着风刃，两者在半空中不停的相互消磨。
　　不过看风刃一直切割着血色大手，恐怕僵持五分钟后，血色大手就会被消耗殆尽。
　　但只要争取时间，就够了。
　　与此同时，朽木芽衣从九条枢忍的左侧，顿时钻地而出，拔刀刺来。
　　千狩真也丝毫不甘示弱。
　　她浑身缠绕淡金色元气，犹若云衣般淡雅澎湃，中二的大喊着招数名，暴掠而来。
　　一时之间，九条枢忍有些目不暇接，A级下水道的他，面对两个堪比A级的攻击，有些应付不下。
　　这时，神代奈落瞬间出手。
　　他张开满是黑色的嘴巴，拉伸的足有脸盆那么大，一个黑蛋吐了出来。
　　黑蛋顿时化为一只长满尖牙利齿的兔子，向着朽木芽衣迎去。
　　望见这似曾相似的诡异，朽木芽衣顿时脸色微微变化。
　　虽然这只兔子的实力只有B级中级。
　　但是，如果是替死的话，也完全够了。
　　而对于千狩真的攻击，身处在同个身体，九条枢忍和神代奈落多少有点默契。
　　九条枢忍再度打出一个血色大手。
　　而神代奈落的嘴中又蓦然一喷，三道触手钻地而去，急速的向千狩真袭来。
　　见此，千狩真的脸色也泛起变化。
　　不得不说，神代奈落的攻击，总是附加心里阴影。
　　朽木芽衣非常不喜欢之前那只B级巅峰，有些克制她，缠绕许久后终于杀死，结果神代奈落又给她一个。
　　而千狩真，之前也是被婴头触手怪拎起，露出丑态。
　　下一刻，三根触手从地面钻出，向千狩真捆绑而来，千狩真躲避掉两根触手，却被第三根抓住了左腿。
　　她立刻用力挥动左腿，进行摆脱。
　　在摆脱的瞬间，九条枢忍的攻击血色大手已经来至，神代姬命号令狂风，在千狩真面前形成风之屏障。
　　血色大手和风之屏障蓦然碰撞。
　　“轰————！”
　　爆炸声应声响起，千狩真被爆炸震退三米。
　　爆炸引起的烟雾，微微迷惑在场众人的视线。
　　见此，神代奈落黑色双目微微一眯，他立刻喊道。
　　“跑！”
　　下一秒。
　　神代奈落分裂成三块黑球，然后变作三个自己，向三个方向快速跑去。
　　九条枢忍血影一闪而逝，分裂出三团鲜血，同样变成三个自己，不同方向跑去。
　　神代姬命和朽木芽衣顿时发动感知能力，结果发现，六个身体当中，体内居然都涌现着异力。
　　但是，有三个身体，是向城外跑去。
　　她们不敢赌，顿时向那边追去。
　　………………
　　高天之中，夏日花绘自然没有功夫去管这些战斗。
　　她如今的目的只有一个。
　　———惠比寿！
　　在夏日凛礼轰炸核心区域后。
　　她敏锐的察觉到了惠比寿一丝自主意识的神性跳动，樱唇顿时泛起温煦的浅笑，轻声呢喃道。
　　“找到了。”
　　……
　　……

第211章
　　从始至终，夏日花绘就一直在寻找。
　　寻找惠比寿的踪迹。
　　为女儿们解决来自神性的威胁，只是她略微分神下的顺手为之。
　　惠比寿的踪迹，才是她此行的真正目的所在。
　　按照自己的计划来说，让女儿们造成极大的动静，自己处于暗处，等到惠比寿现身，观察对方的实力，确认自己的作战方式。
　　这就是自己简单而纯粹的计划。
　　当然，她也做了后手的准备。
　　如果惠比寿的实力超乎自己的预料，那么就会用手段将女儿们瞬间卷进姑获山。
　　防止女儿们有所伤亡。
　　毕竟，神明之境的战争，远远还不是她们插手的时候。
　　在夏日花绘看来，这种损伤是完全没必要的。
　　她并不指望女儿们以B级巅峰、B级临界点，A级这种级别，越大级别，去对抗惠比寿。
　　当然，如果女儿们自身有这样的意愿。
　　想要尝试一番，也不是不可以。
　　实际上，在夏日花绘的想法中，夏日凛礼如此大闹核心区域，自己也暗中一直在阻挡着惠比寿无意识的神性。
　　但凡惠比寿有点气性，早就该出来横扫入侵者了。
　　然而，在长久的等待中，不要说出现惠比寿了，连惠比寿意识的半点气息，夏日花绘也没有感知到。
　　这让她心中有着一种猜测。
　　她怀疑惠比寿陷入了更深层次的沉睡当中。
　　而在众多的记载当中，神明的沉睡之地，是处在大势力的地底下。
　　可是，夏日花绘的识力，将地底窥视了一干二净，却也没有半分的发现。
　　就在夏日花绘考虑，要不要主动暴露自己的时候。
　　夏日凛礼却给了自己一个惊喜。
　　模仿当初她还身为A级时候的黑红莲花招式，创造出了有七分相像，原理相同但揉捏了自身的所学。
　　那惊天动地的爆炸声，和油然而生的蘑菇云。
　　让整座城市都不止的动荡。
　　光从破坏力来说，夏日凛礼的这一招，隐约间有了几乎媲美A级巅峰的实力。
　　如果夏日凛礼当初用这一招，来和夏日元柳的那一刀对抗，恐怕也不会败的如此狼狈。
　　而这巨大的力量，理所应当的让九条财阀的核心区域地下收到影响。
　　一缕来自惠比寿的气息，透露而出。
　　虽然只是一闪而逝，很快的便消失不见。
　　但是，还是被夏日花绘捕捉到了。
　　她顺着那一缕气息残留，猩红色的光辉从地面照进，深入地底。
　　那是她神性的衍生。
　　追着那缕气息残留不知多久后。
　　“嗡————！”
　　蓦然间，夏日花绘触碰到了一个防御性的空间屏障，阻止着她的前进。
　　但是，遇到这一层阻碍。
　　夏日花绘非但没有消极，反而樱唇泛起的浅笑越发的璀璨和浓郁。
　　这说明，她找对了方向。
　　和神代奈落有钥匙不同，神代奈落如今沾染了九条枢忍的血液，拥有进入这一屏障的许可证，畅通无阻。
　　夏日花绘没有钥匙，但是却可以暴力破门。
　　她运用猩红神性，催动了庵火。
　　一点极致的黑色火焰升腾而起，死寂之气宛若跗骨之蛆般覆盖住屏障。
　　瞬息间，屏障如同冰雪消融，破开一个碗口大的洞。
　　夏日花绘的神性钻了进去。
　　扫视四周。
　　映入眼帘的是一望之下，没有边际的血海，无穷无尽的浪花起起伏伏不停的翻卷着。
　　血海之中，没有任何生命的气息。
　　但在血海中央，却有着一条极其庞大如同鲸鱼般大小的鲷鱼静止不动。
　　而在鲷鱼的头顶处，一个头戴黑帽的小老头坐在其上。
　　浑身散发着可怖的神性，血意沸腾。
　　夏日花绘立刻就明白过来，这就是九条财阀的神明，惠比寿。
　　同时，她也彻底明悟。
　　所谓的神明处于地下，并不是真正的在地下，而是在地下创造了一个自成一体的小空间，沉睡于此。
　　怪不得，一直以来夏日花绘没有在夏日宗宅的地下，察觉到须佐之男的本真的意识。
　　这样看来，须佐之男的情况，估计和惠比寿相同，也创造了小空间位于其内。
　　如果不是对方主动苏醒，主动流露出气息的话，想要找到恐怕非常的难。
　　与此同时，她凭借着气息，估算对方的实力。
　　在估算对方实力的时候。
　　她也明白，为什么自己的女儿们在九条宗宅作威作福，惠比寿没有一丝的动静了。
　　夏日花绘敏锐的从惠比寿的躯体中。
　　感受到了来自神代奈落的一丝气息，分析气息的作用，似乎跟昏睡有关。
　　这绝对是对方的手笔。
　　不愧是神代奈落，经历了这段时间，开始不再将筹码丢在九条枢忍的身上，而开始在惠比寿身上下注了。
　　因为，之前夏日花绘召开会议。
　　而且现在有部分的视线，投向小白面对八岐大蛇的计划。
　　并没有多加关注神代奈落。
　　没想到，不声不响间，对方就开始对神明下手了，胆子是真的大，魄力十足。
　　不过，想到对方在B级巅峰，就对旧神起了心思，现在在A级，对神明起心思，似乎也颇有些合理。
　　当估算完惠比寿的实力后。
　　夏日花绘有些了然。
　　“光以实力来说，比我想象的要强上一点，虽然有些麻烦，但也在能解决的范围内。”
　　“这样一来，知道中级神明的强度。”
　　“等到时候再见到八岐大蛇，我就大致的能推算出须佐之男，所谓的巅峰神明，到底有多强了。”
　　得出自己所需要的情报。
　　夏日花绘没有过多的犹豫，瞬间全身而退。
　　如今，她只是以一丝神性来到这里，并不是本身。
　　面对这种层次的敌人，还是需要足够谨慎和严阵以待的。
　　需要用真身，来和对方作战。
　　一缕神性逐渐消散，夏日花绘的视线顿时重回高天之上。
　　她目视着九条宗宅的核心区域。
　　伸出纤手，轻轻的拍了拍臀部下白色小鸟的脑袋，微抿樱唇，轻声说道。
　　“下去。”
　　闻言，原本悬浮的白色小鸟，浑身顿时一激灵。
　　它快速的收敛不停挥舞的翅膀。
　　开始向下急速坠去。
　　狂风扑面而来，夏日花绘一身剑道服猎猎作响，柳絮般的银发摇曳唯美，红琉璃般的秀眸中绚烂之色恒古长存。
　　目的地直指九条宗宅的核心区域。
　　………………
　　…………
　　九条宗宅。
　　神代姬命和千狩真，以及朽木芽衣追上各自选定的目标后，来到了城市的边缘。
　　结果，三个分身纷纷的化为泡影消失不见。
　　见此，她们各自汇聚。
　　神代姬命率先开口说道。
　　“我这边的是假的，你们追踪的是真的么。”
　　闻言，千狩真和朽木芽衣徐徐摇头。
　　千狩真开口道。
　　“可惜，我们只有三个人，只能全部追踪跑去城外的，万一放跑的话，结果才是最糟糕的。”
　　“往城内跑，虽然我们没有追到，但是其他姐妹总会遇到他们的。”
　　“对了，姬命姐姐，玉藻前呢？”
　　“如果刚才玉藻前在的话，她的能力非常多变，刚才另外三个分身跑去城内，她缠住一个就好了。”
　　“我记得，玉藻前和你不是待在一起么，可是怎么没有一起过来。”
　　听到千狩真的话，神代姬命也反应过来。
　　之前，因为感受到千狩真的情况危急，所以她发动全力赶了过来，而她的狂风速度本就惊人，再加上等级比玉藻前高。
　　很有可能将对方甩下了。
　　一时之间，她不由的有些惭愧，她的不告而别，玉藻前该不会待会儿会怪她吧。
　　她们刚才也在应付敌人，虽然是B级的异能者，但是如果自己突然抽身，玉藻前面对太多B级的话，压力也会非常大。
　　想到这里，神代姬命的身侧浮现阵阵微风。
　　随后向四面八方拂去。
　　她跟玉藻前有独特的联系方式。
　　因为，玉藻前也距离A级也相当近了，并且一条狐尾当中具备风属性，所以两人能通过风进行交流。
　　当然，路途不能太远。
　　但是在一座城市内，还是绰绰有余的。
　　很快，微风寻觅到玉藻前的气息，神代姬命向千狩真和朽木芽衣告别，让她们先行赶往核心区域，自己找到玉藻前后马上就到。
　　身形顿时腾空而起。
　　经过十多分钟后，神代姬命面朝一个装潢瑰丽的偏房前，陷入了沉思。
　　周围不要说战斗了，连一点响声都没有，静谧无声。
　　可是，玉藻前怎么会出现在这里。
　　带着疑惑之色，她向房间内走去。
　　一推门。
　　映入她眼前的，便是一个面容精致狐魅的女性，正双眼紧闭的睡在床上。
　　双手双脚如同八爪鱼一般牢牢的抱着母亲大人的抱枕，嘴角挂着晶莹剔透的口水，时不时的说出梦呓的呢喃。
　　神代姬命：“……”
　　她默然无语。
　　其他姐妹正在拼死拼活的战斗，结果她离开了玉藻前不到三个小时，对方就瞬间进入摸鱼状态。
　　而且，母亲大人的抱枕是什么时候带过来的，就连她也没有察觉。
　　神代姬命走到玉藻前的床边。
　　沉默片刻后，她伸出脚，一脚将玉藻前踹下床去。
　　“哎哟！”
　　玉藻前发出一声痛呼。
　　当看到是神代姬命后，又继续说道。
　　“姬命，你干嘛。”
　　神代姬命心中有万千的语言，欲言又止，最后抿了抿粉唇，直勾勾的看向母亲大人的抱枕，轻声说道。
　　“斋王。”
　　“今天可是日曜日。”
　　是她和玉藻前一起用母亲大人抱枕的日子，可不允许对方独占！
　　……………………
　　…………
　　与此同时，使用分身战术逃脱成功的九条枢忍已经来到了核心区域。
　　但是，他望着眼前熟悉又陌生的核心区域，那一片满是碎石的废墟，酒红色的瞳孔中充满了怒火。
　　核心区域的每一块砖和每一片瓦价格都相当不菲。
　　结果，现在大半个核心区域，都变成了这番模样，不可谓不让他愤怒。
　　更关键的是，他在那大量生死的异能者当中，看到了不少九条直脉的异能者，甚至于，有几个还是B级。
　　这可是九条直脉的精锐，绝对的高层。
　　现在却失去了所有的生命气息，成为了一滩死物，这对于九条直脉的繁衍毫无疑问是极为重大的打击。
　　要知道，现在九条直脉的成员，就维持在了一个较为危险的数量上。
　　如果死的成员过多，恐怕以后九条直脉都无法形成规模，那样的话，再过上几十年，血之异能很有可能消失。
　　这对于九条财阀的传承，是致命的打击。
　　越来越多的九条直脉身死的异能者浮现在九条枢忍的眼前，他酒红色的眼瞳因为愤怒，甚至充斥了血红之色，浓郁的杀意混合血意在体表蒸腾而起。
　　诚然，如果单纯的实力，面对现在完全成长起来的夏日凛礼，他很有可能不是对手。
　　但是既然对方对九条直脉下此重手，丝毫不留情面。
　　那么，就算大题小做，他也要动用神器祸福，将对方彻底宰杀！！
　　九条直脉的血脉受到重创。
　　他也必须活的更久。
　　正好，夏日凛礼自己送上门来，让神器祸福将对方宰杀后，直接献祭，让自己获得夏日神明的力量，以对方如今的实力。
　　让自己借此一步登天，踏入A级中期乃至高级，也不是不可能的事。
　　而到达这等的级别，就算九条直脉的损失，也能弥补回来一点，因为A级高级的他，血液活性将会更强。
　　生产后代的几率也会变高，重振九条直脉的繁衍他义不容辞。
　　然而，在穿过又一道残破的墙壁后。
　　“嗡————！”
　　九条枢忍的脑海蓦然一恍惚。
　　就在他刚刚回过神来，还没意识到发生什么的时候。
　　左侧的墙壁轰然破碎。
　　一只燃烧着赤红火焰的拳头，涌现岩浆般炙热的高温，向着他的胸前狠狠砸来。
　　“嘭————————！”
　　强而有力的一拳，顿时让九条枢忍胸口深陷，整个人被轰飞出去，鲜血喷洒而出。
　　此时，他的脑海中只有一句话。
　　真银币！
　　夏日凛礼居然也继承了夏日家的不讲武德，来偷袭他这个六十多岁的老人家！
　　……
　　……

第212章
　　“轰————————！”
　　受到夏日凛礼的偷袭，九条枢忍的身形撞碎一个墙壁，但这还远远也没有止步，还在向后不停的抛去。
　　而星川音的灵魂震荡，对神代奈落也起了效果。
　　所以在九条枢忍被夏日凛礼击打的时候，他没有反应过来。
　　但是，神代奈落由于先前和旧神融合，他的灵魂强度比寻常的A级要高上许多，率先在恍惚中清醒。
　　而在见到九条枢忍被轰飞的第一时间。
　　虽然两人并非完全的友军，但是现在正在互相利用，如果九条枢忍身受重伤，对他接下来的行动也相当不利。
　　所以，就目前来说，九条枢忍还不能出事。
　　率先清醒的神代奈落，望见九条枢忍还在不停的后撞，而在九条枢忍意识恍惚的时候，对方无法通过异力来保护身体。
　　而夏日凛礼的一拳，又是那般的力道充沛。
　　每一次撞击墙壁，都是对九条枢忍伤势的加重。
　　想到这里，神代奈落开始快速的行动起来。
　　他先用自身的异力包裹九条枢忍，为对方减少缓冲，而后口中喷吐出两根黑色触手，向周围的建筑物尽数抓去。
　　不停的减缓九条枢忍的抛去速度。
　　两根黑色触手宛若弹簧般拉伸，而当九条枢忍也清醒过来后，也很快加入了自救。
　　两人合力下，终于停顿下来。
　　同时，九条枢忍的眼中浮现出一抹对夏日凛礼的忌惮。
　　对比在异能协会的时候，对方毋庸置疑的变强了，这种程度的力量无限接近于A级中级。
　　而这仅仅相隔不到一个月的时间。
　　夏日凛礼成长的太快太快了。
　　如果，只有他只是一个普通A级的话，恐怕因为这一拳，就会身受重伤。
　　九条枢忍凹陷下去的胸口，血液不断的涌出，但是并没有向下滴落，而是徘徊在胸口，在不断修复着伤势。
　　毕竟，说到底血之异能者的身体和其他异能者有着本质的不同。
　　可以说，只要血液不灭，血之异能者就不会身死。
　　哪怕是头颅轰碎，心脏爆裂。
　　到达A级后，只要有一滴血存在，血之异能者将意识融入这滴血内，就能保持不死，等待岁月的流逝，寻找到机会，找到躯壳就能重生。
　　甚至于，到了A级的血之异能，还能保住同血脉族人的一滴鲜血，在短时间内保持不灭，只要寻找到躯壳，或是用自身力量，同样能让其再生。
　　所以，九条直脉之间的关系才能维持的紧密。
　　而九条枢忍虽然权谋一般，但是也能凭借A级的实力当上家主。
　　而且，就算有后辈追上他到达A级。
　　只要九条枢忍不死，其他脉族稳定，他也会一直是家主。
　　因为，越老的情况下，对于血之异能的掌控就越发的深妙，对同血脉族人的保护就越好越多，不是刚到A级的后辈能比的。
　　不过，那是九条枢忍存在意识的情况下。
　　想到这里，九条枢忍不由的深吸了一口气，酒红色的瞳孔不由的微微颤抖。
　　随后，快速的在不远处夏日凛礼的周围在寻找着什么，可是一无所获。
　　没有找到任何东西。
　　不过，在九条枢忍的感觉中，那股感觉还在，就说明对方并没有消失。
　　他压低声音说道。
　　“神代奈落，你能找到刚才对我们发起灵魂攻击的人么？”
　　“对方对我的威胁太大了，必须要先行一步铲除。”
　　实际上，和星川音想的完全不一样。
　　不知火的能力，对于血之异能不是只有一些克制关系，而是彻彻底底的天敌！
　　如果不是在星川音的异能覆盖之下。
　　哪怕是夏日凛礼的无覆盖攻击，也不会让之前九条姓氏的直脉，一拳一个的杀死。
　　甚至于，火焰焚烧下。
　　对方只要有小部分的血液在体表之外，也能因此存活数天时间，等待他人的救援。
　　然而。
　　在星川音的异能下，他们精神恍惚之间就被夏日凛礼杀死，彻底失去意识，根本没有复活的机会。
　　实际上，刚才九条枢忍也处在这个边缘。
　　好在夏日凛礼的力量还不够，而且神代奈落也帮助减轻了对方的后续力量。
　　而神代奈落听到九条枢忍的话后。
　　纯黑无暇的双目左右横扫间，徐徐开口道。
　　“不行。”
　　“我也发现不了对方的存在，看来除了灵魂攻击，对方还具备隐形一样的能力。”
　　“不过……”
　　神代奈落压榨着体内为数不多的神性，将其溢散而出。
　　朦胧之间，他能够感觉到对方存在的大体位置，而且刚才因为遭受了对方的灵魂攻击，他们的脑袋附近。
　　存在着一丝湛蓝之意。
　　看来，这就是对方的招数痕迹。
　　这么一来，只要自己全神贯注，或许可以感知到对方释放灵魂攻击的大体范围，充当九条枢忍的眼睛。
　　让对方进行躲避。
　　神代奈落继续说道。
　　“我能感觉到对方大致的攻击方式，待会儿如果对方还进攻的话，我会出声让你躲避。”
　　两人商讨着战术。
　　而在不远处的夏日凛礼，秀眸低垂，暴戾的龙瞳盯着自己的右掌，陷入了沉思。
　　“果然还是太勉强了。”
　　“用出母……花绘的那一招，耗费了红龙几乎全部的火焰。”
　　所以，她在刚才攻击九条枢忍的那一拳中，红龙的火焰几乎没有任何的迸发，这并不是她留手了。
　　而是因为她已经用不出红龙的火焰了。
　　刚才那一拳，是纯粹的身体素质所打出的，但即便如此，那一拳搭配星川音的攻击，也差点让九条枢忍因此身死。
　　“还是要用青鹭火么。”
　　夏日凛礼略微犹豫。
　　实际上，当得知母亲是夏日花绘的时候，她对于青鹭火的使用，就产生了一丝抗拒的心理。
　　用着妹妹赋予自己的力量，身为姐姐的她，可真是有点丢脸啊。
　　所以，从刚才为之，她用的一直是属于自己的【红龙】，而非【青鹭火】的模板之力。
　　不是为了别的。
　　就是为了证明自己，哪怕没有【青鹭火】，自己也能在这次的战斗中足够的亮眼。
　　能凭借着自己的力量，一步一步的爬到母……花绘的身边，和她并肩。
　　但是，从如今看来。
　　自己还是稍微有些欠缺啊。
　　因为头脑一热，就用出了那等招式，结果因为抽取火焰太狠，把红龙火焰抽了个精干，导致现在的自己根本用不出来了。
　　而偏偏，最想要猎杀的A级却出现在眼前。
　　花绘肯定在某处观察着这里，但是看见的却是自己不成熟的样子……
　　————姐姐的威严大丧失.JPG
　　虽然，在夏日花绘的眼里，从始至终夏日凛礼根本没有任何威严就对了。
　　而星川音看到夏日凛礼停滞了片刻，飘曳到她的身边，轻抿樱唇，虚无缥缈的声音开口道。
　　“凛礼。”
　　“现在不是停滞的时候。”
　　“根据我的观察，那就是九条财阀的家主，是货真价实的A级。”
　　“并且让人感觉有趣的是，九条家主的身上，还有另一个A级的灵魂，也就是说只要杀死对方。”
　　“就可以一次性获得两个愿望。”
　　“和你相处一段时间后，我知道你想并肩母亲大人，但是这不意味着，你不能通过母亲大人的愿望变强对么。”
　　“更何况，你和母亲大人的关系，可要亲密许多，还在乎这些事情吗？”
　　夏日凛礼：“……”
　　怎么可能不在乎。
　　在乎啊！
　　很在乎啊！
　　非常在乎啊！！！
　　这可关系到姐姐的权威，来自姐姐向妹妹的抵抗。
　　明明，明明是她比花绘要大的，可是为什么，不知道在什么时候，地位就颠倒了啊。
　　一滴泪水在夏日凛礼的心里流淌。
　　不过，自从成为了老硬币后，夏日凛礼也从理智的方面开始了思考。
　　星川音说的话不无道理。
　　要知道这世界上有些人想吃软饭还吃不上，而且她还可以换个思路，她可以软饭硬吃。
　　更何况，花绘的愿望，她可不想让给其他姐妹。
　　类似星川音的姐妹拿到愿望还好。
　　如果是千狩真、或是神代姬命拿到，她们一旦选择让自己的实力变强。
　　那么夏日凛礼如今最强夏获山成员的位置就保持不住了。
　　本来想要跟花绘并肩的她，头上就会出现一个新的阻碍，那完全是得不偿失。
　　而如果她自己获得愿望。
　　有着志气的她，不会想要通过外力增幅自己的战力。
　　用那个愿望，许愿让花绘诚心实意的叫她一声凛礼姐姐即可，让自己正在逐渐崩坏的姐姐威严，勉强缝补回来一点。
　　这样一想，自己的实力距离花绘并肩还很远，但是愿望此刻却触手可得。
　　那………
　　当然还是姐姐威严更重要一点！
　　瞬息间，夏日凛礼的左眼中，苍青色渲染着眼瞳，银白的长发间微微挑染着一缕青意。
　　龙鳞之下，覆盖绒毛。
　　一边的龙翼，也化为了羽翼。
　　之前因为大爆炸周边产生的极致热量，仅仅一刻间，便飞速下滑。
　　此刻。
　　—————极寒降临！
　　“呼。”
　　夏日凛礼口中喷吐出一口热气，她的鸟瞳间，充斥着纹丝不动的冷静。
　　对着星川音轻声说道。
　　“音，辅助我。”
　　下一刻，如同轻飘的羽毛般，夏日凛礼脚尖触碰地面，身形顿时模糊，化为惊鸿的青鹭之鸟，一闪而逝。
　　如果是以红龙的力量，使用如此快速的速度，一个巨坑是在所难免的。
　　实际上，在初步到达A级时，夏日凛礼对青鹭火的力量运用还是极为粗犷的。
　　使用方法因为对【红龙】极为习惯的原因，都是用着同样的操作方法去操作【青鹭火】。
　　但是，随着她慢慢领悟到【青鹭火】的柔。
　　夏日凛礼全部明白了，两者的力量本质天差地别。
　　而如今，就是她用【青鹭火】柔的时候。
　　不仅如此，随着她对于青鹭火本质的了解，两种火焰如同阴阳般交汇，体内的红龙火焰也在青鹭火的影响下，徐徐再度滋生而出。
　　原本要褪去的龙瞳，又再度清晰起来，暴戾感沸腾十足。
　　愿望，是属于她的！
　　她要拿回属于姐姐仅存的一丝威严！
　　“砰————！”
　　下一刻，夏日凛礼和九条枢忍碰撞，发出击打声。
　　“砰！”“砰！”
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　短短几秒内，三人交手的声音连绵不绝的响起。
　　不过，和夏日凛礼具备双A之力一样（等级A罩罩A），九条枢忍有着神代奈落的帮助，同样具备双A之力。
　　哪怕夏日凛礼单体的力量更深一筹。
　　但是，在九条枢忍和神代奈落两人异常诡异的异能下，夏日凛礼就仿佛深陷泥潭般，一直在被纠缠，无法使力。
　　神代奈落用神性尽可能帮助九条枢忍躲避灵魂震荡，九条枢忍的血之异能完美发挥。
　　哪怕被夏日凛礼命中，但在有意识的情况下，是他故意将鲜血分散，恢复也只是一瞬间。
　　而神代奈落更是不停的喷吐出B级诡异，对夏日凛礼造成干扰。
　　三人交战了数百招后，分离开来，大口的喘息着。
　　谁也拿不下谁。
　　但是，现在的九条枢忍心里是彻彻底底的对夏日凛礼起了杀心。
　　他心中暗暗思绪。
　　“不行，绝对不能让夏日凛礼在成长下去。”
　　“本来想尽可能的削减对方的实力，最好将对方打成重伤，以此来减少动用神器的代价，现在看来是不可能了。”
　　“哪怕我跌落级别，消耗大部分核心区域的神性，但这都是值得的。”
　　“而且，神代奈落的力量居然还在不断的增强，他究竟是怎么做到的？！”
　　他们在同一具身体当中，九条枢忍自然对神代奈落的实力有着一些感知，神代奈落和夏日凛礼的实力增幅速度，整的他跟个废物一样。
　　不过，他并非没有快速成长实力的机会。
　　只需要献祭夏日凛礼，汲取夏日神明的力量。
　　他就能凌驾于神代奈落之上。
　　“必须要马上使用神器！”
　　九条枢忍心念微动。
　　下一秒，于核心区域的全部地面之上，无比浓郁的血腥味升腾而起。
　　先是少许的血。
　　然后就是大量巨额的鲜血从地面不断溢出，源源不断。
　　宛若血海降临！
　　……
　　……

第213章
　　九条宗宅的核心区域，位于上方。
　　在核心区域向下看去，能将这座城市的一切尽收眼底。
　　所以，当九条枢忍使用神器祸福，连核心区域都开始升腾出血水，更不用说其他的区域。
　　其他的区域堪称水漫金山。
　　浓郁腥味的血从地面层层叠嶂，不断升腾而起。
　　将之前战斗的尸体和房屋尽数吞噬，没入水底。
　　而九条枢忍的手中，一条通红晶莹的鲷鱼，正被他紧握于此。
　　只不过，本就干瘦的他，此时的身体更为干扁，仿佛是一张皮挂在了骨头上一般。
　　空气中游离的惠比寿无意识神性，更是瞬间蒸发了一大半，成为了启用神器的代价。
　　这是九条枢忍第一次使用神器祸福。
　　虽然代价极大，但是所出现的效果也是极为波澜壮阔的。
　　九条枢忍能够感觉到，只要挥洒足够的力量，这片血海都能纳入自己的掌控之中，为自己所用。
　　然而……
　　关键点就在这个足够的力量。
　　哪怕花费了如此巨大的代价，但是九条枢忍能发挥神器祸福的实力恐怕不到十分之一。
　　如果他在全盛时期，恐怕还能勉强到十分之一，但是如今的姿态，已经是不可能的了。
　　只有神明之境，才能用出神器的全部威能。
　　而A级绝巅，也能用出九成之多。
　　至于九条枢忍，如果不是因为自身是直脉，是惠比寿的直系血脉，能够豁免部分代价，估计连催动神器的力量都没有。
　　而神代奈落见到神器这等伟岸的力量。
　　他漆黑如墨的双目正在发亮，其内充满了渴望之色。
　　“这等程度的力量……”
　　“———正是我所渴求的！”
　　打破常规的神代奈落，于A级之身掌握神性，再加上自身扎入九条枢忍的血脉之中，对神器祸福的掌控度，到达了一种常人难以想象的地步。
　　同时，他也更能感觉到。
　　此时神器祸福所发挥出来的力量，由于九条枢忍能力的限制，连十分之一都没有发挥出来。
　　如果是他来操纵的话，少说能发挥出十分之七八的力量。
　　只不过，因为惠比寿的存在，而且他还在汲取对方的神性，不宜太早暴露。
　　在他的预想之中，所有的战斗最好九条枢忍就能解决，自己只需要打下手即可。
　　他还需要漫长的时间来发育。
　　其他的地方，哪怕具备大量超凡材料，哪有直接吸允神明力量提升实力来得快。
　　神代奈落能感觉神器祸福的情况，身为如今神器祸福的掌控人，九条枢忍自然能感觉的更加清楚。
　　酒红色的瞳孔因为力量被几乎吸干，没有之前那样的拥有光泽。
　　但是，却充满思绪之色。
　　他感觉到体内异力和本源血液正在飞速的流逝。
　　“不行。”
　　“虽然掌握了神器，拥有了压倒性的力量。”
　　“但是，我之前付出的代价，仅仅是启用激活神器的代价，神器还在不停的抽取我剩余的力量和空气中的惠比寿神性。”
　　“必须要速战速决！”
　　心中已然有所决定，九条枢忍虽然是A级中的耻辱。
　　但是，好歹也是参加过不少的战斗，他明白在战斗中绝不能优柔寡断。
　　他抬头望向已经撑开羽翼，飞翔在半空中的夏日凛礼。
　　显然，对方摸不透血海的存在，为了警惕，进行了躲避。
　　不仅如此。
　　由于神器祸福的加持，之前九条枢忍感觉到有人在释放灵魂方面的攻击，但却不知道具体还何处，是什么样的人。
　　现在也能看到部分。
　　在夏日凛礼的身旁，正有一道深蓝色模糊不清的身影悬浮。
　　那深蓝色的气息，和之前攻击自己的一模一样，是属于灵魂方面的气息。
　　显而易见，这就是那个人。
　　神器祸福正在榨干九条枢忍，他没有任何的犹豫，也没有任何的言语。
　　心念微动下。
　　他操纵着血海，上百把带着无比寒气、死寂的血矛瞬间从血海之中射出。
　　咻咻咻咻咻咻咻———！
　　下一秒，整齐划一的血矛散发深红色光芒，犹若强弓劲弩射出的锋锐利箭，成群结队接二连三朝向夏日凛礼不停射出！
　　每一根血矛的威力，都丝毫不下于九条枢忍的全力一击，也就是A级的一击。
　　这如同倾盆大雨的覆盖式攻击，密集的可怕。
　　见此，夏日凛礼瞬间为自己的决策感到庆幸。
　　如果刚才还在血海的附近，九条枢忍使出这样的攻击，在距离极近的情况下，自己恐怕根本没有躲闪的空间。
　　而现在，虽然就跟高难度的弹幕游戏一样，但只要自己寻找的足够精准，是可以找到血矛之间的间隙，勉强进行躲避的。
　　无穷无尽的血矛袭来，夏日凛礼尽可能的将两边的龙翼和羽翼缩小，几乎到达了手掌大小。
　　随后，如同蜂鸟般急速挥舞着，残影阵阵。
　　帮助她飞起来。
　　之前的羽翼太过庞大，作为血矛的攻击对象，简直是活生生的靶子，她只能多加耗费体力，将羽翼变小，借此来减小目标。
　　她不停的躲避着迎来的血矛，而躲避不开的则用出青鹭火进行相互抵消。
　　但就算如此，血矛的程度实在太过密集。
　　依旧有两个血矛刺中了她的身体。
　　明明是如此分散的攻击，威力却相当不俗，攻击到夏日凛礼后，覆盖在体表的龙鳞被炸的卷边，流露出其内的青色绒毛。
　　而就连青色绒毛，都被血液所带有的腐蚀性，变得有些焦黑。
　　要知道，在一般的情况下，她的双层鳞片，哪怕是A级中期也不会轻易打破！
　　显而易见，虽然每一根血矛是A级初期的力道，但是经过了神器的渲染，具备一缕神性的威能，所以才能对她进行破防！
　　随着时间的推移，越来越多的血矛攻击到夏日凛礼。
　　她体表的龙鳞被硬生生的轰碎不少，鲜血从中流淌而出。
　　夏日凛礼连连后退，她想要向上飞去拜托距离，再以天空压制地面的优势进行无差别火焰攻击。
　　红龙的火焰能让血液沸腾蒸发，而青鹭火的火焰，能让血液产生冻结。
　　只要她飞的足够高，就能占据优势。
　　然而，没想到的是，血矛的力度惊人异常，直直的射向天际，没有丝毫疲软的迹象。
　　情况根本就没有改变。
　　感觉自身的伤势在不断加重。
　　夏日凛礼紧咬牙齿，捏紧了拳头，流露出愤愤不平的神情。
　　“该死！”
　　“明明实力逊色于我，靠着不属于自身力量的神器，扭转败局。”
　　“真是憋屈！”
　　话未说完，一根血矛从夏日凛礼脑袋袭来，她向左一扭，血矛和脸颊擦边而过，出现划伤的鲜血滴落而下。
　　随后，她转身看向星川音的情况。
　　对方实力比自己更弱，恐怕所遭遇的危险更多，可不能让对方死了。
　　不然的话，花绘会十分伤心。
　　然而，当夏日凛礼转身过头后。
　　却看见星川音此时的灵魂体，居然变成了巴掌大小，正游刃有余的躲闪着血矛的攻击。
　　夏日凛礼：“……”
　　当她白想，星川音比自己好过多了。
　　不过，感受着对方灵魂力量变弱了一大截，看来对方这种姿态是完全的防守姿态，现在如果释放灵魂攻击，恐怕没有成效，完全是为了自保。
　　而且，星川音的速度不如自己那么快，哪怕是这么小的体型。
　　在躲闪了大半时间后，也被一只血矛命中，灵魂被肉眼可见的撕裂的些许，星川音流露出一丝痛苦皱眉的神色，灵魂体无法愈合。
　　见此，夏日凛礼双瞳微眯。
　　不能再继续这样下去，如果这种攻击再持续半个小时。
　　伤势不断加剧下，自己和星川音恐怕会被硬生生的耗死在这里。
　　必须寻找到破局之策。
　　夏日凛礼观察四周，脑海中开始思绪。
　　她望向身形干瘪无比的九条枢忍，不由的有一种猜测。
　　对方如今的模样，一看就是身体素质急速下滑，或许使出这种无差别的攻击，弱点恰恰是本体。
　　想到这一点后，夏日凛礼顿时开始行动起来。
　　她没有再将火焰扔在那些袭击而来的血矛。
　　而是摊开双掌开始蓄力，一左一右一蓝一赤，两团火球在不停的汇聚，可怖的气息在升腾，越演越烈。
　　夏日凛礼在躲避之间，硬生生的承受了两发血矛，没有用火焰攻击。
　　将蓄力强行完成。
　　随后，双掌一拍，将两个火球瞬间融合。
　　下一刻，狠狠甩出。
　　散发着冰火两重天的火球，以无可匹敌的姿态向着九条枢忍滚滚而去。
　　一个血矛和火球正面对上，火球立刻将血矛挥发的一干二净。
　　这一击，虽然无法比拟那橙红莲花的攻击。
　　但是也勉强到达了A级中期。
　　眼前，火球马上就要轰到九条枢忍的身体，却见到九条枢忍牵扯了一下嘴角，因为干瘦满是褶皱的脸上微微牵扯笑容。
　　“不自量力。”
　　“在神器祸福的伟力面前，竟然还想反抗。”
　　九条枢忍目光凝聚在那颗袭来的火球上，酒红色的瞳孔中透着一股冷漠和蔑视。
　　瞬息间，血海仿佛在愤怒。
　　滔天无比的十米大浪在九条枢忍身后涌现，节节攀升，激荡无比。
　　成为九条枢忍的保护膜。
　　火球悍然和大浪碰撞，先是冻结凝固，随后瞬间炙热蒸腾，冰火两重天下发起了巨大的爆炸。
　　“嘭———————！”
　　血浪被炸开。
　　但是九条枢忍的身形显现而出，根本没有丝毫受损。
　　血浪与其说是被炸开，不如到说是被九条枢忍自动撤去的。
　　看到以往无法承接的力量，在神器的影响下，被如此轻易的化解，他的嘴角不由牵扯出如同菊花般的笑容。
　　然而，蓦然间。
　　九条枢忍酒红色的瞳孔顿时一黯，失去了所有的色泽，眼前不由一黑，脑海一阵昏眩。
　　但紧接着，瞳孔又再度亮了起来，但没有刚才那般具有鲜血的色泽，仿佛是颜料一般具有塑料感。
　　而他也恢复了清明。
　　但是，刚才所发生的绝对不是错觉。
　　九条枢忍脸色难看，他握着手中仿若游鱼般活动的鲷鱼，感受着自己的力量在不断的被吸收。
　　“发动大浪，又加快了吸收我力量的速度。”
　　“不能再拖延时间了！”
　　“哪怕是进行潜能透支，也一定要先杀死夏日凛礼。”
　　“只要将对方献祭，透支的潜能就能通过夏日神明来弥补回来，甚至绰绰有余。”
　　“差不多是时候了。”
　　“我一直用血矛进行攻击，差不多也让夏日凛礼放松警惕了。”
　　血矛从始至终，一直在源源不断的攻击着。
　　而夏日凛礼逐渐适应了血矛的存在，之前不到三分钟就会被攻击一次，现在也开始拉长时间。
　　然而，就在她按照习惯，躲避一个血矛的攻击时。
　　那一个血矛顿时和下方的几十根血矛链接成一条血色触手，向着夏日凛礼的右腕死死缠绕。
　　夏日凛礼瞳孔猛缩。
　　在之前的观察中，她已经知道血矛在脱离血海后，无法进行其他的操作，只有重新汇入血海，变作新的血矛投射而出。
　　万万没想到，九条枢忍居然将血矛进行了拼接，而最后一根血矛的尾端在血海之中，硬生生的将其纳入掌控。
　　如果一开始就是触手攻击，夏日凛礼肯定会十分警惕，但是却没想到九条枢忍阴了一手。
　　距离如此之近，躲避已经不可能了。
　　夏日凛礼眼睁睁的看着自己被血色触手缠绕住了右腕。
　　而在她想要挥动左拳击打血色触手的时候，另一个血色触手故技重施，缠绕住了她的左腕。
　　在之后，无数的血色触手疯了一般，野蛮生长。
　　从血海之中升腾而上，向着夏日凛礼包裹而去。
　　夏日凛礼发出不甘的怒吼声。
　　“该死啊！”
　　轰——————！
　　夏日凛礼全身燃烧出赤红色的火焰，炙烧着血色触手，触手不停的被蒸发，但又有新的缠绕。
　　两者陷入了拉锯战。
　　九条枢忍脸色铁青，没想到夏日凛礼还有这等可怖的余力。
　　他现在也是强弩之末，力不从心了。
　　而就在这时。
　　一道轻柔温婉的声线响彻而起。
　　“嗯？”
　　“看来，这里还挺热闹的。”
　　九条枢忍为了防止变数，连忙望了过去。
　　便看到了一个身穿红衣白裙裤剑道服的精致少女，立在未被淹没的屋檐之上，笑吟吟的望着这边。
　　……
　　……

第214章
　　当看见这名剑道服少女的第一眼。
　　九条枢忍只觉得对方熟悉异常，脑海中瞬间浮现起对方的名字。
　　“夏日花绘？！”
　　在前一段时间，自己刚才夏日宗宅，见到过对方，身为A级异能者，他的记忆里要比常人优越不少。
　　虽然仅仅是一面之缘，但是依旧瞬间明悟过来对方是谁。
　　况且，夏日花绘的模样和夏日凛礼有九成九的相似，他自然没有不认识的道理。
　　而当知晓对方是夏日花绘的时候。
　　九条枢忍先是不可思议，疑惑对方只是一介普通人，怎么会突然的出现在九条宗宅的核心区域。
　　但是，九条枢忍向着夏日花绘感应而去，又分明的感觉到夏日花绘是一个普通人。
　　难道说，对方是借助夏日凛礼的来到九条宗宅的？
　　不过，九条枢忍对夏日花绘悄无声息的到来，并没有多起疑心。
　　自己对血海的掌控不到十分之一，而刚才更是在全神贯注的与夏日凛礼对拼，对周遭的血海失去了大部分的感知力。
　　面对极有可能是通过符咒，来到九条宗宅，来到屋檐上的夏日花绘。
　　对方所发挥出的异力波动，甚至不如核心区域九条财阀储藏，但是如今因为战斗被挥洒的到处都是的珍贵超凡材料。
　　老实说，如果不是因为夏日花绘的发声，九条枢忍还真不一定注意的到她。
　　与此同时。
　　神代奈落在夏日花绘说话的时候，第一时间注意到了这个曾经带给他无限梦魇的少女。
　　他漆黑的双目之中，涌现出强烈的恐惧情绪。
　　薄唇止不住的颤抖。
　　和九条枢忍不同，他可是知道夏日花绘就是夏获山之主！
　　虽然，他的心中早就做好了准备。
　　夏获山全员进攻九条财阀，夏获山之主又怎么可能不现身。
　　但是，在对方现身后。
　　几乎在看到夏日花绘的第一眼，他的本能就让他寄生在九条枢忍的脑袋，一瞬息钻回九条枢忍的身体之中。
　　做好的心理准备，仿佛成了一个笑话。
　　惧怕之色不止存在他的肌肉记忆，更存在于他的灵魂本质之中。
　　直至，凭借着极为强大的调整能力，再加上异力和神性在体内不断的流淌舒缓，以及他如今所掌控的一切，给予了他自信。
　　神代奈落强行冷静了下来，开始分析起来。
　　“冷静，我要冷静！”
　　“我已经不是过去的我了，不再是对神性神明神器无知的我了。”
　　“我的体内诞生了完全自主的神性，我甚至掠夺了惠比寿一半的神器掌控权，取得了比过去更强的力量。”
　　“但是，夏获山之主绝对不可能拥有我这般的际遇。”
　　“对方的现在的实力，估计只比当初精进一些，但仍在半神之境，不可能晋升为神明。”
　　“以我如今所掌握的一切，完全可以跟夏获山之主比拟，甚至更胜一筹！”
　　“不过……”
　　旧神和自己被一剑惨死的模样还历历在目。
　　虽然不断的安慰着自己，但是神代奈落的眼中还是深埋着一丝恐惧之色。
　　他决定谨慎起见。
　　需要一个人来试探一下夏获山之主大体的实力。
　　眼前，就有一个极好的人选。
　　那便是九条枢忍。
　　实际上，九条枢忍对于夏日凛礼的攻击还是有所保留的，因为九条枢忍到如今，还是在A级，而且根本没有损耗自己的潜能和寿命，来让神器的威能进一步增强。
　　如果将这些全部激发出来。
　　哪怕是A级绝巅，恐怕也要全力以赴。
　　虽然夏获山之主的实力在A级绝巅之上，但是如果应对九条枢忍的攻击，没有表现出游刃有余的样子。
　　那么，神代奈落就能初步的推断出对方的实力的确不过尔尔。
　　不会是自己的对手。
　　神代奈落思绪完毕，开口蛊惑九条枢忍，他在九条枢忍的体内，话语传入对方的耳中。
　　“九条枢忍，我来帮你阻拦夏日凛礼一段时间。”
　　“你去挟持夏日花绘，用血海远处的捆绑住对方，夏日花绘和夏日凛礼是胞胎姐妹，一旦挟持对方，夏日凛礼一定会投鼠忌器。”
　　神代奈落为九条枢忍出谋划策。
　　脑海中中也有不少的心思，他的建议是让九条枢忍远程进攻夏日花绘，因为这样能发挥出血海最大的优势。
　　这样一来，不是九条枢忍和夏日花绘的正面抗衡，而是神器祸福的力量和夏日花绘的抗衡。
　　能最大压榨出神器祸福九条枢忍仅能掌控的力量，试探出夏日花绘的实力。
　　然而，九条枢忍对神代奈落的话充耳不闻。
　　他发出一声嗤笑。
　　是不是两人之前的合作，听信了一次神代奈落的建议，让神代奈落产生了对方可以掌控自己的错觉？
　　还是说，神代奈落觉得自己的智商有那么低？
　　他好歹也是九条财阀的家主，自然也能找到破解之策。
　　神代奈落给予自己的方案，并不是最佳的办法。
　　起码，他自己想的，就要比神代奈落给的要好上十倍。
　　要知道，他的目的从始至终都没有改变，就是捕获夏日直系的血脉，来掠夺夏日神明的力量，来大幅度的增幅自身。
　　那么，现在和他进入拉锯战，僵持不下的夏日凛礼是夏日直系的血脉。
　　一个普通人的夏日花绘，同样也是夏日直系的血脉！
　　虽然作为祭品，夏日凛礼效果无疑更好，说不定一口气就能让自己冲上A级巅峰。
　　但是，夏日花绘身为和夏日凛礼的胞胎妹妹，虽然没有异能，但是血脉层次上，两者是相同的。
　　虽然献祭对方无法让自己晋升A级巅峰，但是A级中期以上，我绝对可以的。
　　不仅如此。
　　夏日凛礼和夏日花绘之间，可不是单选题，而是多选题。
　　他可以选择全都要！
　　献祭区区一个普通人夏日花绘，自然非常简单，恐怕要不了几分钟，就能掠夺夏日神明的力量完成。
　　届时，他将跻身A级中级。
　　而一旦成为A级中期，他对神器祸福的掌控程度，将会大大增加。
　　A级初期的他和夏日凛礼陷入僵持，但是等到他到A级中期，绝不会是这样的结果，他将会碾压夏日凛礼。
　　并再度举行献祭，彻底掠夺夏日神明的力量。
　　到时候，A级绝巅也不再是幻想，而是成为如铁一般的现实。
　　九条财阀也会成为首屈一指的大势力。
　　而如今所被夏获山所破坏的一切，如果实现愿景，也不过是九牛一毛，丝毫不值得一提。
　　九条枢忍酒红色的眼中，由于野心的熊熊燃烧，晦暗不定的瞳孔都明亮了一分。
　　不过，他也能明白神代奈落的顾忌。
　　要知道，现在神代奈落的实力是超过他的，之前更是在他因为千狩真的一拳，导致失去意识的瞬间，夺走了自己的身体。
　　而如果真的按照九条枢忍的这套方案实行，毫无疑问日后的九条枢忍实力，将会彻底甩开神代奈落一大截。
　　并且，在神代奈落的想法当中，肯定十分担心，一旦九条枢忍拥有那般的实力。
　　恐怕会将他杀死。
　　对此，九条枢忍完全表示神代奈落尽管放心。
　　因为对方的担心是对的。
　　以寄生的方式，九条枢忍勉强可以接受，但是当他发现神代奈落居然可以夺取自己的身体，哪怕是失去意识的瞬间。
　　这也绝对是无法接受。
　　谁知道神代奈落说的到底是真的还是假的。
　　两个人面色平静，实际上内心有八十个心眼，不停的揣测着对方的动机。
　　而九条枢忍听到了神代奈落的话，虽然心中不屑，但是表面上还是应允了下来。
　　毕竟，他现在的确要利用神代奈落。
　　“好。”
　　“你帮我对付夏日凛礼，我用血海先控制住夏日花绘再说。”
　　闻言，在九条枢忍的体内，神代奈落的唇角勾勒出一丝弧度，九条枢忍不过如此，完全的在按照他的建议行动。
　　于是，他再度的从九条枢忍的体内钻了出来，一颗脑袋寄生在九条枢忍的脑后。
　　纯黑的双目泛起阵阵波澜，玄之又玄的半缕神性开始激荡而出。
　　如今，他的伪A级诡异全灭，而剩下的B级诡异，对于夏日凛礼几乎起不到什么作用。
　　倒不如直接用神性牵制对方。
　　当然，神代奈落是神性贫困户，不像是须佐之男、夏日花绘那样，神性浩瀚如云海，如星辰广袤。
　　哪怕是一缕的神性，都是尽可能的掰开再掰开用。
　　不过，神性终究是更高级别的力量，哪怕是半缕神性，虽然击败不了夏日凛礼，但是用来牵制绝对算得上绰绰有余。
　　而因为神性对神代奈落而言，也是刚刚熟知的力量，需要自己仔细的去运用，所以马虎不得。
　　然而，就在神代奈落全神贯注操纵神性的时候，他感觉自己仿佛脱缰的野马，风驰电掣。
　　周围的景物飞速倒退。
　　他连忙停下对神性的操纵。
　　放眼一看，却发现九条枢忍爆发出无与伦比的急速，血海更是推动着九条枢忍的前进。
　　身形疯狂的向夏日花绘冲去。
　　见此，复活后神代奈落一直从容不迫的脸上，首次露出了惊惧的神情。
　　他大声喊道。
　　“你在做什么？！！！九条枢忍！！！”
　　“快给我停下来，不要再向夏日花绘前进了！！！！”
　　“你根本不知道你在做什么！！！！”
　　说好的远程骚扰，怎么突然变成近身战了！
　　九条枢忍可以用血海对抗夏日花绘，但是如果一旦和对方近身战，夏日花绘可是半神之境，九条枢忍虽然现在掌控着神器，但是实力本身可没有丝毫的变化。
　　而一个A级对夏日花绘而言，简直是纸糊的一样，轻易就可以捏死！
　　神代奈落的狂叫，在九条枢忍听来只是犬吠罢了。
　　他的心中甚至有一抹得意。
　　显然，神代奈落肯定发现了他的企图，一旦他晋升成为A级中期，那么神代奈落在级别方面，无法压制住他。
　　他晋升到A级绝巅，也将是指日可待的事情。
　　甚至于，如果日后能杀死夏日猗介和夏日元柳，哪怕是传说中的半神之境……也未必不可窥视。
　　至于他为什么接近夏日花绘？
　　答案自然非常简单。
　　神器祸福的献祭，需要自己接触对方的肉身。
　　更何况，夏日花绘不过一个普通人，接触之后自己可以顷刻间夺取对方的性命，然后瞬间接触，完成献祭。
　　与此同时，神代奈落一边大喊，一边开始疯狂的在夺取九条枢忍的身体掌控权。
　　并且喷吐出数只诡异和用出神性，进攻九条枢忍，想要拖住对方的步伐。
　　没错，神代奈落的确是隐瞒了情况。
　　实际上，不需要九条枢忍失去意识，哪怕对方是清醒的状态，由于自己的实力比对方强，也能强行的夺取对方的身体。
　　只不过，一次只有三个小时。
　　但是，他需要时间来夺取九条枢忍的身体，但是现在最急缺的就是时间。
　　九条枢忍距离夏日花绘已经越来越近了！
　　至于自己的攻击，无论是诡异还是神性，都被九条枢忍通过血海进行阻挡。
　　而对于神器祸福的掌控，自己同样需要一点时间从九条枢忍身上转接，这简直是一个封闭的死循环。
　　他所能做的只有凭借意识的传讯，快速的大喊。
　　“远离夏日花绘，你根本不知道对方真正的身份，她根本不是什么普通人！！”
　　“她就是夏获山之主！！！！！”
　　“这一次行动的幕后黑手！！”
　　闻言，九条枢忍只觉得神代奈落的言辞越发的可笑。
　　夏日花绘才几岁，就能抵达半神之境？
　　那他这一把岁数才A级，并且为了晋升挖空心思，岂不是活到了狗的身上。
　　开什么玩笑？！
　　神代奈落为了阻止自己晋升，谎话说的可真是越来越不靠谱了。
　　看来，以前的自己也是高看了神代奈落。
　　不过没有关系，马上……
　　———他就要实施完成他计划的第一步了。
　　面对就在不到十米处的夏日花绘，九条枢忍的眼中闪烁起夺目贪婪的光泽。
　　然而，却见到前方的夏日花绘徐徐摊开右掌，一团漆黑死寂的庵火燃烧而起。
　　他瞪大了眼睛，怒骂一声。
　　“屮！！！！！！！！！！！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第215章
　　“撤！撤！撤！！！！”
　　九条枢忍知晓夏日花绘身份的一瞬间，由于两者距离已经是极近，再加上之前全力以赴的冲了过来。
　　力道太猛，一时之间有些止不住身形。
　　还在向夏日花绘的方向接近。
　　但是，九条枢忍已经有了逃脱夏日花绘的意识。
　　他虽然心中有着非常多对夏日花绘的疑惑，例如明明在夏日元柳A级巅峰的眼皮底下，对方究竟是怎么达成这种实力的。
　　并且没有被夏日元柳发现丝毫的踪迹。
　　甚至于，千狩真、夏日凛礼，再加上现在出现的夏日花绘，他见到的夏获山成员，足足有大部分是夏日宗宅的人。
　　要不是九条枢忍知道夏日财阀的祖训，这三个都是女人，九条枢忍甚至怀疑这是夏日元柳出现对抗九条财阀的阴谋。
　　不过，偌大的夏获山就潜伏在夏日宗宅之中，夏日元柳没有发现任何一丝蛛丝马迹。
　　夏日花绘的城府简直让他心惊到恐怖。
　　不仅如此，夏日凛礼如今的实力，就完全超脱本身的年龄，而夏日花绘的等级，更是离谱到异常。
　　仅仅接近十六岁的年纪，来到半神之境，说出去根本没人信。
　　但是，出现在他眼前的时候，他只能信服。
　　而刚才被九条枢忍视若阻止他通向登天之路的神代奈落，此刻已经被他看做救命稻草，他大吼道。
　　“神代奈落！！救我！！！”
　　“我死了，你也会死！用一切手段救我！！”
　　闻言，神代奈落的眼中浮现出一股莫名之色，漆黑双目溅起一丝涟漪，暗暗想道。
　　这可未必。
　　不过，由于时间尚短，那个路线还不太稳定，不好进行赌博。
　　所以九条枢忍他也还是要救的。
　　实际上，在九条枢忍还没有说出救他的时候，神代奈落就已经全力的发动了体内仅存的力量。
　　数之不尽的B级诡异被他喷吐而出，向着夏日花绘急速涌去。
　　如同暗色的天幕。
　　而体内积攒的神性，不再节省，而是全部压榨般甩出，附加在诡异们的身上，诡异身上的气息节节攀升。
　　领头的数只，一路飙升到A级，而其后的纷纷晋升B级巅峰。
　　拥有这般可怖的手段。
　　实际上，神代奈落还调用了来自神器祸福的力量。
　　之前，他为了阻止九条枢忍的千金，准备从九条枢忍身上夺回神器祸福，所以此时也掌握了神器祸福的少许力量。
　　当然，九条枢忍本身更是付出了极为沉重的代价。
　　说到底，这是他自己遇到性命攸关的时刻。
　　本就有些晦暗的酒红色瞳孔浮现出一抹心疼，但是现在不是吝啬的时候，如果被夏日花绘攻击到，他这种程度的肉身，会立刻消亡。
　　虽然十分奇怪，为什么半神之境的夏日花绘都入侵了核心区域，惠比寿神为什么还没有苏醒。
　　但是，现在根本不是思考这种事的时候。
　　九条枢忍咬紧牙关，额头青筋暴跳，鲜血从七窍中瞬间流淌而出。
　　晦暗的酒红色瞳孔终于化为了纯粹的灰色。
　　干扁的身体再次压榨，如今他的身体除了那张皮外，和骷髅的形状没什么差别。
　　但这，还远远不够。
　　想到抵挡半神之境的攻击，还远远不够。
　　九条枢忍的心疼之色，彻底化为了完全的狠厉。
　　下一刻，窸窣的声音发出。
　　“咔擦————咔擦————”
　　那支撑九条枢忍躯体的骨头，开始被极近压缩，乃至于破碎。
　　骨髓处精纯到极致的鲜血，被他牵引而来，如同游龙一般牵引而出，飞速的注入手中的神器祸福之中。
　　刹那间，神器祸福红光大盛。
　　鲷鱼那密密麻麻的黯红鳞片处，有十几片鳞片顿时变得鲜红起来，晶莹剔透。
　　凭借着这股狠劲和压榨的潜能，就算九条枢忍存活下来，他也会跌落到B级，并且回到A级的几率微乎其微。
　　但是，如今神器祸福的力量，已经被他成功的激活至十分之二。
　　当然了，就算如此。
　　九条枢忍内心也没有升腾起任何的攻击欲望，面对半神之境，由他一个A级操纵的神器根本没有杀死对方的可能。
　　他只想自保，逃之夭夭。
　　虽然，他不知道惠比寿神为什么到现在还没有苏醒。
　　但是神器祸福和惠比寿神存在着一丝链接，等他到了安全的区域后，他会通过神器祸福的力量，唤醒惠比寿神。
　　让惠比寿神来杀死夏日花绘。
　　惠比寿神可是中位神明，杀死半神之境的夏日花绘简直绰绰有余，就跟A级轻松捏死一个B级没什么差别。
　　“起！！”
　　九条枢忍咬牙调动着注入神器祸福里的所有力量。
　　血海肆意翻滚间，瞬息而至，无数的血水在九条枢忍的面前，组成了一个十多米高巨浪般的防御屏障，固若金汤。
　　隔断了九条枢忍和夏日花绘之间的距离。
　　看到这股巨浪般的防御升腾而起，九条枢忍的内心这才放松了下来，如今他的身材压缩下，仿佛十岁的儿童。
　　骷髅头的面容，极为勉强的牵扯出一丝笑容。
　　“这层防御能到A级绝巅往上的水准，再加上神代奈落众多诡异的阻拦，能抵挡住夏日花绘的一点时间。”
　　“这样一来，我也能有一些时间逃………”
　　然而，九条枢忍话音未落。
　　“哗———————————————！”
　　无论是血浪，还是诸多进攻的诡异，一瞬间都燃烧了起来。
　　它们尽数被漆黑死寂到极致的庵火所笼罩。
　　诡异们发出痛苦的哀嚎声，紧接着便烟消云散。
　　而十多米高的血浪，刹那沸腾，神器的延伸，让它想要和庵火进行争斗。
　　但是，除了多比诡异坚持了几息后，被燃烧了个干净，庵火的特性，不要说让血浪蒸发了，连一丝一缕的灰烟都没有剩下。
　　在九条枢忍拼劲全力，压榨自己的一切，竖起血浪的不到两秒内，他又见到了夏日花绘那张精致唯美的脸。
　　但此刻在他看来，却是可怖憎恶到穷凶极恶的怪物。
　　他目欲皴裂，眼眶鲜血淋漓，撕心裂肺的大叫道。
　　“这不可能！！！！！！！”
　　“瞬间摧毁A级绝巅以上的防御，你根本不是半神之境，唯有神明才能做到这种完全的碾压！！！”
　　“你究竟是——————！！”
　　九条枢忍的话并没有说完。
　　一道温婉柔意的声线响起。
　　“好吵。”
　　声音明明不大，就仿佛扼住他的咽喉，让他停止了言辞。
　　夏日花绘微蹙黛眉，红琉璃般的秀眸泛起一抹涟漪，伸手向前，庵火如臂使指化作她的力量。
　　在手中凝聚成一柄黑色的刀剑。
　　轻描淡写的向九条枢忍挥去。
　　刹那间，一股危险到极致的本能，直冲九条枢忍的尾椎骨，一路向前，寒意充斥整个身体。
　　向着他发出嘹亮的警报！
　　此刻他的内心处，只有一个字眼。
　　————逃！！！
　　但是，在他刚升腾起这个想法，还没有任何行动时，即便是只运用庵火手段，搭配了夏日花绘如今的身体素质。
　　速度也实在太快太快了，远远超过九条枢忍的想象。
　　由庵火构成的黑色刀剑，如劈砍一块豆腐般，顺畅无比的从九条枢忍的颈部划过，顺着对方的胸腔，直到胯腿。
　　劈成两半，而两半的断开处都燃烧起黑色的火焰。
　　九条枢忍的眼中失去了所有光泽。
　　下一刻，庵火便将九条枢忍的身躯全部吞噬，没有留下一点踪迹。
　　九条枢忍，死。
　　哪怕血之异能再强，但是被庵火尽数吞噬，还有什么再生的资本。
　　而对于夏日花绘而言，为什么要用庵火化为刀剑来作为攻击手段，只是因为她如今穿着剑道服。
　　想要搭配一点罢了。
　　至于对九条枢忍的感受？
　　没有任何的感受，只是一个陌生人罢了。
　　说到底，进攻九条财阀，那雄厚的超凡物资，是为了女儿们的到达更高的境界。
　　而她也是为了将惠比寿的力量纳入自己的力量。
　　同时测试一下，真正的神明，力量究竟如何，以此来对比须佐之男，是否可以被如今的自己杀死。
　　九条财阀只是铺垫，最终的目的，是剿灭夏日财阀，杀死须佐之男。
　　当然，最最最关键的是……
　　————由她亲手杀死九条枢忍，不用给女儿们愿望啦。
　　特别是夏日凛礼，当初在会议上一看就知道会用这个愿望想要找回来自姐姐的自尊，而偏偏实力方面，却是最有可能击杀九条枢忍的女儿。
　　这下狠狠的摧毁了夏日凛礼的阴谋。
　　白嫖了夏日凛礼的全力以赴，不然的话，对方说不定还不会这么全力以赴，战斗一开始就直冲冲的向着核心区域打。
　　略显恶劣的浅笑浮现在夏日花绘的嘴角，这一切都在自己的掌握之中。
　　当然，除此之外，九条枢忍也并不是完全没用。
　　想到这里，夏日花绘的樱唇泛起一抹浅笑，她右掌的庵火消散，一团血水汇聚而出。
　　“九条直脉的鲜血。”
　　“正是打开那一个空间的钥匙。”
　　用庵火燃烧吞噬九条枢忍，夏日花绘自然是提取了对方的力量。
　　只不过，血之异能于她无用。
　　从九条美苑身上抽选到的【吸血姬】技能，都要来的更好。
　　所以，她只是用来模拟而出，待会儿就会将之剔去。
　　凭借着之前的感知，以及如今血之异能的血脉，夏日花绘面向前方，没有再度感知大地之下。
　　因为，拥有了这两者的存在。
　　已经不需要彻底去寻找惠比寿藏身的空间了。
　　她已经获得了坐标，惠比寿将坐标定位九条宗宅核心区域的地下，地下只是一个媒介。
　　而对于她这种存在而言，不用这种媒介。
　　直接开启另一个通往目的地的空间，用血之异能破开空间屏障进入即可。
　　想到这里，夏日花绘看到夏日凛礼和星川音正在往下方降落。
　　面对夏日凛礼那幽怨无比的眼神，显然对抢人头行为的夏日花绘深通恶绝。
　　就算到那种地步，她也未必没有击杀九条枢忍的可能。
　　要知道，夏日凛礼距离A级中期只差一丝，而这种高强度的战斗，让她几乎马上就要突破。
　　到那时候，配合星川音的能力，她能再来一次火莲，而且是【红龙】和【青鹭火】搭配而成的火莲，不向之前只是【红龙】一种。
　　足以杀死九条枢忍。
　　而对于这般眼神的夏日凛礼，夏日花绘直接当做没看见。
　　她轻声说道。
　　“凛礼，音。”
　　“你们离这里远一点，接下来我会将惠比寿牵引出来。”
　　“注意安全。”
　　言毕，夏日花绘没有多加犹豫，微微闭眸。
　　猩红神性如触须般再次感知到那个空间，右手向前方一划，神性弥漫涌现，撕开了数十米大的黑色漩涡。
　　她手心血水翻卷，踏步而入。
　　………………
　　真正堪称血海的所在地。
　　惠比寿一如既往的坐在无比庞大的鲷鱼之上，紧闭的眼睛止不住的微微跳动。
　　显然，九条财阀的直脉几乎死了个干净，对于祂来说，这种刺激还是有些激烈的，但是在神代奈落神性加强过的诡异安睡手段，硬生生的没醒。
　　“啵———！”
　　惠比寿的身体，发出一声脆响。
　　随后，神代奈落极小极小的人脸，蓦然出现在惠比寿的额头中间。
　　他脸上带着十分的扭曲可怖，憎恨的骂道。
　　“该死！该死！该死！！”
　　“又是夏获山之主，又是她破坏了我的计划！”
　　“如果不是我留有后手，在惠比寿的身上也注入了本源诡异，这一次就彻底死了。”
　　“而且因为注入的时间太短，实力差距悬殊，成功寄生的可能性不到两成。”
　　“还好……成功了。”
　　神代奈落松了一口气。
　　不管怎么说，他还是苟下来了。
　　而且，他让惠比寿进入熟睡状态，让惠比寿没有泄露任何的气息，就算是在摧毁防御时，夏日花绘用出了接近神明的实力。
　　但是，也绝不可能找到这处空间。
　　更何况，进入这片空间，还需要身怀九条直脉的血脉，这就更不可能进入了。
　　等到他苟到大成，吸惠比寿成为神明，再从这里出去。
　　就在他想法刚起。
　　陡然间，这片充斥血海的空间开始剧烈的晃荡起来，无边的血海不断的翻涌。
　　“咔擦……咔擦…………”
　　破碎的声音，从四面八方传来。
　　神代奈落：“？”
　　……
　　……

第216章
　　血海剧烈的晃动，让惠比寿原本逐渐平缓下来的眼皮，又止不住的颤动，甚至于眼皮内的眼珠轮廓正在左右转动。
　　这可比之前九条直脉死一大片的时候，转动的更为快速。
　　大有一副马上就要醒过来的样子。
　　神代奈落脸色难看。
　　“怎么回事！”
　　“为什么血海会出现这种异样？！！”
　　神代奈落不知所谓，但此时的他却只知道一点，那就是绝对不能让惠比寿醒过来。
　　和寄生在九条枢忍的身上不同。
　　两人的实力极为接近，但就算如此，在最初的时候，因为他是寄生，而九条枢忍是宿主，他对身体的控制权也完全不如九条枢忍。
　　更不用说，现在的他，可是寄生在一个神明的身上。
　　要知道，在惠比寿意识陷入沉睡，没有意识的时候，神代奈落寄生在这样的惠比寿身上，就已经是极为的侥幸了。
　　而一旦惠比寿醒来，发现这样的神代奈落，第一时间会做什么。
　　神代奈落简直不敢想象。
　　要么杀死，要么奴役。
　　无非这两种情况，而无论是这那两种，都是神代奈落所无法接受的。
　　“绝不能让惠比寿醒过来！！”
　　神代奈落面目狰狞扭曲，他调动压榨着体内为数不多的神性。
　　融合异能的力量，面对惠比寿这样的神明，根本没什么大用，只有神性才能起一些作用。
　　但是，在之前的战斗中，神代奈落留存的神性已经所剩无几。
　　根本无法停止让惠比寿苏醒。
　　他咬牙切齿，通过损耗异能等级压榨潜力，让神性加速的生产出来。
　　神代奈落没想到，之前他在九条枢忍身体内的时候，还隐隐嘲笑九条枢忍压榨潜力，跌落B级，身体也半死不活的模样。
　　结果现在风水轮流转，一下子就轮到了自己。
　　“咔擦————！咔擦————！”
　　然而，四面八方破碎的声音，持续不断的响起，响声越是剧烈，血海翻滚的就更为汹涌。
　　释放神性的神代奈落被这震天的巨响，隐隐的影响到自己凝聚神性的效率。
　　纯黑的双目中不由的涌现出一抹怒意。
　　“该死！”
　　“这究竟是什么声音？！！”
　　“是这声音造成了血海的翻滚，让惠比寿有醒来的征兆么，必须要想办法解决源头，不然的话巨响持续加大，惠比寿迟早会醒来的。”
　　神代奈落冷静思考着对策。
　　然而，下一秒。
　　“嘭——————————————！”
　　震耳欲聋的巨响回荡于此。
　　就在神代奈落被这一巨响震荡的心神恍惚，随后回过神来后马上寻找声音的来源。
　　抬头向上。
　　始料未及震撼心灵的一幕出现了。
　　天裂了。
　　准确的说是这片空间世界裂了。
　　穹顶之上。
　　空间的斑驳碎片支离破碎，映染着血海的镜面，随后一片片崩裂化为光点，没入血海之中。
　　出现了一个大洞。
　　而一个庞然无比覆盖猩红羽毛的手臂，位处于大洞的中央。
　　瞬间，伸探而进。
　　显而易见，轰碎了空间的存在，就是这一手臂。
　　猩红手臂的前端，是如同鸟类般的四根爪子，尖锐无比，泛起寒芒般的光泽。
　　伸进血海之中，肆意的遨游，卷动着血海形成数道澎湃的巨浪。
　　似乎在寻找着什么。
　　但是，这片空间终究极大，是惠比寿耗费了不少心神所构造的栖息之地。
　　猩红手臂没有寻找到什么，又缩了回去。
　　就在神代奈落松了一口气的时候。
　　蓦然间，一只宛若红日初升璀璨万千的猩红竖瞳，出现在瞳孔的正中央。
　　充斥着俯视众生的冷漠。
　　望着血海的景象。
　　望见了血海之中的惠比寿。
　　那冷漠的猩红竖瞳，顿时出现了一丝的暴戾和兴奋。
　　猩红手臂再次伸探而进，这一次目标非常明确，一爪直冲惠比寿的身躯。
　　这一存在，正是夏日花绘所召唤而出的血色巨鸟。
　　而此时，夏日花绘就屹立在血色巨鸟的头顶，通过血色巨鸟的视野望着血海内的景象。
　　至于为什么不悄无声息的潜入空间，而是采取了如此暴力的手段。
　　这自然不是夏日花绘体内具备暴力因子。
　　老实说，在来到这片空间之前，通过九条直脉的鲜血还有之前留下的痕迹，寻找到这片空间非常简单。
　　然而，在来到这片空间，准备用九条直脉的鲜血进入空间。
　　空间居然拒绝了夏日花绘的访问。
　　这根本不是钥匙和门的关系，这简直是防火墙。
　　而夏日花绘若是用九条直脉所谓媒介，打开空间，那花费的时间需要好几天。
　　这根本无法接受。
　　先不提几天的时间，会让其他势力反应过来九条财阀的情况，途生变数。
　　最重要的是她无法等待这么长的时间。
　　没有任何的其他操作，犹豫一秒都是对夏日花绘决策的侮辱。
　　她立刻召唤了血色巨鸟。
　　轰开了所谓的防火墙，根本不需要钥匙密码什么的。
　　因为，血色巨鸟的存在，简直就跟拔网线一样属于非常规手段。
　　而夏日花绘看到还在沉睡的惠比寿，自然没有任何的武德，等到对方醒来再战斗，而是命令血色巨鸟瞬间出手。
　　澎湃浩瀚的神性包裹着血色巨鸟的利爪，余威让空间都产生了细微的裂缝，其势仿佛要撕裂一切。
　　直冲惠比寿所在的区域。
　　让神代奈落为之心惊，不由失神。
　　但他的微微失神，却让惠比寿沉睡的力量消失了大半，再加上那能让祂受伤的攻伐手段。
　　惠比寿的本能察觉到了一丝危险的降临。
　　眼皮开始剧烈的颤动，眼皮底下眼珠的轮廓更是疯狂乱转，体内的血色神性沸腾而出，直冲自身的双目。
　　“嗡——————！”
　　陡然间，那一双纯粹为血色宛若铜钱状的眼睛顿时睁开，血意盎然。
　　这处空间仿佛迎来了真正的主人。
　　原本破碎的区域，开始自动的修复起来，而不断翻滚的血海，也逐渐开始恢复平静。
　　然而，漆黑深邃的庵火燃烧而起，顿时将准备修复的空间硬生生的停止。
　　这算是夏日花绘和惠比寿的初次交锋。
　　见此，惠比寿眉头一皱。
　　和祂苍老的容貌不符，极为稚嫩，宛若孩童的声音传荡而出。
　　“奇怪的火焰。”
　　“和我本质的力量，算得上截然不同。”
　　“而且……”
　　“有一个小东西，居然寄生到我的身上来了？”
　　惠比寿血色铜钱般的眼睛向上看去，仿佛是看到了自己额头中心，那极小极小的神代奈落人脸。
　　顿时神代奈落呼吸一窒。
　　不过，神代奈落的存在，对惠比寿而言，对方的A级等级就像无害的小虫子，没有多加关注。
　　首要目的，还是要解决那袭击而来的一爪。
　　那一爪除了澎湃无比的力道，更是缠绕上了不少的神性，给祂带来了一丝威胁的感觉，不能轻易忽视。
　　“是另一位神明来到了我的沉睡之地？”
　　“但是，现在并未到苏醒的时机。”
　　“奇怪。”
　　惠比寿脑海中思绪，但是动作却不慢。
　　祂的手掌不知何时捏起一捧血水，向半空中轻轻一撒。
　　“铮——————！”
　　一个无比硕大的血色铜钱蓦然衍化出现，挡在袭击而来的巨爪路径上。
　　巨爪和铜钱悍然碰撞。
　　“吟—————————————！”
　　宛若金属般的铿锵声屹然响起，回荡的响声如同钟声般清脆沉重，沸反盈天。
　　如果有B级在这里。
　　不要说参与战斗，恐怕听到这股声音，就会硬生生的震爆脑袋导致死亡。
　　下一刻。
　　血色铜钱挡不住猩红巨爪，出现斑斑裂纹，破碎开来，大块的碎片沉入血海。
　　猩红巨爪去势微减，但依旧坚定不移的向着惠比寿行动。
　　而血色铜钱掉入血海的区域出，顿时升腾出无数蠕动的血色触手，向着被减缓速度的猩红巨爪缠绕而来。
　　血色触手密密麻麻，数量数之不尽。
　　硬生生的在猩红巨爪距离惠比寿不到十米的时候，将其拽停，不能再前进分毫。
　　虽然是九条直脉的源泉，但是惠比寿可不像是九条枢忍那样的战斗经验极少，能在千年之前存活沉睡下来的神明。
　　哪一个都身经百战，经历了无数的战斗。
　　他用了极少的代价，将一次的力量二次利用，先是变换做铜钱，然后再是触手，并且调动这片空间的力量。
　　抵挡住了猩红巨爪势若破竹的攻击。
　　与此同时，夏日花绘将猩红巨爪当做楼梯，她从空间外进入，顺着猩红巨爪缓缓向下走去。
　　她一路前来，脚下深邃可怖的庵火蔓延弥漫，顺着猩红巨爪燃烧，如同守护公主的黑暗骑士，众星拱月的为她开道。
　　燃烧前方缠绕的血色触手，将其烧的干净无比。
　　直到夏日花绘停留在血色巨爪的爪心，来到了惠比寿的面前。
　　她向后一倒。
　　庵火顿时化作一个荆棘王座，簇拥着夏日花绘。
　　见到这一幕，惠比寿的眼中充斥着一丝的不解，望着夏日花绘，用着稚嫩的声音开口说道。
　　“未知的神明。”
　　“你来到此处的目的是什么，为何要唤醒沉睡的我。”
　　“难道想要发起神战么？”
　　闻言，此时化为不起眼龙套的神代奈落还沉浸在刚才伟岸的攻击中，觉得夏获山之主的力量恐怕极为接近神明。
　　结果，却猝不及防的听到了惠比寿的承认。
　　直接承认了夏日花绘如今的实力是神明之躯，直接蚌埠住了。
　　要知道，在当初和夏日花绘在京都进行战斗，对方可还是A级绝巅啊，哪怕是最后一剑拥有半神的伟力。
　　但是，神代奈落觉得自己将夏日花绘估计到接近神明的实力，就已经是极为的高估了。
　　哪知道，自己还是低估了。
　　这种可怖的增长实力程度，神代奈落顿时觉得自己活到狗身上去了。
　　自己拼死拼活，这也寄生那也寄生，吸这吸那究竟是为了什么，整个人仿佛成为了一个笑话。
　　不过，下一刻。
　　神代奈落又双打起了精神。
　　可以说，他的异能天赋是差的，运气也是差的，但唯独这份韧性是极为强大，任何人无可比拟的。
　　他现在还拥有着底牌。
　　那就是对神器祸福的掌控力，如果没有夏日花绘的存在，吸引惠比寿的注意力。
　　惠比寿肯定会浏览自己的神器。
　　但是，正因为有夏日花绘，而神器对于神明也是底牌一样的东西，所以不可能一开始就拿出来。
　　所以，神代奈落依旧对神器祸福具备掌控力。
　　再加上，恐怕就连惠比寿都不知道神代奈落的独特性，明明如今的气息是一个外人，却通过鲜血寄生九条枢忍身上，获取了九条直脉的鲜血。
　　明明是一个A级，却掌握了神性的力量。
　　这两者的存在，让本不可能掌握神器祸福的外人，不仅将神器祸福掌握，而且掌握到了一个很高的阀值。
　　神代奈落已经有了决策，两个神明对战，必有一伤，自己只需要暗中动用神器祸福偷取力量即可。
　　当然，最完美的情况是两败俱伤，他同时汲取两大神明的力量，到时候他全盛时期的神明，面对两个重伤垂危的神明，将其彻底吸收后。
　　能到达什么级别，神代奈落想都不敢想。
　　想到这里，神代奈落突然兴奋。
　　他心中升腾起一股念头。
　　打起来！打起来！！
　　惠比寿可真怂啊，跟九条枢忍一样怂，都打到自己家门口了，还询问理由，直接开干啊。
　　而面对惠比寿的询问。
　　夏日花绘樱唇泛起的浅笑没有丝毫的变化，她充满柔意且温婉的说道。
　　“神战？”
　　“我没有任何发起神战的意思。”
　　“我只是刚刚晋升的神明而已，怎么会是惠比寿神的对手呢。”
　　她略显惊慌的摇了摇手，然后双手捂住自己的嘴巴。
　　闻言，惠比寿皱起的眉头舒缓下来，原来是刚晋升的神明，怪不得没有见过对方的面孔。
　　不过……如果能汲取对方力量，或许能让自己的实力提升不到。
　　然而，却听到前方温婉的声音又传出一道话来。
　　“我只是想……”
　　“———杀死你为我做个神明实力参考而已。”
　　……
　　……

第217章
　　杀死祂？！
　　神明实力的参考？！
　　闻言，惠比寿先是一愣，随后勃然大怒，怒极反笑下带着嘲讽的语气，开口说道。
　　“可笑。”
　　“凭你也配妄想杀死我？”
　　“看来是我之前的语气，让你产生我好相处的误解了。”
　　“而且，神明实力的参考，说的你好像见过其他神明杀死过其他神明一般，你见识的短浅真是让我感觉到悲哀。”
　　诚然，如今世界的异力正在全面的复苏。
　　再加上本就在神明时代，人缘就极广的惠比寿根本没有见到过夏日花绘。
　　更没有听说过，有神明是操纵猩红巨鸟和充满死寂气息火焰进行战斗的神明。
　　经过这两点进行简单的推断，就能得出眼前未知的神明，就是趁着异力复苏，所新诞生的神明。
　　这样，也完全可以解释对方那狂妄无知可笑至极的语言。
　　当然，虽然对方是愚昧的语言，但也不意味惠比寿就会因此放过对方。
　　不管怎么说，眼前新生的神明，都彻彻底底的冒犯了祂。
　　更何况，祂要让新生的神明知道，能够在千年之前沉睡下来的神明，都是战斗获胜的神明。
　　那激烈可怖的战斗景象，可不是现在所能媲美的。
　　虽然，祂并不是高级以及巅峰神明，可是中级的祂也是那战斗景象的一角，让这新生神明好好的见识一番。
　　当然，对方见识的代价，便是死亡！
　　想到这里，惠比寿苍老的脸上，流露出一抹狰狞的笑容，而其中更有一丝贪婪之色。
　　这一个笑容像极了九条枢忍。
　　但更确切的说法，是九条枢忍像极了惠比寿。
　　神明的直脉，或多或少都会沾染神明的一些特质，例如夏日财阀须佐之男的厌女以及银币。
　　而九条财阀，这一个特质也是有着相像的方向。
　　至于惠比寿贪婪着什么，那当然是夏日花绘的神性，由于神器祸福的存在，其他神明的神性，对他来说是可以直接用来增幅自己实力的。
　　而这千年之久的沉睡，毫无疑问的消耗了自己一些力量，而哪怕对方是新生神明，但是从那一拳中，也能感觉到对方实力在低级神明显然不俗。
　　能够很好的用来自己没到沉睡就醒来的亏空，甚至绰绰有余。
　　不仅如此，提前的在现在这个时间段苏醒，比其他神明早一段时间，也能更早的为之后的行动埋下伏笔，两者相加下利大于弊。
　　惠比寿心中已然有所决定。
　　虽然千年前，祂是用自身特质，有着诸多的超凡材料，拉帮结派这才能够沉睡下来。
　　甚至，自己在中级神明中也算不上战斗天赋强的神明。
　　但是……
　　那些诸多战斗天赋强的神明，都在那场战斗中死去，唯有自己，利用超凡材料聚集了众多的低级中级神明，最终让自己沉睡下来。
　　至于那些低级中级神明之后的死活，那跟祂无关。
　　倒不如说，自己能够存活下来，他们的贡献也非常大，毕竟神器祸福也吸收过他们的神性力量。
　　对于惠比寿来说，拉帮结派的那群神明只是利用工具，根本不是所谓的同僚关系。
　　更何况，那些神明也是为了惠比寿能够锻造神器的超凡材料才汇聚而来，被祂利用死去也是死得其所。
　　惠比寿并没有沉浸在过去许久。
　　祂很快就着手于眼前，血色铜钱般的眼睛直视着夏日花绘。
　　望着对方似乎眼眸低垂，似乎是在思考着自己刚才提出的问题，而陷入走神和疑问当中。
　　祂的内心不由嗤笑一声天真。
　　居然敢在敌人的面前走神，简直不知所谓，新生代的神明果然不行。
　　也好，就让对方分神的时候迅速的死在自己的手中。
　　以免遭到太多的折磨和伤痛。
　　这对其也是一种幸运。
　　两人的距离充其量不过十几米，这对神明来说，简直就跟面对面没什么差别。
　　惠比寿心中已经升腾起杀心。
　　祂向前轻轻迈动步伐。
　　没有任何先兆，悄无声息间整个人化为一道血影，顿时消散在原地。
　　而下一秒，祂蓦然出现在夏日花绘的身后。
　　右拳凝聚磅礴到极致的神性气息，宛若鲜血般浓稠充满腥味，色泽黯红之色，充斥着危险的味道。
　　身为血之异能的源头，惠比寿的能力自然比血之异能更为加强。
　　鲜血不仅愈合速度惊人，甚至充满了腐蚀性的效力。
　　这一拳下去，只要轰到夏日花绘的脑袋，哪怕对方没有当场毙命，浓郁的腐蚀性也能完成补刀。
　　然而，就算自己出现在了对方的身后，对方已经没有一点反应。
　　依旧沉浸在自己的回答当中。
　　简直无可救药。
　　也好，就彻彻底底的成为自己的食粮吧。
　　没有一点犹豫，惠比寿鼓动手臂的神性，浓稠的血色神性仿佛鲜血在手臂上流淌一般。
　　当全部汇聚在拳头，极于一点时。
　　狠狠挥出！
　　“砰—————————！！”
　　沉闷无比的声音响彻而起。
　　这并非是头颅破裂的声音，而是物体相撞的声音。
　　只见，在惠比寿的拳头前，一个纤细的手臂不知何时就出现在那，没有颤抖分寸，稳定十足的屹立在原地。
　　完全的裆下了惠比寿的攻击。
　　惠比寿不可置信的瞪大眼睛，完全的血色铜钱展现而出，出声道。
　　“你————？！”
　　对此，夏日花绘并没有理会惠比寿的震撼，她微抿樱唇，仿佛才从走神的思考中清醒过来。
　　不由轻声说道。
　　“我可是很认真的在思考问题，惠比寿神你的偷袭，未免也太不厚道了。”
　　“差一点我就防御不下来了。”
　　闻言，惠比寿看着自己充斥神性的一拳被夏日花绘稳稳的承接下来，默然无语。
　　而随后，夏日花绘又接着说道。
　　“我不知道我见到的算不算的上是真正的神明。”
　　旧神、须佐之男的左臂右臂，还有变成了自己女儿的白版八岐大蛇。
　　这些似乎是神明，但细算又不是神明的，实在是无法仔细确定。
　　不过，通过对比，夏日花绘是知晓的，须佐之男的左臂右臂，都具备低级神明的力量，而其神性的浩瀚程度，恐怕连高级神明都可以进行碰瓷。
　　这是看到了惠比寿后，夏日花绘确定的。
　　须佐之男的左臂右臂神性含量，简直比惠比寿三个还多。
　　而且，随着夏日花绘感觉到惠比寿那一拳的力量，心中的答案也彻底浮出水面。
　　“妄想杀死你？，这可不是什么妄想。”
　　“从我如今感受的来说……”
　　“———你很弱啊。”
　　话音刚落，夏日花绘红琉璃般的秀眸之中，流光溢彩，浓郁十足的黑暗从眼睛中心弥漫，化为飞鸟，展望翱翔。
　　挡住惠比寿的右臂上，斑驳漆黑的魔纹瞬间冒出，不详死寂的庵火随之缠绕。
　　旧神之力蓦然迸发，如同喷涌的岩浆，浩瀚的巨流，从夏日花绘的躯体上，澎湃万千的力量宣泄而出！
　　以惠比寿始料未及极快的速度，犹如高天之上闪烁的雷霆，仅仅是一闪而逝。
　　夏日花绘的右臂就反手紧扣抓住惠比寿的右拳，将其骨头捏的喀吱作响。
　　下一刻，左手狠狠抓住对方的手臂，右脚向其悍然踩踏，其力之重让猩红巨鸟发出痛呼。
　　狂暴无比的巨力，以过肩摔的姿态，将其完整的释放而出！
　　惠比寿的躯体，如同倒逆的血色流星，被夏日花绘狠狠的甩飞出去，速度之快不断的发出层层音爆。
　　“嘭———！嘭———！嘭————！”
　　向空间边缘不断逼近。
　　与此同时，惠比寿的心灵被夏日花绘剧烈的打击到了。
　　“这是何等的力量！！”
　　“层次完全抵达了中级神明的范围之内，对方的战斗天赋也更为卓越，居然能够在这么短的时间内防御发动反击，并且一出手就是雷霆之势！”
　　“这种狂暴的姿态，让我想到了须佐之男………”
　　想到须佐之男，惠比寿下意识的打了个寒颤，苍老的神情上流露出一丝怯意。
　　而这一丝怯意转瞬即逝。
　　祂很快着手眼前。
　　以如今这种极快的速度，不进行任何的手段，说不定祂会因此被丢出这片空间外。
　　这可不是祂乐于见到的。
　　祂在这片空间中，还有不少的力量没有吸收，不能就这样浪费。
　　而且，因为充满着血水，虽然不是祂的血水，但是空间却是祂制造的空间，这里算是祂的半个主场。
　　在这里，祂具备着一些优势。
　　在不断的向空间边缘接近，惠比寿大拇指指尖轻轻的向自己的手背处一划，数滴鲜血掉落在血海之中。
　　顿时，血海蓦然升腾出层层巨浪，高高涌现。
　　垫在惠比寿的身后，并且向着夏日花绘那股巨力的相反方向使劲。
　　然而，就算如此，惠比寿依旧在向着空间边缘处不断的被甩飞。
　　终于……
　　空间边缘处近在咫尺。
　　先是层层巨浪，因为巨力的关系，与空间边缘悍然碰撞，顿时巨浪层层崩裂开来。
　　最后轮到了惠比寿与空间边缘的碰撞。
　　“轰——————！”
　　如同鸣雷般的巨响，回荡于血海之上。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　惠比寿的背脊和空间边缘的接触区域，传来窸窣的破碎声，空间边缘处呈现蜘蛛网般的龟裂。
　　本就被夏日花绘破开一个大洞的空间本就不在稳固，如今更是雪上加霜。
　　不仅如此，前方一道黯红色正在以无与伦比的速度飞快接近。
　　显然是夏日花绘追击而来，想要以近身战彻底将他拿下。
　　惠比寿的脸色露出难看的神色。
　　“不能再让这片空间被破坏了，对方的力量超出我的想象。”
　　“虽然只是蛮力，但毫无疑问到达了中级神明的级别，平时的时候我可以硬生生将其耗死。”
　　“但是，我现在需要保全空间。”
　　“只能动用神器祸福来增幅我的力量了。”
　　想到这一点，惠比寿心念微动。
　　然而，猝不及防的情况发生了，祂的本命神器居然产生了微微卡壳，随后才呼应了祂的召唤。
　　放在平日里，这微微的卡壳自然没有任何的影响，但是放在现在，却是致命的失误。
　　惠比寿的脑子里还在想这本命神器是自身神性的衍生，怎么会产生卡壳的时候。
　　夏日花绘就以瞬影之势，出现在了祂的面前。
　　如同夜色下的幽灵。
　　此时的夏日花绘脸部被飞鸟般的漆黑头盔所笼罩，布满浓郁不详的气息。
　　全身覆盖的铠甲充斥着狰狞和可怖。
　　宣泄着暴力的美学。
　　面对着惠比寿她展露而出的猩红瞳孔充斥冷淡的色彩，无声无息，肆意挥动着铁拳，每一次的挥动都同时附加了旧神和庵火的力量气息。
　　让本就破烂不堪的空间震荡十分。
　　而惠比寿沟通成功的神器祸福，此时根本没有释放拿出来的机会。
　　不断的进行躲闪。
　　而时不时因为速度上的不足，会命中一两拳，好在因为血海的补充，祂没有收到严重的伤势。
　　但是，每一次的躲闪，祂是躲闪了，被打到的可就是身后的空间边缘，摇摇欲坠。
　　惠比寿有心想要使用底牌解除如今的窘境。
　　然而，和其他的神明不同。
　　由于超凡材料的无比富足，祂打造神器祸福可谓是耗费了极大的心力。
　　神器祸福的效用也是到了极强的地步。
　　几乎所有的底牌都在释放出神器祸福之后。
　　不仅如此，释放出神器祸福，本身就会对神明本身的战力增幅不少。
　　别看现在对方现在一直压制祂，但是只要祂释放出神器祸福，祂的速度就会超过对方。
　　而新生的神明根本不可能具备本命神器，只要拿出神器祸福就是十拿九稳的局面。
　　但是……
　　偏偏在这种压制下就是拿不出，惠比寿简直是郁闷到吐血。
　　这种诡异的现象，绝对是有人刻意为之，能对神器祸福造成影响，并且有使用权的只有自己的直脉。
　　可是，哪怕是直脉，没有到达神明之境，可直脉根本不可能到达神明之境，又怎么可能对祸福造成卡壳。
　　该死！！
　　如果让祂知道对方是谁，哪怕是直脉，也要将其千刀万剐！
　　神代奈落：“……”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第218章
　　神代奈落并不知道如今惠比寿的心思。
　　如果他万一知道的的话……
　　———他也不会怎么样。
　　此时此刻，他的心神完全被战斗吸引了视线。
　　更准确的说，是被夏日花绘无比暴力的战斗所吸引。
　　实际上，因为之前寄生于九条枢忍的身体，九条枢忍在此期间所有的耳目都瞒不过他的眼睛。
　　甚至于，因为神性更高层次的力量，每当自己的神性流淌时。
　　都能听到对方来源于意识中的一些想法。
　　所以，对于惠比寿的存在。
　　他知道的相当清楚，也完全明白惠比寿对于九条财阀来说才是最后的依仗。
　　不仅如此，从九条枢忍身上得出的还有惠比寿的实力。
　　由于出身皇室，神代奈落小时候还是偶尔听到过关于神明的消息，只不过那时因为自身异能的关系，他没有进入皇室核心位置。
　　听到的也并不完全，所以神代奈落将神明的存在一直以为是假的。
　　而如今，将以前的信息会有起来，再结合从九条枢忍身上得到的，可以得出部分的结论。
　　神明的级别，大抵分为低级神明、中级神明、高级神明，还有巅峰神明。
　　巅峰神明屈指可数，哪怕在千年之前，估计也就只有寥寥几个。
　　而大部分的都是低级神明，中级神明虽然算不上少，但也绝对不多，算得上是神明中的少部分。
　　然而，就是这样强的神明，正在被夏获山之主当皮球踢篮球打，打的抱头鼠窜。
　　看上去根本没有还手之力。
　　哪怕神代奈落根本看不懂两人具体的战斗，也能清晰的明白。
　　光从身体的力量上而言，夏获山之主绝对是到达了中级神明，才能造成这般碾压的攻势。
　　如果，夏获山之主是远古的神明。
　　神代奈落或许还不会像如今这般的绝望和惊骇。
　　但是，夏获山之主不是远古的神明，而是新诞生的神明，并且成为神明的速度堪称无与伦比。
　　他直面了夏获山之主两次。
　　第一次，对方是半神之境。
　　最后一剑虽然接近了神明的力量，但是在此之前所有的力量层次都属于半神之境。
　　而如今，纯粹的肉体力量，居然到达了中级神明。
　　这种骇人听闻的晋升速度，就算放在B级晋升A级都算得上天才，那么这样的夏获山之主算是什么………
　　————怪物！
　　货真价实的怪物！！
　　哪怕是一次又一次从地狱中回来的神代奈落，遇到这样的对手，心中也不由的升腾起一抹悔意。
　　不该和对方为敌的。
　　神代奈落望向夏日花绘的一拳又一拳，击打在惠比寿的身上，却又仿佛锤在他的心上，将他的信心和自负彻底摧毁。
　　悔意和恐惧再一次从脑海深处蔓延而出，挥之不去。
　　虽然从立场上而言，惠比寿和自己并不是友军。
　　但他此刻也想发自肺腑的大喊一声。
　　加油啊！骑着大鱼的老爷爷！！！
　　“嘭—————！”
　　夏日花绘右拳捏住惠比寿的头颅，将其狠狠的撞击在空间边缘。
　　“嘭———！嘭———！嘭————！”
　　一下又一下。
　　如果不是惠比寿在不停的修复着这片空间，按照夏日花绘如今的力度，这片空间早就崩裂了。
　　而惠比寿有心反抗，血海之中，凝聚出一柄红色长矛，向夏日花绘笔直刺来。
　　但是，夏日花绘奇快的速度，立刻将惠比寿作为盾牌，向长矛刺来的方向扔出，惠比寿只能中断攻击。
　　但下一刻，惠比寿就又会迎来夏日花绘的一拳。
　　次次命中脑袋。
　　显而易见，夏日花绘一直在寻找着惠比寿的致命点，脑袋毫无疑问就是其中之一。
　　如果将现在的夏日花绘比作狂战士，那么惠比寿就是法师。
　　要运用复杂的攻击方式，惠比寿就要通过大脑的思考来进行构建。
　　但是，现在的夏日花绘根本不给于惠比寿这个机会。
　　每一次对大脑的重击，都会让惠比寿浑浊一段时间。
　　夏日花绘并不像是星川音，用灵魂之力让他人精神恍惚，她用的是物理的方法，虽然简单粗暴，但格外有效。
　　纵然惠比寿还有底牌，但却无法发挥而出。
　　怒意在祂的胸腔中不停的层层叠起。
　　它发出充斥着怒意的吼声。
　　“新生的神明，你可不要把我看扁了啊！！”
　　“嘭———！”
　　一记左勾拳把惠比寿的左脸打歪了，身形飞出去一段距离。
　　但血海的弥补让惠比寿飞快的恢复过来。
　　而夏日花绘以更快的速度，到达惠比寿的下方，又是一拳升龙拳，拳头深深陷入对方的肺腑，将其狠狠打飞。
　　虽然惠比寿心中憋屈，但是现在的情况，的确是自己完全处于下风。
　　如果长时间的被对方这样压制，通过时间进行消耗，将这片空间的血海全部消耗干净，自己的补给彻底消失。
　　说不定会被对方这样一直下去给硬生生打死。
　　必须要想办法取出神器祸福，神器祸福才是他真正的【血海】所在，也埋藏了祂不少的底牌。
　　不仅如此，这片空间虽然说较大，但是在那新生神明的速度面前，却太过狭隘。
　　并且没有任何的遮挡物，想要捕捉到祂实在太过简单。
　　事到如今，只有一个办法。
　　放弃掉这个空间，放弃掉这片血海补充。
　　想到这里，惠比寿血色铜钱般的眼瞳，泛起斑驳的纹路，心痛不已。
　　这片血海中，甚至有部分神明的肢体，噩梦级诡异的躯壳种种，是惠比寿用了大力气，将诸多高级的超凡材料转化而成。
　　用来给自己沉睡，缓慢吸收这些材料，让自己慢慢的向高级神明步入。
　　提前的醒来，让自己吸收了一半都不到。
　　而且……
　　体内的污秽也没有去除干净，以中级神明的力量，还无法去除。
　　但是，被新生的神明逼到这种情况。
　　只能兵行险招，放弃这片空间的血海。
　　但祂也算不上亏。
　　只要找到机会拿出神器祸福，将对方杀死，在将其献祭，以对方中级神明的实力，完全能弥补血海的亏空。
　　不仅如此，神器祸福的能力是可以通过血脉直寻源头，并且能够抽取源头的力量。
　　眼前名为夏获山之主的新生神明，在其源头上，总是给予惠比寿有其他神明的感觉，并且这种感觉相当强烈。
　　对方血脉源头的神明绝对不弱，甚至很强。
　　这样一来如果真的能杀掉对方，献祭掉对方，祂一点都不亏，甚至很赚。
　　更何况，自己撤回保护的力量，放弃自己的半主场，会给对方一种束手就擒的错觉，而那正是自己需要的时机。
　　一念至此，惠比寿瞬间将对此处空间的保护所尽数撤回。
　　而夏日花绘当然不是纯粹力量的莽夫。
　　她的识力非常强，在惠比寿撤掉对这所空间的保护时，她立刻感觉到了，并明晰了对方的一部分想法。
　　外红里黑飞鸟状的瞳孔流露出一抹深邃的色泽，她思绪着。
　　“放弃抵抗？”
　　“不，是用这种行为来迷惑我。”
　　“中级神明的实力并不会这么简单。”
　　不仅如此，虽然有些神明没有神器，但是夏日花绘之前通过神性入侵，以神代奈落的视角，可是清楚的知道。
　　惠比寿拥有着神器的存在。
　　而神器，更是一个神明的主要攻伐手段。
　　哪怕是同一级别的神明，拥有神器和没有神器，完全是两种战力差距。
　　神器几乎是相当于一个同性质，但没有意识的完全攻击性神明，同一级别的神明对打，如果一方拥有神器，就相当于面对两个神明，又怎么会是对手。
　　想到这一点，夏日花绘逐渐明白过来。
　　“不愧是从千年前存活下来的神明，还是有些心机的。”
　　“在狭小的空间里，因为我狂风骤雨的攻势，根本无法使用出神器。”
　　“而一旦到了外界，天地更为广阔，就拥有了拿出神器，和我奋力一搏的机会。”
　　“不过……”
　　空间的破碎，意味着这片血海将会彻底在空间乱流中沉沦，消失不见。
　　舍去这一切来换取一个机会。
　　不得不说一声好魄力。
　　而这，就算夏日花绘想明白了没用，这是彻底的阳谋。
　　惠比寿撤去空间保护，只要夏日花绘想要继续作战，迟早会打破空间。
　　当然，这所谓的阳谋也只是惠比寿想要摆脱如今的窘境而已。
　　既然如此，夏日花绘自然要满足对方。
　　对她来说，这片空间的确也有些拥挤，无法展现出真正的实力。
　　至于击碎这片空间的最后一击，当然是要来一发大的。
　　“呼———”
　　夏日花绘深吸一口气，旧神之力在全身沸腾而起。
　　不详的黑雾如梦魇般缠绕在全身上下。
　　而惠比寿此时还在抵抗，心中仍存一丝侥幸，想要在空间之中拉开距离，找到机会用出神器。
　　祂意念一动，手心出现一道伤口。
　　大量鲜血从中流淌而出，滴入下方血海之中。
　　瞬息间，无穷无尽的宛若天幕般的血色触手如汪洋般浩瀚，又如深渊的蠕虫，向夏日花绘尽数纠缠而来。
　　想要将其束缚住。
　　见此，夏日花绘微抿樱唇，刚刚吸进去的旧神之力，轻轻一呼，从口中弥漫而出。
　　向下方的触手接触。
　　接触的瞬间，血红触手仿佛受到了什么惊吓，向后蓦然弹缩了一下。
　　随后，血红触手的前段，被迅速的染黑。
　　染黑的速度非常快，先是一条，随后是无穷无尽触手的三分之一，再是一半，直到全部。
　　所有的触手，都染成了夏日花绘的颜色。
　　旧神之力本属诡异，夏日花绘所做的就是将那些血红触手都拉入了污秽当中。
　　并且将以控制。
　　她轻轻对着惠比寿一指，那原本朝向她无穷无尽的血红触手，化为漆黑触手，向着惠比寿捆绑而去。
　　惠比寿脸上难堪，在躲闪了数次后，由于触手实在太多。
　　不小心被一条抓住。
　　身形微微一顿，然而仅仅是这一顿，就有数十条触手扒拉住了祂的躯体，一时之间祂无法抽离。
　　下一刻，就被无数的触手吞没了身躯，唯独留下一个头部。
　　面对如此诡异的力量。
　　惠比寿显然想到了什么，神色刹那间答辩，血色铜钱般的眼睛瞪的死大。
　　“！！！！”
　　“这是诡异污秽的力量，你将神性和诡异融合了？！！”
　　“你是祸神？！！！！”
　　“疯子！！”
　　诚然，污秽的力量和神性融合，能极大的提高自身的力量强度。
　　但是与之相对的，脑海中那不停的呓语声，以及不停袭来的恶意，仿佛和整个大地为敌，哪怕是神明的意识。
　　融合的时间一旦拉长，也会让其发疯。
　　当然，夏日花绘不同，她的所有力量都承载于【夏获】之上。
　　所谓的弊端，她根本没有察觉到。
　　不去理会惠比寿的言语。
　　夏日花绘的眼神变得越发冷漠。
　　眼瞳当中，漆黑飞鸟跃动间，扑翅着羽翼。
　　仿佛有万千猩红光华一同闪烁于眸。
　　她的背后，一环不详黑朦的圆轮神环若隐若现，圆轮神环的中央，密密麻麻无数只眼睛一同睁开。
　　直视着惠比寿，惠比寿原本还在挣扎的身躯顿时一僵，停止了所有动静，只剩下眼珠在惊恐的转动着。
　　原本血色的天空，已然受到夏日花绘力量的影响，出现遮蔽天穹的黑雾。
　　而下一刻，夏日花绘全身的盔甲、魔纹尽数褪去，向右拳疯狂汇聚，将全部的威能威光瞬息间注入其中。
　　极于一点，登峰造极。
　　原本洁白的右拳肌肤，此刻乌黑到五彩斑斓，泛起斑驳猩红魔纹。
　　不言不语间，夏日花绘一拳击出！
　　万象逆转，黑雾缠绕。
　　偌大的血海空间，在这一拳之下如同梦幻泡影般轰然破碎，化为一块块四散的玻璃残片。
　　洞穿了空间与现实的界限，一个灿亮的大洞显现而出。
　　而目标的主角。
　　惠比寿的头颅连带着黑色高帽完全消失，无数肉芽在颈部疯狂蠕动。
　　而祂的躯体被硬生生的从空间内，一拳轰到空间外。
　　夏日花绘身形一闪而逝，化为残影。
　　追击而去。
　　……
　　……

第219章
　　此时，夏日凛礼和星川音一边在解决九条财阀剩余的异能者。
　　一边在遥望着那核心区域的那一块空间隧道。
　　之前那开的很大的空间隧道，在夏日花绘进入之后，如今已经变得极小，如碗口般大。
　　夏日凛礼的眉宇中充斥着一抹担忧之色，她粉唇轻抿，开口说道。
　　“母……花绘应该没事吧。”
　　“怎么进去了这么久，连一点反应都没有。”
　　随着时间的推移，夏日凛礼的心中越发的急躁，随手用赤红火焰扬了一个B级异能者。
　　她终于下定了决心，向空间隧道笔直走去。
　　“不行，我要进去看看。”
　　正在一旁将超凡物资统统放入自己灵魂口袋中的星川音见状，宛若星辰般璀璨的秀眸泛起一抹涟漪。
　　她连忙拦在夏日凛礼的身前，阻止对方继续前进。
　　空灵清澈的声音随之响起。
　　“你想要进入空间隧道？”
　　“我并不认为这是一个好主意。”
　　“神明之间的战斗，哪怕你是A级，也绝对是无法插手的，如果母亲大人正和惠比寿在僵持着战斗。”
　　“你的进入，很容易会成为母亲大人的弱点，会帮倒忙。”
　　星川音从理智的方面，完全分析出了夏日凛礼进入的劣势。
　　因为她知道，与其进行强硬的劝阻，不如说出利弊交由对方进行思考。
　　说到底，夏日凛礼是因为担心母亲大人，如果自己的进入会影响母亲大人的战力，反而会不想去了。
　　当然，强硬的进行劝阻是最快的劝阻方法。
　　可这不是打不过么……
　　闻言，夏日凛礼自然也承认星川音说的有些道理。
　　可在那场会议上，惠比寿的资料也被拿出来共享过，是货真价实的中级神明，并且拥有着神器的存在。
　　经过那时候神代姬命一统介入分析后。
　　夏日凛礼顿时明白，惠比寿要比当初自己见到夏日泰虎所变成的神明，要强上不知道多少倍。
　　那种状态的夏日泰虎，充其量也只是个低级神明，还是没有神器的神明。
　　但就算如此，花绘也是用阴币的手段将其斩杀的。
　　而不是纯粹的碾压式战斗。
　　这说明，花绘的战斗充其量和低级神明差不多，但比起拥有神器的中级神明，危险性很大。
　　在夏日凛礼的理解中。
　　这场行动，是为了搜刮九条财阀的巨额物资，并且重创九条财阀所发起的。
　　花绘在会议时，也说出了如果惠比寿出现，就交给她来对付。
　　在夏日凛礼理解中，显然也是给她们拖延时间搜刮物资和尽可能的剿灭九条财阀的有生力量。
　　而如今，搜刮的已经差不多了，但花绘还没有出来。
　　极有可能是遭遇了不测。
　　一直以来，夏日凛礼觉得自己晋升已经极为快速了，可是还是无法跟上花绘的步伐，无法与对方并肩作战，排忧解难。
　　越是晋升，越是无法感觉到力量的不足。
　　但是即便如此，她也想用自己微薄的力量，去帮助花绘，这是她身为一个姐姐最后的波纹了。
　　“音，让开吧。”
　　夏日凛礼轻声说道。
　　“花绘如今很有可能陷入危险当中，”
　　“我不能坐视不管。”
　　“而且，我多多少少还是能帮上花绘一点忙的。”
　　夏日凛礼深吸一口气，双拳用力一握，沸腾的赤色火焰从身躯之中燃烧蔓延。
　　向着地面散落的超凡材料处不断涌去，将超凡材料燃烧成渣，淬炼在火焰之中，携带着精华尽数回归至夏日凛礼的本身。
　　顿时，夏日凛礼的实力向上猛然攀升了一截。
　　红宝石般的龙瞳显现而出，越发的绚烂，宛若红巨星般摄人心魂，光是看上去就有不怒自威的震慑。
　　无形的龙威弥漫四周，让星川音略感不适，很快用灵魂力量将其驱散。
　　而这力量的上涨，也意味着……
　　————A级中期。
　　实际上，在之前和九条枢忍的战斗中，夏日凛礼以级别上来说，就到达了A级中期。
　　但是，由于自身用出了那朵火莲，再加上和九条枢忍的战斗，自身的异力已经被压榨到极致。
　　根本没有多余的异力能够拿出来突破。
　　而经过这段时间的调整，以及大量超凡材料的服用，她瞬间就突破了一层已经薄如蝉翼的瓶颈。
　　A级中期的突破，意味着她火焰力量越发强大。
　　同时，对火焰的掌控也越发精细。
　　此时的她，就算没有星川音辅助，也能用出火莲。
　　而且，不再是赤红之火单色的火莲，而是由苍青和赤红融合而成的火莲，威力将以倍数相增加。
　　压榨她全身的异力，甚至需要透支些生命潜力。
　　或许可以释放出来。
　　而这等程度的释放，威力足以无限逼近低级神明的一击，起到帮助花绘的作用。
　　这也正是夏日凛礼此刻的依仗所在。
　　哪怕是对惠比寿造成一丝的损伤————！
　　“嘭———————————！！！”
　　就在夏日凛礼和星川音各不相让之际，无与伦比的可怖巨响蓦然响起，直冲耳膜。
　　即便是到达了A级的夏日凛礼，耳畔也泛起种种耳鸣。
　　星川音也有着难受的感觉。
　　而九条财阀残余的异能者，听到震荡的声音后，更是捂耳跪地，鲜血从耳朵向指缝间弥漫而出。
　　C级以下的异能者听到这股声音，脑袋更是被硬生生的炸开，红白之物爆开一地。
　　身为级别最高者，夏日凛礼最先反应过来。
　　她连忙向声源处投以视线。
　　只见，明明是正常的空气中，却出现了裂纹。
　　而下一刻，裂纹顿时化为无数块，瞬间破裂开来。
　　一个硕大的洞俨然出现！
　　无数的鲜血从中流淌而出，比先前更甚浓郁无比的血腥味充斥这片区域。
　　但是，与之相比。
　　更为瞩目的是一个浑身澎湃着可怖血红气息的无头身躯被狠狠的轰打而出。
　　无头身躯的脖子上满是鲜血，无数的肉芽蠕动修复着脑袋。
　　但是，从空间中出来的人本就极为的不寻常。
　　哪怕是没了一个脑袋。
　　夏日凛礼依旧能感觉到对方无比充沛的生命力，并且四肢也在挥动着，肉芽上有着旧神的污秽之力进行抑制，但是在疯狂蠕动下，硬生生的再生了一个下巴。
　　然而，就算对方似乎是这般重伤的状态。
　　无论是【红龙】还是【青鹭火】都对她进行预警，那个敌人不是她可以对付的存在。
　　而以她如今的实力，她完全不可对付的除了神明外，没有第二个选项。
　　神代姬命在会议中，从神代皇室拿到典籍，记载了惠比寿的大体的样貌，夏日凛礼一一对去。
　　矮小身材，略显肥胖，铜钱眼睛，头戴高帽。
　　毫无疑问的是，前两者完全一致，但是后两者，由于对方如今没有脑袋，所以无法进行对应。
　　不过，就算如此。
　　结合种种迹象，对方的身份是惠比寿也八九不离十。
　　不过……
　　对方怎么这么狼狈，像是被谁从空间中硬生生的打出来一样。
　　至于是哪个谁，夏日凛礼马上就知道了。
　　身穿红色剑道服的身形一闪而逝，哪怕时隔空间，夏日花绘依旧以极快的速度追击而出。
　　虽然在挥出那一拳后，旧神之力如潮水般褪去。
　　但是，她的右臂之中还残留着一丝的余力。
　　瞬步腾挪间，她便追上惠比寿，出现在惠比寿的正上方。
　　惠比寿本拥有可以躲避的机会，但是祂无暇躲闪，从空间来到现实的一刹那，是祂为数不多可以拥有一丝时间的机会。
　　祂保证着意识的顺畅，拼命的召唤本命神器，没有一丝一毫的停歇。
　　由于失去了脑袋，呼应本身神器，也变得有些困难起来。
　　但是，只要没了那一层晦涩感，本命神器也正在回应祂的召唤。
　　然而，夏日花绘的下一次攻击也已经到了。
　　她的右臂处还未完全消散的旧神余力彻底沸腾起来，澎湃的力量凝于手肘一点。
　　夏日花绘手肘狠狠的向惠比寿的腹部击去！
　　“轰——————！”
　　惠比寿腹部凹起，受到巨力如同一颗发射的炮弹般，向地面不断逼近，蓦然相撞。
　　“嘭————！”
　　无数的灰尘弥漫而出。
　　夏日凛礼：“……”
　　星川音：“……”
　　夏日凛礼和星川音默默无语，两人看到夏日花绘对惠比寿的那一记暴打，默契的对视了一眼。
　　早知道是这种情况。
　　她们刚才还争吵个什么劲啊。
　　亏夏日凛礼刚才摆出一副视死如归的模样，表情严肃中又透露着一丝惆怅，此时看来却有点搞笑。
　　至于夏日花绘，她没有一点停留。
　　向着地面暴掠而去，准备继续压制惠比寿。
　　然而，就在夏日花绘下降到一半的高度时，惠比寿所掉落的那块区域，一个血色尖刺从中蓦然刺出。
　　宛若长虹一般笔直射出，携带着无穷血意，澎湃感十足，速度之快令人发指。
　　向着夏日花绘袭来！
　　见此，夏日花绘瞳孔微微一缩，调整身形，进行躲避。
　　但就算如此，因为躲避不及，红色剑道服的袖口被尖刺刺穿，撕裂下一个大的裂痕。
　　而下一刻，惠比寿的身影瞬移般出现在夏日花绘的身后，重重一拳直击夏日花绘的头部。
　　夏日花绘察觉到身后的动静，右臂连忙进行格挡。
　　“嘭————！”
　　一声沉闷的响声后。
　　惠比寿保持不动，而夏日花绘向后倒退了十几步，悬于半空中。
　　见此，夏日花绘红琉璃般的秀眸微微一凝，望向惠比寿手中此时握着的血红鲷鱼。
　　正是神器祸福！
　　在惠比寿的手中，鲷鱼仿佛彻底活过来一般，活生生的样子除了颜色和正常的鱼不同，别无二致。
　　看来，在空间被轰碎的瞬间，还是惠比寿还是寻找到了机会。
　　而惠比寿的感官，注意到夏日花绘凝视着自己的神器祸福，祂不由开口说道。
　　“新生的神明。”
　　“在我拿出神器后，就算你想要求饶也晚了。”
　　“我会将你对我在那片空间干的一切事，如数奉还给你，让你饱受折磨！”
　　却没想到，惠比寿感知到夏日花绘只是瞥了一眼神器祸福，就收敛视线，转而看起自身的衣物。
　　夏日花绘的秀眸低垂，眼中浮现出一丝的可惜之色。
　　她看着自己右臂出的袖口，被惠比寿的那一击仿佛撕成碎布，透过其中，更是能窥见一丝夏日花绘白皙细腻的光滑肌肤。
　　夏日花绘呢喃道。
　　“这可是我最喜欢的一件剑道服。”
　　“和其他的剑道服不同，是我特别要求制作成红色的，材料也是用一等一的布匹，贴合肌肤，柔滑感也非常好。”
　　言毕，她红琉璃般的秀眸泛起莫名的情绪，平静说道。
　　“你不该毁掉它的。”
　　而惠比寿只觉得莫名其妙，只是一件普通的衣物，沾染了对方的一些气息，有着少许超凡特性，这种损坏根本无足轻重。
　　要知道，现在的祂可是拿出了神器，这才是至关重要的存在。
　　为了保全自身的全盛时期，惠比寿从神器祸福身上撇下一片鱼鳞，将其一口吞服。
　　下一刻，原本只有下巴嘴巴部位的头颅，肉芽顿时疯狂扭动，一眨眼就将自己的头颅完全再生，包括那顶黑色高帽。
　　手持神器，此刻的惠比寿实力暴增，信心也暴增，祂开口道。
　　“新生的神明。”
　　“我看你是完全没有明白神器所代表的含义，更不明白所谓的本命神器，究竟能给神明本体带来多大的增幅。”
　　“不过，这也理所当然。”
　　“你并没有神器，也不可能拥有神器。”
　　“机缘巧合下成为祸神拥有中级神明战力，只是运气好罢了。”
　　“就让你，在无知中死去吧！”
　　惠比寿话音未落。
　　【——————————————】
　　蓦然间，于夏日花绘的右侧，无形的波动扩散荡漾，空气游离的异力逐渐活跃沸腾。
　　极致的威压下，一个剑柄悄无声息的出现在夏日花绘的身旁，她轻轻握住剑柄，漠然说道。
　　“我已经对你失去了兴致。”
　　“损坏我衣服的代价。”
　　“就用你的血，和你的皮，给我做一件新的剑道服吧。”
　　……
　　……

第220章
　　清淡的涟漪之中。
　　只有剑柄，而没有剑身。
　　没有流露出一丝的力量和威压，有的只是无比的平静。
　　而在夏日花绘看来，伞剑并非没有剑鞘，剑鞘的存在是为了容纳剑身，温养剑身。
　　那么，就以这方天地为伞，成为容纳伞剑的剑鞘吧。
　　不得不说，在未拔出伞剑之时，天地将伞剑的威势压制的非常好，没有一丝外泄，这不就是最完美的剑鞘么。
　　而当伞剑出现，就意味着夏日花绘将要彻底的认真起来。
　　之前的战斗，也只是试探罢了。
　　经过一番的短暂试探，夏日花绘发觉，惠比寿的常规战力不过如此，哪怕是拥有神器的增幅，也在自己的掌控范围内。
　　所以，她的话并非是虚言，而是实话。
　　惠比寿身为血之异能直脉的源头，用祂的血熬炼成染料，一定会相当的鲜艳欲滴，而以祂的皮为布匹。
　　和染料本属同源，上色也会更加的容易融洽。
　　将其装裱起来成为其剑道服的收藏品，绝对是不可多得的珍宝。
　　而夏日花绘的言辞，在惠比寿的耳中听到是如此的叫嚣。
　　祂血色铜钱的眼睛微微一眯，大声咆哮道。
　　“口出狂言！”
　　“我要把你的舌头切下来，四肢全部打断，汲取掉你的力量，让你明白得罪我的后果！”
　　惠比寿将满腹的怒意一同宣泄而出。
　　之前一直被夏获山之主压制着打，可谓是憋屈十足。
　　祂可是货真价实，拥有本命神器的中级神明，并且神器的品质由于超凡材质容纳提炼的众多，非常之高。
　　哪怕在千年前，面对没有神器的高级神明，也有一战之力。
　　当然，这种一战之力，是在惠比寿抛出所有底牌的情况。
　　而在一般情况下，惠比寿根本不会落单，因为自身聚财的独特特性，惠比寿的身边一直有不少低级神明和中级神明围绕。
　　渴望得到或沾染到惠比寿的余力，让自己也有获得和自身特性相符合的超凡材料，以此打造神性。
　　只不过，媲美自身神性的超凡材料本就稀少无比，更不用说，主材料需要的是材料级别也要处在神明之境左右。
　　这样，才拥有承载自身神性的力量，才能如同两位神明的作战方式。
　　这非常难。
　　和神明力量层次相同的超凡材料，只能是去杀祸神，或是从地狱级诡境当中获取。
　　只不过，对于惠比寿来说，千年前神明战斗不止，凭借自身特性，祂出去一趟，就能捡到一些与自身特性相符的超凡材料。
　　如果在类似玄幻的世界观中。
　　祂这种的存在，叫做气运之子，或是世界的钟爱者。
　　只可惜，因为相貌略显丑陋，身材短小粗干，意味着祂无法成为主角。
　　哪怕运气极好，可是天赋所限，中级神明似乎就是祂成长的上限了，所以惠比寿才花了大力气，制作了神器祸福。
　　并且由于品质太过优越，除开本身增幅就异于其他神器，更甚至诞生出了能够汲取其他神明力量的非凡特质。
　　要知道，一般情况下，神器的特质和神明相同。
　　但是，神器祸福却因为超凡材料过于优异，却诞生出了其他的特质，简直闻所未闻。
　　不知道这是不是对惠比寿天赋的残缺，所带来的补偿。
　　当然，对其他的神明来说，这份补偿太过厚重。
　　因为更多的神明，可是在低级徘徊，而且还没有神器，沦为历史的尘埃。
　　祂们从同一棵母树上诞生。
　　有的人生来就是巅峰神明，有的人则是低级神明，来不及看这个世界第二眼就被宰杀。
　　祂们所处的时代，可比如今要残酷多了。
　　但就算如此，在祂拉帮结派，用尽手段下，依旧存活到了现在。
　　而如今，面对一个新生神明的嘲讽，面对一个新生神明之前的殴打，祂又怎么忍耐的了？
　　祂要让对方知道，唯有笑到最后的才是胜者！
　　至于对方右手握住的剑柄，在他看来不过是虚张声势，那一剑柄没有任何的气息流露，不过是凡物。
　　根本没被祂放在眼里。
　　更何况，就算那一剑柄是非同凡响的剑又如何，在祂召唤出神器祸福的那一刻，对方绝不是自己的一合之敌。
　　祂要将自己之前遭受的一切，如数奉还。
　　———先将对方的脑袋击碎开始！
　　惠比寿红色铜钱的眼中，鲜艳的如同有血在凝聚，戾气浮现而出，腥味浓郁。
　　祂一脚迈出，速度胜过之前数倍。
　　手中的鲷鱼如祂的心意变换，覆盖在祂的拳头之上，变作尖锐斑斑的指虎。
　　想要将夏日花绘开山裂颅！
　　只是一瞬之间，在夏日凛礼星川音的眼前，甚至还没有意识到惠比寿行动了。
　　惠比寿就来到了夏日花绘的面前。
　　看向还没有反应过来的夏获山之主，此时此刻还在目视前方，丝毫没有感觉到自己已经来到了对方的上方。
　　右拳已然汇聚那澎湃的神性，再叠加上神器的攻击威能。
　　这对没有任何恢复能力的中级神明而言，显然拥有了一击必杀的可能！
　　当然，哪怕夏获山之主拥有恢复能力，恢复头颅这般重要的部位，也绝对会重伤，并且损耗非常多的神性。
　　面对夏获山之主那精致唯美的头颅，本就略些丑陋的惠比寿的内心升腾出浓郁的毁灭美好事物的扭曲感。
　　祂的嘴角牵扯着，流露出一抹裂至耳垂的狞笑。
　　“———去死吧！！”
　　他的一拳携带着万钧之力，让周围的空间都受到浓郁血气的影响，产生了几欲裂开的迹象。
　　然而，就在这一拳要袭至夏获山之主的额头时。
　　让惠比寿惊悚至极的一幕发生了。
　　祂看见，夏获山之主那宛若红琉璃般的眼瞳，宛若红日般流转不息，绚烂升起落下，象征预示着生灵的死寂。
　　平静的瞳中，一抹杀意显现。
　　双眼不知何时已经盯向了惠比寿如今的位置，并根据惠比寿不断前行的身形，徐徐转动。
　　意志已然贯彻。
　　万千猩红光华一同闪烁于眸，无尽的璀璨之光华，尽数凝于其中。
　　“湮灭。”
　　并不是夏获山之主的声音，而是在那刀剑被拔出的一小截时，这片天地为其诉说了这一招式的名。
　　而后，刹那间。
　　猩红的神性、漆黑的庵火、灰墨的旧神之力，三种力量交织化为三色，为森寒的剑身注入吞噬一切的伟力。
　　下一刻，夏日花绘……
　　——————抽刀，挥砍。
　　天空仿佛化为漆黑之色，天地间只划过这一刀的色彩。
　　刀光显现。
　　惠比寿小半个左半身命中，三种力量顿时爆开，切口光滑顺畅，无比的丝滑。
　　祂分成两半的身躯，就向地面落去。
　　但是，即便如此，这对于惠比寿而言也并非致死的伤势。
　　同样是但是，这份力量的注入，攻击可不仅仅只有一次。
　　让天地黯淡的刀光，再一次挥舞，向惠比寿的掉落下去的身躯挥动。
　　这一刻，死亡般的颤栗感充斥着惠比寿的全身，祂血色铜钱的眼中满是不可置信，随机又是对生的渴望，祂咆哮大吼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！”
　　“血海！！！”
　　顿时，地面未曾消散的血海，以前所未有的速度化为无数触手升空，快速的将惠比寿包裹成一个血茧拉回血海之中。
　　融于血海。
　　见此，夏日花绘眼中转动，天空之上的猩红竖瞳也一同转动。
　　寻找着惠比寿的踪迹。
　　但是，以夏日花绘的识力，居然也无法观测出惠比寿到底存在于血海的哪一个方向。
　　看来这也是惠比寿的特殊之处，底牌之一。
　　在掌握神器后，一旦进入血海，就寻找不到踪迹。
　　因为，从某种方面来说，这一片血海和空间里的不同，空间里的血海是惠比寿准备消化，超凡物资凝练成的血海，准备化为自身力量的血海。
　　而如今的血海，经由同源的本命神器祸福释放，是惠比寿已然消化后的血海。
　　直白的说，这片血海，甚至都可以算是惠比寿本身，因为这些全部都是祂的鲜血。
　　这也是为什么，夏日花绘找不到惠比寿的原因。
　　因为，血海就是惠比寿。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸中浮现出一抹不耐之色，她紧了紧手中的伞剑。
　　心中萌生出一个念头。
　　想要用湮灭的招数，发动最大的功率，直接将整片血海全部劈开。
　　但是，这样一来。
　　不要说是血海了，这一座城市，当然也包括城市里的所有人，自己的女儿们恐怕也无法存活。
　　当然，这也并不意外着夏日花绘后悔将女儿们带来了。
　　首先历练就是目的所在。
　　更何况，九条财阀对超凡物资的收藏，有不少甚至她自己也用得上，而这同样需要女儿们的寻找和收集。
　　终究是自己做事还不太周全，应该有更好的计划才对。
　　不过，倒也不用太过伤脑筋。
　　虽然无法找到惠比寿，但她有办法让对方出来。
　　想到这里，夏日花绘的樱唇泛起一抹温煦的浅笑。
　　她心念微动。
　　“腾——————！”
　　血海的某一处区域，漆黑的庵火燃烧沸腾，与之燃烧而起的，还有一道惨绝人寰的叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！”
　　惠比寿疼痛的翻滚着身躯浮现于血海之上，但是却没有任何脱离血海的迹象。
　　这种深入骨髓的疼痛，让惠比寿难以抑制。
　　不仅如此，这种疼痛不仅在肉体之中，还在自己的灵魂内，甚至于焚烧自己的神性，简直可怖十分。
　　惠比寿拿起神器祸福，用着意念，神器祸福的五个鳞片，顿时黯淡下去。
　　大量的鲜血从中流淌而出，汇入惠比寿断裂处庵火内，强行用更多的神性进行对冲，企图熄灭掉庵火。
　　并且对自己仿佛死掉一样的血肉，强行激活，用鲜血浇灌复苏。
　　不得不说，这一招的确有效。
　　疼痛感大大降低了，而且自己的身体处庵火虽然并未完全熄灭，但也很好的压制住。
　　惠比寿将被夏日花绘劈开小半截的左半身拿进，准备贴合回来。
　　然而，那被劈开的小半截的左半身，却仿佛贴了一个石头一样，没有任何的生命气息，根本无法贴合。
　　惠比寿不由的呆愣住了。
　　要知道，神明的躯体可不仅仅是躯体，同时也是神性汇聚的容器，这永久失去的小半截左半身，也意味着惠比寿的总体神性，永久的失去了五分之一！！
　　这是躯体的死去！
　　和之前被夏日花绘打爆了头颅的概念完全不同。
　　哪怕打爆了头颅，虽然会耗费神性进行恢复，但是神性总量并未降低，只需要时间，就可以恢复完全。
　　这是何等恐怖的火焰，死寂的气息弥漫，简直是生命的大敌。
　　和诞生祂们的母树的极尽生命气息简直是截然相反的两种存在，让惠比寿不知为何产生了来自于本能的恐惧。
　　不仅如此，更让惠比寿感到绝望的是。
　　祂一直以为新生的神明，根本不懂什么是神器，结果现在对方就拿出了神器，并且那柄神器根本不是其他神明的神器。
　　而是货真价实属于自身所淬炼出的神器，两者是完完全全的同源。
　　眼前的祸神，一次又一次的超出了自己的常理之外。
　　重中之重，还是那一黑色的火焰，仿佛要将自己彻底吞噬，进入地狱一般，心中升腾起无止境的恐惧。
　　不知不觉中，惠比寿望着自己小半截左臂还在燃烧的庵火，心中萌生出了一丝退意。
　　想要战胜对方，自己的最终底牌，所要付出的代价太大，已经有些不值得了。
　　庵火死寂的气息缠绕在惠比寿的鼻尖。
　　蓦然间————！！！
　　一丝生命极致的力量在祂的体内悍然爆发，
　　一个意志根深蒂固的存在祂的灵魂深处，骨髓铭刻，烙印在每一滴血中。
　　纯粹无暇的洁白之眼于惠比寿体内睁开，充满着浩瀚温暖的神性和母性。
　　一缕丝线若隐若现，纤细无比，从惠比寿的体内蔓延至高天之上，一闪而逝。
　　再度睁眼，惠比寿似乎忘却了那些恐惧和退意，祂大吼道。
　　“不能让夏获山之主存活下来！！！”
　　“我要杀了你！！！”
　　……
　　……

第221章
　　那纯白浩瀚到极致的眼睛，还有那一闪而逝的丝线。
　　在场的所有人当中，没有任何人察觉，因为那股力量本身，凌驾于神明之上。
　　就连惠比寿，都没有任何的疑惑。
　　那些恐惧和退意，仿佛凭空消失了一般。
　　而操纵惠比寿，给予惠比寿这一暗示后，于惠比寿体内睁开的纯白之眼，再度合上，消失的无影无踪。
　　没有人有任何异色。
　　然而，夏日花绘除外！
　　要知道，如今的神代奈落寄生在惠比寿的身体之中，这并不仅仅是躯壳的链接，而是各方面的寄生。
　　虽然本质上来说，这一寄生非常的薄弱。
　　如果不是因为惠比寿如今和夏日花绘正在全神贯注的交战，放在惠比寿独自相处时，去除神代奈落恐怕不需要一秒钟。
　　而如今，惠比寿却做不到。
　　源自于夏日花绘如同狂风暴雨般的攻势，祂之前连动个念头，想要拿出自身的本命神器祸福都是极为的艰难。
　　不仅如此，在祂拿出神器祸福后内心短暂的膨胀，本以为能绝地翻盘。
　　结果，夏日花绘直接一刀砍去了祂神性的五分之一，这把祂瞬间整清醒了。
　　要是现在分心去除神代奈落，那一秒的时间，自己也不知道会被夏日花绘打成个什么样。
　　更何况，对于这一个以A级的实力，居然能通过手段寄生在自己的身上，并且似乎还有自己直脉的鲜血味道。
　　显然大有秘密。
　　惠比寿对此有些兴趣，这也是神代奈落没有被去除的原因之一。
　　而这，恰恰是夏日花绘察觉到了一丝那纯白眼睛和那丝线的关键所在。
　　神代奈落是关键的媒介。
　　要知道，在神代奈落最开始在灵魂之处就被夏日花绘留下了庵火燃烧后的痕迹，而之后处于九条枢忍躯体之中的时候。
　　夏日花绘通过这一痕迹以神性固化，甚至于神代奈落之前用的一部分神性，都是夏日花绘所给予的。
　　要知道，有意识的神性，和无意识的神性。
　　这完全是两码事。
　　神代奈落之前自己炼化惠比寿无意识的神性，在九条枢忍直脉血脉的庇护下，这些无意识的神性就跟无主的一样。
　　而夏日花绘的神性，可不是路边的大白菜白捡的。
　　她是有意识的向神代奈落的体内输送。
　　神代奈落在使用这些神性周游全身的时候，早已变成了猩红神性的形状。
　　如今，神代奈落寄生在惠比寿的体内，虽然对惠比寿而言微不足道，但是这一寄生的确是全方位的和惠比寿链接的寄生。
　　所以，当那莫名浩瀚，宛若太阳般浩瀚，又拥有包容一切母性的意识降临在惠比寿的体内时。
　　凭借着神代奈落充当媒介。
　　夏日花绘勉强的感应到了一丝。
　　让夏日花绘值得奇怪和凝重的是，在那道意识当中，她既感受了神性，又感受到了规则的力量。
　　那是完全的神性，和完全的规则。
　　几乎和自身一样。
　　也正是这几乎雷同的相性，所以夏日花绘才能勉强感应到这一丝的意志的降临。
　　不然的话，对方的力量凌驾于神明之上，以她如今的实力，哪怕有着神代奈落充当媒介，她也是无法感应到的。
　　至于这完全的神性和完全的规则这一点，让夏日花绘值得深思。
　　要知道，在自己所掌握的信息中。
　　神明掌控神性，诡异掌控规则，这是铁律。
　　而神明神器的存在，也只是勉强触碰了一下的规则，远远算不上完全的规则。
　　诡异也一样，哪怕是旧神这一类的诡异，在神代奈落当初阴差阳错的情况下，诞生出了极为离谱的拥有一缕神性的旧神。
　　但是，现在想来，那一个旧神在和夏日花绘全程的战斗以来，几乎不怎么使用神性的力量。
　　只是极为粗糙的用神性来激发肉体的强度。
　　而且，在那场漫长的战斗中，那一缕神性从始至终都是一缕，没有半分的增长，似乎被限制住了。
　　所以，那是不完全的神性。
　　至于八岐大蛇，夏日花绘还没有正式的与之交战和见面。不是很清楚对方的具体状态。
　　但是，从神代姬命的口中，并没有听到八岐大蛇掌握规则的讯息。
　　说到底，八岐大蛇的力量主体是神性，其次才是污秽诡异之力。
　　而旧神则是恰恰相反。
　　虽然两者大相径庭，但是在神代姬命那一类的人看来，无论是八岐大蛇还是旧神，都可以被称之为祸神。
　　因为同时具备着神性和诡异之力。
　　却不知道，两者之中其实有着很大的差别。
　　不完全的神性，和不完全的规则。
　　而夏日花绘则是一个例外。
　　她的力量构成极为特殊，也正是这一份特殊，让她同时具备完全的神性和完全的规则。
　　而如今，这份例外已经不是例外了。
　　更关键的是，对方是敌非友。
　　对方明显的遮蔽误导了惠比寿的一些神志，让对方对自己产生了非杀不可的念头。
　　只不过，夏日花绘也能敏锐的察觉到。
　　那股降临的意识，并不是十分的清醒，对于惠比寿所下的暗示，似乎是本能所致，是感觉到了什么，这才降临。
　　但不管怎么说，面对这种超乎规格外的存在。
　　夏日花绘只觉得时间有些紧迫起来，如果对方完全的清醒，就不会再通过惠比寿下暗示，而是真身前来。
　　那以如今所了解到的讯息，对方显然在巅峰神明之上，那么以现在的自己根本不可能是对方的对手。
　　“本来以为巅峰神明就是上限，但没想到出现了例外。”
　　“计划要加快了。”
　　夏日花绘的脑海中，思绪闪烁。
　　不过紧接着，她的樱唇泛起一抹极为浓郁的笑容，红琉璃般的秀眸闪烁十分。
　　“不过，就是有例外才有趣。”
　　“一成不变的执行计划，未免也太没有意思了。”
　　“那么，就先杀掉那惠比寿，为这一例外助助兴吧。”
　　伞剑中，澎湃的庵火将其笼罩。
　　夏日花绘目视远处的处在血海之中的惠比寿，一刀挥出！
　　庵火顿时离刀而出，化为纯黑的刀芒。
　　直冲惠比寿而去。
　　见此，面对这将祂神性劈去五分之一无法恢复的力量，惠比寿的眼中却没有半分的忌惮。
　　祂没有先行一步进行躲闪。
　　反而双手一合，随后蓦然插入血海之中。
　　刹那，血海剧烈翻滚了起来，原本之前是九条枢忍借助神器祸福力量所制造出的血海，其海平面又开始节节攀升。
　　随后，在夏日花绘飘浮下方的血海正中央，一道庞大的圆形涟漪正荡漾而开。
　　陡然间，庞大无比的血色鲷鱼，从血海中一跃而出，其嘴巴匪夷所思的大，张开血盆大口，里面满是密密麻麻尖锐般的利齿。
　　向夏日花绘狠狠吞去，想要一口吃进肚里。
　　显然，惠比寿只攻不守，面对夏日花绘的这一次进攻，没有了恐惧和退意的祂，第一时间想到了以牙还牙。
　　更何况，祂并不是没有任何了防御措施。
　　不知道为何，虽然五分之一的神性的的确确的失去了，但是祂神性却精纯了许多，而且身体的活性也大大增加了。
　　有着更甚之前的身体素质，仿佛是被强化了一般。
　　而这自然是那纯白意志的馈赠。
　　纯白意志那极致的一缕生命力，在惠比寿的体内绽放。
　　甚至于，本该祂的强化不止于此，但是夏日花绘的庵火的确是生命力的天敌，就算惠比寿以大量神性压制。
　　但是，依旧如同跗骨之蛆般在对方的伤口处徐徐燃烧。
　　抑制了那一部分的极致生命力。
　　惠比寿自然没有任何的察觉，因为从一开始，祂的潜意识就蒙蔽了这股生命里的到来，祂只会以为这是祂潜能的爆发。
　　虽然神性才是神明的核心，但这不意味着身体素质就并不重要了。
　　例如，在这之前，夏日花绘就纯粹以中级神明的身体素质将惠比寿一直压制。
　　但凡惠比寿是个没有神器的中级神明。
　　没有做出断臂求生，将那一片血海空间放弃。
　　夏日花绘凭借着极为优越的战斗意识和寻找到的良机，就有可能硬生生的将其一套连死。
　　不仅如此，生命力还留存在惠比寿的体内。
　　这意味着………
　　祂可以再做一些更为有用的技巧。
　　面对着即将到来的庵火刀光，惠比寿的全身已经感觉到了死寂气息的刺痛。
　　眼看就要命中，然后顷刻间祂化为一团血水，融于血海之中。
　　庵火刀光瞬间劈开这片区域的血海，下一刻蓦然引爆。
　　“轰——————！！”
　　大量庵火熊熊燃烧在血海平面上。
　　但是惠比寿根本没有从中出现，显然早就不知道去哪了。
　　而夏日花绘面对这巨型鲷鱼的袭击，随手一刀将其拦腰斩杀。
　　然而，让她惊诧的一幕显现于眼前。
　　在巨型鲷鱼的头部，惠比寿从中钻出，手中的神器祸福，化为一柄长枪，向夏日花绘用力甩去。
　　嘴角牵扯出一抹得逞的笑意。
　　不得不说，夏日花绘的确没有预料到惠比寿能够以这种方式出现。
　　更不用说以神器祸福作为武器，其速度远远胜于血海所凝聚出的武器速度，风驰电池间，红芒一闪。
　　就来到了夏日花绘的身前，想要贯彻她的心肺。
　　哪怕是神明，在刚刚使用了一种力量后，也需要极为短暂的凝聚，以及用神性转换和增幅，才能再次的调用这份力量。
　　这种短暂的时间，甚至不超过一秒。
　　然而，惠比寿以极为取巧的方式。
　　和夏日花绘几乎同时间发动攻击，以巨型鲷鱼为饵，埋藏自己的真实目的。
　　并且身形之前在远处，降低夏日花绘的警惕性。
　　再加上神器祸福化作长枪的速度，将所有的攻击极限压制一秒内，这才完成了这次极为狡诈的攻击。
　　不仅如此，身为血之异能的源头，祂对于血的操纵是登峰造极的。
　　只要——————！
　　让夏日花绘流出血来，祂就能以最小的代价，获得这次战斗的胜利。
　　哪怕夏日花绘能够超乎常理的凝聚出庵火来，但是其力量也绝对比正常的要小上许多，根本不是作为正常一击神器祸福的对手！
　　然而，就在这紧要关头。
　　却见到夏日花绘没有竭尽全力的凝聚力量，反而用这一时间轻声说道。
　　“值得夸赞的战术。”
　　不得不说，在异能者阶段，是拥有这种战术存在的，类似于在异能者的技能空档期，对异能者进行击杀。
　　但在神明之境，技能空档期只有一秒，越强大的神明，这所谓的空档期就越来越短。
　　随后，夏日花绘接着说道。
　　“可惜……”
　　“———遇到了我。”
　　下一瞬间，夏日花绘红琉璃般的秀眸之中，有金灿绚烂的雷弧在瞳中跃动不已，万千雷鸣一同雀跃奏响。
　　没有挥出那一柄伞剑。
　　源自于须佐之男的力量，吞噬掉对方两个伪身后，如今已然成为了夏日花绘的工具。
　　而雷霆，所代表的含义之中俨然有速度这个字眼。
　　雷弧的跃动雀跃在夏日花绘的左手，她以迅雷不及掩耳之势，在神器祸福化为的长枪抵达胸口之际。
　　顿时停滞。
　　左手已然不知何时握住了神器祸福的枪头处。
　　那源自于须佐之男雷霆的气息，那神明之中的巅峰神明，祂又怎么可能不认识！！
　　虽然神秘纯白之眼夺去了惠比寿的恐惧。
　　但是，那惊骇之色在此刻充斥了惠比寿的眼眶，祂如同雷击般呆立原地。
　　“你！你！！你！！！！”
　　“难道你根本不是新生的神明？！！”
　　“这股雷霆的气息，我绝对不会认错！你是须佐之男！！！！”
　　“你怎么变成女的了？！！”
　　夏日花绘：“……”
　　她没有任何的言语，更不会放过对方呆滞的好机会。
　　澎湃万千的雷弧在左掌中大量汇聚，蔓延神器祸福的全部，将其短暂间切断和惠比寿的联系。
　　如同标枪般握在手中。
　　下一刻，仿若九天雷暴一同响彻而起，雷鸣般的声音充斥这片天地。
　　她用力抛射。
　　“轰——————————！！！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第222章
　　长枪激射！
　　璀璨宛若横跨天空的闪电，风驰电掣。
　　惠比寿只来得及心念微动，想要控制神器祸福所化成的长枪停下。
　　然而，这一点早就被夏日花绘率先预知。
　　她用雷霆之力，震荡神器祸福，将其联系短暂间的屏蔽了，虽然屏蔽的时间只有三四秒的时间。
　　但却极为富裕。
　　哪怕惠比寿察觉到异样后，已经疯狂倒退。
　　但是，长枪来至惠比寿的胸前，不需要两秒！
　　“咻——————！”
　　长枪于空气剧烈摩擦，连音爆的声音都还没有传递出来。
　　就如同瞬移般，就贯穿了惠比寿的胸腔。
　　由于神明身躯的紧密性，再加上惠比寿疯狂呼应神器祸福，所以神器祸福并没有刺穿惠比寿的躯体，向身后继续抛射前进。
　　而是在惠比寿的胸腔处，重新纳入了惠比寿的掌控，停留在那。
　　但即便是这样。
　　神器祸福内残留的雷霆伟力，瞬间激荡无比，震散惠比寿的肺腑。
　　下一刻，惠比寿只觉得一口热流直冲口腔，祂脸两边一鼓。
　　“噗————”
　　大量富含神性的鲜血有雷弧跃动，将其喷涌而出，而雷弧跃动间，将那些鲜血彻底电焦，失去大部分生命活性。
　　须佐之男的雷霆，和夏日花绘的庵火有部分趋同的特质。
　　但是，远没有夏日花绘的庵火来的霸道。
　　不过，雷霆的速度性也是庵火所不具备的。
　　当然了，夏日花绘能通过其他的办法将庵火的速度进行弥补。
　　毕竟她什么都没有，身体内的数种力量多的可是能凑一桌大富翁了，能搭配成极为优越的组合。
　　而这些被雷霆电焦，失去大部分神明活性的鲜血，哪怕是滴入血海之中。
　　惠比寿也只能将其完全的舍弃，不敢再次自产自销，回收利用。
　　哪怕有小部分还有神明活性，可一旦将其纳入体内，那等于是又将那些残余雷霆也完全纳入体内了。
　　这简直是自己给自己喂慢性毒药，无疑是自寻死路。
　　甚至于，这蕴含雷霆神性鲜血的喷出，有一部分是惠比寿自主引导的。
　　放任这些雷霆在体内不管，还会造成麻痹的效果。
　　在战斗中哪怕是一丝一毫的动作不自然，极有可能面对的就是生死危机。
　　不过根据这一雷霆和仔细思考后，惠比寿也排除了夏日花绘是须佐之男。
　　首先，夏日花绘刚才的雷霆之力，根本没有到达巅峰神明的程度，不然的话，哪怕是神器祸福上残留的雷霆余威，也足以让自己受到不轻的伤势。
　　当然，千年之前的战争极为猛烈，在自己的了解中，甚至巅峰神明都陨落了两个，自己也受到一定的创伤，要不是自己资源雄厚，准备周全，率先找到安全之地进入沉睡。
　　再晚一些，恐怕同样有身死的风险。
　　这样一来，或许须佐之男因为受伤导致实力的变弱，也是可以解释的。
　　但是！
　　至关重要的一点。
　　须佐之男极为厌恶女性。
　　这件事在千年之前是神尽皆知的，不少女性神明死在须佐之男的手中，导致一些存活的女性神明更是听到须佐之男的名字就闻风丧胆。
　　又怎么可能通过什么手段变换成女性的姿态，这件事简直匪夷所思。
　　虽然不清楚对方是怎么获得的须佐之男力量，但是在得知对方并不是须佐之男，惠比寿骤然放松了很多。
　　只不过，哪怕是放松，祂如今的处境也绝对不算好。
　　想要让夏日花绘流血的战术失效，自己反而却再度受到创伤。
　　没有比这更糟糕的了。
　　如果是被未知意识下暗示之前的惠比寿，遭到如此的境地，早就会选择逃跑。
　　但是，如今的惠比寿，只会不计任何代价的全力以赴。
　　面对夏日花绘，祂铜钱般血色的眼睛蓦然一凝，神色之中没有任何惧怕，下方的血海疯狂的翻卷着。
　　血海海面上，荡起四个涟漪。
　　下一刻，比之前体型小上一些的四头血色鲷鱼，蓦然跃起，向着夏日花绘张开血盆大口，撕咬而来。
　　“无趣枯燥的手段。”
　　“如果接下来的攻击，一直是这种程度的话，那么你就去死吧。”
　　夏日花绘轻声言语道。
　　同样的攻击手段，没有任何新意的话，她只要遇见过一次，解决起来就相当简单。
　　没有再使用雷霆的力量。
　　虽然这股力量从伪须佐之男身上得来，但是伪须佐之男运用这股雷霆之力，两个之中一个比一个来的偏门。
　　根本不符合正统，恐怕是八岐大蛇诅咒的影响。
　　所以，虽然雷霆之力的本质极为强大，但是夏日花绘并没有着重进行掌控，所运用的都是简单直接的皮毛而已。
　　对于雷霆之力的运用，算得上翻盘的另一个夏日泰虎身上的须佐之男，纯粹是暴力使用。
　　如何最大效用的掌控雷霆之力，夏日花绘还需要一些讯息的研究。
　　要么，是从须佐之男本人的使用中效仿，要么……
　　是从熟悉须佐之男的人中，得到确切的使用方式，两者难度都相当大。
　　至于自己琢磨，则需要不少的时间。
　　她没有这些闲工夫。
　　庵火吞噬而来的力量，和夏获收获的力量是不同的，夏获收获的力量，运用方式早就刻印在夏日花绘的脑海之中。
　　所要做的就是熟悉罢了。
　　更何况，庵火才是她真正的本源力量。
　　也是她掌控力到极致的力量，其他力量哪怕再强大，也只能是辅。
　　更不用说，庵火的本质在夏日花绘眼中就是最强大的。
　　面对四只庞大鲷鱼的夹击，夏日花绘甚至没有举起手中的伞剑，而是左手凝聚出一朵充斥死寂之气的黯红莲花。
　　这是猩红神性和庵火最完美的结合。
　　她向下一抛，黯红莲花一分二，二分四。
　　瞬间落入庞大鲷鱼的口中。
　　下一刻，同时绚烂爆炸。
　　“嘭——————————！！！！”
　　浓郁澎湃到极致的庵火，从内到外的疯狂燃烧，漆黑深邃的火焰笼罩了鲷鱼的全部。
　　如同四颗小型的黑日降临于此。
　　不到十秒间，巨型鲷鱼就被烧了个干净，而庵火也消失不见。
　　面对惠比寿的攻击，夏日花绘如今已经显得游刃有余。
　　说实话，虽然夏日花绘如今也处在中级神明的范围内，但实际上已经臻至临界点的边缘。
　　如果不是那纯白之眼，带着意志强化了惠比寿。
　　让对方免疫了一部分庵火对其自身的吞食，在那一刻，夏日花绘就能够通过这些庵火，硬生生的将惠比寿玩死。
　　如今，之前切下的小半截左半身，在庵火的吞噬下，夏日花绘已经将惠比寿的大部分特质同样所掌控。
　　包含对方那五分之一的神性，也已经成为了她浩瀚如云海神性的一部分。
　　而当解决掉那四只血红鲷鱼后。
　　惠比寿的再起攻势，广袤的血海之中，升腾出无数的血刺血矛血枪，从四面八方各种角度向夏日花绘狂轰乱炸。
　　规模比九条枢忍当初轰炸夏日凛礼胜了百倍不止。
　　然而，这在夏日花绘的眼中，也不过是惠比寿的垂死挣扎。
　　重复的攻击，是没有用的，造不成她一丝一毫的损伤。
　　夏日花绘还以颜色，她的背后，升腾出一道漆黑如墨的天幕，无穷无尽的黑色触手从中伸探而出。
　　对着每一个袭击而来的兵器，进行挥舞。
　　一时之间，爆炸声连绵不断，而夏日花绘安然自若。
　　她并非没有主动攻击，被动的防守，只是为了积蓄更为可怖的力量。
　　纯黑的死寂圆形神环不知不觉中，显现在夏日花绘的身后。
　　而下一刻，纯黑死寂神环仿佛氤氲之气，注入夏日花绘背后左侧偏上端的位置，一只极为虚幻若隐若现的纯黑羽翼。
　　而在羽翼的翼尖，却仿佛是鸟的喙，形状有着略显的狰狞和尖锐。
　　蓦然间，在鸟喙的上方，一只猩红鸟瞳瞬息睁开。
　　若隐若现的羽翼顿时变得明晰起来。
　　显现后，这一只纯黑羽翼与其说是羽翼，倒不如说是一个鸟首。
　　眼睛、喙一应俱全。
　　只是身体模糊间是羽翼的形状罢了。
　　而当这一形象出现之后，空气中无声无息多了一丝玄之又玄的变化，仿佛周身全部充斥了不可见的庵火。
　　对惠比寿的血海攻击，产生了削弱作用，宛若是庵火对其进行了少许的炙烧。
　　黑色触手对这些血色武器，不像之前一样僵持，而是一拍就断，化为无生命气息的血水，掉回血海。
　　见此，惠比寿的神色空前难堪。
　　“效果越来越差了。”
　　“到现在，我最常规的攻击手段，居然一点效果都没有了，这种可怕的适应性，这一祸神究竟是什么怪物！”
　　“本来，只要哪怕让对方出一点鲜血，我都不会被逼到如此窘境的地步。”
　　“而且……”
　　“那只翅膀是怎么回事？！！”
　　惠比寿远处遥望着那只单翼，那猩红竖瞳充斥着死寂冷漠的神色，没有一丝的暴戾和恐吓。
　　却死死的盯着祂。
　　明明没有任何的动作，仅仅是这样的盯着，惠比寿只觉得窒息般无比的危险感袭上自己的心头。
　　明明失去了恐惧的情感，但祂的身体却下意识的颤抖起来。
　　更甚至于，这片血海受到影响，都止不住的微微沸腾，但这绝不是祂主观的意识，而是血海也受到那只羽翼的影响！
　　“不能在犹豫了！”
　　惠比寿铜钱般的血色眼睛，极为勉强了移开了和猩红竖瞳的对视，重重的喘了一口气。
　　“在这样下去，说不定我真的会死在这里。”
　　“只能掀用这张最终的底牌了。”
　　惠比寿双眼微眯。
　　本来想着这张底牌，日后万一和高阶神明一战，所以费尽心思的一直保留。
　　但是，现在却没想到被一个新生祸神逼到这等程度。
　　惠比寿看见夏日花绘解决了那些血色兵器，开始向自己暴掠而来。
　　祂的嘴角翘起一抹疯狂的笑意。
　　“耗费了我极大的代价，就用你的生命来偿还吧，新生的祸神！！”
　　惠比寿高举本命神器祸福。
　　眼中浮现出一抹浓郁到极致的心痛之色。
　　祂高喊道。
　　“祸福，给我爆—————！！”
　　刹那间，神器祸福微微悬浮于空，随着惠比寿的一声令下，顿时爆开。
　　“嘭！”
　　神器祸福本为血色鲷鱼模样，爆炸后，鲷鱼灰飞烟灭，化为一坨巨量的无属性神性向上凝聚于中间。
　　而后，鲷鱼的鳞片却四散而开。
　　一颗颗的开始爆炸。
　　而每一颗鳞片的爆开，都有着不少的神性，向上汇聚。
　　神性的种类和颜色多种多样，向上升腾后，全部融于无属性神性之中，为无属性神性添砖加瓦。
　　这一坨神性，越来越趋近于人形。
　　威势也越来越可怖，先是低级神明、然后随着多种神性的汇入，气势节节攀升。
　　低级神明临界点………晋升中级神明…………中级神明临界点…………
　　直至………
　　—————晋升高级神明！！
　　“轰——————！！”
　　无与伦比的恐怖伟力降临于此，天象逆转，风云剧变，广阔的天空中形成硕大的风眼向下倒灌。
　　下方的血海更是澎湃的向上逆流，两者相互交汇，而中间俨然屹立着那并无面貌高级神明的身躯。
　　惠比寿猖狂的大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，这就是神器祸福的真正能力，不仅仅是汲取其他神明的力量。”
　　“而是将其他神明的神性汲取收集起来，将其一次性释放。”
　　“你以为为了让祂成为高级神明，我千年前暗中杀了多少麾下的低级神明和中级神明！！”
　　“给我死吧————！”
　　然而……
　　祸福的汲取还没有结束。
　　突厄间，惠比寿觉得脑子好痒，好像有什么东西要被吸走一样。
　　随后，惠比寿额头中间，一脸懵逼的神代奈落，随着自己体内的那一缕旧神神性一同升空，融入了高级神明的躯壳之中。
　　在之后。
　　神代奈落懵逼的脸，覆盖了高级神明无面容的脸。
　　神代奈落：“？”
　　惠比寿：“……”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第223章
　　神代奈落纯黑无暇的双目透露着十足的茫然。
　　他迷茫的握了握自己的掌心。
　　感受着体内这份前所未有强大澎湃的伟力，这种程度的伟力，让他对比以往旧神的时候，也觉得旧神的力量变得微不足道。
　　恐怕连百分之一都没有，是一捏就会死的虫子。
　　体内沸腾蔓延的神性，只要透出少许，用手指向上一错，就能将广袤的天空破出一个大洞。
　　也不知道，这究竟是力量膨胀的错觉，还是事实。
　　如果是高级神明的话，是事实也说不定。
　　直到现在，神代奈落依旧觉得如梦似幻。
　　自己只是在那里观战，怎么突然就就成为神明了，而且是高级神明，是远比夏获山之主和惠比寿更强大的存在。
　　他从未想过成为神明是如此简单，只是一瞬之间的事。
　　这究竟是真实还是虚假的？
　　要证实的话，试试这一份伟力不就好了么？！！！！
　　神代奈落那迷茫的双目，想通了这一点后顿时变得明晰清澈，嘴角裂开疯狂翘起，勾勒至耳垂后。
　　而力量实验的对象，自然是越强大越好，才能感受一下这份伟力的强大！
　　他桀骜的居高临下，漆黑深邃的双目顿时向下方夏获山之主看去。
　　顿时，察觉到注视的目光，夏日花绘手持燃烧着庵火的伞剑，红琉璃般的秀眸淡淡的与之对视，单翼上的猩红竖瞳充斥着死寂和冷漠，也一同看来。
　　无声之中，莫大的气势扑面而来。
　　勾动了神代奈落残存在体内许久的恐惧，那被庵火痛彻心扉的燃烧，那一剑造成的可怖威势。
　　他呼吸一窒。
　　很快转变了战略方针。
　　自己初步晋升高级神明，虽然是比夏获山之主和惠比寿更强的等级，但是对神明的力量还不是很熟悉。
　　柿子要跳软的捏，足够谨慎的自己，当然是要先选弱一点的神明，来确认自己如今的战力。
　　而夏获山之主虽然是中级神明，可是在刚才和惠比寿的战斗中。
　　几乎全程压着惠比寿打。
　　所以，自己还是向惠比寿出手比较好。
　　这是经过自己滴水不漏缜密的分析，绝不是怕夏获山之主。
　　他神代奈落一生行事，绝没有怕过什么人。
　　漆黑双目顿时看向刚才正在狂笑，但是现在却一脸便秘难堪表情的惠比寿。
　　而如今的惠比寿，在神代奈落的脸覆盖住住高级神明之躯后，内心几乎要彻底崩溃。
　　祂穷尽千年的谋划，如今居然被一个A级的异能者所占领。
　　这简直是匪夷所思。
　　任由祂想破脑袋，也不明白对方究竟是怎么办到的。
　　要知道，高级神明之躯由于是神器祸福破碎的结晶，和自己有着部分的同源。
　　所以，无意识的高级神明之躯，虽然没办法发挥出全部的高级神明战力，但是是能被自己隐约操控的。
　　而一个不完全的高级神明，再加上自己一个中级神明对夏获山之主进行围攻。
　　这场战斗根本是稳操胜券。
　　然而，现在居然被一个A级的东西给占据了。
　　惠比寿心肺都要被气炸了。
　　但是，杀死夏获山之主是必须的。
　　潜意识当中莫名的意志残留，让惠比寿向这个方面想象。
　　既然如此，虽然心中有万分不甘，却只能想办法拉拢这个原本A级，现在已经是高级神明的人了。
　　只要对方站在自己这边，杀死夏获山之主依旧可行。
　　忍住怒火，惠比寿看到占据高级神明之躯的人，那一双纯黑的双目看向自己时。
　　老人般的脸挤出满是褶皱的一丝笑意，祂用如同婴儿般的声音讨好的说道。
　　“新生的高级神明，你的身躯由我的神器祸福创造而来。”
　　“我们是天然的盟友。”
　　“我们联手，一起杀死夏获山之主……”
　　话音未落，神代奈落一脸的嫌弃，他开口说道。
　　“真恶心啊。”
　　“居然用那张脸说出这种腔调的话，真恶心啊。”
　　“果然，就选择你当我测试实力的对手好了！”
　　是因为惠比寿恶心，他才选择拿对方试手，绝不是因为怕夏获山之主。
　　言毕，神代奈落没有理会错愕的惠比寿，他开始调动熟悉起力量，先是用着自己惯用的A级方式调动体内力量。
　　却发现根本行不通。
　　于是，他简单粗暴的将神性用来强化自己的身躯。
　　下一刻，双腿用力，整个人瞬移般消失在了原地，下一次出现，俨然来到惠比寿一米开外的身后。
　　只不过，是背对背朝向的身后。
　　神代奈落的脸上不由闪过一抹恼怒。
　　“哎哟，不小心跑过头了。”
　　“果然还是要熟悉一下这幅躯体。”
　　“不过也没差太多。”
　　说完这句话，神代奈落由掌成拳，澎湃黯黑的神性涌入右拳之中，拳头紧握，黯黑神性扭动着周边的空气空间。
　　他悍然回身，右拳狠狠的击打向惠比寿。
　　而惠比寿在神代奈落出现的第一时间，并未发现对方，但是在对方跑过头的时候，已经发现了端倪。
　　身形顿时向后转动，血色神性鼓动间充斥了右臂，做出防御姿势。
　　脚下的血海更是瞬间升腾而起，又在右臂外附加了防御血浪护盾，这是双重的加护。
　　下一秒，两者碰撞。
　　“轰————————！！”
　　爆炸般震耳欲聋的声音悍然来至。
　　血海如同被巨力碾压，短暂的凹下去一大片。
　　而处在中心的惠比寿，防御血浪护盾刹那间支离破碎，但是有着护盾的缓冲，再加上血色神性护住右臂。
　　右臂只是被对方的拳头打断，并且拳头还轰入了自己的胸膛，凹下去一大截。
　　区区致命伤而已，不值一提。
　　只要胸腔没有被彻底轰碎，对惠比寿而言，伤势都算的上轻，可以花费少许时间轻松的恢复过来。
　　不过，现在的惠比寿可没有理会这一伤势的时间。
　　祂的双手向血海蓦然接触。
　　数以万计的血色触手疯狂蠕动出现，向神代奈落纠缠而来，将其丝丝捆住包裹。
　　而祂则向后倒退。
　　祂脑海中开始思考的战斗计划。
　　按照常理来说，如果是自己来操纵的话，高级神明之躯不应该只有这等程度的力量。
　　显而易见，之前是A级异能者的对方，还不熟悉神明之躯的力量。
　　老实说，能知道怎么粗浅的运用神性，天赋已经是相当高了。
　　这样一来，对方只能用近战的攻伐手段，而这种作战手段，自己在夏获山之主身上已经领会的门清了。
　　在对方早期熟悉的时候，威胁并不算大。
　　但祂怕的是夏获山之主如果和这一窃取祂神明之躯的人联手，那祂就必死无疑。
　　不过，神代奈落之前寄生在惠比寿身上，祂是有某种对方的感觉的。
　　而在之前的感觉中。
　　惠比寿能感觉到神代奈落对夏获山之主熟知，但是两人并非是友军，而是敌人。
　　虽然奇怪对方和自己无冤无仇。
　　却莫名的对自己出手。
　　但是，如果真是按照自己所想的这样，或许能说动神代奈落和自己一同出手对抗夏获山之主。
　　祂所欠缺的，只是筹码，和所需要付出的代价来说动。
　　“嘭————！”
　　神代奈落在被触手的围剿中，用极为简单的方式震荡神性，黯黑色的神性向外席卷扩张，将血红色触手一刹那震碎。
　　在更多触手包裹来前，神代奈落脚尖猛踩血海，以极为迅速的速度，向惠比寿暴掠而来。
　　下一刻，两人又战成一团。
　　夏日花绘低垂眼帘，望向下方的巨大动静，不由默然无语。
　　“明明之前是我的战斗。”
　　“怎么突然之间就和我无关了。”
　　至于，为什么神代奈落会这般选择，夏日花绘对此有些猜测。
　　虽然神代奈落当初与自己为敌，但是，对方也是最害怕和恐惧自己的一个敌人。
　　毕竟……
　　其他害怕和恐惧自己的人，诸如夏日弦龙和夏日泰虎，都已经死了。
　　神代奈落是通过特殊手段唯一存活的。
　　至于恐惧和害怕的原因也非常简单，庵火本身具备死寂之气，而死寂之气乃是生命力的对面。
　　被庵火死寂之气燃烧吞噬殆尽的人，能够感觉到自己生命逐渐被蚕食的巨大恐惧。
　　简直是生不如死的的折磨。
　　而夏日花绘当初杀死旧神和神代奈落的那一剑中，虽然由数种力量融合，但其中占据主导的毫无疑问就是庵火。
　　自然也享受了一番生命被一步步蚕食的恐怖滋味。
　　更甚至于，神代奈落对自己的恐惧不仅如此。
　　在所有人当中，对自己实力晋升最明白的，恐怕就是对方，这种如同怪物妖孽般匪夷所思的晋升速度。
　　恐怕就连到达了高级神明的神代奈落，也不敢随便对自己出手。
　　而是选择了被自己碾压的惠比寿。
　　毕竟，虽然自己和神代奈落是敌对关系，但是惠比寿和神代奈落可也算不上什么友军。
　　甚至也能算得上是敌人，毕竟神代奈落可是趴在惠比寿身上吸了好多血出来。
　　当然，对于神代奈落成为高级神明，夏日花绘对此也有些明悟。
　　从刚才惠比寿召唤出高级神明之躯的动作中得出，高级神明之躯显然是以神器祸福充当储藏器具。
　　其中包含了惠比寿汲取了无数神明神性。
　　然而，神代奈落由于之前用神性来掌控神器祸福，留了不少的神性在里面，再加上神代奈落如今的状态，本身就不是什么独立的生命。
　　恐怕是直接被神器祸福当做一缕神性，和其他神性一样，都将其容纳，组成高级神明之躯。
　　但偏偏……
　　神代奈落具备着意识。
　　其他的神明神性，毫无疑问都是惠比寿将其斩杀汲取而来，早就死了不知道多久，决不可能具备意识。
　　而神代奈落的意识进入高级神明之躯中，让这本没有意识的高级神明之躯瞬间畅通无阻的将其接纳。
　　就是这么的机缘巧合，神代奈落一跃而成拥有了如此的实力。
　　想一想，惠比寿也是相当倒霉。
　　明明惠比寿的运气一直相当不错。
　　不过，气运型的惠比寿，遇到了不死小强逆天改命型的神代奈落，显然是主角的位格被碾压了，运气变差也不值得奇怪。
　　至于神代奈落和惠比寿的交战，夏日花绘并不打算去参战。
　　先让他们狗咬狗一番。
　　正好借机观察一下神代奈落如今的实力和作战方式，让自己有个大致的了解，待会儿能够更加简单的应对。
　　至于对方的实力到达了高级神明……
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸微微闪烁，眸光之中，深蓝色的灵魂之力涌现而出。
　　身后处，一个同样深蓝色的勾玉型神环不停的旋转，隐隐化作球型，氤氲之气少许的弥漫，进入夏日花绘漆黑单翼的下方，衍生出一片深蓝的羽毛。
　　为了预防万一，自己就做一个保险好了。
　　…………
　　而此时，惠比寿感觉这样下去完全不行，这完全是让夏获山之主渔翁得利的方法。
　　祂不像是神代奈落，神代奈落正在快速的熟悉力量，到时候力量熟悉到一定地步，哪怕是杀死自己，和夏获山之主也能进行交战。
　　胜负犹未可知。
　　甚至于，如果神代奈落熟悉高级神明大部分力量，击败夏获山之主也不是不可能的事情。
　　但祂却不能如此，自己现在还有神器祸福加成的余荫，可是这种余荫会逐渐消失。
　　最好的结果，哪怕自己能够杀死在熟悉力量的神代奈落，在之后祸福余荫消失，面对夏获山之主，自己也只有死路一条。
　　必须要找出个神代奈落联手的办法，祂需要打动对方的筹码。
　　而如今，祂已经有所眉目。
　　“嘭————！”
　　神代奈落重重一拳从上到下锤落，惠比寿咬牙右臂死死抵挡，右臂鲜血不停流出。
　　祂见此僵持的机会，开口说道，
　　“神代奈落，以你如今的实力，虽然能压着我打，但是要杀死我短时间内绝对不可能！”
　　“只要你和我合作，杀死夏获山之主。”
　　“我可以给你精细操纵神性的方法。”
　　“作为表露我的诚意，我愿意先给你一部分！！”
　　……
　　……
　　……
　　————————
　　PS：呃……
　　你们对神代奈落这个角色怎么看，如何评价.JPG。
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第224章
　　闻言，神代奈落的拳势微微一轻。
　　他漆黑的双目微微一眯，思考着惠比寿所说的合理性。
　　的确，从一开始他就并非是为了杀死惠比寿而和对方交战的，而是因为为了熟悉自己的力量。
　　而惠比寿是最合适的对手罢了。
　　不仅如此，就目前自身的战力看来，因为契合新的身体，以及对神性的掌控，这两者的原因。
　　他没有办法发挥高级神明之躯的全部力量。
　　甚至现在连大部分都没发挥出来。
　　当然，即便如此。
　　全凭身体素质，再加上对神性极为粗浅的运用。
　　还有之前在血海空间中，看见夏获山之主对惠比寿的武力压制打击格外有效，他进行效仿。
　　居然也能对惠比寿进行压制般的打击。
　　到了现在，更是主动向他讨好。
　　显然是怕了。
　　不过，按照如今的战斗情况一直战斗下去，随着自己对这具身体的契合度不断提升，神性也越发娴熟。
　　只要琢磨出对神性进一步的使用。
　　杀死对方的几率非常大。
　　不过，惠比寿的言辞，却让他升腾起了新的想法。
　　哪怕他杀死了惠比寿，但他杀死惠比寿就有些艰难，那他真的能够杀的死夏获山之主么。
　　甚至于，他能阻止的了夏获山之主逃跑吗？
　　对方的成长速度，在他的眼前历历在目。
　　而他又和夏获山之主彻底为敌，一旦将对方放跑，说不定过个几年，夏获山之主就以更高的级别回来，将他一顿揉捏的杀死了。
　　与其如此，不如自己先下手为强，组成必杀之局，将夏获山之主彻底杀死。
　　而惠比寿的提议，确实相当不错。
　　不仅如此，对方还愿意先给予自己一部分神性的精密操纵手法，这样一来哪怕到时候自己的目的有所改变。
　　但也将这一部分白嫖，绝对不亏。
　　而且，对于神性的操纵知识，的确是如今的他极为渴求的。
　　想到这里，神代奈落徐徐点头，他开口说道。
　　“既然你愿意付出代价。”
　　“那么，我可以答应你这一次的合作。”
　　“不给我有一个要求，那就是由你当主攻手，我来辅助你。”
　　“我对这具身体的力量还不熟悉，极有可能造成一些偏差，等到我觉得掌握的差不多了，再来更换主攻手。”
　　听到神代奈落的这番话，惠比寿铜钱般的血色眼睛不由一瞪，脸色一黑。
　　祂从未见过如此厚颜无耻的人。
　　身为活了千年之久的神明，惠比寿轻而易举的就能明白神代奈落的话中话。
　　虽然对方答应了合作。
　　但是，所谓的主攻手，这不明摆着让自己当靶子上去挨打，而对方在后面随便放放技能么。
　　至于习惯身体后更换主攻手。
　　话都是神代奈落说的，习不习惯也是神代奈落说的。
　　只要神代奈落一直不习惯，那祂岂不是一直是主攻手。
　　惠比寿望了望自己右臂上斑驳一块块的伤口，正在徐徐的愈合。
　　这些都是神代奈落造成的。
　　而神代奈落的躯体，不要说伤口了，就连一道白痕都没有，以祂中级神明的躯体，再加上自身的能力，本就不是攻伐到极致的。
　　正常的同级别中，祂还能通过手段，只要制造出对方的伤口，还能慢慢玩死对方。
　　但是，面对这种更高一级，祂可是束手无策。
　　所以……
　　就这种实力差距，居然还让自己当主攻手。
　　神代奈落到底还有没有脸？！
　　千年后的世界，虽然力量体系比以往差上许多，但是新生人类的脸皮倒是越发厚实了。
　　最关键的是，惠比寿还没有办法拒绝。
　　只能打碎牙齿往肚子里咽，同意这一次的不平等协议。
　　自从遭遇了夏获山之主，惠比寿发现自己千年前的运气完全失灵了，到如今更是越来越差，还被一个走了狗屎运的人类恶心。
　　按照正常的思维而言，惠比寿其实有更多的选择。
　　但是，被未知意识影响后，祂满脑子都是要杀掉夏获山之主，而和神代奈落联手，是唯一靠谱的契机。
　　只能开口答应下来。
　　“可以。”
　　“不过，你也要尽力的辅助我。”
　　“如果让我发现你在背后搞花样，我就会启用留在神器祸福中的暗手，让你痛不欲生。”
　　此乃谎言。
　　惠比寿根本没有对神代奈落这具身躯的暗手。
　　因为，神代奈落这种离奇的情况，根本是惠比寿始料未及的，而且这是神器祸福只能使用一次的最终底牌。
　　怎么可能能布置出暗手。
　　说出这句话，完全是诈唬神代奈落，防止神代奈落摸鱼不出力。
　　虽然是诈唬，但是这句话的确有效。
　　神代奈落漆黑双目中的泛起一抹神性流转，他开始极为生涩的用神性在身体中流淌，似乎想要寻找到惠比寿布置下的暗手。
　　然而，寻找了一圈，并未有任何的收获。
　　但是，神代奈落明白，这或许并不是惠比寿说谎，而是自己对神性的掌控实在太过粗糙了，极有可能寻找不到对方的暗手。
　　既然如此，在自己的神性没有达到一定熟练度前，只能使一些力气对抗夏获山之主了。
　　“我答应你的条件。”
　　“将一部分的神性使用方式交给我吧。”
　　当谈好了条件。
　　惠比寿也没有太多的犹豫，听到神代奈落这样说，一滴带着神性的血珠向神代奈落飘去。
　　神代奈落粗糙的用黯黑神性将其包裹。
　　没有感到什么危机的感觉。
　　生性谨慎的他，将其喂入体内的一个诡异当中，作为中转站。
　　体内诡异消化后，和诡异同体的神代奈落脑海中开始浮现出一抹抹关于神性运用的方式方法。
　　虽然用诡异充当中转站，会损耗一些记忆。
　　但是，却足够的安全。
　　更何况，神代奈落觉得以自己的能力，只要入门，日后就可以足够精通。
　　只不过如今情况毕竟危机，所以才需要惠比寿的神性使用技巧罢了。
　　他目光望向半空中的夏获山之主，强行将恐惧之色压抑到心底，他漆黑双目神性涌现，开口说道。
　　“可以上了。”
　　言毕，身旁一个血影一闪而逝，下一刻出现就已经来到半空中，向着夏获山之主笔直冲去。
　　而下方的血海处，密密麻麻的血色触手开始升腾而起。
　　向着夏获山之主缠去。
　　见此，神代奈落对于神性的运用更为细致，他开始将自身的诡异和神性链接上。
　　背后噗嗤一声。
　　冒出大量的黑血，如同蝙蝠般的薄膜羽翼顿时撑开，用力一扇，瞬间腾空。
　　虽然比惠比寿出发的晚，但是迅速的就追上了惠比寿，来到了惠比寿的是身旁。
　　面对夏获山之主，实际上他们也商量了一些战略。
　　但是他们只是临时组队，根本没有什么默契，而且两人的个人实力也相当不俗。
　　最快捷有效的战略，当然是各打各的，纯粹由自身的能力来对夏获山之主狂轰乱炸。
　　一个中级神明和一个高级神明，对抗一个中级神明，哪还需要什么战略可言，干就完事了。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸，淡淡的望着惠比寿和神代奈落的接近。
　　她樱唇微抿，轻声说道。
　　“所以，这就是你们刚才讨论下来的结果。”
　　“最终……”
　　“———还是与我开战么。”
　　只不过，既然选择了，那就要承担相应的后果。
　　夏日花绘将伞剑轻轻举高，纯黑单翼的猩红竖瞳，向伞剑投向视线，单翼一阵变换，化作庞大狰狞的手臂。
　　将伞剑接了过来。
　　而猩红竖瞳则是转移到了二头肌处，无声无息间澎湃而浩瀚十足的庵火，在手臂和伞剑之中蜿蜒流转，隐晦十足。
　　下一刻，惠比寿已经来到夏日花绘的前面四十米左右，而下方的血色触手如同浪潮一般，开始向上准备捆绑夏日花绘。
　　惠比寿高声喊道。
　　“神代奈落，我来束缚住夏获山之主，你…………”
　　“——————————————！！！！！”
　　一阵莫名鬼涩的劈砍声，仿佛有梦魇般的声音直冲而来。
　　死寂之气席卷猛烈。
　　瞬息间，相距四十米，惠比寿便惊骇的看到，那一柄被交付给庞大漆黑狰狞手臂的伞剑，对着他轻描淡写的一挥。
　　与此同时，那伞剑瞬间被庵火包裹，长度顿时暴增了四十多米，如同长虹般的绚烂光幕，带着无与伦比的可怖威势。
　　极快的速度让祂根本来不及做任何反应。
　　下一秒，惠比寿天边的景象倒转。
　　人头落地。
　　庵火于人头中熊熊燃烧，将起化为尘土。
　　惠比寿身躯中，头身链接处的伤口也在熊熊燃烧，无数肉芽蠕动疯狂弥漫，想要修补头部。
　　但是，被庵火阻止，持续燃烧，并且不断的向下。
　　长此以往下去，仅此一剑，惠比寿就会被硬生生的烧死。
　　“该死！！！”
　　在惠比寿的身后，神代奈落望着惠比寿起了，结果被一剑秒了。
　　神色难堪无比。
　　对方这种程度的战力，已经无限逼近高级神明了。
　　也不知道这是夏日花绘的底牌，还是现在开始认真了。
　　毕竟，对方的恶趣味他也有所知晓。
　　实际上，夏日花绘对待战斗还是颇为认真的，每次的战斗都需要先试探一番，而后展露部分底牌开始战斗。
　　不仅如此，夏日花绘还需要测试惠比寿的实力，来确定低级神明、中级神明、以及高级神明间的神性差距。
　　让她对巅峰神明有个差不多的认知。
　　但是，夏日花绘的这番操作，对于神代奈落和惠比寿的联盟无疑是毁灭性的。
　　而为了战胜夏日花绘，神代奈落绝不能就这么简单的失去惠比寿这个队友。
　　神代奈落的右手蓦然向自己的腹部贯穿，从中抓出一个数只眼睛的圆头诡异，由于神性的运用，祂开始掌握了自己的一部分神性所能用的技能。
　　神代奈落开口喊道。
　　“替死！”
　　下一刻，惠比寿身上燃烧着的庵火，骤然转移到数只眼睛的圆头诡异处。
　　神代奈落连忙将圆头诡异扔掉。
　　圆头诡异发出难听尖锐的叫声。
　　“————————！！！”
　　还未落入血海，就被燃烧殆尽，失去了所有生命的气息。
　　虽然在很短的时间内，神代奈落就转移了惠比寿身上的庵火，但是光是那点时间，庵火就燃烧了惠比寿身体中的大量生命力。
　　此刻，祂再生的极为极难，当再生出一张嘴后，肉芽蠕动间，却怎么也无法再生出以上的部位。
　　祂面色咬牙扭曲，大声喊道。
　　“鲷一！！给我吞了她！！！”
　　刹那间，血海之中，夏日花绘的下方，极为庞大广阔的园型涟漪扩张出现。
　　一个巨大的阴影从血海中钻出，身形约莫四十米之多，浑身血色，与其说是鲷鱼，不如更像是倍化的鲸鱼。
　　它缠绕着厚实无比的血色神性，如同飞上九天的火箭一般，向着夏日花绘狠狠冲来！！
　　见此，夏日花绘轻声呢喃。
　　“钩星。”
　　“——————！！！”
　　暴戾可怖的诡异鸟鸣声响起，十分愤怒，愤怒于眼前这个家伙对母亲的亵渎，一只足有鲷一鱼头那么大的漆黑利爪，从虚空中神探而出。
　　狠狠的将鲷一一按，硬生生的改变对方的冲势，掀起澎湃的巨浪，将其悍然按回血海中。
　　利爪猛烈死死一捏，本就充斥血色的血海，颜色顿时变得更为深邃浓郁了。
　　而神代奈落可不会放过夏日花绘攻击的空挡。
　　祂乘虚而入，对身躯和神性越发熟悉的他，身形辗转腾挪，以迅雷不及掩耳之势，就来到了夏日花绘的身后。
　　现在他已然拥有了大部分高级神明的实力。
　　右拳沸腾澎湃浩瀚的黯色伟力，向着夏获山之主的头颅猛的轰去。
　　神代奈落的脸上流露出畅快扭曲的笑意，这一拳命中，他有把握让夏获山之主因此受到重伤。
　　然而，就在这千钧一发之际。
　　“嘭————！”
　　他的左手违反常规，以更快的速度，死死的捏住了神代奈落的右拳，止住了他的攻势。
　　神代奈落惊骇欲绝的望着自己的左手。
　　只见，那由黯黑神性构成的左手，此时徐徐向着猩红转化。
　　一颗猩红竖瞳蓦然睁开，出现在左手手背处，其中的情绪透着一股十足的戏谑。
　　……
　　……

第225章
　　被猩红竖瞳所注视。
　　神代奈落只觉得有一股寒意从自己的尾椎骨直冲脑海，全身颤栗到发抖。
　　原本到达高级神明之境所膨胀的心态，在这一刻仿佛漏气气球般瞬间干扁至零，心中惶恐不安。
　　“这……这是？！！！”
　　“夏获山之主的神性？！！”
　　“不可能！这绝对不可能！！！”
　　“我现在可是高级神明之躯，你只是中级神明，怎么可能用神性入侵我的躯体当中，这根本在违反常识！”
　　神代奈落歇斯底里的嘶吼着，纯黑的双目当中充斥着不可置信。
　　这太扯了。
　　惠比寿给予他的知识当中，不仅有操纵神性的手段，更有一部分关于神明的等级的划分。
　　如果是完全正常的高级神明，恐怕三四个中级神明都无法对高级神明造成损伤，除非那三四个中级神明，都拥有神器，才会对高级神明造成一些威胁。
　　这种程度的实力差距，比C级操纵系异能者操纵了A级异能者还要离谱。
　　神代奈落根本无法相信。
　　但是，偏偏在他眼前发生了，那猩红竖瞳是那么的充满戏谑的凝视着他。
　　而那一整条左臂，更是纯粹的化为了猩红神性的颜色，他根本对此无法操控。
　　就在这时，一道温婉而柔意，但在神代奈落耳中听来却仿佛如同罂粟花般充满死亡致命性的女声传来。
　　“你在疑惑？”
　　“你在恐惧？”
　　咔嚓————！
　　夏日花绘说话的同时，猩红左掌用力的捏住神代奈落的右腕，发出骨碎般的声响，浓稠的黑血不停的向下滴落。
　　而在这时，夏日花绘徐徐的转过身来。
　　她的樱唇泛起一抹精致唯美的笑颜，宛若端庄雅致的大和抚子。
　　红琉璃般的秀眸不知何时已经同样化为了猩红竖瞳，充斥着淡漠和宁静。
　　在神代奈落的眼中，这一抹笑颜和恶魔的狞笑无异。
　　更不用说被三只猩红竖瞳所注视。
　　神代奈落害怕极了。
　　而夏日花绘继续说道。
　　“不必疑惑，我的神性，在最开始的时候，在你初步寄生九条枢忍的时候就存在在你的体内了。”
　　“说起来，你还要感谢我一声。”
　　“你拼命用神性夺取神器祸福的掌控权的时候，不觉得自己的神性太多了么，那正是我流露给你的。”
　　夏日花绘握紧右拳，庵火熊熊燃烧，她面对神代奈落的面门，向其狠狠的轰了过去。
　　神代奈落被夏日花绘所说的话，其信息含量所震撼。
　　但是，马上回过神来，脑袋准备进行向左侧躲闪。
　　然而瞬息间，左臂处伸出一根猩红触手，抵住神代奈落的脑袋。
　　下一刻，夏日花绘的拳头无比准确的命中了神代奈落的脸。
　　“嘭——————！”
　　如同垂直飞行的陨石，神代奈落被一拳轰飞。
　　他鼓动神性，强行的在倒飞四十米后停下身体，然而下一刻。
　　夏日花绘的声音却在他的背后响起。
　　“无需恐惧，让我来给你彻底的解脱。”
　　反应过来的神代奈落，瞬间提拳攻击后方，然而在他刚刚捏起拳头的时候，却发现自己的右拳又被左臂所阻止住了。
　　与此同时，夏日花绘的同样的攻击再度袭来。
　　“嘭——————！”
　　攻击之时，神代奈落如今终究是高级神明之躯，所以夏日花绘的打击算不上十分有效。
　　但是，庵火独特的性质。
　　再加上神代奈落的体内正在被自身神性徐徐攻克。
　　每一次的打击，庵火都炙烧开了神代奈落的少许肌肤，制造出伤势，让潜藏在庵火之中的猩红神性进入神代奈落的身体中。
　　为神代奈落身体中的猩红神性增加后援援助，增加侵蚀速度。
　　如今，在神代奈落的腹部以及心脏处，那纯黑的躯体中，已经出现了黯红的斑驳纹路，那正是猩红神性的入侵。
　　神代奈落被夏日花绘如同皮球般打来打去。
　　他能清晰的感知到自己身体内的情况，自己的躯体如今正渐渐的变得不属于自己。
　　他大声吼道。
　　“惠比寿！！”
　　“你再不前来，就违背了和我之前合作！”
　　“我可要选择背叛你了！”
　　而如今，惠比寿正在通过血海反补，用大量的血水，来弥补自身的头颅残缺，现在堪堪再生到鼻梁附近。
　　祂本想恢复到全盛时期，再跟夏获山之主进行战斗。
　　而且，让神代奈落和夏获山之主进行互殴，来消耗一些夏获山之主的力量，也有利于祂。
　　毕竟和神代奈落的合作，绝对算不上紧密，只是各有所得罢了。
　　然而，祂还是低估了神代奈落的脸皮。
　　将背叛合作二字说的如此轻松惬意，最关键的是，祂对此偏偏还没有任何办法。
　　惠比寿对神代奈落深恶痛绝。
　　如果换做没有被未知意志洗脑过的祂，现在肯定将神代奈落死死的记在心里，然后立刻逃跑。
　　等利用自己的能力，再制作出一个更强的神器祸福。
　　再回来找神代奈落报复。
　　可惜，潜意识当中，杀死夏获山之主已经成为了祂的第一目标。
　　为此……
　　甚至如今祂的生命都已不是第一要务。
　　神明从母树中诞生，已经悄然间被种下了无法去除根深蒂固的印记。
　　或许，只有巅峰神明才有反抗一二的力量。
　　至于惠比寿这等依仗神器的中级神明，甚至连发现自身何时被种下了暗示都不知所以，更不用说进行反抗了。
　　虽然祂不清楚神代奈落的具体是身体状况。
　　但是，在看到神代奈落那漆黑的身体，正在被猩红之色逐步蚕食，而那猩红的气息，和夏获山之主身上的神性一模一样。
　　祂就明白了事情的不对劲。
　　血影一闪而逝，祂连忙出现在夏获山之主附近。
　　准备让神代奈落缓口气。
　　神代奈落如今的状态，就跟祂当初在血海空间中没什么区别，被夏获山之主彻底压制，而神代奈落身上的侵蚀，就相当于血海空间的壁垒。
　　只不过，血海空间的壁垒可以在惠比寿牺牲代价后得以破除。
　　但是，神代奈落自身的身体却是不可以进行牺牲的。
　　倒是神代奈落的身体皮糙肉厚，可以坚持的更久。
　　不过，被当成一个沙包般，一直殴打直到死亡，这种坚持的更久恐怕更像是一种折磨。
　　神代奈落有心使用诡异分身，想要拜托这种窘境。
　　然而，在他体内刚升腾起黯色神性，想要使用这一招的时候。
　　夏日花绘身后那已经凝结成一根的深蓝色羽毛灵魂之力，就绽放出光彩。
　　猩红竖瞳中，瞬间充斥着莹蓝色的光辉。
　　灵魂之力瞬间震散。
　　让神代奈落精神蓦然恍惚，本就掌控的极为勉强才能使用出来的神性，顿时被这一恍惚，所前功尽弃。
　　此时的神代奈落，简直被夏日花绘拿捏的死死的。
　　所以，他只能寄托于惠比寿。
　　用对方来进行破局之策。
　　神代奈落此刻已经察觉出惠比寿有些不对劲，对于杀死夏获山之主有着一种如同固执一样的‘执念’。
　　明明可以选择逃跑，但却和自己签订不平等协议，对抗夏获山之主。
　　至于神代奈落，先前因为高级神明力量的膨胀，觉得自己可以轻易蹂躏夏获山之主，而现在则是肠子都悔青了。
　　自己就应该在获得高级神明力量的时候能跑多远就跑多远，永远不和夏获山之主见面。
　　只要缓慢掌控神性。
　　哪怕夏获山之主在自己身体里埋藏了神性，但自己总会有办法将之去除。
　　不像是如今，夏获山之主的神性几乎占据了他身体的四分之一，而且还在不断的扩张，后悔也已经晚了。
　　好在，还有惠比寿这一铁头娃。
　　仗着对方顽强的不死性，可以通过血海源源不断的修复自身，再加上自己能用诡异进行替死。
　　让原本无解的庵火转移燃烧的目标。
　　长此以往，或许能消耗夏获山之主的神性。
　　对方终究只是一个中级神明，神性绝对不多，绝对比不上身为高级神明的自己。
　　而神性，才是一个神明的核心力量源泉。
　　还有胜利的机会。
　　他还能成为最后的赢家。
　　然而，神代奈落却不知道夏日花绘所具备的神性何等的浩瀚，根本不能跟正常的神明比。
　　随后在夏日花绘再一次举起右拳时，惠比寿悍然来至。
　　祂鼓动神性，一拳直面向夏日花绘。
　　两拳交汇间。
　　惠比寿彻底沦为了下风，没有任何的波动扩散产生。
　　祂的右拳被夏日花绘彻底击碎，血水撒满血海，而下一刻庵火缠绕在惠比寿断掉的右肢处。
　　“替死！”
　　神代奈落即使喊道，又召唤出一只诡异。
　　以诡异的一个肢体，转移了惠比寿身上的庵火，很快，那一个庵火在那一个诡异身上燃烧，将其消灭。
　　而惠比寿的右手，不像是头颅是那般重要的部位。
　　在血海的滋润弥补下，很快就再生完毕。
　　不得不说，惠比寿和神代奈落的组合虽然攻击力绝对不强，默契度也不高，但是恶心人的确是一等一的强。
　　恐怕一个真正的无神器高级神明来到这里，大战三百回合后，对惠比寿和神代奈落也束手无策。
　　手都打累了，惠比寿和神代奈落还是最初的模样。
　　而神代奈落见到惠比寿参战，虽然见面的第一秒就被夏获山之主打入下风。
　　但是，还是为他争夺出了喘息的机会。
　　他身形向后爆闪。
　　望着自己如今的躯体，已经有三分之一被夏获山之主的猩红神性蚕食。
　　那猩红竖瞳足有十多个，密集的在他的身体上，与之对视，就有空前可怖的威势以及那戏谑感随之而来。
　　仿佛在向神代奈落呓语着，逃不出它们的手掌心。
　　让神代奈落头皮发麻。
　　他极力调动着神性，抵御着猩红神性的入侵，全神贯注下，总算减轻了一下对方的扩张。
　　立马放眼望去，准备帮助惠比寿。
　　结果，却发现在这短短的时间中，惠比寿已经被夏获山之主打碎了四肢。
　　哪怕血海在疯狂弥补，但是在庵火的作用下，也无法再生出来。
　　神代奈落连忙准备召唤出诡异进行替死。
　　但是，却为时已晚。
　　夏日花绘身后化为漆黑手臂的单翼，握住伞剑，可怖扭曲的庵火彻底在伞剑中沸腾燃烧，雀跃无比。
　　比黑暗更加黑暗，乃是吞噬黑暗的火焰。
　　刀芒数闪，交错切割。
　　瞬息间，惠比寿的躯体被切成无数碎块，庵火嘭然燃烧，成为一缕血烟，消散于空气中。
　　神代奈落目瞪口呆。
　　心中顿时升腾起逃跑的心思。
　　然而，一阵狂傲不羁如同婴儿般的稚嫩的声音却从正下方轰然响彻。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈———！！”
　　“夏获山之主，你是杀不死我的。”
　　“你会在我的纠缠下，神性逐渐消耗，直至最后被我彻底杀死！！”
　　闻言，夏日花绘面无表情的向下望去。
　　只见在血海中，出现的硕大的血色铜钱双眼，还有一张庞大的嘴巴，正在开口说话。
　　显然，如她预料中的那样，血海是惠比寿本就是一体。
　　九条财阀的血之异能者，血才是核心。
　　惠比寿自然也是如此。
　　虽然杀死了惠比寿的神身，但是只要血海存在，只要一定的时间，惠比寿就能再次诞生。
　　如此宽阔淹没了整个城市的血海，想要消灭简直难以登天，恐怕这也是惠比寿能以中级神明之躯，从千年前战争存活下来的资本。
　　不过……
　　无论是怎样的神明，只要阻挡了她的道路。
　　唯死而已。
　　算算时间，召唤出庵羽所散播出的庵火因子也差不多了。
　　面对惠比寿的嘲弄，夏日花绘低声呢喃。
　　明明是不声不响的言辞，却仿佛震动了天空，让整个世界因此响彻起她的声音。
　　“大庵天。”
　　下一刻，何为真正神迹的一幕于此显现。
　　远比血海更为广袤的九天之中，无穷无尽的庵火如同夕阳下天边的火烧云，密密麻麻的占据了天空的全部视野。
　　“落。”
　　夏日花绘如同君王般的下令，庵火仿若臣子般遵命一同坠下。
　　宛如天空对大地进行宣战。
　　她要焚山煮海！
　　……
　　……

第226章
　　庵火的本质虽然是死寂气息，但承载体却是火焰。
　　更是至高的火焰。
　　大庵天如同天穹下坠，黑压压的一片，仿佛世界末日降临般的场面，瞬间震撼了在场所有人的心神。
　　夏日花绘的女儿们呆滞的望着这片天穹，心神恍惚。
　　由于这场战斗早就超出她们的范围之内，所以她们早就在城市的边缘待着。
　　千狩真的气息正在B级和A级中来回变换，显然正在进行突破，马上就要晋升至A级。
　　本来，她的心中还充满喜悦。
　　觉得自身到达A级，算是勉强的碰到了妈妈的脚后跟，拥有一丝并肩战斗的机会。
　　然而，如今的场景无一不诉说着。
　　不要说妈妈的脚后跟了，她连妈妈的车尾气都看不见。
　　原本将要突破A级的略显浮躁膨胀的心情顿时冷静下来，她握紧拳头，呢喃自语道。
　　“还不够，还不够。”
　　“我还可以变的更强。”
　　“神明之境……再给我一段时间，我也会抵达！”
　　和千狩真相同心性的，还有夏日凛礼，在短暂的震撼过后，稳住心神的夏日凛礼并没有说话。
　　红宝石般的秀眸瞬间化为龙瞳，紧盯着那神迹般的景象，炙热燃烧！
　　而与之截然不同的，是散发着一股摸鱼之气的玉藻前，她抱着夏日花绘的抱枕没有松开。
　　紫眸倒是绚烂十分，盯着天空中的景象。
　　“主母大人实在太厉害了！”
　　“以后我和主母大人一同前去迎战神明，有哪个神明会是我和主母大人的对手！？”
　　在玉藻前身旁的神代姬命听到这话。
　　不由的将视线从天空中收回，望向玉藻前的脸皮。
　　沉吟片刻后，又向右移动了一下身体，离玉藻前远了一点。
　　而就在这时。
　　神代姬命敏锐的看到在不远处，一只棕色的鸟向自己飞来，很快就来到她的面前。
　　她抬起手来。
　　这只形状略显古怪的鸟就停在她的手背处。
　　神代姬命当然知道这只鸟的名字，这是在高天原中独特的鸟类的，在神代皇室的培训下，变成了用来通讯重大事情的工具。
　　毕竟，在如今被诡异大量支配的世界，远距离的电话类通讯设备，很容易被诡异所散发的污秽力量所影响。
　　所以，远距离的通讯手段才会显得有些原始。
　　而自己手中，这一只棕色羽毛，有着红色鸟面，原本的尖嘴，此时却仿佛天狗鼻子般长而椭圆的鸟，被称之为天狗鸟。
　　有着部分奇异的特质，能够运用风元素，躲避属性拉满。
　　用来进行通讯相当方便。
　　而用这种鸟来通讯的，也肯定是神代皇室相关的紧急事宜。
　　想到这里，神代姬命没有犹豫。
　　马上就取下天狗鸟爪子上的情报，浏览起来，越是浏览她的脸色就越是变得有些难看。
　　在她一侧的玉藻前，很快发现了神代姬命的异样。
　　如果不是严重的事情，神代姬命根本不会露出这样的神情。
　　而且，对于神代皇室的天狗鸟，她也有过一些了解。
　　玉藻前微抿粉唇，连忙问道。
　　“姬命，发生什么事了？”
　　闻言，神代姬命微微犹豫下，觉得这件事没必要隐瞒玉藻前，便开口说道。
　　“对于我来说，这两个都算不上什么好消息。”
　　“千年前的大战后，神明们已经沉睡千年之久，母亲大人突破神明之境仿佛是个契机。”
　　“不过，我更觉得千年应当是一个期限。”
　　“就如同我们的眼前，本该沉睡的惠比寿如今正苏醒和母亲大人战斗，而神代奈落机缘巧合下，居然也成为了神明。”
　　“这意味着当初沉睡的神明们，正在源源不断持续复苏。”
　　“就在不久前，族内有人通知我，说是高天原下皇室一脉的神明，刚才短暂的出现了一次神性潮汐。”
　　“而且，在皇室的观测中，有不少势力的宗宅都出现了神性潮汐。”
　　“虽然这些神明现如今还没有苏醒，但显然也是征兆。”
　　说到这里，神代姬命不由停顿。
　　说起来，神代皇室和九条财阀的心情是一样的，或者说大部分顶尖实力的心情估计都是相差无几。
　　虽然神明是守护自身实力的最终底牌。
　　但是，那仅限于沉睡的神明，他们所想要的也只是神明那无意识的神性攻击。
　　而一旦神明彻底苏醒。
　　这也意味着不仅仅是势力之间要进行大洗牌，就连势力内部也要进行一轮洗牌。
　　顶尖实力的洗牌则是源自于高级神明的血脉直系，不一定成长为如今的顶尖实力，类似于惠比寿这一类的情况。
　　惠比寿拥有神器，算是中级神明中强大的一批。
　　然而，也有机缘巧合下没有神器的中级神明生存下来，甚至于根据神明的特质非常适合直脉发展。
　　而让中级神明直脉发展成了顶尖实力。
　　一些高级神明的直脉势力，因为高级神明的特质不适合发展，反而是中低级实力也说不定。
　　毕竟，神明的力量只能充当宗宅中的战力，但是出了宗宅还是要靠家族中异能者的实力来说话的。
　　神明一旦全面复苏，这一目前的排序显然要被打破。
　　不仅如此，就算是势力内部也会迎来洗牌。
　　本来家主是势力间位置坐的最高的一人，而神明苏醒后，家主的地位也直线下降，并且在神明的眼中，所谓家主的实力恐怕和其他直脉没什么太大划分。
　　更何况，神明的理念不一定和直脉发展的理念相同。
　　原本中立的势力可能变成邪恶，邪恶的势力变成正义等等等……
　　其中所引起的变动实在太大太大了，到时候整个世界说不定都会乱成一锅粥。
　　神代皇室最近才逐渐掌控的一切，恐怕才刚刚好转一些，就会迎来全面失控的阶段。
　　毕竟，这一次如果高天原的神明也苏醒。
　　那神代皇室不提其他，自家就先开始乱了。
　　神代姬命细细思索，但最终觉得自己瞎想也没什么用。
　　与其去头痛，不如先努力提升自己的实力，这样等到神明真正全面复苏的一刻，自己还能勉强的进行周旋。
　　不知道为什么，到达A级之后，她就发现自己的级别进展的奇快。
　　要不了多久，她恐怕也将到达A级中期。
　　不仅如此，【包罗万象】的白眸越发的绚烂璀璨，仿佛渲染出层层光华来。
　　自己的体内诞生出一缕玄之又玄的气息，从感应上去来说，这一缕气息的本质，远在异力之上。
　　由于自身出自神代皇室，知道大量讯息，又跟着母亲大人亲眼见识无数。
　　而【包罗万象】的眸，又能让她看清部分事物的本质。
　　神代姬命立刻就明白，诞生于自己体内的一缕气息，极有可能就是神性。
　　虽然不知为何，神代姬命并未在夏日凛礼的身上看到过神性，但是之前她在神代奈落身上也看到过。
　　或者，这与神代的血脉有关？
　　毕竟神代皇室的神明，可是当之无愧的最强神明。
　　晋升至A级后，神代姬命还未回到高天原过，如果以如今的纯白之眸，在爷爷和父亲身上也能看到一缕神性的话，那就说明这是正常情况。
　　神代姬命思绪辗转反侧。
　　而玉藻前也根据自身所了解的，推断出了神代姬命所棘手的地方。
　　不过，神代姬命刚才说是两个事情。
　　想到这里，玉藻前继续问道。
　　“姬命，那另一个不好的消息是什么。”
　　听到玉藻前的声音，神代姬命这才从自己无比复杂的思考中回过神来。
　　她望着大庵天向着地面越来越近，母亲大人的伟力让她心中不由的安宁一些，她继续开口道。
　　“这件事，和之前那件事也有所关联。”
　　“只不过和之前的神明将要复苏不同，有一位千年前的巅峰神明，已经彻底苏醒了。”
　　“其名为……”
　　“—————八岐大蛇。”
　　神代姬命低喃低语道，对这一名讳，充斥着一抹凝重和忌惮之色。
　　八岐大蛇的苏醒，是母亲大人给予她的情报。
　　而如今，在牺牲了不少人手后，她查到了对方现在栖息的地方。
　　而那一片区域的数座城镇中，已然化作了一片死域。
　　无数的漆黑小蛇在那些城镇中吞噬着一切，哪怕是有着一缕异力的草都被其彻底吃掉。
　　甚至于，在那里还有两个中级势力存在。
　　现在已经覆灭了。
　　至于沉睡的神明，自然成了八岐大蛇那些漆黑小蛇的口粮。
　　那名B级巅峰在送到讯息后，也已经死了，而从对方的身体中也钻出了三条漆黑小蛇。
　　“八岐大蛇复苏在富士山中。”
　　“等到母亲大人结束这场战斗后，必须要将这情报第一时间给她。”
　　“那些黑色小蛇明显在给八岐大蛇恢复力量，八岐大蛇现在不会在巅峰神明。”
　　“如果让蛇灾继续扩散，等到八岐大蛇成为巅峰祸神，那时候没有人能抵挡得住八岐大蛇的毁灭。”
　　所谓的巅峰神明，在神代皇室的记载中那是一念之间就能山崩地裂，毁掉一座城市血流成河的存在。
　　一旦真正出现，没有任何的抑制。
　　对于这片大地而言，毫无疑问是一场灾厄。
　　虽然神代皇室在数年内衰弱不定，但人类的总体异能者战力是在增加的。
　　面对诡异也是逐渐有了抵抗之力。
　　长此以往下去，人类未必没有战胜诡异的可能性。
　　然而神明、祸神的全然复苏，把水搅的更加浑浊，让一切都变得扑朔迷离。
　　如果……
　　神明都是母亲大人这样好的性格，或许她就不用担心这些了。
　　思绪之中。
　　大庵天的澎湃火焰穿过她们飘浮在半空的身躯，没有造成任何的损伤，持续的向下坠落。
　　与血海越来越近。
　　那广袤的血海，仿佛逐渐煮沸的沸水，开始翻腾出不断的气泡。
　　但是，却没有任何水蒸气冒出。
　　因为在吞噬一切的庵火面前，所谓的血海不会有一丝一毫的逃脱，全部都是美味可口的食粮。
　　当然，除了翻卷不断的微弱气泡声，还有一道美妙动听的声音一同响起。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊——————！！”
　　“痛，太痛了！！！！”
　　“夏获山之主，给我住手！！！”
　　“神代奈落，救我啊！！神代奈落！！！”
　　血海之中，惠比寿的面孔分外狰狞可怖，宛若恶鬼一般咆哮撕心裂肺的吼叫着。
　　这一切尽收夏日花绘的眼底，她冷眼旁观，樱唇甚至勾勒起一抹淡淡的浅笑。
　　至于对方所呼唤的神代奈落，在大庵天澎湃无尽的浪潮下，对方也只是孤舟，只能勉强自保，怎么可能抽出身来救惠比寿。
　　至于惠比寿的凄厉惨叫，夏日花绘倒不觉得奇怪。
　　这不是惠比寿意志坚韧不坚韧的问题。
　　对于如今的惠比寿来说，整片血海就是祂的躯体，而如此广袤的躯体，在庵火本就无与伦比残酷的吞噬下。
　　极为的炙烧灵魂痛楚肉身。
　　身躯越是大，庵火所造成的每一寸每一尺的痛苦就会成百上千倍的向上提升。
　　惠比寿这般庞大的血海，毫无疑问是到达了向上提升痛楚的阈值。
　　简直是释放大庵天最佳受害人。
　　当然，无论是多么动听的声音，就算听久了也会生厌，就像将最喜欢的歌曲设定成起床闹钟后就变得乏味起来。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸泛起光泽，她摊开右掌对准着底下的血海，随后徐徐握紧。
　　受到夏日花绘意志的影响。
　　大庵天也渐渐成为手掌的形状，遮天蔽日般的手掌对着血海握紧，任凭血水在指缝间流淌，但下一刻就蒸发吸纳。
　　广袤无比的血海，正在以前所未有的速度消失着。
　　直至成为虚无。
　　惠比寿的声音完全消失。
　　这也意味着惠比寿已然死亡。
　　就在夏日花绘将视线投向神代奈落，准备向对方动手时。
　　“？”
　　夏日花绘黛眉微蹙，刚才在吞噬惠比寿身躯的时候，似乎有什么难以消化消化不良的东西混了进去。
　　身后的单翼处，猩红竖瞳下方裂开一张嘴，向外一吐。
　　一个光点般晶莹剔透的小球被吐了出来，当夏日花绘拿在手心中。
　　瞬息间，一股白色的意识直冲她的脑海。
　　呓语充斥着她的心神，于心中呢喃。
　　“杀了她……杀了她……杀了她……”
　　“杀了……”
　　“————外来者！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第227章
　　听到白色圆珠中传来的呓语声。
　　夏日花绘黛眉微蹙，红琉璃般的秀眸中泛起思绪之色。
　　这颗圆珠，显然就是之前那未知意识留在惠比寿体内，影响惠比寿思维的东西。
　　虽然增强了惠比寿的力量，但是却也变成了满脑子只知道怎么杀她，却不懂得逃跑的莽夫。
　　不然的话，凭借惠比寿着略显棘手的能力，若是一心想要逃跑，夏日花绘还需要花费更大的力气和代价。
　　而全力以赴和自己为敌，所需要花费的心神反而更少了。
　　只不过，比起惠比寿的种种，如今在自己脑海中的声音显然更需要瞩目。
　　“外来者？”
　　实际上，对于夏日花绘而言，外来者这个称谓并不准确。
　　她虽然拥有着前世，但这一世也的的确确是在这个世界生存长大的，有着独一无二的身份。
　　并且结识收养了一众的女儿们，虽然女儿们有数个变得有些奇怪和变态，但即便如此，在她的心中，也都是可爱的女儿们。
　　和她们之间的紧密联系，她可不认为自己会是外来者。
　　不过……
　　未知的意志既然这样给惠比寿下了暗示，就意味着对方明白自己身份的不同寻常。
　　这倒是让她有些意外。
　　她可从没有向任何人提起自己拥有前世，那么这未知的意识又是怎么知道的。
　　夏日花绘的前世，对这款游戏也没有了解到后面的地步，因为那时候，剧情还没有到如今的程度。
　　当然，就算有存在知晓了自身的这一身份。
　　夏日花绘也丝毫不慌，以她如今的力量层次，就算对方是比巅峰神明还要强大的存在，如果与她抗衡。
　　在她不计任何代价，愿意付出一切来进行作战的话，势必也会让其崩碎一口牙。
　　不过，情况远没有到如此的地步。
　　根据夏日花绘的观察，呓语声并不清晰，更像是潜意识的感觉，仿佛是设定好的一种程序。
　　这代表着那意志的主人，或是在意识浑浊的状态，或是在沉睡的状态。
　　夏日花绘对此有些猜测。
　　白色圆珠中显然具备一些神性，那么意志的主人十有八九也是一位神明。
　　而神明因为千年前的大战，全都陷入沉睡，现在苏醒的寥寥无几，未知意识也完全的符合这一点。
　　还有不少时间。
　　虽然让自己的计划起了一丝的涟漪，但还在可控的范围内。
　　“轰—————！”
　　就在夏日花绘在思绪之时，一股震荡般的响声俨然迭起。
　　紧接着响起的，是神代奈落的厉吼声。
　　“夏获山之主！！！”
　　神代奈落用黯黑的神性，包裹住自己抵御着大庵天的侵蚀。
　　更何况，大庵天的主要针对对象，并不是神代奈落，而是惠比寿，神代奈落充其量就只是承受了余波。
　　但就算如此，他的右半身却存在在如同跗骨之蛆般的庵火，正攀附着熊熊燃烧。
　　惜命的神代奈落不停的发动着替死的能力。
　　而他身上的诡异，如同下饺子般从身上坠落，还没有完全掉落在地面，就被庵火所燃烧的一干二净。
　　神代奈落长久积累的诡异正在被急速的消耗。
　　虽然，如今到达了他这样的地步，结合自身的特质，可以对诡异进行一定的制造，但是那也需要时间。
　　而如今，他欠缺的可就是时间。
　　和夏获山之主的交战，他所有的精力都要化作对战上，可没有功夫制造诡异。
　　不仅如此，到了现在他的后路也彻底被断掉了。
　　如果在惠比寿还活着的时候，有惠比寿充当主攻手，神代奈落发现情况不对，直接可以进行逃跑。
　　因为神代奈落觉得，就算惠比寿落入下风，但夏获山之主杀死惠比寿的时间会非常漫长，不是一朝一夕的事情。
　　自己逃跑的时间非常之多。
　　却没想到，夏获山之主根本不按常理出牌。
　　直接来了一招犯规级别的天象类攻击，一举将惠比寿彻底杀死，虽然给了他一些的反应时间。
　　但是，他却无法因为这一反应时间来进行逃跑。
　　因为大庵天无比广袤的攻击范围，显然将他也笼罩进去了。
　　等到神代奈落勉强的从大庵天的攻击中逃脱，逃跑的时机也已然消失。
　　惠比寿死了，夏获山之主的敌人自然也只有他一个。
　　但直到现在，神代奈落觉得，自己未必没有一点机会，自己如今的躯体，可是货真价实的高级神明之躯。
　　并且，不知道为什么。
　　或许是对杀死夏获山之主有着极为顽强的执念。
　　惠比寿在刚才临死前，居然将大部分对神性的掌控给予了他，显然将希望寄托给他，杀死夏获山之主。
　　他能如此迅速的从大庵天中摆脱也是因为对神性的掌控提升了。
　　不仅如此，神性的掌控，让他对夏获山之主猩红神性的压制也变得越来越强，将猩红神性压的寸步难行。
　　自己的战斗能力暴增，正好利用暴增的战斗能力，对夏获山之主打个猝不及防的招数。
　　想到这里，神代奈落大声咆哮道。
　　“夏获山之主！！给我死啊！！！！”
　　他纯黑的双目里如墨水般深沉，浓稠的仿佛照耀不进任何的光亮。
　　神代奈落开始向夏日花绘冲去。
　　移动速度一如之前，是只有掌握神性一小部分时候的移动速度，他要让夏获山之主麻痹大意。
　　在自己这暴增的实力下吃一个大亏。
　　这样一来，自己的胜算才会不断的上升。
　　此时神代奈落的左拳处，澎湃十足的黯色气息如龙卷风般缠绕，向着夏日花绘悍然击打！
　　对此，夏日花绘红琉璃般的秀眸泛起一抹微光，她漫不经心的举起自己的左手，挡在神代奈落击打而来的那一记左拳上。
　　“嘭——————！！”
　　一声猛然巨响。
　　周边的云气受到这等力量的冲击，而向外扩散弥漫开来。
　　而夏日花绘的左手纹丝不动，稳稳的将神代奈落的这一次攻击完美的承接下来。
　　“夏获山之主又变强了。”
　　隐晦的念头在神代奈落的脑海中闪过，如果是最开始的夏获山之主，接下这一拳，虽然不会受伤，但也绝对会向后倒退数步。
　　但是如今，甚至连对方的左掌都没有任何的变换。
　　不过，神代奈落并没有露出任何震撼的神色，因为他左拳的力道，也完全是掌控大部分神性前的力道。
　　这是为了掩饰他真正的攻击。
　　念头瞬起，神代奈落发动了他真正所隐藏的攻击。
　　“我会让你也流血的，夏获山之主！！”
　　神代奈落潜藏在身后的右拳，轰然迸发，携带着无穷磅礴的滔滔黯气，如同九幽般可怖深邃。
　　几十只诡异在右拳的内部嘶吼鸣叫，纷纷崩裂，榨干自己的价值，为神代奈落这一拳送上最后的强化。
　　神代奈落有预感。
　　哪怕是如今的夏日花绘，也无法接下这一拳，也必然会因此受到不轻的伤势！
　　他的嘴边开始泛起一抹扭曲的笑容，紧盯着夏日花绘精致的脸颊，迫不及待的想要看看对方在受到伤势的情况下，会流露出怎样精彩的表情。
　　然而……
　　他所见到的只有温婉的浅笑，从始至终的温婉浅笑。
　　夏日花绘的樱唇徐徐勾勒，轻声说道。
　　“你不会以为，我的变强仅此而已吧。”
　　“愚昧。”
　　闻言，神代奈落瞳孔猛缩，犹若一根针芒般纤细，在他的内心深处，蓦然间升腾起一抹极为不妙恐惧的感觉。
　　下一刻，右拳相撞。
　　“轰——————————————！！！”
　　堪称爆裂般的一拳如同雷霆威鸣般响彻震耳，惊天动地。
　　但是，夏日花绘的身形一如之前，一部未退，就连右拳都没有一丝抖动。
　　神代奈落处心积虑的计划，在这等程度的力量勉强，成了一个虚无缥缈的笑话。
　　而下一刻，夏日花绘右拳蓦然化掌，将对方流出黑血的右拳向下猛然一拽，让神代奈落的身形也向下一拽。
　　一个如同教科书般的膝顶，爆发夺目耀眼的雷光，和神代奈落的脸来了个亲密的接触。
　　瞬间，神代奈落的脑袋如同西瓜班爆开，黑血仿佛朦胧细雨，在半空中挥洒大地。
　　而他本身，也被立刻顶飞。
　　而紧随其后的，不再是耀眼的雷光，而是死寂可怖的庵火，如同龙息般喷涌而出，让原本就身受重伤的神代奈落，雪上加霜。
　　他勉强站立起身子，头颅被庵火所弥漫，无法再生。
　　于是，他的人脸从胸膛上浮现，扭曲脸上充满着不可置信且狰狞的神色。
　　“怎么可能！”
　　“这怎么可能！！！”
　　“你的身体强度，你的级别是怎么回事？！！”
　　“这种感觉根本不是所谓的中级神明，分明是高级神明，你究竟是什么时候晋升的？！！”
　　“你晋升的速度，又为什么会这么快，这根本违反了常识！”
　　他机缘巧合下，用着逆天的运气才能变成高级神明。
　　结果夏获山之主实现三连跳，从A级绝巅的半神之境，短短时间内到达了高级神明，这简直是犯规到了极致。
　　但是，神代奈落的想法并没有错。
　　时至如今，夏日花绘的透露出的力量波动已经来到了高级神明之境。
　　直到夏日花绘和神代奈落的正式互相攻击后，神代奈落才察觉到了这一点。
　　至于为什么，夏日花绘在晋升高级神明的时候，没有任何的异象发生。
　　则是因为夏日花绘在自己晋升的同时，使用出了大庵天。
　　从一开始，使用大庵天的目的就不是单单为了杀死惠比寿，还有就是遮蔽覆盖夏日花绘晋升高级神明时候的景象。
　　为了让神代奈落放松警惕，给对方来一记狠的。
　　论老阴比的能力，夏日花绘是专业的。
　　神代奈落的那种隐藏实力，在她看来不过是小孩过家家，根本不值得一提。
　　而神代奈落如今的景象，显然代表着这一次计划，出奇的成功。
　　至于夏日花绘突破高级神明，那自然是水到聚成的事情。
　　夏日花绘的神性浩瀚程度，简直如同星空中的星星，数不胜数，这完全得自伪须佐之男的奉献。
　　须佐之男乃是巅峰神明。
　　而吞噬了须佐之男的两条肢体，夏日花绘的神性含量，早已比正常的高级神明还要来得多。
　　她所欠缺的，只是没有对高级神明之躯的概念。
　　本来，这是夏日花绘靠着时间，逐渐自我明悟。
　　结果却遇上了高级神明之躯的神代奈落。
　　当猩红神性吞噬高级神明之躯，自然也在为夏日花绘输送源源不断的高级神明之躯概念。
　　这所谓的到达高级神明，自然也变得相当简单了。
　　由于未知意识的出现，时间变得有些紧迫。
　　而面对神代奈落一沉不变的战斗姿态，夏日花绘已经无法再从对方身上得到其他东西了，红琉璃般的秀眸中充满了生厌。
　　她轻声说道。
　　“无趣。”
　　“神代奈落，你对我的价值，也仅仅只有那一身的神性了。”
　　“奉献给我后，就安心的死去吧，”
　　言毕，神代奈落身上原本止住的猩红神性，又急速的开始攀爬，占据着神代奈落的躯体。
　　神代奈落脸上的神情既惊恐又扭曲。
　　“不！不！不！！！”
　　“你杀不死我的，我还能进行诡异分身，我的能力，哪怕不能杀死你，我还可以逃跑！！”
　　“夏获山之主，你是永远抓不到我的！！”
　　神代奈落想要疯狂的向后逃跑，想要使用出刚掌握大部分的神性使用能力。
　　然而……
　　猩红神性的侵蚀已经占据了半身，想要疯狂向后逃跑的双腿，硬生生的停留在原地，想要动用神性流转，但到猩红神性的范围内，神性停滞。
　　他已然穷途末路。
　　夏日花绘将予以对方解脱。
　　她从单翼化作的手中结果伞剑，来自于高级神明的庵火，以及沸腾磅礴的金色雷弧跃动，尽数化作伞剑这一击的力量。
　　“寂灭。”
　　一剑挥出，如雷如火，炙热又幽暗的力量，化作千剑万剑袭向神代奈落。
　　下一瞬。
　　神代奈落来不及任何反应，就被切成了无数的碎屑。
　　连灵魂都被彻底斩杀。
　　变作一尘抔土。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第228章
　　无需太过高明的手段。
　　只需要将神代奈落引到身前，在晋升至高级神明的夏日花绘面前，对方不过是微小虫子，轻易可以捏碎。
　　如果神代奈落完全掌控了高级神明的力量，或许还会有一点棘手。
　　但是，对方只不过是一个窃贼。
　　从一介A级，直接来到高级神明，没有任何的底蕴，甚至连百分百发挥出这具躯体的力量都无法办到。
　　更不用说用出和自己神性相符独特的招数了。
　　从招数上而言，神代奈落的高级神明，甚至不如惠比寿的中级神明。
　　惠比寿所召唤的血海，还有通过血海的种种变换，到最后以血海为本，保持不死不灭，都是完全自成体系的战斗招数。
　　如果不是夏日花绘的大庵天进行强势的碾压，那与血海合二为一的状态，一般的高级神明恐怕都无法将之完全解决。
　　至于神代奈落，所谓的招数，除了将诡异召唤出来替死，还有用高级神明之躯硬生生的横冲直撞。
　　除此之外，就没有了别的招数。
　　这完全涉及到了底蕴的问题。
　　如果神代奈落是正常到达神明之境的，以他的体系，恐怕会是培养诡异，让身体里的主战力诡异，和自身一同级别提升。
　　就和当初对方在B级战斗的时候一样，只不过拥有神性之后，能让这种战斗招数更加复杂化。
　　但极为可惜的是。
　　神代奈落所收集的诡异，都是在B级巅峰之前所收集到的。
　　在自身第一次消化，寄生到九条枢忍，再到如今成为高级神明，再这之中，根本没有寻觅到以自身的异能，融合强大诡异的机会。
　　按照神代奈落正常生长轨迹的话，他极为特殊的融合异能，在到达A级，就可以尝试融合噩梦级的诡异。
　　然后培育饲养这些诡异，成为诡异宝可梦大师。
　　一旦晋升神明，融合祸神一类的存在，也不是不可能的事。
　　但这一切都是脚踏实地，一步步的提升自己的异能，对自身每个阶段的力量都有着完整的了解。
　　而不是如今的空中楼阁，无根之萍，一用力就碎成八块。
　　真实的神代奈落，不要说脚踏实地了，自身在B级巅峰前储存的诡异，一直在被疯狂消耗。
　　在B级巅峰的时候，那时候储存最强大的几只诡异被神代姬命和玉藻前联手杀死了几只。
　　在晋升A级的时候，又释放了三只被千狩真她们斩杀。
　　到成为高级神明后，剩下诡异的质量，恐怕也只能用来发动替死了，就算用神性将诡异强行拔高战力，恐怕也无法拔高至低级神明的战力。
　　最多只有A级，可是在神明之战中，A级的存在根本不能对夏日花绘造成一点影响，就算放出来也没有任何意义。
　　而这【融合变异】的恐怖异能，硬生生的被神代奈落玩成了【寄生】
　　当然，如果不是夏日花绘的存在。
　　神代奈落此时还和旧神融合，以他的谋划，对比旧神那刚诞生懵懂的意识，恐怕也能飞速的强大起来。
　　更不用说，九条枢忍身上的后手，也可以进行利用。
　　可以在旧神和九条枢忍的身上来回穿插，前途一片光明。
　　可惜就是遇上了夏日花绘这一深邃到极致的黑暗。
　　宛若黑洞般的吸引力，让神代奈落无处可逃。
　　步步紧逼下，再加上时间极为的紧凑，根本没有任何喘息的空间，直到死亡。
　　此时，来自庵火和雷霆的刀光，将神代奈落彻底杀死。
　　但是她并没有将对方的神性全部吞噬。
　　实际上，这些神性并算不上是神代奈落的神性，而是无主的。
　　当然，其中有一半已经被夏日花绘的猩红神性所侵蚀，纳入了夏日花绘的神性当中。
　　只不过，伪须佐之男的神性还没有完全消化光，现在又新增了惠比寿和神代奈落的神性。
　　已经够自己消化很久。
　　夏日花绘的手掌徐徐摊开，无暇纯粹的白色神性化为蒲公英般的圆球浮现而出。
　　她红琉璃般的秀眸当中浮现出一抹思绪之色，轻抿樱唇道。
　　“这一半的无主神性或许有其他用途。”
　　“用来吞噬太过浪费，而且我所要消化的神性太多，不能平白的堆砌在体内。”
　　体内神性之多，都快能让她到达巅峰神明的量了。
　　这还不算未消化的。
　　远远够自己使用。
　　而未消化神性如果太多在体内，会让自己运转自身神性的时候，有一丝的生涩感。
　　如今未消化的神性在体内的量已经趋于极限了，恰好没有生涩感。
　　“需要将这无主神性利用起来。”
　　用来给予伞剑温养？
　　可是伞剑用自己的神性进行温养效用更好一些。
　　夏日花绘目视前方，放眼望去，看向血海消失的城市边缘。
　　樱唇忽的泛起一抹发自内心的柔意浅笑。
　　“我想，我知道了。”
　　夏日花绘的身形被一团庵火包裹，到了高级神明之境，她对自身力量了解的更深了。
　　下一秒，当庵火消失之时。
　　留下一片被破坏的废墟，整个人身形顿时消失不见。
　　从此以后，九条财阀在顶尖势力中就此除名。
　　不复存在。
　　……………………………………
　　…………………………
　　城市边缘。
　　夏日花绘骤然出现，让女儿们还没看清顿时吓了一跳。
　　夏日花绘刚刚经历完一场剧烈的战斗，虽然身上的神性已经完全收敛，但是那种无形之中散发出的威势却依旧可怖。
　　让千狩真等人心头发憷，只觉得好像有顶尖的掠食者出现，而她们则是像小猫咪般束手无力。
　　但就算如此，也纷纷警惕的做出了战斗的姿势。
　　直到看清是夏日花绘后，各自才松了一口气。
　　其中，以九条美苑的反应最为快速。
　　她穿着一身火红艳丽长裙，包裹丰饶魅意十足的娇躯，立刻单膝下跪。
　　“恭迎妈妈凯旋！”
　　虽然对比异能者的寿命，九条美苑十分年轻，但是在女儿一类，她的年纪已经算是大。
　　不仅如此，她是加入最晚的女儿。
　　妈妈对她了解的不多，理所应当的感情也应当是最浅的。
　　再加上她在九条财阀中以一个血之异能支脉的身份成长至今，非常懂得看眼色。
　　所以，在其他姐妹看见是妈妈松了一口气后，唯有她第一反应，就是单膝下跪向妈妈恭贺。
　　而看到九条美苑的作为，夏日花绘唇边泛起浅笑。
　　她并不反感这种行为。
　　毕竟………
　　她可是遭到了玉藻前那种略显变态的举动，神代姬命“坐我的身上吧。”那些言论和行动。
　　九条美苑的这一举动，虽然十分正常。
　　但是却让夏日花绘心中很是欣慰。
　　经过她的不懈努力，女儿们当中的正常指数高了一大步。
　　她轻声说道。
　　“起来吧。”
　　“这一次你也做的非常好，无论是九条财阀布局的情报，还是所杀的人数都非常优秀。”
　　“这一切我都看在眼里，待会儿我会为你进行嘉奖。”
　　夏日花绘对女儿们拥有着一些特别的感应，之前就用这份感应，寻找到星川音所在。
　　再加上自身到达神明之后，这份感应越发深厚，再搭配自身极为强大的识力。
　　九条美苑所做的一切，她都能知道的八九不离十。
　　对方所给予的情报，几乎所有的布局都一一对应上了，显然九条美苑非常用心。
　　不仅如此，九条美苑虽然在这一次的战斗中没有明面上出现。
　　但是夏日花绘却能知晓。
　　对方在捣毁九条财阀花费重金和巨量超凡材质所打造的飞行机关。
　　让九条财阀核心区域飞起来的机关。
　　除了重金和大量超凡材质外，还有许多不少相关的异能者也是其中所必要存在的，并且等级都相当不低。
　　而由于飞行机关的重要性，甚至有数名B级巅峰的血之直脉也存在在其中进行督导。
　　为了最快摧毁飞机机关，在夏获山对九条财阀发动进攻的第一时间。
　　九条美苑就孤军直入，大杀特杀。
　　由于吸血姬模板的强大，一般的异能者根本拦不住她，唯有B级巅峰的血之直脉能给她造成麻烦。
　　毕竟，她在那时的境界也是B级巅峰。
　　但是她对血之直脉的弱点非常了解，在加上那些直脉以为能通过血脉来对她心中操控。
　　而她早就丢弃了恶劣的血脉，根本无法对其操控，在大意之下，花费了一番功夫，就将那些血之直脉尽数屠光。
　　可谓是大出了一口恶气。
　　毕竟，虽然她也姓氏九条，但是在她的眼中，九条财阀除了那一批九条直脉而言，其他的所有人对其都是家畜无疑。
　　是随手可以丢弃和利用的对象，自己的叔父就因此惨死，而自己也险些惨死。
　　面对昔日的同胞，她自然没有任何的同情之色，有的只是恶心。
　　那冰冷无情的财阀已经被她彻底抛去。
　　现在，她已经融入了名为夏获山的家庭。
　　当妈妈流露出那样充斥柔意的浅笑，她只觉得一阵温暖包裹了自身，她也不由自主的泛起笑容。
　　微抿粉唇，轻声回道。
　　“美苑不需要什么嘉奖，为妈妈分忧是我应该做的。”
　　她缓缓起身。
　　自己露个脸，刷好感就够了，说太多也会影响其他姐妹跟妈妈说话的机会，可能会引起不喜，就退至一旁。
　　由于她刚刚加入夏获山，也是第一次见到全员。
　　所以还不明白夏获山具体是什么生态，等先观察一段时间再说。
　　不过，刚才已经观察了一会儿，总体来说姐妹们完全也没有上下级之分，并且级别高的和级别低的也能吵作一团。
　　虽然说吵，但却又显得非常亲昵，仿佛家庭姐妹般的争吵。
　　大概，夏获山就是这样一个内部其乐融融的大家庭吧。
　　九条美苑酒红色的秀眸当中，充斥着轻柔之色。
　　幻想着未来的自己，恐怕在这大家庭中，无需动用任何心眼，全身心的放松了。
　　然而，下一刻。
　　一道媚而清亮的声线打断了九条美苑的遐想。
　　“主母大人，您和两个神明战斗到现在，一定累坏了吧。”
　　“站着还是要多费血体力，这里也没有什么能坐的地方……”
　　“只能让您勉为其难的坐我身上了。”
　　玉藻前身后没有被包裹起来的两根尾巴，摇曳的飞快，狐耳不停的抖动，向夏日花绘靠近而来。
　　九条美苑：“……”
　　这和自己想象的和睦家庭氛围好像有一点不太一样。
　　但是，没关系。
　　就算是和睦的家庭，偶尔出现一个奇怪点的女儿也是很正常的事情。
　　在九条美苑刚起这个念头的时候。
　　又一道空灵而清澈的声音响起。
　　“母亲大人，玉藻前终究是一只狐狸化形而来，没有人的体贴，就我来充当母亲大人的凳子吧。”
　　“我的灵魂之力还能用来灵魂按摩，一定会让您坐的非常舒适。”
　　下一刻，星川音就连忙飘曳了出现。
　　九条美苑：“……”
　　这和自己想象的和睦家庭氛围好像越来越怪了。
　　但是，没关系。
　　就算是和睦的家庭，偶尔出现两个奇怪点的女儿也是很正常的事情………吧？
　　不对！已经很不正常了！
　　正常的女儿怎么可能会让妈妈坐自己身上啊？！而且一出现就是两个！！
　　要不要去阻止她们？
　　就在九条美苑升腾起这个想法的时候。
　　一道正气满满清亮十足的女声随之响起，开口说道。
　　“成何体统！”
　　灰白色长发摇曳不定，头戴天狗面具的神代姬命御风，上前而去。
　　身上尊贵非凡白色镶金缕的长袍更显凛然。
　　望见这一幕，九条美苑马上打消了自己上去组织的念头。
　　本身，自己刚刚加入，前去阻止就很不妥当。
　　而现在，似乎已经不需要自己阻止了。
　　身为九条财阀原本的支脉天才，九条美苑自然认识神代姬命，对方可是神代皇室如何后裔中的唯一A级。
　　可以说，下一任皇室的主人，几乎已经铁定是对方。
　　让她没想到的是，有着这等身份的神代姬命，居然也是夏获山的成员，自己的姐妹，简直是堪称魔幻匪夷所思的事情。
　　但是，就目前来说。
　　据她所了解到的，神代姬命的品性是刚正不阿的，贯彻着自己的大义和正义。
　　在这片大地上，虽然京都生活的人们不一定平均是最有钱的，但是绝对是最幸福的，并且由于皇室的严加管控，饿死的人也非常之少。
　　诡异杀死的普通人也非常少。
　　而事实果然也如九条美苑所想，身为A级，在加上其本身的性格。
　　一上去，神代姬命就控制住了在争抢的两人。
　　随后她开口说道。
　　“不要在母亲大人的面前争来争去。”
　　“为了正义，我们应该要排队，我先排第一个。”
　　九条美苑：“……………”
　　神代姬命刚正不阿的形象在她眼中瞬间崩塌。
　　而夏获山和睦的家庭氛围感，似乎也向着奇怪的放在狂奔。
　　虽然，知道妈妈战斗劳累懂得关系妈妈是很好，可为什么是给妈妈充当椅子啊？！
　　九条美苑突然有一种想哭的感觉。
　　“呜————！”
　　然而这一声呜咽声，却并不是由她发出，根据声源，她连忙向身旁看去。
　　只见，那一头金色璀璨长发，身穿一袭黑白色女仆装的精致少女鼓起了脸颊，鎏金色的眼瞳中有着朵朵的泪花在其中弥漫。
　　根据九条美苑的记忆，对方的名字好像是叫千狩真来着。
　　而根据对方面容的清秀程度，以及自己闻到的鲜血，九条美苑能够大致的估算出对方的年龄。
　　应该是众姐妹中最小的一个。
　　年纪小，就意味着见识少阅历浅。
　　九条美苑猜测，肯定是现在这种变态的家庭氛围感，吓到了对方，对方根本没见过这种场面。
　　而自己虽然也没见过，但是在九条财阀经历许多，所以也大致的能够承受住。
　　眼看那泪花要从眼睛中流出。
　　九条美苑抿了抿粉唇，酒红色的秀眸中闪过一抹不忍心。
　　她向千狩真走动了几步，向对方伸出手，想要安慰一下这个年纪轻轻的姐妹。
　　然而……
　　在她刚伸出手，欲言又止的时候。
　　只见到千狩真以极快的速度，向前飞奔而去，清脆带着一些呜咽腔的语气大声喊道。
　　“妈妈最早的凳子是我！”
　　“你们为什么要抢我的专属身份！！！”
　　千狩真心中满是悲愤。
　　在当初猩红竖瞳第一次显现的那时，妈妈就当她坐了一回，现在居然冒出一堆姐妹和她争夺这个位置，她决不允许！
　　而九条美苑听到千狩真的叫喊，粉唇泛起一抹嘲弄的笑容。
　　自己可真是天真，居然还相信姐妹中有正常人。
　　就在这时，她的身边响起一声清冷的女声。
　　“真，还是年龄太小了。”
　　“竟然会为这样的事情，泛起泪花，这有什么好哭好抢的。”
　　听到这句话，九条美苑酒红色的眸光顿时大亮，她放眼望去。
　　就见到了原本千狩真所站着的旁边，她的不远处，正站在一位双手抱剑的黑发少女，黝黑的秀眸冷静的望着不停在前方吵闹的四人。
　　果然，事情不到最后一步，还是不要轻易的下定义为好。
　　一个组织中，一个家庭中，怎么可能都是想要当妈妈凳子，希望妈妈坐在身上的女儿。
　　不过，面对眼前的这一少女，九条美苑一时之间不知道对方的姓名。
　　在刚才众多女儿们的交流中，眼前的少女根本没有说话。
　　虽然九条美苑之前看见过对方。
　　因为九条财阀的布局情报，就是通过黑发少女的异能，进行传讯的。
　　但是，两人并没有正式见过面。
　　为了小心谨慎起见，九条美苑都是将情报放在隐秘的地方，朽木芽衣通过异能到达那个地方，将之拿走。
　　而九条美苑躲在远处，看到情报被顺利拿走才会离开。
　　偶尔有人发现，对方也会通过极为精湛的暗杀技术，一瞬之间，就会将之暗杀，根本来不及发出声音。
　　做事干练十足，行动迅速简洁。
　　不仅如此，在九条美苑看来对方的气质也是异常的清冷锐利，仿佛一把无声无息的剑刃。
　　只不过，这名黑发少女说千狩真年龄太小，还是有点不太对劲。
　　因为，在九条美苑感知而来，黑发少女和千狩真，简直是同个岁数的，最多黑发少女比千狩真要大上一岁。
　　当然，这一点不正常和不对太对劲，对比那四个人的行为………
　　—————不值一提！
　　不管怎么说，自己算是有抱团取暖的小团体了。
　　九条美苑酒红色的秀眸看向对方，走到对方的身侧，轻声说道。
　　“你好，我是九条美苑，是最近才加入夏获山的成员。”
　　“你的名字是？”
　　闻言，朽木芽衣言简意赅的说道。
　　“芽衣。”
　　“你叫我芽衣就可以了。”
　　直呼其名的称呼，按照往常来说很是亲昵，但夏获山的都是家人，朽木芽衣觉得这样完全没有问题。
　　而九条美苑听到芽衣这么说，顿时了解到对方或许不如表面那般清冷，是一个面冷心热的少女。
　　不由的对对方好感更深了。
　　她开口说道。
　　“芽衣，真是一个不错的名字，给我一种朝气蓬勃，焕然新生的感觉，就像春天从泥土里钻出来的芽儿一样”
　　闻言，朽木芽衣微微一愣。
　　她黝黑的秀眸当中浮现出一抹讶然，脸颊浮现微微的红润，轻声说道。
　　“谢谢。”
　　这一名字是妈妈给她取得，妈妈的出现对她的人生，的确宛若新生一般，拨开云雾见到太阳。
　　哪怕，那一太阳是红色的，也是她的太阳。
　　而也是第一次有人夸奖她的名字，对于这不久前加入的姐妹，好感度也有所增加。
　　这让她忍不住多说了几句。
　　“美苑，其实不用这么小心拘谨。”
　　身为暗杀者，朽木芽衣天生的习惯观察四周的每一处角落，观察每个人的神态和动作。
　　虽然她并不太懂得人际交往。
　　但是，观察力的敏锐程度却是一等一的。
　　之前她就看到九条美苑神情的不自然，加上对方向妈妈跪安后，就向后走去。
　　显然，对于夏获山的成员们，还存在着拘谨小心，不过这些在芽衣看来完全没必要。
　　她继续开口道。
　　“妈妈对于家庭间的和睦非常看重。”
　　“之前有一次稍微过火点的打闹，就被妈妈严行禁止了。”
　　“当然，大家相处的日常本来就很有趣，那一次只是偶然。”
　　“如果美苑以后有什么困难的话，可以直接来找我，其实找任何一个姐妹都可以，大家都会发自内心的帮助你的。”
　　闻言，九条美苑第一次的感受到了姐妹间的温暖。
　　这让她马上提出了自己的下一个疑问。
　　“芽衣，那你知道她们为什么这么热衷于当妈妈的凳子么。”
　　“那你呢，你不去当妈妈的凳子吗？”
　　虽然九条美苑知道了芽衣和自己一样，是一个正常人，但她也疑惑为什么其他姐妹热衷于让妈妈坐在身上。
　　也疑惑似乎芽衣没有受到任何的影响。
　　然而，话一说出口，她却看到原本神情冷清的朽木芽衣，那纹丝不动的粉唇居然翘起了一丝细微的弧度。
　　九条美苑的心中咯噔一声，下意识的觉得有一种不妙的预感。
　　而朽木芽衣听到九条美苑的话后，虽然声音依旧平缓，但却能感受到声线比以往更加的起伏不定，透着一丝的悸动。
　　她开口说道。
　　“那是一种奖励。”
　　“至于我………”
　　“我虽然本身没有抢，但是我不像真那样傻愣愣的直冲，姐妹当中有不少都快要到A级了，也有已经到A级了的，而我还处在B级。”
　　“所以我，需要用一些………手段。”
　　“你看。”
　　朽木芽衣伸出纤细葱白的食指，向千狩真的脚下指去。
　　顺着朽木芽衣指的方向，九条美苑向其望去，但是很快的泛起一抹疑惑之色，因为千狩真的脚下除了对方的影子，没有任何其他东西。
　　但是，紧接着，她蓦然看到千狩真的影子不自然的扭动蠕动了一下。
　　她顿时瞪大了眼睛。
　　“这难道是！？”
　　朽木芽衣接过话茬，继续说道。
　　“没错，这是我的能力。”
　　“我的能力是夜，是阴影，是黑暗。”
　　“在之前，真在我身边跑出去的时候，我就将能力融入了她的影子当中。”
　　朽木芽衣在九条财阀的战斗中，在对抗九条奈落和九条枢忍的时候，因为其庞大的压力，战斗后让她的级别也进行了突破。
　　那时候，她就有了一个想法。
　　她的暗杀技术已经到了无可挑剔的程度，但是面对暗杀两个A级，或是复数的敌人，依旧有些棘手。
　　不可能做到一次性杀两个，难免会让另一个起一些反应。
　　如果做到一次性杀两个，有着两次的攻击，那么那个时候，哪怕有着神代奈落的阻挡，朽木芽衣也完全能够杀死九条枢忍。
　　妈妈的愿望就会到手。
　　在这种想法下，晋升到B级临界点，与此同时新的衍生能力随之诞生。
　　“我的新能力，夜分身。”
　　“除了纯粹由阴影构成，颜色是黑色，但是除此之外共享我的一切能力，我也完全共享她的五感。”
　　“等到时机成熟，我就让夜分身从真的影子下出来，马上到妈妈的身后，让妈妈坐在夜分身身上。”
　　“共享夜分身五感的我，就像妈妈坐在我身上一样”
　　没想到，自己诞生的如此强大的新生能力，第一次居然用在了这种争夺战上。
　　不过………
　　朽木芽衣倒是觉得非常庆幸，如果没有觉醒这种能力，自己对比A级的姐妹们，根本就没有任何争夺的胜算。
　　随着竞争的越发激烈，朽木芽衣的目光凝聚在其中，准备伺机出动夜分身。
　　却没发现九条美苑的脚下鼓动血之流动，推动着她悄无声息的向后移动的越来越远。
　　当已经移动了一段距离后，九条美苑的神色一阵复杂，她不由想道。
　　果然，事情不到最后一步，还是不要轻易的下定义为好。
　　只不过，从刚遇到朽木芽衣，她想到这句话，和现在想到这句话，意义截然不同。
　　在下意识的思索之中，脚下血之流动一如既往的流动。
　　“砰！”
　　一时不慎，撞到了什么人。
　　九条美苑的思绪顿时回过到现实，却看到了那张和妈妈极为相似的容貌。
　　她的脑海中下意识的闪过了一个念头。
　　妈妈怎么来到她的身边了？
　　这么好的机会，自己要不要马上趴在地上让妈妈坐在自己身上…………
　　—————呸！
　　好险，自己差一点就被夏获山的企业文化给污染了。
　　九条美苑连忙晃了晃脑袋。
　　而当她再仔细看去时，就注意到了那贫贫无奇的飞机场，还有那扎起的披肩双马尾。
　　同时，眼前人的记忆顿时浮现在自己的脑海中。
　　————夏日凛礼！
　　是之前前往异能协会，九条财阀和夏日财阀联手想要捕捉的人。
　　之前是粗略的看，再加上夏日凛礼和夏日泰虎的战斗移动速度非常之快，而且两人都是身体素质型的异能。
　　互相殴打的灰尘遍地，根本无法太看清容貌。
　　而后来，夏日凛礼和夏日泰虎战斗后，满脸的血污和灰尘，就算九条美苑就在夏日凛礼的身边，也无法太过注重对方的容貌。
　　直到现在见到对方的真正容貌，和脑海中的一对应，才能明白这两个人是同一个人。
　　也感叹夏日凛礼是妈妈的容貌之相似，简直到了难以分辨的地步。
　　该不会，妈妈就是看夏日凛礼和自己容貌相似，才收为女儿吧？
　　还是说………
　　夏日凛礼是妈妈的真女儿？
　　妈妈表面看上去很年轻，但是毕竟是神明之境，实际年龄比较大来着。
　　实际上，有关于夏日财阀的种种。
　　九条美苑知道的很少，只知道夏日财阀有一对姐妹花之前要嫁给九条枢忍。
　　而九条枢忍之前娶妻，实际上已经有过许多，是较为寻常的事情。
　　只不过，通常要不了多久，所谓的妻子就会死去。
　　所以九条美苑对此并没有多加关注。
　　再加上九条财阀真正的核心情报和讯息，之前的九条美苑是无法得知的。
　　至于获取九条财阀的布局，是九条美苑有心，再加上获得吸血姬的力量后，对血之异能有着极大克制，才能获得的。
　　所以，九条美苑对夏日凛礼和夏日花绘的关系并不了解。
　　甚至于，她都没有将夏日花绘和夏获山之主的身份画上等号，在她的记忆中，根本没有有关于夏日花绘的记忆。
　　九条枢忍当初要娶的姐妹花，一个是夏日凛礼，另一个只是说是一个普通人。
　　而现在，九条美苑不小心撞到了夏日凛礼，不管对方是什么身份都不重要。
　　她连忙开口道歉道。
　　“抱歉，不小心撞到了你。”
　　闻言，夏日凛礼看见是九条美苑，轻轻摇了摇头。
　　“没事，不用道歉。”
　　“如果不是我走神了，其实能避开的，我也有错。”
　　由于夏日花绘在场，她们都卸下了所有防备的心神，有夏日花绘在的地方，就是世间最为安全的地方。
　　而这种卸下心神，无需任何防备，毫无疑问是最为舒适，能让大脑彻底放松，无需一丝的紧绷。
　　所以，这才让一个A级中期，一个B级临界点的异能者不小心碰撞到了。
　　当然了，以夏日凛礼【红龙】的身体素质，这种轻微的碰撞根本无所谓，以她如今的级别，就算炮弹轰击在她身上，也根本毫发无损。
　　至于，九条美苑。
　　夏日凛礼自然认识九条美苑，甚至于，她天生的就对九条美苑内心中有着少许的好感。
　　当初在异能协会，对方也为拯救自己而出了一份力。
　　当明白两人有共同的战斗情后。
　　两人一时之间拉进了距离。
　　一同望着不远处争夺的场景越发激烈。
　　不过说是激烈，但是大家都很好的控制住了异能，根本没有动用异能，而是用纯粹的身体素质进行对抗。
　　这让千狩真一时之间，居然隐隐占据上风，不过有着神代姬命的存在，哪怕她不是身体素质为主的异能者，但也终究是A级。
　　几人互相推搡，脸和脸挤在一起，像是馒头面团一样。
　　与其说是激烈的对抗，不如说是有趣的嬉戏玩闹。
　　只不过，玩闹的奖励品，是成为夏日花绘的凳子罢了…………
　　观察了一段时间后，九条美苑看到夏日凛礼没有任何上去争夺的心思，而且对方的异能，她也知道的很清楚。
　　是两种截然不同的火焰，而不是能像芽衣那样能够投机取巧能和凳子共享五感的异能。
　　难道……
　　夏日凛礼才是唯一一个正常人？！
　　想到这里，九条美苑酒红色的眼瞳之中，瞬间燃起一丝希望的火花。
　　“凛礼，你为什么不上去和千狩真她们一起争夺妈妈凳子的位置。”
　　“所有人都上去了，芽衣也是用的隐晦手段，只剩下你了。”
　　闻言，夏日凛礼红宝石般的秀眸中，神色顿时一阵复杂。
　　“我为什么要上去。”
　　“我是绝对不可能上去的！”
　　“而且你不觉得，成为花……母亲的凳子，而且还被其他人看着，这种感觉很羞耻吗？”
　　夏日凛礼下意识的想要叫出花绘的名字。
　　然而，夏日花绘处在她们不远不近的位子，而且附近也都是姐妹。
　　自己的身边，还是一个刚加入的姐妹。
　　这样一来叫着花绘的名字，难免有些奇怪，所以夏日凛礼不由的改口说道。
　　而当九条美苑听到夏日凛礼这么说。
　　原本眼中只是希望的火花，顿时燃烧成熊熊大火。
　　夏获山中唯一的正常人，终于被她给找到了，她并不孤单！
　　就是说啊，正常人如果被人坐在身上，而且是在大庭广众下，怎么可能不羞耻啊？！
　　就算是妈妈主动要求要坐在自己身上，她也肯定会拒…………
　　嗯……好像也不是……不可以…………
　　仔细想了一下，九条美苑脸颊微微泛红，停止了那种想象。
　　但是自己主动要求，果然还是不行的。
　　于是，九条美苑开始和夏日凛礼闲聊，她陡然想到一个问题，身为母亲的女儿，到了现在她都不知道母亲的名字。
　　只知道身份是夏获山之主，作为女儿这好像有点不应该。
　　于是，她向夏日凛礼问道。
　　“说起来，妈妈的名字是什么，凛礼你知道吗？”
　　而夏日凛礼对这一点并不值得奇怪，花绘隐藏身份一直隐藏的很好，之前和神代姬命交谈的时候，神代姬命在来到夏日宗宅前，也不清楚夏获山之主就是花绘。
　　甚至一开始误以为夏日凛礼才是夏获山之主。
　　毕竟，再怎么说，一个几乎所有人公认的普通人，在认知中，突然超脱，成为了一个神明，这件事是匪夷所思的情况。
　　若非有铁一般的证据，而且真人就在眼前，任谁也无法相信。
　　夏日凛礼沉吟片刻，她也没有隐瞒，也无需隐瞒，九条美苑迟早是会知道的。
　　于是便回答道。
　　“母亲的名字，是夏日花绘。”
　　“真实身份是夏日财阀的二小姐，以后如果你要找母亲帮忙，可以去夏日宗宅去找母亲。”
　　闻言，九条美苑若有所思的点了点头。
　　原来是夏日财阀的二小姐，这么看来妈妈的天赋真是惊人到恐怖的级别，年轻轻轻就到达了神明之境………
　　等等——————！
　　她紧接着一想，黛眉顿时皱起。
　　再仔细一想，酒红色的秀眸顿时瞪的滚圆，愣愣的看向夏日凛礼，开口说道。
　　“凛礼，我记得你不是夏日财阀的大小姐吗？”
　　夏日凛礼似乎预知到了九条美苑想要说些什么，她面无表情的点了点头，没有说话。
　　而九条美苑一脸震撼惊诧，继续说道。
　　“妈妈是你的母亲，但是你又是妈妈的姐姐？！！”
　　“这样的关系实在太奇怪了吧！”
　　九条美苑完全没想到妈妈和夏日凛礼之间是这种的关系，简直复杂到极致。
　　蓦然回首，原来不争夺当凳子的人才是最不正常的人！
　　难道姐妹当中，只有她一个正常人吗？！
　　而这时，夏日凛礼抿了抿粉唇，疑惑的说道。
　　“可是，你的年龄看上去就要比母亲大，不也是叫妈妈么，这一点上，我和花绘也只是同岁罢了。”
　　九条美苑：“………”
　　她呆愣的立在原地，怔怔发呆。
　　阿咧咧………
　　原来我也不正常？
　　莫名的，九条美苑心中非但没有崩塌，反而有融入群体，加入企业文化的奇异畅快感。
　　随后，她继续想道。
　　这样一来，自己是不是也可以加入变成妈妈凳子争夺战了？
　　……
　　……

第229章
　　在夏日花绘不知道的时候，九条美苑成功的被企业文化污染。
　　成为了夏获山介于变态和正常的量子态之间。
　　如果夏日花绘知道，一定给予这位新加入的女儿一记母爱修正拳，将对方从量子态中打出来，回到正常。
　　可惜的是，哪怕如今她的力量到了如此浩瀚的程度，也并没有所谓的读心功能。
　　当然，就算拥有，夏日花绘也觉得自己不会对女儿们使用。
　　更何况，有些事情如果使用读心的话，就没有那么有意思了。
　　只是，她还是非常希望九条美苑是正常的。
　　毕竟………
　　她如今已经看到了眼前女儿们相争的盛况。
　　不正常的女儿们又增加了。
　　要知道，当初她当千狩真作为凳子稍微歇息片刻，也只是因为那时候她在那高处中，为了观察那只半困难级诡异的状况，待的时间稍久。
　　千狩真提出了让她坐一会儿，因为附近没有坐的地方，千狩真将趴在地上，让她坐在身上。
　　这是还算合理的情况，所以夏日花绘才会答应。
　　至于在京都那一次坐在神代姬命身上，也是因为是神代姬命明显看玉藻前学歪了，而且对方是那时候新加入的女儿。
　　为了表明自己是温柔的母亲，所以也答应了对方的诉求，防止对方尴尬。
　　却完全没想到，演变成了如今这种情况。
　　数位女儿争夺成为自己………凳子的情况。
　　特别是玉藻前，明明不是身体素质类的异能，现在靠着一股子毅力，两人额头碰额头，飞机场碰巨峰，相互推搡。
　　居然硬生生的和千狩真争了个不分高下。
　　夏日花绘想到玉藻前明明是跟着自己最早的三个女儿之一，天赋也分外不俗，结果现在年龄最小的千狩真，级别都要超过对方了。
　　这明显是平日里摸鱼导致的，要是平日里的修炼，有现在和千狩真争夺凳子这么努力，恐怕早就跟夏日凛礼比一比到底谁才是她手下战力最高的女儿了。
　　夏日花绘此刻身为母亲，可谓是操碎了心。
　　看来，到时候需要给玉藻前呵斥教训一顿。
　　可是一想到自己的这番呵斥和教训，可能会成为玉藻前享受的情况，神情就又有些复杂。
　　如果不是不远处，还有九条美苑和夏日凛礼为她奠定心神，恐怕她樱唇边的浅笑就要维持不住了。
　　不过，一想到女儿们到现在也没有用出异能来相互攻击，显然将自己当初的话听在了心里。
　　夏日花绘还是有些欣慰的。
　　所以，对于如今的情况也不好太过于呵斥。
　　想到这里。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸泛起一道猩红之色，一股莫名的神之威压陡然降临于此，她樱唇轻启。
　　“安静。”
　　来自神性的威压顿时充斥在争夺的女儿们当中。
　　当然，这种神性的威压并不会导致她们难受，而是会有一种奇异的顺从感。
　　闻言，原本争成一团的女儿们顿时安静下来，齐刷刷的单膝跪地。
　　不远处朽木芽衣也同时跪下，至于夏日凛礼和九条美苑对视了一眼，也匐下了身子。
　　而千狩真看到自己是距离妈妈最近的距离跪下的，鎏金色的眼瞳中不由泛起一抹喜色。
　　赚到了！
　　不过，妈妈究竟有什么事情，看上去挺严肃的。
　　她屏息凝神，一点也不敢将脸上浮现的喜色表现在脸上，而是低垂下头看向妈妈身穿的木屐鞋。
　　赚到X2！
　　至于千狩真的疑惑，下一秒就被解开了。
　　夏日花绘轻启樱唇徐徐说道。
　　“这一次的战役，没有任何一个人斩杀A级，所以之前许诺的愿望条件没有一个人达成。”
　　“让我有些失望。”
　　“所以，愿望失效。”
　　闻言，千狩真顿时咬牙切齿，鎏金色的眼中浮现出一抹恼怒。
　　在姐妹当中，她是最先遇到九条枢忍，不仅如此，九条枢忍身上还有一个神代奈落，同样是A级。
　　如果死在自己手里，就能获得两个愿望，凭借这两个愿望，简直能对妈妈为所欲为。
　　无论是让妈妈对自己■■■■，还是让自己对妈妈■■■■■■。
　　只要要求不是太过分，妈妈绝对都是会答应自己的。
　　毕竟，她可是第一个和妈妈睡在同一张床上的女儿，哪怕在此基础上，关系再近一点点点，也是完全在合理范围的嘛。
　　可是，在九条枢忍选择逃跑的时候，自己却选择错了，选的是一个分身。
　　当然了，她并不后悔，彻底剿灭九条财阀，是妈妈的目标，那时候对方一旦选择逃跑，而不是想要反抗。
　　一旦借此机会跑到城外，那就是没有斩草除根，徒增后患。
　　而且，也不符合妈妈所立下的目标。
　　只能说时也命也。
　　不过，今天回去后她一定要更加努力的训练，那时候自己如果有A级，可能就有机会杀死其中一人。
　　但是，机会却在自己手中流逝。
　　更何况，这样的愿望，以后一定还会再有，到时候自己压对方一个级别，不要说让对方有机会跑了，分分钟一个瞬秒。
　　如此安慰了自己，千狩真这才平复下心中的恼怒。
　　不过，最痛苦的不是千狩真，而是夏日凛礼。
　　此时此刻，夏日凛礼红宝石般的秀眸顿时浮现一丝心疼。
　　她是女儿当中最感觉到可惜的。
　　毫无疑问，她是母亲手下实力最强的女儿，但是却差点运气。
　　按照夏日凛礼的想法，A级，也就是九条财阀的家主九条枢忍，肯定会处在九条财阀的核心区域当中。
　　所以，哪怕知道九条财阀的核心区域，会面临最危险的情况。
　　她也义无反顾的去了。
　　结果，那一时候恰好就遇到了九条枢忍的外出。
　　没有造成突袭的战况，九条枢忍回来的时候早就看到核心区域被摧毁了一大半，心中早有所防备。
　　不然的话，凭借着九条美苑的内部的消息，能够瞬间破除结界，能让对方猝不及防，只要夏日凛礼接下来展现雷霆攻势。
　　接近A级中期的她，绝对能够杀死九条枢忍。
　　九条枢忍和夏日凛礼同阶的情况下，都打不过夏日凛礼，更不用说，夏日凛礼级别更高了。
　　而惠比寿拿出神器都要时间。
　　夏日凛礼也绝不会给九条枢忍拿出神器的机会。
　　实际上，哪怕运气差上一些。
　　但是到九条枢忍逃回核心区域，夏日凛礼都还是存在一些机会的。
　　哪怕九条枢忍拿出了神器祸福，夏日凛礼也拥有着一战的资本，凝聚出透支潜力的火莲，将九条枢忍彻底杀死。
　　只不过，后来终究是被夏日花绘截胡了
　　夏日花绘是不会让夏日凛礼用出透支潜能的招数的，这种透支几乎是不可逆的。
　　所以，夏日凛礼也丝毫没有怪夏日花绘的意思，只是觉得自己实力还不够强，如果到达A级高级……绝巅……
　　乃至于神明！
　　哪怕九条枢忍动用神器祸福，她依旧可以将对方宰杀。
　　更何况，如果没有花绘，就算她将对方宰杀，神代奈落可不一定会因此死亡，甚至周围还有部分的九条财阀异能者。
　　自己透支潜能的情况下，根本不是敌手，逃不过一个死字。
　　哪怕获得了愿望，也无福消受。
　　所以，更多的力量才是她所要索求的。
　　越是成长，就越是感觉到自身的弱小，跟不上花绘的步伐。
　　自己还在A级和他人争斗，花绘则已经开始弑神了！
　　不是夏日泰虎化成仿佛的神明那样，而是货真价实九条财阀苏醒的真正神明！
　　她想要与花绘并肩作战，而不是三番两次的被解救，这样一来她还算什么姐姐？
　　不过，在夏日花绘看来，在自己还没有到A级前的时候，夏日凛礼已经帮助她许多了，财阀当中一些细小的麻烦，正是因为夏日凛礼的存在，才会消失。
　　而且，夏日凛礼那时候的‘大放光彩’，也让她潜伏的更深，越没有存在感。
　　不然的话，在A级前，实力颇弱的情况下，倒也不是很好隐瞒自身，需要多花费些力气。
　　至于其他的女儿，虽然心中都有些可惜，但也知道终究是自身能力不足的问题。
　　而夏日花绘所想的，就是让她们意识到这一点。
　　只有这样，女儿们的实力才会提升的更加迅速。
　　随着时间的推移，自身的敌人已经逐渐的从A级变成神明，如果女儿们不更快的晋升，就无法成为她的助力了。
　　虽然，依恋值能给她提升战力的增幅，但她很贪心，想要的更多。
　　更何况，虽然她如今算得上强大，但却无法分身乏术，万一需要神明之境要办的事情有多件，那么她只能一件一件的解决。
　　但是，如果女儿们有几位成为神明，就不必如此。
　　她可以进行摸……鱼。
　　想到这里，夏日花绘红琉璃般的秀眸瞄了一眼玉藻前。
　　也不知道这是谁影响了谁。
　　至于现在，打了一棒后，让女儿们明白力量的重要性，该奖励一个甜枣了。
　　她微抿樱唇，眼中浮现色彩，轻声道。
　　“不过，你们的努力我全看在眼里。”
　　“真的搏杀进步了，芽衣暗杀技术越发精湛，凛礼懂得更用策略了，音也非常好的找到了自己的定位，姬命懂得以大局为定，玉藻前……”
　　说道玉藻前，夏日花绘顿时停顿了片刻。
　　她左思右想，难道要自己说对方在小屋的床榻里抱着自己的抱枕睡的很安详？
　　最后，夏日花绘说道。
　　“———玉藻前专心在做自己的事情。”
　　“你们都完成的足够出彩，就算没有将A级宰杀，但也值得嘉奖。”
　　“我明白你们的不甘，明白自身还足够弱小。”
　　“但你们还年轻，正因为如此，你们还拥有无限成长的可能。”
　　“而我……”
　　“身为母亲，自然要给你们的可能性，为其塑形并且加快你们的步伐，帮助你们迈向更远更广的天空。”
　　当听到夏日花绘这句话时，不少的女儿们已经明白过来，妈妈很明显要做些什么，为她们加快提升级别。
　　可是，紧随起来的便是困惑和不安。
　　强行的提升级别例子，就如同九条枢忍那样，是非常不稳的，到时候会变成同级别最弱。
　　并且很难进一步提升级别。
　　妈妈这番话的意思，该不会就是想要这样做吧。
　　而随后，夏日花绘的话打消了她们的不安和顾忌。
　　“当然，至于方向，还是由你们自己定夺。”
　　言毕，夏日花绘的手心绽放出一团柔和温暖的纯粹神性光芒，没有任何的意志，没有任何的色彩。
　　臻为无暇。
　　“这是没有任何属性的神性。”
　　“有属性的神性，因为神性比起异力的本质更为强大，会让你们如今的体系向神性的方向所走。”
　　“那样一来，只会成为另一个那一个神性的神明，前路的方向会被限制，并且不符合你们本质的体系。”
　　“但是，无属性的神性不同。”
　　“只要你们能明白洞悉它的本质，就能将其融为一体，级别会飙升。”
　　“这就是，我对你们的嘉奖。”
　　几乎是一瞬间，对神性最为了解的神代姬命就明白了夏日花绘的这一意义，以及这份嘉奖的厚重。
　　一缕有意志的神性，就能让一个F级异能者，瞬间到达B级，而这仅仅是普通人所能到达的极限。
　　而无意志的神性，却能让一个F级异能者，激发出拥有成为A级的潜力，这就是差别。
　　更关键的是，这种神性对于神明本身是有用的。
　　能让神明无需任何手段，完美的纳入自身的神性当中，增强自身神性，增强力量。
　　想到这里，神代姬命纯白秀眸闪过一抹复杂之色。
　　她开口道。
　　“母亲大人，我受之有愧。”
　　“我的实力由我自己来提升吧，无属性的神性由您自己来纳入最为合适，况且没有杀死九条枢忍，只是杀死一些异能者，这种嘉奖太过贵重了。”
　　其他人听到神代姬命这样的说法，顿时明白了无属性神性的贵重之处，而且神代姬命的说辞。
　　明显是在说，对母亲而言，无属性神性也很有用，这样一来她们更加没有收取的理由。
　　开始诉说着，话里话外都表达出神代姬命相同的意思。
　　然而，对于夏日花绘而言，能让她摸鱼……更为重要。
　　更何况，拥有庵火的吞噬，无属性神性对她来说并未那么贵重。
　　没有理会女儿们的言辞，夏日花绘心念一动，神性如蒲公英种子一样，纷纷飘入女儿们的身躯之中。
　　比起眼前这些事。
　　夏日花绘更想知道，夏日元柳知晓九条财阀被毁灭，究竟会流露什么的表情。
　　她迫不及待的想要回去看看了。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第230章
　　夏日宗宅。
　　夏日元柳双膝跪坐在神代皇室国教的神像面前，苍老端然的脸上显得无比庄重，嘴角却不可抑制的流露出一丝笑意。
　　局势已稳！
　　向神代皇室求援后，他这数十日无心外出，便一直跪坐在这鸟面神像面前。
　　并且叫手下的人将其影像送往京都。
　　他跪拜鸟面神像，就意味着对神代皇室权威的顺从。
　　不仅如此，神代皇室给他带来的反馈也相当不错，再加上神代皇室由于数十年的势弱。
　　之前，虽然有两名A级，但是两名A级都一老一伤。
　　哪怕有着神代皇室的深厚底蕴，哪怕这两名A级都位列A级高级之上。
　　但是，老的那位可有九十多岁，而受伤的那位也不是什么小伤，而是重伤。
　　在夏日元柳的眼里。
　　如果让自己同时和对方两人抗衡，虽然不一定能彻底战胜，但是却能完全的拖住，如果爆发全部实力，不在乎暗伤，甚至能不落丝毫的下风。
　　也就是说，那两名A级高级之上，在他眼里差不多只相当于一个半。
　　但是，在神代姬命成为A级之后，这一切都不同了。
　　拥有三名A级，绝对是拥有A级最多的势力。
　　神代皇室积累无比深厚，势必会倾尽所有的资源培养着新生但潜力无限的A级。
　　在几十年后，以神代姬命如今的天赋，A级绝巅几乎是稳稳的。
　　到时候，神代皇室将再次完全的掌握这片大地。
　　实际上在如今，神代姬命就预料到了未来的情况，正在逐步的蚕食那些不听话的小势力。
　　当然，她的底气不仅是神代皇室，而是夏获山。
　　而现在夏日元柳的投诚，将来会获得更厚重的回报。
　　想到这里，夏日元柳原本紧闭的眼睛，徐徐睁开一道隙缝，淡金色的瞳孔直直的盯着眼前的鸟面神像。
　　“真是可惜啊。”
　　“若非夏获山，弦龙和泰虎，两人也有成为A级的资质。”
　　“一旦成为A级，再用十拳剑强制提升级别，实力能再度大幅攀升，我夏日家更是能拥有三名A级高级。”
　　“取代神代皇室……”
　　“———也并非难事。”
　　言毕，夏日元柳淡金色的眼瞳中，难以抑制的悲痛之色一闪而逝。
　　如果按照他的想法发展，夏日财阀将会在自己的手中，登临到最高位，这在族内的记录上绝对能压过全部的家主。
　　然而，这些全被夏获山所破坏了。
　　夏日弦龙的死因，后来也查了出来，虽然演唱会上的人员全死，但在演唱会外，一些在横滨的感知系异能者。
　　描述了那时最强大的力量，其中一道力量，描述的和夏获山之主的力量有高度的相同。
　　并且取得了最终的胜利。
　　再加上夏日泰虎也死在夏获山的手中，夏日元柳便知道，这是夏获山有预谋的进攻。
　　是为了让夏日财阀丧失优秀的继承者。
　　让未来的夏日财阀进入衰弱期。
　　一想到那种情况，夏日元柳双眼一眯，浅金色的瞳孔中浓于血的杀意疯狂蔓延。
　　“我不会让你得逞的，夏获山之主。”
　　“我一定会杀死你。”
　　不仅如此，夏日财阀也未必会到衰退期。
　　夏日元柳已经有了计划。
　　夏日财阀并未到达末路。
　　继承人里，还有着夏日猗介这一人选，夏日猗介虽然异能只有高危异能，但是其修炼天赋还是比较高的。
　　在四十岁前，A级困难，但是进入B级巅峰应该不难。
　　到时候，借助十拳剑，将夏日猗介的实力强制提升到A级。
　　哪怕强制的牺牲掉夏日猗介的诸多寿命，压榨对方的潜能，也一定要提升到A级中期。
　　A级中期的实力，虽然不能让夏日财阀更近一步，但是已经足够让夏日财阀不向下跌落进入衰退期了。
　　然后再让夏日猗介疯狂诞子。
　　将希望寄托于下一代。
　　不过，就算如此，夏日元柳始终觉得这一计划并不保险。
　　高级别的异能者本就难以诞生后代，更不用说夏日猗介被压榨潜能，诞下后代的几率又被减少。
　　夏日直脉的血脉虽然不像九条直脉那般特殊，但诞子却也较为艰难。
　　夏日元柳生了五个，已经是千年难见了。
　　当然，也正因为如此艰难，哪怕夏日财阀将女性视若贱种货物，夏日花绘和夏日凛礼也没有被杀死或者丢弃，而是留了下来。
　　想到夏日花绘和夏日凛礼，夏日元柳淡金色的眼瞳转动不定，思绪万千间，新的计划又浮在心头。
　　“那两个贱种，或许也可以进行利用。”
　　“让她们为我夏日家诞下血脉。”
　　虽然听说九条枢忍每次都将女人玩死，但是夏日花绘毕竟是夏日财阀的血脉。
　　而且，还是以联姻，以‘娶’的名义。
　　九条枢忍应当也不会这么过分。
　　大不了，等九条枢忍玩腻玩残后，他用部分超凡物资将夏日花绘换回，弄回来做个生育机器也好。
　　毕竟，夏日花绘可是普通人，普通人比异能者生育的几率可要大上许多。
　　至于夏日凛礼有着夏获山的保护……
　　呵。
　　这段时间，他求援神代皇室，神代皇室看到他的顺从，再加上夏获山后患之大，如今已具备两个明面上的A级。
　　并且夏获山不像是寻常势力，寻常实力都有自己的宗宅和地盘，但是夏获山根本没有据点，没有可以拿捏的点。
　　这对于神代皇室的稳固和统治显然是极为不利的。
　　取得神代皇室的援助，基本上是板上钉钉的事情。
　　不仅如此，之前通过仔细的细想，夏日元柳发现自己误会九条财阀九条枢忍了。
　　对方并没有坑害夏日财阀。
　　这一切，似乎是夏获山的阴谋，让两大财阀离心。
　　或许，自己带着诚意前往九条财阀，再借上神代皇室的势，或许能够让两大财阀重新展开合作。
　　神代皇室人员十分之多。
　　凭借着地毯式的搜索，绝对能找出夏获山成员的蛛丝马迹。
　　三大顶尖势力合作，不要说夏获山有两个A级了，就算是有三个四个A级。
　　甚至有一个低级神明，三家都能硬生生的付出代价用神器进行屠神！
　　这等程度，夏日元柳就不信还拿不下区区一个夏获山。
　　优势在他。
　　离联姻之日，已经不到三天。
　　到时候，可以借此机会，和九条枢忍将一切事情说清楚。
　　夏日元柳头脑清晰，即便夏日财阀遭受了如此大的变故，只要按照他这一计划继续下去，夏日财阀也不会没落。
　　寻找到时机，就能再度崛起。
　　至于牺牲？
　　牺牲夏日花绘和夏日凛礼，在他眼中根本不算牺牲，至于夏日猗介，对方本不能到达A级，无法成为家主。
　　自己耗费资源，让对方抵达A级中期，再成为家主。
　　只是损耗几十年寿命，已经是极大的仁慈了。
　　拟定一切后。
　　夏日元柳站立起来，沉声道。
　　“来人。”
　　言毕，一头蓝发的水生鳞顿时推门而入，单膝跪地，低头说道。
　　“属下在。”
　　自从夏日直人毙命，夏日元柳一时之间没有了近侍，来帮自己处理一些琐事。
　　自己的近侍，需要满足两个条件，一是B级以上，而是完全懂得夏日财阀的一切规则，并且具备一定的能力。
　　然而，夏日元柳之前一直在培养夏日直人，虽然手下还有数名死忠到达B级，但熟悉规则和能力却差上许多。
　　随后，他很快就想到了原本辅佐夏日弦龙的近侍水生鳞。
　　对方熟悉近侍的一切职责，而且经验丰富，并且实力也在B级高级，再加上是夏日财阀最古老的水生一脉出身，而且冒着生命危险从横滨带回情报，忠诚度也很高。
　　所以，就破例让其短暂的作为他的近侍。
　　等自己的真正死忠培养出来后再说。
　　当然，如果用的非常顺手，这个短暂去掉也是可以的。
　　思绪一闪而逝，夏日元柳并未深思，他开口吩咐道。
　　“通知下去。”
　　“明天召开核心会议，我有一些事情要说。”
　　然后，他又想到了什么，再次说道。
　　“对了，不要告诉夏日凛礼，但是要叫上夏日花绘。”
　　夏日元柳准备先做好夏日花绘的工作，许诺一些空中楼阁的条件，让对方心甘情愿的生育。
　　例如……
　　生完几个孩子后，放对方自由什么的。
　　夏日花绘一向逆来顺受，更何况还是一个普通人，是无法反抗自己的，更何况给了一个虚无缥缈的由头。
　　拥有希冀，便能够掌控，不会干出自杀的事情来。
　　但是，如果夏日凛礼来了不同。
　　夏日凛礼如今的实力，虽然无法战胜自己，但当初的一场战斗，夏日元柳都够很明显的感觉到夏日凛礼的进步。
　　以两姐妹的关系，如果听到他这么说，很有可能暴起，再来一次战斗。
　　但是，因为须佐之男无意识神性的影响，夏日元柳却不能在宗宅内杀死夏日凛礼。
　　不仅如此。
　　夏日花绘也在会议当中，如果战斗的余波不小心杀死了这么个夏日家普通人。
　　到时候，也会触发须佐之男的无意识神性，而在宗宅内杀死夏日直脉，这种情况，足够让须佐之男无意识神性动用大部分力量。
　　到时候，就算是他也非死即伤。
　　只能想办法，等到三大势力携手杀死夏获山之主，到时候俘获夏日凛礼，再另作打算了。
　　闻言，水生鳞蓝色的瞳孔闪烁莫名的情绪，准备开口说是。
　　然而却听到夏日元柳继续说道。
　　“还有一件事。”
　　“你用水路，尽快前往九条财阀，找到九条枢忍，就说联姻那天，我会亲自到来，商谈合作继续的事情。”
　　本来，只是货物间的交换，两大财阀默认夏日元柳不会到来。
　　所以这一次他要过去，还是要说一声。
　　免得徒增事端。
　　“是。”
　　听完夏日元柳的话，水生鳞起身，向后走去，直至关上门。
　　做完了这些。
　　夏日元柳向面前的鸟面神像徐徐拜道。
　　“愿神明护佑。”
　　“让我暗伤尽除，诸事皆顺。”
　　然而，就在这时。
　　门外传出一道巨大的声音，有人急促的大喊道。
　　“水生管家！”
　　随后，这道声音迅速的淡了下去，看样子是在跟水生鳞在商讨什么。
　　见此夏日元柳的眉头不由皱起。
　　他刚刚说完诸事皆顺，结果就有这种情况发生，显然是不怎么好的征兆。
　　当然，他也对外面发生的事情很清楚。
　　当他在拜神的时候，除了他的近侍，其他的人是不能入内的，否则就是破坏了规矩，会被他斩杀。
　　所以，一般情况下，是其他人通知自己的近侍，再由近侍来通知自己。
　　可是就算如此，那人也不应该如此毛毛躁躁的才对，自己的拜神可是极为神圣诚恳的，可不想受到噪音的影响。
　　要不是夏日财阀经过夏获山之主的屠戮，人员骤减，那名出声大的管家，现在已经死了。
　　“咿呀————！”
　　随后，夏日元柳便感觉到，刚刚从外出去的水生鳞，又重新走了进来。
　　隐晦间，水生鳞的蓝色的瞳孔中充斥着一抹古怪，又仿佛对某种力量有着十足的崇拜和憧憬。
　　但在进门的瞬间，他将这所有的情绪压抑在心底。
　　单膝跪地，向夏日元柳开口道。
　　“家主，就在刚刚，从九条宗宅附近城市传出的消息。”
　　“猩红竖瞳于高天之上睁开眼。”
　　“随后九条宗宅爆发了战争，其力量伟岸到了无比强大的层次，超越了A级。”
　　“极有可能是神战。”
　　“最终……”
　　“九条宗宅化为了废墟，九条宗宅中没有一人从废墟中走出。”
　　“九条财阀……除名了。”
　　水生鳞话音刚落，原本闭着眼睛，请求神明原谅外面吵闹的夏日元柳顿时瞪起双眼。
　　淡金色的瞳孔中无边的杀意疯狂缠绕沸腾。
　　透着不可置信的语气，震撼道。
　　“你说什么？！！”
　　“九条财阀灭亡了？！！”
　　“这怎么可能！！！！”
　　九条财阀和夏日财阀一样，可是有着神明的存在。
　　难道夏获山不是新兴势力，同样有神明存在不成？！！
　　可是，现在神明并不能主动苏醒啊。
　　仅仅一瞬间，夏日元柳的头脑思绪混杂无比，手脚冰凉的树立当场。
　　……
　　……

第231章
　　冷静，冷静。
　　仔细的思考的进行思考。
　　夏日元柳因为一时之间无数情绪涌现，导致体内的杀意有些失去控制，牵动了暗伤。
　　暗伤导致的疼痛，让他的大脑反而开始逐步冷静平静下来。
　　既然消息已经层层递进到他这里。
　　就说明这一消息根本不可能是假的，一旦被他知道传递假消息，那么毫无疑问会被处以极刑。
　　也就是说，九条财阀被夏获山毁灭是货真价实的。
　　至于九条财阀的神明，是如何被夏获山杀死的，这一点不得而知。
　　夏日元柳只能猜测出数种可能。
　　一种是九条财阀的神明出现了什么变故，或者在千年前本就是重伤状态陷入沉睡。
　　而夏获山则是有着复数的A级存在，动用代价强行启用了某种神器，将九条财阀的神明彻底杀死。
　　第二种，则是夏获山隐藏的很深，对方根本不是什么新兴实力，同样归属于神明势力之一。
　　对方的神明比九条财阀的神明更为强大，将其斩杀。
　　至于出现在九条财阀的猩红竖瞳，则是来自神明的猩红竖瞳，夏获山之主和神明是同一血脉，拥有类似的异能是很正常的事情。
　　当然，夏日元柳还有许多猜测，但是那些猜测的可能性微乎其微，这两种可能性最大。
　　而神明的出现，甚至能自主行动，夏日元柳也有所预料。
　　这段时间，凭借着十拳剑的感应，他能够感觉到夏日财阀的神明，须佐之男的意识也开始陷入半睡半醒的朦胧状态。
　　逐渐开始复苏。
　　空气中的异力也大幅度增加了。
　　而且，凭借着夏日财阀的情报网，收集到了不少拥有神明的势力，神明产生异动的消息。
　　不过，那些产生异动的都是实力在神明中层的存在。
　　恐怕也是最早完全苏醒的一批。
　　须佐之男可是巅峰神明，所以一直一来还没有展露出现世的异动，只是通过十拳剑传达给了他一些。
　　从这点开始猜测，姑获山的神明如此早就可以进行行动，或许实力也不怎么样。
　　绝不可能是须佐之男的对手。
　　巅峰神明，哪怕是千年前都是独一档的存在。
　　就是第二种可能出现，夏获山的神明也断然不可能来到夏日宗宅内撒野，一旦在夏日宗宅内，直系血脉出现重伤。
　　半睡半醒的须佐之男一定会复苏大部分的神性意志，来予以对抗宰杀。
　　九条财阀灭亡，是因为九条财阀的神明太弱了。
　　从这一方面进行分析，就意味着只要身处于夏日宗宅内，就算夏获山拥有是神明之力，也没有办法动他一丝一毫。
　　根本无需担心和忧虑，只要保持平常心即可。
　　想到这里，夏日元柳心中因为震撼而沸腾的杀意彻底平复，闭目养神深吸了一口气。
　　只不过，九条财阀的消失。
　　意味着自己少了一个可以联合对抗夏获山的势力。
　　好在，他跟神代皇室已经搭上了线。
　　不然的话，如果夏获山仗着那名底层神明，对夏日财阀的产业进行摧毁，那还真是不好办。
　　虽然不会对夏日财阀伤筋动骨，但也毫无疑问是扒下一大块皮。
　　而拥有神代皇室的帮助就不同了。
　　十拳剑，堪称拥有最强攻击性的神器。
　　神代皇室的神器，则是全方面的综合性最强，两大至强神器只要愿意付出一定代价，哪怕面对中底层神明也完全不虚。
　　如果夏获山神明贸然出现，根据对方的实力，完全就可以针对这点进行计划布置。
　　未必不能搏一个以凡人之躯斩杀神明的威名。
　　到时候，就算夏日财阀是以一个高危异能担任的家主，或许凭借着这一威名，总体势力也能有所增长。
　　完美无瑕的度过所谓的‘衰退期’。
　　按照这一点去想。
　　九条财阀的毁灭，或许对夏日财阀来说算不上完全的坏事。
　　堪称有利有弊。
　　虽然失去了一大面对夏获山的战力。
　　但是，与此同时夏日花绘和夏日凛礼和九条财阀的联姻关系便完全消失了，借用这一点，或许对两姐妹的处置能够更随意任意一点。
　　诞下更多的后代……
　　或者，用两姐妹去跟新的实力联姻，甚至是神代皇室的那两名废物皇子的妾室。
　　加固和神代皇室的盟友关系，获得更多的援助。
　　只不过，在夏日元柳看来，前一种方法或许才是真正能增强夏日财阀力量的方法，援助于他人终究不是长久之计。
　　思考了片刻，夏日元柳的面色一阵阴晴不定，最后他开合嘴唇。
　　“鳞。”
　　“除了通知九条财阀外，我交代给你的其他事情保持不变，吩咐下去吧。”
　　神代皇室终究是外力是援助。
　　现在可以进行合作，但是等到神代皇室的力量真正到达掌控这片大地的时候，势必会对那时候能威胁他的势力进行出手。
　　来维持一个极好的平衡。
　　以防止梅开二度，让当年偷袭神代皇室A级的事情再演。
　　这么一来，顶尖势力的夏日财阀毫无疑问就是被清算的势力之一。
　　所以，加强自身财阀的力量才是正道。
　　而不是去依靠别人。
　　当然，这是很后面的事情和计划了，在如今解决夏获山，还是需要和神代皇室联合的。
　　立场也几乎处在同一线上。
　　没有不合作的道理。
　　见到没有新的事情吩咐，水生鳞低声说道。
　　“是，家主。”
　　随后转身出去，关上了门。
　　而夏日元柳屹立在原地，再次跪拜下去，祈祷呢喃道。
　　“愿诸事皆顺。”
　　“夏日家兴盛亘古。”
　　……………………………
　　………………
　　夏日宗宅，夏日花绘的房间。
　　九条宗宅被毁灭消息的发酵，需要一定的时间。
　　而在这段时间内，夏日花绘携带着一众的女儿，现在也回到了自己的家中。
　　凭借着高级神明的力量，比起瞬移自己外多耗费一丝神性外，没有多少的影响，这一丝神性对夏日花绘而言自然无足轻重。
　　当然，今天是由千狩一脉和水生一脉值班，巡游夏日宗宅。
　　实际上不通过瞬移，就算直接走进来也没什么太大的影响。
　　更何况，在九条宗宅废墟的边缘商讨事情果然有些奇怪，不如在自己的家中坐落下来，喝着红茶较为雅致。
　　这样一来女儿们也不用在九条宗宅的废墟旁互相争斗谁要当凳子了。
　　夏日花绘端起茶杯，轻嗅红茶，白蒙蒙的蒸汽随着香味涌入自己的琼鼻，她樱唇泛起一丝浅笑。
　　小口轻抿浓稠香甜的红茶，没有一丝的苦意，有的只是无穷的回甘和淡淡的清爽。
　　不得不说，千狩真虽然战斗的时候不怎么带脑子，但是泡红茶的技术是越来越不错了。
　　而就在夏日花绘品味红茶的时候。
　　玉藻前已经蓄谋已久。
　　她原本流光溢彩的紫眸当中，顿时浮现出无比的倦意，开口向夏日花绘说道。
　　“主母大人。”
　　“我在对抗九条财阀的战斗中，好像动用了全部的力量，现在有些脱力和困乏。”
　　一边说着，玉藻前一边向夏日花绘的床倒去。
　　“让我小歇片刻，过半小时我就起来。”
　　说完的刹那，玉藻前眼睛一闭，仿佛在瞬间进入了熟睡，又仿佛是进入了永眠。
　　然而，她的尾巴却徐徐勾起了被子，盖在了自己的脑袋上，里面传来斯哈斯哈的剧烈喘息声。
　　露在外面的尾巴更是如同触电般颤抖个不停。
　　夏日花绘：“……”
　　神代姬命：“……”
　　就算其他人不知道玉藻前的具体情况，但是夏日花绘和神代姬命却是知道的相当清楚。
　　玉藻前除了一开始解决那一片区域的异能者后，就全程进入摸鱼状态，在睡大觉。
　　当然，她的感知也一直范围释放，防止有异能者逃走。
　　但是因为其他女儿们根本没有放走那些异能者，所以根本没有异能者能跑到城市边缘。
　　所以，玉藻前后续就全程摸鱼。
　　不要说损耗全部力量了，损耗超过一成，就算夏日花绘输。
　　而且这一成，在后续的睡眠摸鱼中估计早就恢复过来了。
　　不过，玉藻前天性如此，对方并不是真正的人类，更喜欢悠闲般的生活。
　　将琉狐神社做到如此大的规模，更是成为了国教，并且和神代皇室搭上了关系，夏日花绘对玉藻前也比较满足。
　　圆满完成了她前期的布局，耗费了不少的心神，现在让对方休息片刻也无妨。
　　在合理范围内，夏日花绘对女儿们还是非常宽容的。
　　况且，现在女儿们的大部队也都在B级巅峰和A级附近，如果到时候只剩下玉藻前一个B级巅峰。
　　那她就要下狠手了。
　　把玉藻前的全部尾巴毛直接捋秃！
　　也不知道玉藻前在自己的被子里面吸些什么，到时候完全可以用对方的尾巴毛做一条新被子。
　　她可是温柔的母亲，也不是什么不讲道理的魔鬼。
　　夏日花绘从玉藻前身上收回视线。
　　看向神代姬命，轻声说道。
　　“姬命，你可以继续说了。”
　　“是。”
　　闻言，神代姬命点头说道，她开始继续阐述。
　　“根据我从皇室收来的情报，这片大地上有不少拥有神明的势力，宗宅中出现有意识的神性波动。”
　　“有理由怀疑，沉睡千年之前的神明，现在极有可能在逐步苏醒。”
　　闻言，夏日花绘轻轻点头。
　　这在她的预料之中，更甚至于，这种变故就是因为她造成的。
　　当然，夏日花绘只是引子，加快了神明苏醒的步伐，神明的复苏本应该更晚，但是由于她到达了神明之境。
　　可能有着莫名的影响，当沉睡中的神明感觉到这一种有意识的神性，从而以为苏醒的时机已经到了。
　　再加上，距离真正苏醒的时间也快要到达，所以一些实力较为低微的神明开始慢慢的恢复意识。
　　不过，就目前看来，还没有彻底出现的神明。
　　惠比寿的苏醒，更像是夏日花绘强行闯入惠比寿沉睡的区域，给对方来了一巴掌，强行将对方从沉睡中打醒。
　　至于八岐大蛇，也是不寻常的情况。
　　是寄生在须佐之男身上的诅咒，凭借着离奇的手段，硬生生的恢复意识再度重生。
　　须佐之男才是较为正常的情况。
　　夏日花绘连断对方两臂，但即便如此须佐之男也没有任何的动静，依旧陷入沉睡。
　　当然，夏日花绘也敏锐的察觉到了。
　　夏日宗宅中须佐之男的无意识神性，也比以往更加的活跃，而不像之前一样死气沉沉。
　　显然，也是某种征兆。
　　伴随着夏日花绘的思考，神代姬命也察言观色的停顿了下来。
　　直到她红琉璃般的秀眸重新流转，神代姬命才继续说道。
　　“母亲大人。”
　　“八岐大蛇的消息也已经有了。”
　　“对方似乎并没有隐藏的想法，虽然没有正式的出现。”
　　“但以富士山为中心，漆黑小蛇向周边的城市辐射，如今已经有数座城市消亡，城内的人如同干扁只剩下一张皮的骷髅。”
　　“并且，死亡大半。”
　　“根据检测，空气中的异力也低到难以想象的地步。”
　　“如果没有猜错的话，八岐大蛇极有可能就在富士山中。”
　　“那里的污秽之气也十分浓郁，甚至影响到了天象，下起黑色的雨水。”
　　经过神代姬命的提醒，夏日花绘红琉璃般的秀眸中泛起一抹思索之色。
　　八岐大蛇的恢复比自己想象的要快上许多。
　　而且，对方既然在知道她的情况下，还明目张胆的展露出存在，显然实力恢复到了中级神明往上。
　　也不知道到达高级神明没有。
　　小白如今也没有任何的讯息传来，而且残存在小白中的自己的神性也有些受到阻碍，是受到对方神性或是污秽的影响么。
　　身为曾经的巅峰神明，八岐大蛇拥有一些莫测的手段来隔绝探查是正常的。
　　显然，虽然彰显出自身存在感，但八岐大蛇还是在筹划着什么，不让人探查，或者说是为了吸引人前来，为他的力量增加源泉？
　　要不要亲身前往去看一看。
　　就在夏日花绘思绪的时候，一道敲门声随之响起。
　　“进。”
　　她轻声说道。
　　木门推开，水生鳞的身影出现。
　　面对夏日财阀的人，神代姬命几乎一瞬间想要挥舞狂风，但被夏日花绘摆手停止。
　　随后，水生鳞双膝跪地，额头贴在地面上。
　　“二小姐，我有事禀报。”
　　……
　　……

第232章
　　神代姬命看见母亲大人制止自己动手。
　　不由微微一愣。
　　神代皇室对眼前这一人有着资料，名为水生鳞，是夏日财阀最初始的两大脉系之一，在夏日弦龙活着的时候，辅佐于对方。
　　在她看来，是不折不扣属于夏日宗宅的人。
　　所以当水生鳞进来的瞬间，她就想挥动狂风将对方撕裂。
　　但是，母亲大人显然不想让她这样做。
　　本着对母亲大人的万分信任，虽然心中疑惑，但她还是向后退下。
　　毕竟，水生鳞被母亲大人放进来，而且放进来后母亲大人是有能力一瞬间将对方杀死的，但直到现在都没有杀死对方，显然别有深意。
　　而当进来的水生鳞对母亲大人进行了土下座般的下跪，她纯白秀眸中更是泛起惊讶之色。
　　心中有一个猜测逐渐升腾而起。
　　就在这时。
　　千狩真轻轻拉了一下她，随后对方清脆悦耳的声线传进她的耳畔。
　　“水生鳞是自己人，不用戒备。”
　　由于在九条财阀的战斗中，神代姬命算是救了千狩真的性命，所以两人间的关系在那之后亲昵了不少。
　　见到神代姬命有疑问，千狩真自然乐于帮助对方。
　　而当神代姬命听到千狩真的话，她心中闪过一抹果然如此的念头。
　　同时也对母亲大人越发钦佩。
　　要知道，以水生一脉与夏日财阀的融合程度，算得上十分忠诚，更不用说水生鳞是B级异能者，原本是夏日弦龙的近侍，可谓是忠诚中的忠诚。
　　但是居然能被母亲大人降服。
　　只不过，就算如此，神代姬命心中的困惑并没有全部消失，她微微侧颜，看向千狩真。
　　“真，水生鳞一直处于水生一脉当中，难免会出现一些纰漏，单单一个人的话，风险有些大，母亲大人有做过什么安排吗？”
　　一般而言，选人作为卧底，不单单只选择一个。
　　这样一来一旦被发现，或者被水生一脉又收编回去，传递些假情报来，这种收编反而不佳，会起到反效果。
　　所以，会选择两人以上，一来这样有个照应，二来如果其中一人背叛，另一个人可以传递消息回来。
　　而当千狩真听到神代姬命的话，她抿唇说道。
　　“不必担心。”
　　“整个水生一脉，都是自己人。”
　　闻言，神代姬命纯白秀眸瞪大，她的粉唇因为惊诧微微启合，转头望去，双眼有些麻木的看向水生鳞，最终还是没有说话。
　　不得不说，每一次母亲大人所做的事都超出自己的想象。
　　不过，偌大的水生一脉全成了母亲大人的麾下，那夏日财阀几乎被掏空了半边身体，毕竟水生一脉是夏日财阀最初始的脉系之一，其中不少人都在夏日财阀担任要职。
　　可以说，夏日元柳一旦发布一些隐晦的命令，就很难逃出母亲大人的耳朵。
　　在情报这方面，母亲大人可以说是完胜。
　　神代姬命思绪万千的时候，夏日花绘抿了抿樱唇，红琉璃般的秀眸流转不息，她轻声开口。
　　“说。”
　　闻言，水生鳞斟酌了一下语言，言简意赅徐徐说道。
　　“之前在鸟面神像的时候，根据家主……”
　　“根据夏日元柳所说，在明日，他准备召开家族会议。”
　　“他指定要让您前往家族会议。”
　　“并且……”
　　说到这里，水生鳞蓝色的眼瞳看向站在夏日花绘一侧，双手抱胸的夏日凛礼，继续说道。
　　“夏日元柳特意不准大小姐前往会议。”
　　“哦？”
　　闻言，夏日花绘轻声应道，红琉璃般的秀眸中浮现出一抹饶有兴致的神色。
　　她的樱唇微微翘起。
　　这倒是有点意思。
　　不过是在鸟面神像面前么，也就是自己的神像的面前。
　　自己刚才有事在和女儿们说话，没有分心的机会，不然的话将视线投到神像那一边，根据夏日元柳的神情，能得到更多的情报。
　　可惜，如今只能听水生鳞的口述，来猜测一二了。
　　按照常理来说，夏日财阀的核心会议，无论是夏日花绘还是夏日凛礼都是不能参加的。
　　上一次，实际上就属于意外情况。
　　核心会议的内容，和夏日凛礼和夏日花绘有着直接关联，所以才将她们叫去。
　　而这一次，只叫夏日花绘，而不叫夏日凛礼，这种情况就可以琢磨一下。
　　夏日花绘黛眉微蹙，徐徐思索了一下。
　　是顾忌于夏日凛礼的实力？
　　想来想去，也只有这个可能。
　　夏日元柳和夏日凛礼之前的一战，虽然夏日凛礼最终还是败了。
　　但是，如果夏日元柳没有爆发出A级高级的力量，是绝不可能彻底压制夏日凛礼的。
　　一旦动用，又会让暗伤崩裂加剧。
　　最可笑的是，夏日元柳在宗宅中又不能杀死夏日凛礼。
　　原本夏日元柳用来对付外敌，须佐之男无意识神性的致命武器，现在却反而成为了夏日元柳自身的束缚。
　　不过，夏日元柳叫自己单独一个人过去，是认为自己好揉捏吗？
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸中，猩红之色一闪而逝，厚重澎湃的神性一闪而逝，窒息压抑的感觉在房间中蓦然显现。
　　水生鳞额头流出冷汗，将头埋的更低了。
　　就在这时，伴随着夏日花绘的开口，原本压抑窒息的感觉瞬间消失。
　　她轻声说道。
　　“继续说。”
　　水生鳞深吸了一口气，连忙继续说道。
　　“九条宗宅被夏获山摧毁的消息，夏日元柳在刚刚也收到了消息。”
　　“在没有收到这一消息前，夏日元柳还想要派遣我，向九条家主通知联姻的那一天，他会亲自前往九条宗宅。”
　　“对这次见面似乎很看重。”
　　“……”
　　“我说完了，二小姐。”
　　闻言，夏日花绘轻轻点了点头。
　　夏日财阀这么快受到情报也不值得疑惑，毕竟那一场战斗所造成的动静太大了。
　　周边的城市一旦察觉，等结束后肯定会派人前来观察，而夏日财阀的产业，每个城市基本上都有。
　　相关人员看到后向夏日宗宅传讯并不值得奇怪。
　　而水生鳞之后说的事情，夏日花绘却不想去猜测，九条财阀已经成了过去式，再去想对方毫无意义。
　　与其如此，不如专注于眼前的布局。
　　夏日花绘掌心庵火涌动，五根漆黑如墨的羽毛显现，她向水生鳞扔去，黑色羽毛徐徐的飘荡在水生鳞的手上。
　　夏日花绘开口说道。
　　“将这五根黑色羽毛，交给水生守成。”
　　“让他安排五个B级异能者，将这五根羽毛，尽可能的放在夏日宗宅深处压抑奇异，觉得古怪的地方。”
　　黑色羽毛并非由神性构成，而是庵火构成。
　　她打算用这些羽毛，尽可能的接近须佐之男的藏身之处，来感知对方的具体位置。
　　对夏日花绘来说，庵火和神性对自己的感应能力，并不会受到影响。
　　但是，对须佐之男便是天差地别。
　　身为巅峰神明，须佐之男对神性的感知一定敏锐，所以夏日花绘不能用猩红羽毛，而是用庵火化成的黑色羽毛。
　　诸多神明复苏在即，须佐之男的意识肯定也有部分复苏，现在在宗宅中使用神性，可不能像之前那般随便了。
　　身为资深的老硬币。
　　夏日花绘可不想被须佐之男阴一手，她可是想站在暗处，先发现须佐之男，阴须佐之男一手。
　　就像之前寻找到惠比寿一样。
　　一旦抢得先机，是有机会趁着对方连大部分能力都没释放出来，就将其杀死的。
　　现在，和惠比寿那时不同的是。
　　那时候相当便利，有着名为神代奈落的工具人成为了她的眼睛，带着她直接找到惠比寿的所在处。
　　思绪到这里，夏日花绘看到水生鳞还是大气不敢出的跪拜在那。
　　她轻轻的罢了罢手，开口说道。
　　“下去吧。”
　　“等你办完这件事后，我会给予你提升一个小级别的奖励。”
　　闻言，水生鳞的眉宇间顿时浮现出一抹喜色。
　　“谢二小姐。”
　　言毕，水生鳞恭敬十足的向后倒退走去。
　　来到门口，轻轻的关上门，随后消失不见。
　　随后，夏日花绘将视线转向神代姬命，对对方开口说道。
　　“姬命，明天你和玉藻前先回到京都去，夏日元柳恐怕过一段时间就会去找你们。”
　　闻言，神代姬命微微疑惑。
　　“过一段时间？”
　　“嗯。”
　　夏日花绘轻轻点头。
　　“很快，很快。”
　　“等到他举行完那所谓的核心会议后，就会去找你了……”
　　言毕，夏日花绘红琉璃般秀眸在黑暗中是那般璀璨绚烂，如红日般永不熄灭，流转不息。
　　视野透过墙壁，看向庭院正中央的参天巨树，映染在她血色的瞳孔中，仿佛在燃烧。
　　夏日花绘的樱唇逐渐勾勒，光影交汇间，只有那晦明精致的脸颊，泛起一抹淡淡的浅笑，似有深意。
　　……………………………………
　　…………………………
　　翌日。
　　身穿一身袒㕼露背精巧和服的玉藻前，衣衫不整的从夏日花绘的被子中钻出。
　　身后的五根粉白狐尾毛发蓬松，肆意摇曳。
　　紫眸水蒙蒙间，泛起晶莹剔透的光泽，如同出水芙蓉。
　　她捂着粉唇，哈气连天。
　　当她望了望周围，这陌生又熟悉的房间布置，让她迷离的双眸顿时开始逐渐清晰起来。
　　并且越瞪越大。
　　她……昨晚好像睡在了主母大人的床上？！！
　　而且……
　　玉藻前向后望去，看见自己五根粉白狐尾上，都充满了毛发，而不是之前光溜溜的模样，喜色顿时雀跃在眼帘中。
　　不过，主母大人呢？
　　难道是为了将床让给她，结果自己一个人跑去其他地方睡了？
　　一想到这一点，玉藻前心中就有一种罪恶感。
　　她站立起来，和服衣衫又向下滑落一些，半截完美饱满的曲线，细腻白皙的肌肤展露于此。
　　玉藻前开始向周围寻找起夏日花绘的身影。
　　而就在这时，一道温婉柔意的声音在不远处响起。
　　“你醒了。”
　　闻言，玉藻前放眼望去。
　　只见到在窗前，夏日花绘身穿简单的浅色单衣，双目凝视着参天巨树。
　　随后，夏日花绘并未转身，而是继续说道。
　　“久违的，我们又睡在一起了。”
　　“我还记得，第一次抱着你睡的时候，你明明只有我一半大。”
　　“全身毛绒绒的，抱起来又暖和，又舒服。”
　　“可现在……”
　　说到这里，夏日花绘转过头来，望向玉藻前的熊前，红琉璃般的秀眸中一丝怨念不由升腾而起，又转瞬即逝。
　　“根本没有一点毛绒绒的感觉。”
　　“虽然软，但是太过滑腻，就算将你的尾巴恢复，可还是相差许多，我果然还是更喜欢你小时候的样子。”
　　“能不能变回去啊。”
　　玉藻前：“……”
　　她有一些无语，但是变回去是不可能变的回去了，玉藻前模板的成长，就让她成长成了这幅姿态。
　　不过，玉藻前很快注意到了盲点，紫眸当中无与伦比的愉悦顿时满溢而出。
　　在昨晚，主母大人和自己睡在了一起。
　　这不是抱枕，而是真真切切的主母大人。
　　这究竟有多少年了，玉藻前简直热泪盈眶，自己抱着抱枕，不就是一直想要回味这种感觉么。
　　那究竟是什么感觉，是无比的…………
　　不知道……
　　她昨晚因为吸主母大人的被子太沉浸，不小心在主母大人气味的包围中幸福的熟睡过去了。
　　根本不知道和主母大人睡觉的感觉……
　　不如说，她之前连昨晚有没有和主母大人一起睡都不知情。
　　这种千载难逢的感觉，自己为什么没有醒过来啊！！
　　想到这一点，玉藻前顿时石化在原地，心情大崩，瞳孔失去了焦距。
　　见此，夏日花绘轻声呢喃。
　　“姬命，你可以进来了。”
　　“将玉藻前带走吧。”
　　言毕，房间内微风吹拂，不知不觉中玉藻前的身侧站了一个人。
　　她将玉藻前和服整理了一下，望着玉藻前石化般的僵硬的身体，紫眸当中更是失魂落魄，黯淡无光。
　　不由的抿了抿唇，为母亲大人的计谋感到佩服。
　　为了让玉藻前不吵也不闹的离开母亲大人，母亲大人也是用心良苦了。
　　随后，神代姬命向夏日花绘道别，微风席卷，连带着玉藻前，两人的身影消失不见。
　　再过了一段时间。
　　千狩真的声音在门外响起。
　　“二小姐，家主命我带你前往核心会议。”
　　……
　　……
　　玉藻前.jpg

第233章
　　“真，进来为我梳洗打扮。”
　　夏日花绘语落的刹那间，千狩真便仿佛迫不及待的推门而入。
　　她一身黑色的制服，胸口绣着精雕玉琢般金色的橡树，彰显着她此刻的身份。
　　千狩真鎏金色的秀眸闪闪发亮，她的面色有着一抹得意。
　　“妈……二小姐，你看我现在成为了夏日财阀的资深管家。”
　　“有资格和你一起去参加核心会议了！”
　　千狩真的得意，并非来自成为资深管家，而是能够有更多的时间和夏日花绘待在一起了。
　　见到千狩真有着改不过来的对自己的称呼，夏日花绘徐徐说道。
　　“真，位处于西大门的时候，你可以称呼我为妈妈了，甚至于只要不是在夏日元柳面前称呼即可，倒也不用太过勉强自己。”
　　时至今日，夏日财阀几乎有一半多纳入自己的掌控之中，没有必要太过小心。
　　就比如一开始，她就称呼千狩真为真，而不是用管家一类的称呼了。
　　不过，看到千狩真胸口上的金色橡树，夏日花绘的眼中也浮现出一抹惊诧。
　　但是看到千狩真这般高兴的模样，她也明白为什么对高兴。
　　她恶趣味手痒痒间，就想下意识的说点什么。
　　“真，虽然你可以和我去参加核心会议了，但是资深管家可是有着更多的职责和工作。”
　　“在夏日元柳看来，恐怕也不适合当我女仆的职务了。”
　　“估计，你很快就会调到更高的职务上去，而不是成为一个区区二小姐的女仆吧。”
　　夏日花绘的樱唇浅浅勾勒出一抹狡黠的笑容，望着仿佛突遭雷击呆滞的千狩真。
　　感觉自己在今早就双杀了自己的两位女儿。
　　而千狩真从呆滞中回过神来后，立刻转身准备向外走去，口中嘟囔着。
　　“我马上就让夏日元柳收回命令，资深管家，狗都不当。”
　　夏日花绘：“………”
　　也不知道千狩真说这话的时候，有没有考虑过千狩谷司的心情。
　　虽然千狩真不屑于当资深管家，不过夏日财阀的管家，可谓是为了争夺这个位置打破了脑袋。
　　不过，夏日花绘也的确很意外为何千狩真能当上资深管家。
　　资深管家的标准之一，虽然是B级，而千狩真也的确符合。
　　但是，对于夏日元柳而言，比起B级，资历和忠诚也是分外重要的。
　　例如千狩谷司，虽然千狩一脉是近十几年加入夏日财阀的，但是这十几年内，夏日财阀大部分的困难级和噩梦级诡异，都有着千狩谷司加入狩猎。
　　平时夏日元柳独需的一些超凡物资，也是会吩咐千狩谷司前去狩猎。
　　虽然千狩一脉加入夏日财阀的时间不算长，但是千狩谷司硬生生的用自身能力坐上了资深管家前列的位置。
　　但是，千狩真不同。
　　千狩真由于隐瞒的原因，虽然在夏日元柳的眼里，年纪轻轻到达了B级，但是根本没有参加多少的狩猎，并且夏日元柳也没有亲自对千狩真施加忠诚一类的训练。
　　而资历……
　　资历就是当了夏日花绘十多年的女仆。
　　根本谈不上什么资历。
　　当然，千狩真能在此时当上资深管家，恐怕也恰恰好就是这三个理由。
　　一，千狩真是B级。
　　二，千狩真到底还是千狩一脉，是夏日财阀脉系之一。
　　三，千狩真底子干净，夏日花绘是普通人，没有任何的根底，千狩真除此之外没有任何背景。
　　不过，因为这三个理由被选上了资深管家。
　　夏日花绘红琉璃般的眼瞳中浮现出一抹若有所思的神色，她轻声呢喃。
　　“夏日财阀的资深管家评级调下了不少。”
　　至于原因。
　　恐怕就是自己当初降临夏日财阀，将大部分的B级都杀死了，其中肯定也有诸多资深管家。
　　导致资深管家的空缺太大。
　　夏日元柳无奈之下，只能评级调下了不少，才能让千狩真当上资深管家。
　　这样的话，这次的核心会议，估计还会有不少新的资深管家面孔上位，也不知道会是什么脉系的人，还是说夏日元柳会将脉系外的管家也扶持上位。
　　想到这里，夏日花绘对这一次的核心会议起了些许的兴趣。
　　而且，核心会议肯定也会说道九条财阀的毁灭，倒要看看夏日元柳有何想法。
　　她叫住准备离开的千狩真，开口说道。
　　“真，不胡闹了。”
　　“你是我的女儿，夏日元柳的命令，并不能束缚你。”
　　“来为我梳洗打扮。”
　　“这一次的核心会议，我不想错过。”
　　夏日花绘轻轻坐在梳妆台上，面对自己精致唯美的面容，樱唇微微翘起，泛起的浅笑充斥着柔意，又透着一丝危险的气息。
　　略施粉黛，再穿上一袭黑色长裙，夏日花绘平日里的简单装扮，便完成了。
　　她起身，向门外走去。
　　千狩真则亦步亦趋跟随着夏日花绘。
　　路过漫长的木质走廊，再路过广袤无垠的庭院，那庞大无比的橡树遮天蔽日。
　　过上片刻，夏日花绘便来到了核心会议所在。
　　她走入大门。
　　在会议室内，已经有着一些管家了，放眼望去对比先前，的确出现了不少的生面孔。
　　还有……
　　———夏日猗介。
　　夏日花绘抿了抿樱唇，如果不是现在对方出现在自己面前。
　　她差点忘记自己还有这一只兄长了。
　　毕竟，当时说给予夏日猗介支持和交易，但是后续的事情都是应该交代给当初名为鸟主的……
　　千狩真解决的。
　　夏日花绘将视线看向了身旁的千狩真。
　　仔细一想，就有点不靠谱，不过以她如今的实力，也倒不用在乎于对方的存在了。
　　虽然，她杀死夏日泰虎和夏日弦龙，在明面上，受益最大的就是就是夏日猗介，本来根本轮不到当家主的他。
　　现在却具备了十有八九的可能性。
　　这简直跟对方当初和夏获山的条件交换，不谋而合。
　　夏日猗介当初就是想要当上夏日家家主，才和夏获山合作的。
　　于这一点，倒是可以后续向对方索要些廖剩无几的好处。
　　当然拉对方下水，则根本没有必要，对方的实力和势力，也根本入不了现在夏获山的眼。
　　不仅如此，还有一个让夏日花绘意外的角色出现在她的面前。
　　在更为阴影的区域，朽木芽衣双手抱剑，屹立在原地，当看到夏日花绘进来后。
　　她原本面无表情生人勿进的神色，粉唇微微翘起，黝黑平静的瞳孔中浮现出一抹雀跃。
　　向夏日花绘点了点头，并且无声的唇口开合，说出了‘妈妈’的字眼。
　　身为原先的念马一脉，新生后的朽木一脉的一脉之主，
　　忠诚度和背景和千狩真有着一些类似。
　　给予朽木芽衣资深管家的头衔，并不值得奇怪。
　　思绪转动间，夏日花绘已落座在自己的位置上。
　　而地位较高的资深管家，也有属于自己的位置。
　　像是新晋的资深管家，则是只能站在后方。
　　由于是新晋资深管家，一些人正在笼络人情，加深和其他资深管家的关系。
　　毕竟所有资深管家齐聚一堂，也不是什么时候都能见到的。
　　随后，似乎是听到了某种动静。
　　资深管家们纷纷停止了言辞，望向门口。
　　门口被两名管家拉开，夏日元柳的身影展露而出，虽然精气神并未有任何的改变。
　　但是比起以往，少了夏日弦龙和夏日泰虎的一起出现，显得落寂了不少。
　　所有管家一同下跪，并且朗声说道。
　　“家主大人，贵安。”
　　闻言，夏日元柳不动声色，他低沉一声。
　　“起来吧。”
　　随后一步步的走向自己的主位。
　　当距离夏日花绘很近的时候，他侧目望去，正好对向夏日花绘红琉璃般的秀眸。
　　夏日花绘见此，精致温煦的浅笑展露而出，无可挑剔的做着躬身的动作。
　　“父亲大人，贵安。”
　　“您的身体还是一如既往的硬朗呢。”
　　“希望……兄长的死亡，没有让您感到过分的悲切。”
　　言毕，夏日花绘原本浅笑的樱唇徐徐收敛，神情流露出了一抹悲伤的神色。
　　而夏日元柳听到夏日花绘的话，原本没有任何情绪的浅金色瞳孔，仿佛被刺痛般收缩了一刹那。
　　夏日弦龙和夏日泰虎的死亡，永远是他不愿去细想的事情。
　　两名极危异能的后代，一旦双双成为A级，这本该是夏日财阀的强大的盛世，结果却双双身死。
　　他向前走去，开口说道。
　　“你有心了。”
　　言辞看似平淡，不过夏日花绘能从对方微微紧握的右拳，以及上面缠绕的少许杀意中，能看出对方并不像表明上那般的平静。
　　直到，夏日元柳坐到了主位上，沉声道。
　　“各位落座。”
　　“核心会议正式开始。”
　　“第一件事。”
　　“你们恐怕也知道九条财阀被夏获山所毁灭的事情了，整个九条宗宅被夷为平地，直脉无一幸免。”
　　“我们面对夏获山的合作伙伴就此灭亡。”
　　语毕的刹那间。
　　讨论就此热切了起来，
　　“九条宗宅被毁了？！那可是顶尖势力。”
　　“嗯，这样一来九条财阀名存实亡了，外面的那些产业恐怕很快就会被收编。”
　　“可是……既然夏获山拥有摧毁九条宗宅的能力，那对夏日宗宅岂不是也有………”
　　源于宽松的选拔资深管家。
　　一些刚刚成为新晋资深管家的管家，神色已经有所变化。
　　考虑要不要跑路了。
　　而身为资深管家中的资深管家，千狩谷司和水生守成以及水生鳞，看到周围那窃窃私语的管家，神色平静。
　　什么？！
　　夏获山要对夏日财阀动手，不仅如此，还毁灭了和夏日财阀同一级别的九条财阀？！
　　什么？！
　　他们就是夏日财阀的资深管家？！
　　什么？！
　　他们已经被夏获山的人了？！
　　那没事了。
　　三人心中的心路过程大概就是这样，夏获山要进攻夏日财阀，关他们什么事，甚至要帮夏获山狠踩夏日财阀几脚。
　　然而，在夏日元柳看来却完全不是这么回事。
　　他说出这番话停顿的目的，正是想要看看管家们的心理素质，结果大部分让他失望。
　　倒是水生守成、水生鳞以及千狩谷司，那面色如常，镇定自若的模样，让他徐徐点头。
　　同时，他也观察着新晋的资深管家。
　　当看到千狩真和朽木芽衣的时候，对方的神色也相当平静，心中升腾起了往后重用的想法。
　　将资深管家观察了个便。
　　夏日元柳这才继续开口道。
　　“安静。”
　　杀意一瞬间释放，笼罩整个核心会议，压抑的气息铺天盖地。
　　让场面蓦然安静的连呼吸声都听得见。
　　夏日元柳继续说道。
　　“我已经找到了新的援助，你们不必惊慌。”
　　“而新的援助，正是神代皇室。”
　　“神代皇室拥有三个A级，而九条财阀仅仅只有一个，所以才会被夏获山所灭。”
　　“不仅如此，我们夏日财阀也远比九条财阀更为强大，九条家主不过A级低期的实力，而我位列A级高阶。”
　　“与神代皇室联合，夏获山绝不会是我们的对手。”
　　除了水生守成这一类的资深管家，一般的资深管家，是无权也根本没有渠道知道神明的存在的。
　　所以，夏日元柳并没有透露出这些情报。
　　而且抛开神明，他所说的基本也都是实话，谈不上什么隐瞒。
　　更何况，万一夏获山动用了神明，有着苏醒部分意识的须佐之男，再加上十拳剑神器，以及神代皇室的神器。
　　哪怕夏获山的神明是中级神明，都拥有杀死的可能。
　　如果夏获山的神明，和九条财阀的神明战斗，受到一定创伤的话，杀死的可能性还会不断变大。
　　而随着夏日元柳这番话说出口，原本有些忐忑不安的资深管家，也纷纷恢复了神色。
　　实际上，因为这段时间，夏日财阀的B级异能者，因为遭到了夏获山之主那次的屠戮，剩余幸存下来的。
　　有一些不是脉族的，感觉到自身的安全没有保障，正准备离开夏日财阀，另寻高就。
　　而一些脉族的，也心中不安。
　　后来，跟九条财阀合作，才踏实许多，但是九条财阀被毁，这一现象更为的加剧，直到夏日元柳说出了和神代皇室合作。
　　这一次，他们心中空前的踏实。
　　那可是这片大地的主人，神代皇室！
　　九条财阀被毁了，神代皇室总不可能被毁吧。
　　夏日元柳看到资深管家们的神色，便直到已经稳住了他们的心，而这一消息，很快就会被扩散出去。
　　那些普通的管家们，也能稳定下来心神，安心的为夏日财阀做事。
　　甚至于，得到这些消息的外界异能者，恐怕也会加入到夏日财阀来，毕竟财阀给予的钱一向不少，更不用说还得到了神代皇室的援助。
　　这简直是一个认证。
　　而夏日元柳、夏日直脉的威望，在这件事后不降反升。
　　这样的话，说接下来的一件事才会让更多人顺从。
　　毕竟，按照原则上来说，夏日花绘和夏日凛礼，已经完成了联姻，并且夏日财阀从九条财阀那已经获得了巨额超凡物资。
　　就算九条家主死去，但是在名义上，夏日花绘和夏日凛礼也已经成为了九条家主的‘未婚妻’。
　　按照默认，出现这种情况，夏日花绘和夏日凛礼是不会被二次许配的。
　　但是，夏日元柳此时却要破坏这种默认。
　　为了夏日直脉的延续和兴旺，他愿意背负一些微不足道的骂名。
　　他沉声说道。
　　“第二件事。”
　　“因为九条财阀被夏获山毁灭，我家两名女儿，重新有了完整的夏日之名。”
　　“我愿意广开夏日家大门，招揽入赘夫婿。”
　　“只需要让我夏日家子孙兴盛。”
　　夏日元柳面无表情的将其说完。
　　而言毕的刹那，顿时掀起一阵哗然。
　　虽然，伦理等一方面，在如今的百姓阶层，特别是遭受诡异侵害严重的区域，基本上等于不存在了。
　　但是，在财阀间，特别是大财阀、顶尖财阀却看的相当严重。
　　而夏日元柳的这番言辞，等于是将这种约定俗成的规则和默认的事情推翻。
　　一个狂兽一脉名为狂骨牛马的长脖老人站了起来，他脖子上一袭棕色的鬃毛威风凛凛。
　　开口说道。
　　“家主，这种先例可千万……”
　　咻————！
　　一道破空声响起。
　　下一刻，狂骨牛马的眉心出现一个微不可见的血孔，毫无声息的倒在了地上。
　　顿时房间内鸦雀无声，原本想要跟着狂骨牛马站起来的几个资深管家也纷纷落座。
　　夏日元柳浅金色的瞳孔中流露出一抹若有所思。
　　如果不是他出手果断，恐怕后续那几个中年左右的资深管家也站起来反对，那就有些麻烦了。
　　所以，他当机立断，杀鸡儆猴，狂骨牛马已经是八十多岁的年纪，并且是B级低级，完全是靠着资历成为资深管家的。
　　所以很适合杀鸡儆猴猴的人选，就算杀了也不心疼，再过一两年，对方恐怕就会跌落B级了。
　　夏日元柳淡淡的将手收回，杀气收敛，徐徐说道。
　　“这项决定，没有人反对吧。”
　　他宛若狮子巡视领地般扫视了一圈，看到没有人再抗议，轻轻点了点头。
　　然而，就在这时。
　　一道温婉且柔意的女声陡然响起。
　　“我反对。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第234章
　　由于夏日花绘的身份，还是夏日直脉，所以坐落在夏日元柳较近的地方。
　　而当夏日元柳将视线放在远处。
　　却听到在近处，传来的一阵声音，而且还是相当熟悉的声音。
　　他原本波澜不惊的神色传来一丝惊骇，半眯的浅金色瞳孔更是微微放大。
　　直到他的视线从中间转向左侧，眼中倒映着那精致唯美的身影。
　　错愕的说道。
　　“什么？”
　　即便是亲耳听到夏日花绘的声音，即便知道自己身为A级的五感根本不会出错。
　　但是，那可是一向逆来顺受，任何一点小事都不会反对，而是顺从的夏日花绘。
　　更不用说，如今夏日元柳所说的可是大事，并且很容易触怒他。
　　毕竟，上一个触怒他的B级，现在已经躺在了地上。
　　然而就是这样的情况。
　　就连其他管家都不会有任何的反对，偏偏是温婉的夏日花绘反对了。
　　夏日元柳简直不敢置信。
　　见此，面对夏日元柳看过来的视线，夏日花绘抿了抿樱唇，神色没有一丝一毫的变化，继续说道。
　　“我说，我反对，父亲大人。”
　　神情如常，依旧温婉柔意的宛若大和抚子般，樱唇泛起浅笑。
　　但是，面对夏日元柳的注目，哪怕是B级异能者都会为之胆寒，而身为‘普通人’的夏日花绘，见此却如此正常。
　　这本身，就极不正常。
　　夏日元柳看向如今的夏日花绘，一时之间就觉得陌生无比。
　　但是，他还是无法确信，这话会从夏日花绘的口中说出，是夏日凛礼说出还有些可能。
　　他再三确定道。
　　“你说什么？”
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“你给我再说一遍。”
　　夏日元柳浅金色的瞳孔中，一丝杀意缠绕沸腾，向着夏日花绘施压而去。
　　然而，接下去他看到的并不是身为普通人的夏日花绘的屈服，而是对方的樱唇，吐露出的一连串冰冷字眼。
　　“是因为年纪大了，所以现在听力不行了吗？”
　　“老东西。”
　　夏日花绘的唇边勾勒着甜美的浅笑，秀眸弯成月牙，与口中说出的话和语气，形成了非常强烈的对比。
　　而听到了这句话后，核心会议的现场，刹那间万籁俱寂。
　　每一位管家连大气都不敢出，震撼的望着这名印象中以温婉柔美著称的二小姐。
　　同时也看向夏日元柳那张双眼仿佛要喷出火来的脸。
　　但随后，夏日元柳沉淀片刻，忽的冷静了下来。
　　他目光笔直的望向夏日花绘。
　　“有趣。”
　　“虽然我从没怎么关注过你，但是从一些闲言碎语当中，我便能明白，你是有一点智慧的。”
　　“不过，这也难怪，毕竟你继承了夏日的血脉。”
　　“看来你是从各种情报中，分析出了现在的我不敢拿你怎么样，才说出了这番的言辞。”
　　夏日花绘有些智慧，夏日元柳当然知晓。
　　在知道夏日财阀具体的情况下，明哲保身，逆来顺受，没有一丝一毫的差错。
　　甚至在管家和仆人的群体中，有着美名。
　　没有智慧，自然办不到这一点。
　　而对方敢这么说，显然也是自以为的拿捏住了自己的痛脚。
　　至于自己的痛脚，夏日元柳自然也知道的很清楚。
　　自己所说的第二件事，因为其主角就是夏日花绘本身，是以夏日花绘为主体所做的计划。
　　那么，夏日花绘虽然在夏日财阀没有其他的筹码。
　　但是唯独在这件事情上，拿起了唯一的一份筹码，那便是自身。
　　不过，这一份筹码，在和九条财阀联姻的时候，实际上也是可以被夏日花绘拿起的，但对方并未拿起。
　　显然是那一份小聪明认为，当初时机未到。
　　毕竟，九条财阀是顶尖财阀，和现在入赘夫婿的身份不同往日。
　　而且夏日花绘在这一段时间里，将自己在夏日财阀的名声也经营的非常好，估计是认为会有管家或者仆人为她站出来说句公道话。
　　因为这一次的入赘夫婿，本就不符合规矩。
　　不仅如此。
　　更关键的是，夏日凛礼以夏获山的身份，说不定知晓了神明的存在，借此告知了夏日花绘夏日财阀的部分隐秘。
　　在夏日宗宅，夏日元柳不敢杀死夏日直脉！！
　　这估计才是夏日花绘最大的依仗。
　　不然的话，满盘的算计，如果跟那狂骨牛马一样被瞬间杀死，就会立刻落空。
　　就是这诸多的原因拼接起来，才有了名为夏日花绘的普通人，居然在此刻妄想挑战身为夏日家主，他的权威。
　　可惜的是…………
　　哪怕夏日花绘算计极多，但是唯独忘了一点。
　　在这个拥有着神明、异能者、诡异的世界……………
　　——————力量至上！
　　身为一个普通人，智慧近妖，但在绝对的权和力面前，就仿佛是一只聪明狡诈的老鼠般可笑。
　　只需要一脚就可以轻易踩死。
　　特别，是在这个以他为主的夏日宗宅。
　　不需要他亲自用力，就有许多人愿意奉承他，帮助他踩死这只老鼠。
　　例如在场的管家们，只要他说一声，恐怕会有很多人愿意。
　　只不过，夏日花绘如今多少有些用处，等到帮夏日直脉生几个子裔，再送对方去死吧。
　　至于现在。
　　做出了挑衅他权威的事情，自然不可能没有一点的表态。
　　就废对方一只手好了。
　　反正，手而已，又不会影响生育。
　　想到这里，夏日元柳的眼中浮现出一抹的淡漠，他徐徐开口说道。
　　“来人，断掉夏日花绘一只手以作惩戒。”
　　语毕的刹那，夏日元柳等待着随便一名管家的走出。
　　然而，片刻后。
　　万籁俱寂。
　　没有任何一个管家走出。
　　见此，夏日元柳微微皱眉，眉宇中浮现出一抹不喜。
　　诚然。
　　只是砍一个普通人的手，不需要老牌资深管家们出手。
　　至于夏日猗介就不可能了，理论上来说，他如今的身份可是夏日财阀的唯一继承人，身份和地位可比老牌资深管家要来的高。
　　而新的资深管家，恐怕在这种场合，也不好太过逾越。
　　但是，除开这两者，在这里可是还有更多一部分介于中间的资深管家。
　　他们是最适合出手的对象，但为什么不出手？
　　难道是不赞同他的计划，觉得将夏日花绘第二次许配，有违夏日财阀的颜面？
　　还是说，夏日花绘在平日里积攒的美名，的确起了一些作用？
　　如此数量介于中间的资深管家，他倒也不好全部杀死，那样的话夏日财阀的中坚力量会极大损耗，这对于现在的夏日财阀毫无疑问是雪上加霜。
　　只能到时候在私下里给予他们惩罚。
　　让他们知道，究竟是当代家主的权威重要，还是所谓的墨守成规的规则重要。
　　更何况，他们难道以为用这种让自己取消这种决定，未免太过可笑。
　　这可是他为了夏日直脉的延续，所想出来的计划。
　　夏日元柳看向水生鳞，指名道姓的说道。
　　“水生鳞，由你来执行命令。”
　　水生鳞的身份是他的近侍，在没有人动手的情况下，让他来再合适不过。
　　闻言，水生鳞蓝色的眼瞳晦暗闪烁。
　　他握紧了自己的右拳。
　　细细揣测着夏日花绘如今的想法。
　　在这种公然的场合，驳夏日元柳的面子，而自己如果上前去做，以夏获山之主的实力，自己自然是肯定砍不断对方的手的。
　　但是，夏获山之主，所需要的也恰恰是自己的态度。
　　就算砍不断，如果自己真的听从了夏日元柳的命令从而去伤害夏获山之主。
　　到时候迎接自己的，恐怕也不是什么好结局。
　　更何况，如今正是自己彻底效忠的机会，只要侧想夏获山之主一方，未来也会彻底被纳入夏获山之中。
　　他所要做的就是赌一把，赌夏获山之主现在的态度。
　　于是，水生鳞纹丝不动，坐落在原地，仿佛是一个雕像。
　　而水生鳞的不动，让夏日元柳的眉头越发皱紧起来，他再次说道。
　　“水生鳞，不用去管那些所谓的规则，听从我的命……”
　　话音未落，一声柔意的嗓音随之响起，将夏日元柳的话打断。
　　“父亲大人。”
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸之中，浮现出一抹戏谑的神色。
　　她齿间微启，唇旁含笑，轻声说道。
　　“有没有一种可能，并不是水生管家想要去管那么规则，而是单纯的不想听从您的命令呢。”
　　夏日花绘神态自若的抿了一口在座各位每位都有的茶水。
　　向着身旁不远处的水生鳞说道。
　　“鳞，我的茶水有些少了，再给我倒上一些。”
　　“是，二小姐。”
　　水生鳞没有任何的犹豫，做好了思想工作的他，从会议长桌上拿到茶壶，便向夏日花绘走去，斟酌茶水。
　　见到这一幕。
　　夏日元柳神色变幻莫测，他终于意识到，情况已经完全超出了自己的掌控范围。
　　在自己的眼皮底下，居然有一名资深管家背叛了自己？！
　　他浅金色的瞳孔中杀意沸腾蔓延，沉声说道。
　　“夏日花绘，你做了什么。”
　　夏日元柳并没有质问水生鳞，他知道如今问题的根源在于夏日花绘。
　　对方极有可能捏住了什么把柄，让水生鳞站在了她的一方。
　　但这些无关紧要。
　　现在他必须要将自己的权威拿回一些，既然没有人动手，哪怕自身会因为须佐之男的无意识神性，受到一些损伤，也必须将夏日花绘的手断掉一只。
　　“无论你做了什么。”
　　“你都会为因此而付出代价。”
　　咻————————————！
　　破空的声音短暂的响起，夏日元柳故技重施。
　　一个银针从他的手中骨肉中冒出，向着夏日花绘的右手笔直刺去，上面缠绕着血色的杀意。
　　只要刺中一点。
　　身为普通人的夏日花绘，就会彻底失去右手的全部感知。
　　不仅如此，就算水生鳞拼命抵挡，以对方B级的速度，也根本抵挡不了自己这极快的攻击。
　　血芒闪动间，便马上要刺中夏日花绘的右手。
　　然而，就在这时。
　　一道淡金色的元气澎湃沸腾，A级的气息展露无疑，弧光闪烁。
　　以迅雷不及掩耳之势，仿佛金色的雷霆般迅猛无比。
　　来到夏日花绘的前方。
　　千狩真的右手包裹着手盔，一拳悍然砸下，将银针击了个粉碎，在长桌上留下一个力道控制的极好的拳印，烙印于此。
　　她的粉唇轻语道。
　　“千羽式………电掣。”
　　与此同时，在一侧的夏日猗介望见千狩真那熟悉无比的淡金色元气。
　　眼中神色晦暗不定，思绪万千。
　　但最终，他什么也没说。
　　而夏日元柳见到千狩真抵挡了自己的这一次攻击，并且是为了解救夏日花绘。
　　他浅金色的瞳孔微微一眯。
　　“没想到。”
　　“千狩真，你年纪仅仅十五岁，竟然能达到A级的级别。”
　　“而且这种速度，在A级当中也是佼佼者，不要大好前程，为了多年的主仆情义，来选择阻挡我？”
　　“你难道不知道，先有的夏日财阀，才拥有你如今的身份么。”
　　“而不是身为一个区区普通人二小姐的女仆。”
　　语毕，夏日元柳对于千狩真，内心里涌现出一抹彻头彻尾的杀意。
　　如果对于水生鳞的情况，他还有所保留。
　　需要调查清楚在做决定，并且对方已经四十岁左右，还处于B级高阶，级别也仅限于此，溅不起太多的风浪。
　　但是，千狩真不同。
　　如此轻的年纪，就到达A级的级别。
　　断！不！可！留！！
　　未来极有可能到达A级高阶乃至A级巅峰。
　　而现在的举动，毫无意味开始结仇，意味着将来是个大的祸害。
　　更何况，夏日元柳允许脉族中出现A级的存在，但是A级高阶和A级巅峰的存在却是不允许的。
　　索性，将千狩真杀死在这里。
　　以对方A级的性命，让自己的权威得以重新回到最高峰也相当不错。
　　也让其他人看看，他的战力依旧能支撑起整个夏日家。
　　下一刻，夏日元柳的右臂瞬间流动，化为一柄寒气肆意的刀剑，杀意弥漫澎湃。
　　向千狩真蓦然劈砍！
　　……
　　……

第235章
　　冷冽刺骨的刀芒，于此显现。
　　其内的杀意磅礴十足，夏日元柳浅金色的瞳中几乎被红意渲染弥漫，体内的暗伤大肆崩裂。
　　让在场所有人心脏不由的感觉到刺痛，浑身僵硬无法移动。
　　夏日元柳是真真切切起了杀死千狩真的心思。
　　和夏日凛礼战斗的时候不同，夏日元柳根本没有杀死夏日凛礼的念头，因为杀死对方，会被须佐之男无意识神性反扑至重伤。
　　但是，千狩真不同。
　　杀死千狩真，并不会有任何的后果。
　　千狩一脉的问责？
　　那也配称之为后果么。
　　所谓的千狩一脉，说到底也只是他养的的一群帮忙狩猎的狗而已。
　　但是，千狩真的出现，却是一只狼。
　　拥有噬主能力的狼。
　　如此年轻的A级，完全在有生之年到达和他相媲美的实力，这是他所不允许的。
　　不仅如此，这只噬主的狼，如今为了夏日花绘，已经开始噬主，完全没有驯化的可能了。
　　所以，必须当机立断。
　　瞬间斩杀！
　　这一刀，夏日元柳使出了常态下的全力，右臂还未衍化成刀的部分，肌肉轮廓急速膨胀，青筋虬起狰狞。
　　以他【兵器】的极危异能，这一击足以媲美A级高阶的实力。
　　若非夏日元柳刚才察觉到千狩真的速度非常之快，他本来还可以释放自己的第一重力量，以确保万无一失。
　　但是如今，不管怎么说，就算不能一刀杀死千狩真，但只要将对方杀至濒死，再补第二刀便可。
　　而在其他人在周遭，都遭受到了杀意的剧烈侵蚀。
　　更不用说直面夏日元柳杀意的千狩真本人了。
　　直到如今，千狩真才知晓了夏日凛礼当初面对了什么，她仿佛被一头红色的恶魔所锁定。
　　逃无可逃，避无可避。
　　身体每动一丝，都如同被小刀刺中般传来疼痛的感觉。
　　虽然这一击夏日元柳的速度并不是非常的快，但是那如鲜血般浓稠的杀意，铺天盖地的席卷而来。
　　令人窒息。
　　难以想象，当初的夏日元柳究竟是杀了多少人，才将【兵器】的杀意凝练到如此的地步。
　　在这种剧烈的压迫下。
　　哪怕对方的刀并未到达千狩真的面前。
　　千狩真也觉得自己仿佛真的被刀劈中一般。
　　引以为傲的速度，在夏日元柳的杀意压制下，根本没有任何作用。
　　而不像是夏日凛礼，可以利用红龙的暴戾，和青鹭火的冷静，将之勉强抵消。
　　从这一方面看，千狩真毫无疑问是被克制的一方。
　　刹那间，千狩真如鲠在喉。
　　她想用自己的必杀技，亿羽式，可是在杀意的作用下，难以开口。
　　就在千狩真眼睁睁的看向夏日元柳的刀剑要劈砍于自己的面前时。
　　“哒………”
　　轻微的脚步挪移声传来。
　　而下一刻，一个身影挡在了千狩真的面前。
　　这一挡，让夏日元柳马上就要劈到千狩真的刀剑，硬生生将其止住了。
　　夏日元柳的眼瞳依旧充斥杀意，并且越发沸腾弥漫。
　　其中倒映的，正是夏日花绘的模样。
　　没错，正是夏日花绘拦在了千狩真的面前。
　　然而就是这一个在夏日元柳面前，只是一个普通人的夏日花绘，却让他无法挥刀挥砍。
　　他双眼微微眯起，开口说道。
　　“你果然知道了夏日家的部分辛秘，认为我无法伤害你。”
　　“是夏日凛礼告诉你的么。”
　　刀尖停在夏日花绘吹弹可破的秀颈上，但没有寸进一毫。
　　不过，夏日元柳的神色中也浮现过一抹惊异，虽然他的杀意全都灌注在了千狩真的身上，但其他人会有一丝的余波。
　　但如果心智不够坚韧的人，就算仅仅是这一余波，也根本无法移动，哪怕对方是B级的异能者。
　　倒是没想到，区区一个普通人的夏日花绘，居然有着如此的心智，倒是令他出奇。
　　“但是，你真的以为凭此就可以威胁我？”
　　“可笑。”
　　闻言，夏日花绘樱唇的浅笑不变，神态自若，仿佛秀颈前的刀并不存在似的。
　　夏日元柳的说辞，完全错误了，并不是夏日凛礼告诉她，而是她告诉夏日凛礼才对。
　　她面向对方，轻声说道。
　　“威胁？”
　　“我怎么敢威胁父亲大人呢。”
　　“不过，父亲大人真的要对我动手吗，真的要动手的话，为什么又要停下来，这可不像是父亲大人往日的作风。”
　　夏日元柳从没想到过，原本被他认为有点小智慧的夏日花绘，隐藏的这么深，除了坚韧的心智外，胆识也相当惊人。
　　居然凭借一个从夏日凛礼那得来的情报，就和自己对峙到这种程度。
　　不愧是姐妹情深。
　　可惜的是，对方的情报已经过期了。
　　的确，须佐之男还是在沉睡，但是如今神明逐渐苏醒，有着十拳剑的夏日元柳。
　　更能清晰的感觉道须佐之男的情况。
　　虽然九成九的意识还在沉睡当中，但是只要有一丝的意识苏醒就够了。
　　那一丝的复苏意识，会让十拳剑的直脉拥有者，具备之前所无法拥有的能力。
　　能在极短的时间内，对夏日财阀涌动的无意识须佐之男神性，产生抵御，只要他能瞬间出手和自己作对的夏日直脉，那就不会受到任何的伤势。
　　夏日元柳本想下次见到夏日凛礼，以自身最巅峰的力量，将对方束手就擒。
　　却没想到，第一次应用，居然是看似人畜无害的夏日花绘身上。
　　既然夏日花绘如此违逆他。
　　入赘夫婿的计划都可取消，将对方四肢尽断，囚禁起来，做一个专门为夏日诞下血脉的工具吧。
　　夏日元柳的眼中闪过一抹狠辣和残忍。
　　他的刀尖不在犹豫，向前蓦然一砍————！
　　“铿锵—————！”
　　宛若金属交割般的声音随之响起。
　　只见，夏日元柳右手化为的刀剑，在与夏日花绘的右肩交接处，溅起一丝火花。
　　夏日元柳的瞳孔猛然收缩，神色充斥着一丝的不可置信。
　　而夏日花绘徐徐低头。
　　左手修长白皙的纤指握住那刀身上。
　　忽的展颜一笑，当她重新抬起脑袋，红琉璃般的秀眸中宛若滚烫的岩浆，翻卷起来，绚烂十足。
　　随后，化为璀璨的红日，升腾而起。
　　猩红的竖瞳于此显现。
　　“父亲大人这一刀的力道，稍微有些轻呢。”
　　言毕，左手两指轻轻一用力，那刀身仿佛玻璃板瞬间支离破碎，化为碎片掉落在地，随后变成光点消逝。
　　“哎呀，不小心就捏碎了。”
　　“如果上面写着易碎物品，我估计就会小心一点轻拿轻放了。”
　　此时，夏日元柳心中如同有汹涌的波涛骇浪，不停的在蔓延冲击。
　　望着那标志性的猩红竖瞳。
　　一股极为荒诞的念头于脑海中升腾而起，怎么也无法消去。
　　但是，立刻。
　　他的理智告诉他，将这一念头瞬间抛去。
　　不可能，绝不可能。
　　夏日花绘不可能是夏获山之主。
　　要知道，夏日花绘从始至终，一直存在于夏日宗宅中，这等于是生活在自己的眼皮底子下。
　　如果夏日花绘是夏获山之主。
　　岂不是意味着他出现了重大失误？！
　　更何况，在五岁时，没有检测出异能，基本上一生就无法出现异能，就算偶尔被异力灌输，或者吃下超凡材料，也只能觉醒最垃圾的异能。
　　甚至使用都是个问题。
　　但是，夏获山之主的异能毫无疑问是极危，这一点和夏日花绘就完全的不匹配。
　　那么……
　　就只有一种可能了。
　　夏获山的神明于最近刚刚苏醒，而夏获山之主的异能和夏获山的神明有着几乎趋同的本质。
　　也就是说，夏日花绘极有可能是接受了来自夏获山神明的神性！
　　这才具备了趋同的猩红竖瞳！
　　夏日元柳充斥着杀意的眼睛盯向夏日花绘，开口说道。
　　“你也加入了夏获山？”
　　“贸然接受了神明的神性，看来你不知道着意味着什么。”
　　“真可惜，如果你服从我的安排，说不定比现在还能多活几年。”
　　当夏日花绘听到了夏日元柳的话，猩红竖瞳中不由微微一怔。
　　从某种方面说，她的确是加入夏获山没错。
　　因为夏获山本身就是她创造的。
　　不过，此时的夏日元柳好像是误会了什么。
　　实际上，由于夏日元柳的那番安排，所谓的入赘夫婿，让夏日花绘有些不耐。
　　一旦这一安排顺利实施，那么过段时间，自己的处境会比联姻九条财阀还要让人作呕。
　　当然，在此之前还是有一些时间的。
　　但是，在夏日花绘看来，这一点时间，并未有太大的区别。
　　而现在时机虽然仍未成熟。
　　还有一些瑕疵，但也趋近于成熟。
　　索性就此掀掉棋桌，打乱一切计划的布置，来一个硬碰硬的对决。
　　虽然不如按照计划中把握大，但是也有五六成的成功率，将须佐之男成为她成长的养分。
　　当然，为了保险起见，杀死夏日元柳后，她也可以远遁千里，等自己实力凌驾于须佐之男，或者找到了克制须佐之男的手段，再回来。
　　却没想到，现在的夏日元柳完全的误会了。
　　误会她刚加入夏获山，并且获得了刚刚苏醒夏获山神明的神性。
　　而对方所说的那番话，自然是说她寿命所剩无几。
　　因为，一个普通人接受了一个有意识神明的神性，虽然短时间内会获得极高的战力，但是寿命却也会急速损耗。
　　但是，如果夏获山之主的身份没有暴露。
　　这样一来………
　　或许只要稍微修改一下计划，计划便能继续下去。
　　夏日花绘暗中涌动神性，隐晦的与水生鳞、千狩谷司、水生守成等人交流了一下。
　　瞬间，会议中的所有资深管家便以敌视的视线，看向夏日花绘。
　　而夏日元柳继续说道。
　　“看来，千狩真也接受了一些夏获山神明的神性。”
　　“不然的话，十五岁的A级，实在太过荒谬了，而且在夏日财阀的记录中，千狩真前些日子，也不过是刚到B级。”
　　“怪不得你们会相互抵御我的攻击，如果都是夏获山的成员，这也不值得奇怪了。”
　　说到这里。
　　夏日元柳发出一声自嘲的笑。
　　“没想到，我夏日宗宅，居然成了夏获山成员躲藏的地方，足足有三个成员都在我这里。”
　　“真是让我………”
　　“————难堪啊。”
　　水生守成：“……”
　　千狩谷司：“……”
　　朽木芽衣：“……”
　　水生鳞：“……”
　　水生一脉、千狩一脉、朽木一脉资深管家：“……”
　　他们默默隐晦的看了一眼夏日元柳，又转头敌视夏日花绘。
　　而夏日花绘不由觉得，如果仅仅是三个成员就能让夏日元柳难堪的话，那如果是几十个，会不会让夏日元柳气的吐血而死，从而不用杀对方，脏了自己的手了？
　　与此同时，夏日猗介的眼中，冒出了诡异的光。
　　实际上，从刚才千狩真使用异能，他就有了九分的把握，而现在知晓千狩真是夏获山成员后，他已经确定了。
　　对方就是当初在丛林中，自己遇到名为夏获山鸟主的人，没想到就是千狩真。
　　看父亲如何处置对方，如果对方能活下来的话，或许可以………
　　就在夏日猗介不知道想些什么的时候。
　　夏日元柳冷静的思绪了片刻，似乎是想到了什么计策。
　　又看到如今自己核心会议中最强的两大脉族战力，他开口说道。
　　“千狩谷司、水生守成。”
　　“夏日花绘身为普通人，无法动用几次这种程度的攻击。”
　　“我会用杀意束缚住她们两人。”
　　“你们两人带她们前往夏日花绘的房间，将其囚禁起来。”
　　“让脉族成员日夜巡视，别生出什么事端。”
　　“我要出去一趟。”
　　夏日元柳的脑海中，计划已经初步勾勒。
　　以这两人，甚至加上夏日凛礼作为诱饵，完全可以引夏获山之主，甚至是夏获山神明来到夏日宗宅。
　　而他，只需要前往神代皇室，让神代皇室携带神器来到夏日宗宅，便可以瓮中捉鳖。
　　至于他选择这两大脉族，也是有着他的道理。
　　水生一脉是最初始最忠诚的一脉，而且水生守成近日晋升A级，拥有压一头千狩谷司的能力。
　　而千狩一脉，则是综合战斗能力最强的一脉。
　　将任务交给这两脉，正好也可以看看千狩一脉还适合不适合当狗，但凡对千狩真有半分的恻隐之心，那也没必要存在了。
　　而夏日花绘……
　　她抿了抿樱唇。
　　只能说一句，老东西看人真准。
　　……
　　……

第236章
　　在千狩谷司和水生守成，以及数位千狩和水生一脉成员的押送下。
　　夏日花绘和千狩真被送回了夏日花绘的房间处。
　　他们的神色中饱含着对夏日花绘和千狩真的敌意，而当进入房间，将木门关上。
　　迅速转身，面对夏日花绘。
　　两人瞬间双膝跪地，额头贴在冰凉的地面上，土下座道。
　　“二小姐，刚才多有得罪。”
　　“夏获山之主，贵安，愿您武运昌盛。”
　　闻言，夏日花绘红琉璃般的秀眸当中没有任何的情绪波动，她摇了摇头，轻声说道。
　　“无妨。”
　　“这是我自己的主意。”
　　“你们起来吧。”
　　于此同时，她看向一边。
　　只见到千狩真如今的双手和粉唇，被红色的杀意所覆盖，仿佛镣铐一般禁锢着她的行动。
　　更是让其甚至都无法说话。
　　面向千狩真，夏日花绘眼中浮现一抹猩红的异彩，指尖一缕死寂的庵火腾出，屈指一弹。
　　刹那间，那看似诸多的杀意，仅仅是瞬息就被一丝庵火吞噬一空，消失了个干净。
　　而千狩真鎏金色的瞳孔中更是浮现出丝丝的喜色。
　　“太好了，我总算又能说话了。”
　　“夏日元柳的杀意居然这么强，明明夏日凛礼之前都和对方战斗了很久的，为什么我晋升了，还是这么菜啊。”
　　想到这一点，千狩真刚刚浮现的一丝喜意，很快又变得丧气了起来。
　　这样岂不是说明她和夏日凛礼的战斗差距进一步拉大了，还怎么成为妈妈坐下战力最强，最靓的崽。
　　见此，夏日花绘的眼中浮现出一抹无奈，颇有些恨铁不成钢的意思，她微抿樱唇。
　　“一直以来，我就让你多加观察。”
　　“你现在的战力，碰上同样A级初期的凛礼，胜负也非常难料。”
　　“被夏日元柳的杀意所碾压，并不是实力的限制。”
　　“而是对方的异能，有些克制于你。”
　　“如果你全身心的彻底进入战斗时的姿态，以那种心性或许能将杀意对你的压制降低到最小。”
　　“可惜的是，在刚才那种情况，战斗还没开始，就已经结束了。”
　　实际上，还有一点。
　　面对夏日凛礼，夏日元柳忌惮须佐之男的无意识神性。
　　但是，对千狩真不同。
　　没有任何需要忌惮的必要，并且因为对方的年纪和潜力，让夏日元柳起了十分之重的杀心。
　　所以，一出手就是常态下的全力以赴。
　　而这一刀，就算换成那时候的夏日凛礼，如果一交战，夏日元柳就用出这一刀的话，恐怕也难以接下来。
　　夏日花绘徐徐解释道。
　　千狩真刚晋到A级，不能让这件事影响到了对方的心境，不然的话对往后的级别会有所阻碍。
　　产生自己不如夏日凛礼的念头。
　　而现在，千狩真有着和夏日凛礼争一争高下的念头，却能很好的激发自身的好胜心，从而更加努力的训练，以提升自己的级别。
　　毕竟，在夏日花绘的眼中，夏日凛礼和千狩真是唯二战斗力方面最强的女儿了。
　　哪怕是神代姬命，如果在同一级别上，单论战斗力，也不会是这两人的对手。
　　是夏日花绘想要在这方面重点培养的对象。
　　不仅如此，夏日凛礼和千狩真除了战斗力外，级别提升速度也相当不俗，并且拥有自己想要走的路。
　　以及坚定的心性。
　　而这，恰巧是晋升为神明最为重要的地方。
　　在她给予神性的辅助下，只要将这些加以稳固。
　　夏日凛礼和千狩真到达神明之境，就能让日后的她可以摸鱼……少操点心。
　　而听到夏日花绘的解释后。
　　千狩真原本略显低落的神情顿时又振奋雀跃起来，鎏金色的眼瞳中满是喜悦。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“原来是这样，我就知道凛礼不可能超过我这么多。”
　　“呼。”
　　“重新能说话的感觉真好，夏日元柳竟然用杀意封我的嘴巴封的这么久，以后有机会了一定要打他几拳泄泄气。”
　　就在这时。
　　“咚咚咚————！”
　　门外传来敲门声，夏日花绘微微点头示意，水生守成便开口道。
　　“进来。”
　　下一刻，水生鳞走了进来。
　　他双膝跪地，直奔主题的说道。
　　“二小姐，夏日元柳刚才离开了夏日宗宅，但……”
　　“夏日猗介来道了外面，来找千狩管家和守成脉主，似乎想让二位通融一下，能否见一下二小姐和千狩真的面。”
　　语毕的刹那，夏日花绘红琉璃般的秀眸之中，流露出一抹饶有兴致的神色。
　　“噢？”
　　“我的最后一个兄长，难道想要这么迫不及待的步入那两位兄长的后尘？”
　　“来主动见夏获山的成员，也不怕夏日元柳怒意大发。”
　　不过，现在的夏日元柳，恐怕是真的对夏日猗介一点办法都没有。
　　面对这夏日直脉最后残留的‘独苗’，原本的看不起如今却化为了十足的珍重，恐怕如今根本不敢让夏日猗介外出，而是将对方限于宗宅中。
　　这样，才能保证万分的安全。
　　不过……
　　夏日花绘倒是有些奇怪，虽然之前夏获山和夏日猗介建立的口头上的合作关系，但是夏日猗介的目的是为了当上家主。
　　而如今，只要夏日元柳死去，家主的位置几乎百分百是夏日猗介的。
　　对方应该根本没有见夏获山的必要。
　　恰恰相反，因为那一交易的事情，对方反而要躲着夏获山，防止夏获山抖出那件事，这样的话虽然夏日元柳不会对夏日猗介下重手。
　　但是，小痛小骂肯定是有的。
　　总而言之，还是得不偿失。
　　所以，对于夏日猗介的想法，夏日花绘有些疑惑。
　　既然如此，索性叫对方进来倒也不是不行。
　　想到这里，夏日花绘便开口道。
　　“鳞，将他叫进来吧。”
　　言毕，还没有等水生鳞说话，一旁的千狩真就叫嚣起来。
　　“就是就是！”
　　“把夏日猗介叫进来，夏日元柳欺负我，我现在的实力，打不了那个老的，还打不了这个小的么！”
　　“我要把夏日猗介的脸打肿！”
　　千狩真举起了自己的拳头，轻轻抖动，上面浮现出一抹淡金色的元气。
　　见此，夏日花绘差点忘了。
　　她是因为被夏日元柳看成用完了夏获山神明赐予的神性，所以才没对她有杀意的束缚。
　　但是，千狩真却是有着杀意的束缚。
　　一旦夏日猗介进来，看到如今的千狩真，岂不是会暴露了。
　　想到这里，看到还在喋喋不休，准备对夏日猗介下狠招的千狩真，她的指尖，与夏日元柳酷似的杀意涌现而出。
　　她轻声说道。
　　“真，委屈一下你了。”
　　下一刻，夏日花绘屈指一弹。
　　千狩真：“……”
　　她粉唇还没被解放出来两分钟，就再次被杀意封锁，手上也重新绑上了枷锁。
　　而水生鳞知道事情的轻重缓急，他立刻向门外走去。
　　没过多久，便领着夏日猗介以及三上尾拓走了进来。
　　一进来，夏日猗介便向着千狩谷司和水生守成微微躬身，开口说道。
　　“多谢千狩管家、水生管家。”
　　见到这一幕。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸泛起一抹异色，她的樱唇浅浅勾勒。
　　看来，自己的这一位兄长也并不是没有任何的改变，似乎是被生活打圆了菱角，变得圆滑了不少。
　　随后，夏日猗介看了一眼夏日花绘，但马上就注视向他认为更重要的人……
　　———千狩真身上。
　　他浅金色的瞳孔晦暗不定，眼中泛着思绪之色，开口说道。
　　“千狩管家、水生管家。”
　　“父亲大人临走前交代给我一件事，让我盘问一下这两名来自夏获山的叛徒。”
　　“事关绝密，能否避让一下。”
　　此乃谎言。
　　这是夏日猗介的借口，想要和夏获山的人有独处的机会，但是没有正当理由根本无法支开这两个脉主。
　　只能借用夏日元柳的威势。
　　好在，现在夏日元柳离开，根本无法查证，而他虽然没有被夏日元柳承认，但已经被默认成继承者。
　　所以，他说的话是有一定的效用的。
　　但是正因为，他并没有被夏日元柳承认公开是夏日财阀的继承者，所以无法直接凭借着继承者的身份让脉主推开，而是只能借助夏日元柳的威势。
　　如果，是换成当初的夏日弦龙和夏日泰虎，则根本不需要夏日元柳的威势。
　　而听到夏日猗介的话，千狩谷司和水生守成以及水生鳞对视了一眼，就点了点头。
　　“好。”
　　夏日猗介的这种问题，他们自然没有必要去询问夏日花绘的意见。
　　如果连这点自主判断的能力都没有，他们也不可能坐到这种位置。
　　他们可是清楚的知道，二小姐可不是什么夏日元柳以为的加入夏获山，获得夏获山神明一丝神性的普通人。
　　二小姐就是夏获山之主，更是夏获山神明本身。
　　将二小姐和夏日猗介共处一室，危险的可不是二小姐，而是夏日猗介。
　　随着三人的走入门外。
　　三上尾拓也紧随其后，他走出了门，站在门外，防止有人倾听。
　　于是，房间里就剩下了三个人。
　　哪怕知道对方是两个夏获山成员，但是夏日猗介丝毫不慌，他再过不久，以不到二十岁的年纪，就马上要晋升到B级。
　　是当之无愧的天………
　　————在浅金色的瞳孔注视到千狩真后，夏日猗介停止了思考。
　　十五岁的年纪，到达了A级，自己对比起来就根本算不了什么天才了。
　　不过，对方如今被父亲以杀意禁锢，对自己造不成任何的伤害，而夏日花绘如今失去神性，也只是一个普通人。
　　身为C级临界点的他自然没什么好担心的。
　　更何况，门外有着尾拓叔作为警戒，一旦真的出现问题，到时候门外不远处的水生一脉和千狩一脉都会瞬间赶到。
　　所以，他才有胆子来到这里。
　　夏日猗介原本对千狩谷司和水生守成略显恭敬的态度，在面对夏日花绘和千狩谷司后，逐渐变得倨傲起来。
　　变成了夏日花绘以往印象中的夏日猗介。
　　看来，对方并没有变化太多，只是刚才将其隐藏了起来。
　　而隐藏，恰巧是夏日直脉的天赋之一。
　　只是，夏日猗介用的还是有些粗糙而已。
　　忽视夏日花绘，面朝千狩真。
　　毕竟，在夏日猗介的眼中，虽然夏日花绘和千狩真都是夏获山的人，但是当初跟随夏获山之主一同行动的千狩真，才位列于夏获山的更高层。
　　他开口说道。
　　“没想到，我们以你为阶下囚的身份见面了，千狩真。”
　　“哦不……”
　　“我应该称呼你为———鸟主。”
　　千狩真：“……”
　　她倒是想回一些话，可是如今嘴巴被封，想说根本说不了，于是她目光看向夏日花绘。
　　见此，夏日花绘抿了抿樱唇，勾勒出一抹若有若无的浅笑，轻声说道。
　　“鸟主现在将一切事情全权拜托给我。”
　　“兄长大人，你用着父亲大人的名义，将千狩管家和水生管家调开，应该不只是为了跟我们问好吧？”
　　闻言，夏日猗介心中不由一惊。
　　浅金色的瞳孔微微放大。
　　没想到夏日花绘居然猜中了他是借用父亲大人的名义。
　　果然，夏日花绘虽然没有异能，但是其聪明才智以及夏日直脉的身份，就是夏获山看中对方的地方。
　　不过如今对方只是阶下囚，倒也没有任何值得警惕的地方。
　　但是，正如夏日花绘所言。
　　他来到这里自然别有目的，自然不可能是为了无意义的寒暄。
　　面向夏日花绘，夏日猗介嘴角翘起一抹弧度，显得颇为自信，觉得一切都在掌控中，他开口说道。
　　“你说的没错。”
　　“既然被你猜中，那我就直入主题。”
　　“我想，以你们的性命作为筹码，再次和夏获山展开一个新的合作。”
　　“你们应该没有拒绝的理由吧。”
　　诚然，夏日家主的位置，他几乎百分百能够拿下。
　　但是到时候坐上的家主之位，如今的脉族，根本没有一族将他放在眼里，到时候他的家主之位真的是名副其实的家主之位么。
　　所以，他需要新的力量。
　　现在便是契机。
　　……
　　……

第237章
　　上面没有两位兄长的压制，再加上十拿九稳的家主之位。
　　夏日猗介的气质迎来了一些蜕变，变得更为自信倨傲。
　　但在夏日花绘的眼中，却仿佛是滑稽可笑的小丑，那自信和倨傲更像是一种模仿。
　　似乎是当初夏日泰虎和夏日弦龙两人的压力。
　　如今的夏日猗介，将两人的一丝气质揉捏在一起，变成了这番模样。
　　不过，身为观众。
　　倒是觉得眼前小丑的演出还是有一定的可取性的。
　　夏日花绘饶有兴致，她微抿樱唇，轻声说道。
　　“那么，合作的内容是什么？”
　　“如果合适的话，我也不是不能考虑。”
　　闻言，夏日猗介皱了皱眉头，他看了一眼没有任何反应的千狩真，再看了一眼神态自若，一点也不像阶下囚。
　　但是，却是一个普通人的夏日花绘。
　　他带着一丝疑惑，开口询问道。
　　“你能做主？”
　　“要不然我给你一个通讯的机会，让夏获山的其他………”
　　然而，夏日猗介话未说完，就被夏日花绘打断，她轻柔温婉的声音当中却是相当确定。
　　“我能做主。”
　　在夏获山，没有能比她更为做主的人了。
　　当听到夏日花绘的言辞后，夏日猗介先是怀疑，然后看了千狩真。
　　发现千狩真并没有任何的动作，显然是默认了夏日花绘的说辞。
　　这样看来，夏日花绘虽然没有任何的力量，但是地位在夏获山中似乎并不低。
　　夏日猗介猜测，应当是对方以智囊的身份获得了这等身份。
　　毕竟，之前在核心会议，夏日花绘的夏获山身份显露出来的时候，他也相当的震撼。
　　难以置信这位在宗宅中一向以温婉示人，并且在夏日元柳手中乖巧听话，从没有任何反抗之心，顺从无比的夏日花绘。
　　不声不响间，居然成为了夏获山的成员。
　　显而易见，夏日花绘不仅智慧惊人，更是有着十分厚重的城府，欺瞒了夏日宗宅，包括父亲上上下下的人。
　　这其中的难度，简直到了匪夷所思的地步。
　　不过，既然夏日花绘能够做主，这样也并非没有好处。
　　本身让夏日花绘与夏获山的人通讯，就会拥有一定的风险，万一对方因此做些自己无法预料的手段。
　　因此逃跑，那到时候父亲就算不可能杀了自己，但是难免会有所惩罚。
　　而如今，夏日花绘能够做主则消去了这一可能性。
　　想到这里，夏日猗介不再犹豫，他不清楚父亲要几天才会回来，所以安排必须要快。
　　于是，他开口说道。
　　“合作非常简单。”
　　“我会说服父亲，让你们两人存活下来。”
　　“但是，等我成为夏日财阀的家主后，夏获山需要成为我的力量，来帮我坐稳家主的位置。”
　　当然，那时候的‘夏获山’，当然不是完整的夏获山了。
　　而是被阉割后的夏获山。
　　先不说其他人，像是夏获山之主这般的首领，则必须要被铲除。
　　剩下的人的当中，太过刚烈的也全部一并杀死，留下易于掌控的便可。
　　当然，如今这只是夏日猗介的一厢情愿。
　　不过他自我觉得，自己的这番计划是有着相当的可操纵性。
　　毕竟，不管怎么说。
　　夏日元柳也绝对不希望下一任夏日家主，是一个有名无权的家主。
　　毕竟，夏日猗介也知道，以自己这来路不正成为的家主，再加上低弱的实力，根本难以服众。
　　所以只能借用其他的手段。
　　父亲只会比自己知道的更加清楚。
　　然而，夏日猗介并不知晓，夏日元柳有着自己的计划，便是先给予夏日猗介大量的资源，提升至B级巅峰或A级。
　　再牺牲夏日猗介的寿命，强行提升至A级中期，乃至于高期。
　　到那时候，哪怕夏日猗介的家主来路不正，是因为两个优秀的继承人相继暴毙才轮到他。
　　但是，以A级中期乃至高期的实力。
　　哪怕脉族中有着不服夏日猗介的人，也会臣服在这种实力下。
　　虽然，夏日家主每一任家主，都有A级巅峰以上的实力，但是就算夏日猗介只有中期乃至高期的实力。
　　也足以去压服手下的人，不至于让夏日直脉的威严下降。
　　而这一项计划，不管怎么说对夏日猗介有利有弊，虽然能提升其实力，但是寿命也会急剧下降。
　　所以，夏日元柳根本没有透露一丝一毫的信息告知夏日猗介。
　　甚至于，夏日猗介如今虽然是明面上唯一的夏日财阀继承人，但是连神明的存在都知道的模模糊糊。
　　而不像是当初的夏日泰虎和夏日弦龙，知道不少辛秘。
　　当然了，夏日猗介的脑子虽然算不上绝顶聪明，但是也并不愚蠢。
　　夏日元柳只是有可能会答应他的这一计划，但这只是有可能。
　　毕竟不管怎么说，来自夏获山的力量终究存在一定的后患。
　　不过，就算夏日元柳不答应。
　　那又怎么样？
　　不答应就不答应了，但是在他和夏获山合作的时候，只会告诉夏获山夏日元柳答应了。
　　先拿到合作的好处，至少解决自己目前因为可用人手缺少的问题。
　　要知道，他现在可用的B级以上的人，只有三上尾拓一人而已……
　　之前勉强攀上的念马一脉，在不久前因为内部的变动，甚至于脉族的名字都变了。
　　他原本还想继续接触，结果发现新生的朽木一脉，除了还是黑发黑瞳外，里里外外的人没有一个是认识的。
　　而那名朽木一脉的新任话事人，朽木芽衣根本连理都不理他，更不用说继续之前的关系了。
　　所以，夏日猗介就连B级以下，除了一些雇佣而来的外管家，能用的人也是少得可怜。
　　但是夏日财阀继承者的身份，意味着层次的跃进。
　　一些事情，是需要诸多高级别异能的手下，才能够去做的。
　　老实说，一开始得知夏日凛礼是夏获山的手下，他是高兴的。
　　因为这意味着水生一脉再一次没有了可以支持的候选人。
　　然而……
　　当他兴冲冲的前往水生一脉准备毛遂自荐时，得来的却是水生一脉自称从始至终对夏日元柳忠诚无二的消息。
　　那时候，他只想说一句MMP。
　　他可不是瞎了。
　　水生一脉先扶持夏日弦龙，后转为夏日凛礼的事情，他可是知道的清清楚楚。
　　毕竟，三上尾拓虽然不是资深管家，但也只差一步之遥。
　　在夏日宗宅中还是有一些人脉的。
　　所以，水生一脉如同吕布般的不停换主，夏日猗介对此还是有所耳闻。
　　不过现在的夏日猗介对此倒有些不介意了。
　　等到他成为夏日家主，并且具备一定的力量，水生一脉自然而然的会攀附于他。
　　至于现在，一旦和夏获山确认合作。
　　就先通过对方的如今的力量，去解决一些事情再说。
　　夏日猗介打定了主意。
　　而就在这时，夏日花绘的樱唇绽放出一抹绚烂的笑颜，她红琉璃般的秀眸中仿佛有流光划过。
　　唇齿开合间，说出的话却让夏日猗介浑身冰凉。
　　“兄长大人，你让夏获山优先付出，但是我和真两人却一直处在夏日宗宅。”
　　“该不会是想拿了好处吃干抹净吧。”
　　“你难道以为这么明显的算盘，我会看不出来么。”
　　“这是将我当成了傻子，还是将你自己当成了傻子？”
　　闻言，夏日猗介浅金的瞳孔扩张收缩。
　　自己的满腔计划，居然被夏日花绘如此轻而易举的看穿了。
　　看来，只能以失败告终了。
　　倒是没想到，他本来就觉得夏日花绘的才智高，却没想到对方能高到这种程度。
　　难怪会以一个普通人的身份被夏获山纳入。
　　没有再待在这里的必要了。
　　夏日猗介有些心不在焉的说道。
　　“既然被你看了出来，那这次合作就当我没说过。”
　　言毕，他抬腿想要离去。
　　然而，夏日花绘却开口叫住了夏日猗介。
　　“看来，我猜对了。”
　　“不过，兄长大人倒也不必这么早离去，我又没有说不答应。”
　　当夏日猗介听到夏日花绘说猜对的一刻，他几乎下意识的心理一哽，没想到对方原来是诈他的。
　　关键是他的行为让这诈成功坐实了。
　　但下一刻，他又听到了夏日花绘居然有合作的意向，浅金色的瞳中不由的浮现一抹惊异。
　　“哦？！”
　　“你愿意答应这次的合作了么。”
　　话音刚落，他就看见夏日花绘唇边一脸浅笑的说道。
　　“不答应。”
　　夏日猗介：“……”
　　他的拳头徐徐握起，浅金色瞳孔中，神色也变得危险起来。
　　周身缠绕起一丝丝灰黑的烟气，并伴有细碎的噼里啪啦声，整个人仿佛快要爆炸的炸弹一般。
　　他厉声说道。
　　“夏日花绘。”
　　“你不该如此戏耍我的。”
　　“哪怕你拥有再高的智慧，如今也只是一个身为阶下囚的普通人。”
　　“就算父亲交代过，说不要接近你，不要将你弄成重伤或是死亡。”
　　“但是我觉得，你明明只是一个贱种，死了也就死了，用千狩真来吸引夏获山之主就可以了。”
　　“父亲说过，你如今已经失去了那莫名的力量。”
　　“我倒要看看，在拔掉你的指甲，折断你的一根手臂时，你的笑容、你的言辞还会不会像现在这样平静。”
　　夏日猗介原本还打算抱着友好的‘商谈’。
　　可是，眼前的贱种给脸不要脸，三番两次的戏耍自己，他的耐心也到达了极限。
　　既然没有办法得到夏获山的力量，那就折磨这个贱种，让自己消消气也不错。
　　他的嘴角裂起狞笑般的弧度，眼中充斥着一抹残虐。
　　大步走向夏日花绘。
　　见到这一幕，夏日花绘的浅笑不变。
　　她轻轻拍了拍手。
　　“你的这幅样子，倒不像是模仿，有着两位兄长的半分风采了。”
　　“不过……”
　　“你果然什么都不知道啊。”
　　“老东西让你不要重伤我，杀死我，可并不是为了我。”
　　闻言，夏日猗介大声笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“你在说些什么蠢话，难道是为了我？”
　　“不要在用你那戏耍的话了，现在无论你说什么，我可都不会相信你。”
　　“不如好好的享受一下我对你的折磨吧。”
　　夏日猗介如今距离夏日花绘只有一米，他手中鼓动着黑烟越发旺盛，其中的噼里啪啦声越发响彻。
　　他的异能是【爆炸】！
　　破坏力相当惊人，在高危异能当中都属于独一档，比起极危异能的破坏力也只差一筹。
　　与之相对的，其他方面在高危异能当中属于中乃至垫底的存在。
　　当然，他能肆意的控制爆炸威力的大小。
　　下一刻，夏日猗介就将自己的手向夏日花绘的白皙裸露的右肩膀伸探而去。
　　“就先将你的右手炸个粉碎开始吧！”
　　他畅意的笑着。
　　然而，下一刻。
　　他见到夏日花绘脸上的浅笑收敛了下来，化为平静和冷漠。
　　红琉璃般的秀眸绚烂而璀璨，瞬息间猩红竖瞳宛若红日般于此显现。
　　“谁允许你用脏手触碰我的？”
　　瞬息间。
　　夏日猗介只见到空间仿佛破碎了一刹，但似乎又根本没有破碎。
　　紧接着自己的眼前，一片猩红的羽毛从上方徐徐飘落，掉到了地面上。
　　而与之掉落在地面的，还有他那完整的右臂。
　　下一秒，一种无与伦比的剧痛从他的右臂伤口处升腾而起，大量的血水向下挥洒喷涌，染红了木质的地面。
　　夏日猗介控制不住的发出凄厉的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！”
　　“嘭——————！！”
　　夏日花绘一个爽利的勾腿，也打断了对方的叫声。
　　夏日猗介不受控制的倒在了地上，随后夏日花绘蓦然将脚瞬间踩在了对方惊恐的脸上，将对方踩在血泊中。
　　黑色精致的礼鞋和夏日猗介苍白的脸，以及血色的地面形成了强烈的对比反差。
　　见此，夏日花绘微抿樱唇，猩红竖瞳中有着一丝的心疼。
　　“糟了。”
　　“兄长大人的血不小心把我的地板弄脏了。”
　　“能不能请您帮忙舔干净呢。”
　　“不然的话，我可是会很伤脑筋的。”
　　……
　　……

第238章
　　恐惧。
　　恐惧。
　　无与伦比的恐惧在夏日猗介心中滋生蔓延。
　　他浅金色的瞳孔止不住的颤抖。
　　眼中尽是血色的世界。
　　脸颊上，自己温热的血液徐徐流淌，被他感知的一清二楚。
　　右臂的切口处，传来无比剧烈的疼痛。
　　而这一疼痛，并没有让他变得大脑变得模糊，反而是越发的运转清晰起来。
　　他不想死！
　　他已经十拿九稳的坐在了夏日家主的位置。
　　他绝不能死！！
　　但是，与此相对的。
　　一种荒谬的恐慌感又再次在他的内心不由的升腾而起。
　　为什么……夏日花绘还具备着力量？！
　　难道是夏日元柳那老家伙，欺骗了自己？！！！
　　但是，再仔细一想。
　　这绝不可能。
　　虽然他和夏日元柳以往正式的见面并不多，甚至比不上夏日花绘对夏日元柳的见面。
　　毕竟，夏日花绘一直待在宗宅中。
　　而夏日猗介时不时的就会外出，想尽办法增强自己的实力以及势力。
　　甚至于，恐怕夏日元柳的印象，夏日花绘都比自己要深。
　　毕竟，夏日花绘虽然是货物，是贱种。
　　但是正因为如此，夏日元柳对这一标签的夏日花绘才会知晓的更加清晰。
　　然而夏日猗介不同，在夏日直脉中，其存在感低到了一种极小的地步。
　　毕竟，有着两位优秀的兄长压着。
　　对比起来普通平庸的夏日猗介根本没有注意的价值。
　　但正因为如此。
　　夏日猗介从始至终的渴求着关注，拼命的发展自己的势力和实力。
　　让夏日元柳也投视目光在他的身上。
　　他也拥有着野心，他也想到成为家主候选人之一。
　　他想证明自己，自己只是因为比夏日弦龙和夏日泰虎出生晚一点，异能级别低一点。
　　除此之外，并没有不如他们的地方。
　　只要同台竞技，也有值得称赞的地方，也可以成为夏日家主，让夏日家蒸蒸日上。
　　于是，为了成为家主。
　　为了吸引夏日元柳的目光。
　　他理所应当的能窥视到夏日元柳的部分想法。
　　对于夏日元柳来说，壮大夏日财阀就是他毕生的目标。
　　而如今，在夏日弦龙和夏日泰虎死去的前提下，夏日猗介是直脉中唯一的男性，是唯一可以完成这一目标的人选。
　　所以，夏日元柳绝不可能让自己死去。
　　因为，一旦他死去。
　　夏日直脉在一段时间内，将会出去没有候选人的状态，这无疑会引起夏日财阀的动荡。
　　这是夏日元柳无法接受的事情。
　　而既然不是夏日元柳的想法，那么如今的情况，究竟是谁的手笔，也显而易见了。
　　“夏获山！！”
　　他浅金色的瞳孔中涌现出愤懑之色，怨毒的喊道。
　　“夏日花绘，你暗算我？！”
　　“你是打准了主意我会上门来，所以才计算出了这番的谋划，想要以此来要挟我逃离夏日宗宅吗？！”
　　“哦？”
　　闻言，夏日花绘红琉璃般的秀眸浮现中一抹惊诧之色。
　　她微抿樱唇，轻声说道。
　　“兄长大人，手臂可以断，话可不能乱说。”
　　“暗算你？”
　　“你也配吗。”
　　听到这话，夏日猗介浅金色的瞳孔顿时颤抖的更为剧烈起来，这对他的自尊心而言，无疑是非常剧烈的打击。
　　精神上的创伤，变得比肉体上来的还要严重。
　　不过，就算如此。
　　他也从没有放弃对生的渴望。
　　他如今对于家主之位可是十拿九稳，好不容易要获得这一权利的位置，怎么能就在这里死去！
　　对于夏日财阀而言，夏日弦龙和夏日泰虎的死去，自然是非常沉重的打击。
　　但是，对于他来说却是利大于弊。
　　如果不是那两人的死去，他又怎么能坐上这一位置。
　　正因为几乎无法拥有，当获得后，对于这位置他才珍惜到魔怔了的地步。
　　所以，他绝不能就这样死去。
　　本就运转的相当清晰的脑袋，在这样的想法下，毫无疑问的再一次给予了加强运转的柴火。
　　他的脑海开始了超频的运转。
　　实际上，夏日猗介已经敏锐的注意到了。
　　之前他的惨叫，按照道理来说，门外的三上尾拓应该早就注意到，然后推门进入才对。
　　但是，直到现在，对方也根本没有任何的反应。
　　不仅如此，为了再次确认。
　　他刚才高喊这夏获山和夏日花绘暗算他的言辞，但是门外依旧没有传来任何的动静。
　　这样一来，所发生的事情就显而易见了。
　　夏日花绘通过手段将房间内通向外面的声音屏蔽了。
　　当意识到这一点后，夏日猗介本就因为失血变得苍白的脸色更是难看，仿佛白墙一样毫无血色。
　　这意味着，如果要引起三上尾拓的注意，前来营救自己。
　　在声音的方面，已经完全行不通了。
　　自己需要通过手段，走出门外。
　　或者直接将那木门摧毁，让三上尾拓意识到这里的异常。
　　但偏偏，这两种手段都极难极难。
　　虽然夏日猗介并不清楚夏日花绘如今力量的级别，到达了什么层次。
　　但是，刚才他根本没有看清。
　　自己的右臂就瞬间被切断，从这点判断，对方的力量层次至少有B级巅峰附近。
　　这对C级临界点的他而言，几乎是碾压式的战力。
　　毫无疑问的坏消息。
　　当然，好消息是。
　　千狩真如今依旧在夏日元柳的杀意束缚下，没有形成战力。
　　只有一个B级巅峰的战力，只要三上尾拓进来，以对方如今B级中期的战力，能够短暂的纠缠住夏日花绘。
　　而这短暂的时间，就完全足够了。
　　能让他因此逃出去。
　　而动静稍微一闹大，千狩谷司和水生守成也马上能注意到。
　　以两人一个B级巅峰，另一个人A级的能力，便能瞬间拿下夏日花绘。
　　最难的便是怎么引起门外人的注意。
　　如今，夏日猗介被夏日花绘踩在脚下，身形根本无法移动，光是动弹一下就是不可能的事情。
　　更不用说摧毁木门，甚至于走到门外了。
　　他需要一个契机，需要一个外力。
　　可是，如今的房间中，只有他一个影响的因素，又哪来的契机和外力。
　　这一连串几乎成了一个死循环。
　　而就在这时。
　　夏日花绘却微微颔首，向上看去，红琉璃般的秀眸中浮现出一抹异彩，璀璨而绚烂。
　　她轻声说道。
　　“来了。”
　　来了？
　　什么来了。
　　夏日猗介刚升腾起这样的想法，而下一瞬间。
　　他只觉得自己浑身的鲜血微微沸腾发热，明明双眼看不见，但却在冥冥之中。
　　在这广袤的宗宅中。
　　一股气息具备某种独有的流向，向着这间屋子中汇聚而来。
　　而下一刻，这间本身寂静略显冰冷的房屋，居然充斥了一种莫名的躁动浮跃感。
　　威严而伟岸的感觉顿时显现在这空间。
　　但是，对于这一威严的气息，夏日猗介并没有任何的不适。
　　他怔怔的说道。
　　“这是……什么气息？”
　　闻言，夏日花绘微微颔首，低头望了夏日猗介一眼，眼中浮现出一丝怜悯之色。
　　“看来夏日元柳什么都没告诉过你。”
　　“就算当上了家主，未来恐怕也不过是牺牲品罢了。”
　　她再度抬头。
　　和夏日猗介截然不同的是，她能清晰可见的看到那未知的气息。
　　那跃动澎湃着金色雷霆的气息，正是须佐之男的神性。
　　值得一提的是，夏日花绘敏锐的察觉到了，如今的须佐之男神性，对比之前的确产生了细微的变化。
　　按照道理来说，无意识的神性察觉到有人攻击了直脉，应该立刻的展开攻击。
　　而如今，本该立刻攻击的神性，居然悬浮在上，停顿了下来。
　　仿佛人一般正在思考。
　　显然，这是须佐之男复苏了一小部分意识的征兆，让本该无意识的神性，也沾染了部分。
　　从而变化成这番模样。
　　当然，这并不意味着这些无意识的神性有了意识，只不过是有了一丝判断的能力，显得比以前更加智能一些。
　　而砍断夏日猗介的一条手臂，夏日花绘自然有着她自己的用意。
　　是为了引出须佐之男的这一缕神性。
　　以此来观察须佐之男如今的状态，来判断对方的苏醒情况。
　　现在看来，虽然须佐之男的确复苏了一小部分意识，但离真正复苏还有不少时间。
　　这样一来自己的时间还算充裕。
　　想到这里，夏日花绘抿了抿唇。
　　既然如此，计划的总体不需要太多的变动，只需要按部就班的先消灭八岐大蛇，在回过头来应对须佐之男即可。
　　由于心情有些不错。
　　看到夏日猗介眼看要被夏日元柳利用的样子，仁慈的夏日花绘有些于心不忍。
　　便开口说道。
　　“这是神性。”
　　“看来，是直脉的原因，让你哪怕没有神性、神器，也能感觉到直脉源头的神性。”
　　“你恐怕还不明白，为什么我在核心会议如此挑衅夏日元柳的权力，他都没有因此杀了我。”
　　“根源就在于这一神性。”
　　“毕竟，夏日宗宅的真正主人，可从来不是他。”
　　“如果他杀死了我，那么，夏日元柳自身也会被神性攻击。”
　　夏日花绘徐徐阐述有关于神性的相关事宜。
　　而夏日猗介仿佛被打开了新世界的大门，原本他以为异能的尽头是A级，没想到世间竟然还有神明的存在。
　　更没想到，直脉最后的屏障不是结界，而是这明明看不见，却无处不在的神性。
　　很快，他就想到。
　　之前他准备在宗宅中杀死夏日花绘的想法有多可笑。
　　怪不得，夏日元柳之前不让他杀夏日花绘，原来根本不是为了保护夏日花绘，而是为了保护他。
　　毕竟，在知晓了神性的可怖后。
　　以他C级临界点的力量，如果贸然杀死夏日花绘，恐怕遭到的攻击也能将他一次送走。
　　虽然，从目前看来，是夏日花绘一副要杀死他的样子。
　　夏日猗介的思绪辗转反侧。
　　很快，他想到了极为关键的一点。
　　原本觉得没有生的希望，而略显暗淡的浅金色瞳孔，顿时仿佛沸腾的岩浆般滚烫璀璨起来。
　　夏日花绘攻击了他，足足砍掉了他整一条手臂！
　　而须佐之男的神性正是因此来攻击夏日花绘的。
　　外力的契机出现了！
　　虽然夏日猗介不清楚，须佐之男的神性这次对夏日花绘造成的攻击究竟有多大威力。
　　但是，杀死夏日直脉的威力，就连夏日元柳都无法忽视，就意味着神性的可怖和强大。
　　只要找准夏日花绘和须佐之男神性战斗，他完全可以借此脱身。
　　从而寻找救援。
　　想到这里，夏日猗介全神贯注的感知着须佐之男的神性。
　　在对方迸射向夏日花绘疯狂袭来的时候。
　　他瞬间感觉夏日花绘的脚一松。
　　下一刻，夏日猗介疯狂调动着体内所有的异力，向着门口暴掠冲去。
　　【爆炸】异能所带来的破坏力，此时被他当做冲击力，向着门口急速逼近。
　　见此，夏日花绘抿了抿樱唇，看向夏日猗介拼命逃跑的模样，有些默然。
　　毕竟……
　　夏日猗介是她主动放开的。
　　万一战斗的余波，让夏日猗介不小心死去就糟糕了。
　　在宗宅中，杀死夏日直脉同样也是她不想面对的事情。
　　要知道，苏醒一小部分须佐之男的意识，如果得到在他的范围内，有直脉死去的讯息。
　　夏日花绘也无法预料会发生什么情况。
　　万一是刺激到须佐之男直接苏醒更多的意识，那可就得不偿失了。
　　面对迸射而来的金色雷霆神性。
　　夏日花绘予以回应。
　　她轻轻一挥，猩红暴戾的神性，宛若游龙般向着金色雷霆于此碰撞。
　　“嘭————！”
　　剧烈的响声于此响起。
　　然而，更大的呐喊声覆盖了碰撞的响声。
　　只听见，夏日猗介用异能直接将门爆炸个粉碎，他扯着喉咙大喊道。
　　“尾拓叔！”
　　“千狩管家！！水生管家！！”
　　“救我！！！”
　　然而，在他粉碎掉大门，呐喊的瞬间。
　　当爆炸的灰尘烟雾散去。
　　显现在他眼前的一幕，让他愣在了原地，放弃了思考。
　　随后，他的唇边挂起一抹苦涩的笑。
　　原来……
　　夏日花绘从来没有做什么屏蔽声音的手段啊。
　　他浅金色晦暗的瞳中，倒映着三上尾拓的尸体。
　　……
　　……

第239章
　　三上尾拓的胸口被轰碎了一个大洞，安静的躺在地上。
　　其中的内脏碎块和鲜血喷洒而出，溅射在白色通透的地面上，显得那般显眼。
　　而在三上尾拓的前方，千狩谷司身穿白色制服西装，胸口那黑色泛光的橡树标志，周身浮动白色着元气，在阳光的照耀下是那般的耀眼。
　　他用干净的手帕，擦拭着自己被鲜血染红的右手。
　　当听到身后夏日猗介传来的声音后，他鎏金色的瞳孔中浮现出一抹奇异。
　　二小姐怎么会让夏日猗介出来。
　　两人的实力堪称天差地别。
　　自从夏日猗介进了那件房间，按照常理来说应该没有生还的机会才对。
　　难道……
　　二小姐是想要再玩一玩夏日猗介？
　　身为跟随在夏日花绘最久的家臣之一，千狩谷司很快想起了夏日花绘腹黑的性格。
　　原本内心中升腾起的杀心也悄然无息的消去。
　　当然，他是知晓在宗宅中不能杀死夏日直脉的，但是宗宅外不就可以了么。
　　如果是同级别，对方还可能有和自己周旋，不被自己完全抓住掌控的机会。
　　但是，以对方C级临界点的级别，在自己的实力面前，如同一只脆弱的鸡仔般没什么太大的差别。
　　种种念头在千狩谷司的脑海中流转。
　　就在他准备开口的时候。
　　夏日猗介却在恍惚呆愣中回过神来。
　　他的眼中充斥着不可置信，但是，无法相信的事情，在刚才就发生过一轮。
　　夏日猗介对此有了少许的抗性。
　　但是，千狩谷司如今的行为，毫无疑问是背叛之举。
　　对方胸前那闪耀的橡树标志在他看来更是无比的刺眼和可笑。
　　一个堂堂的资深管家，一脉之主，居然选择了背叛夏日财阀。
　　想到这里，他咬牙向千狩谷司说道。
　　“千狩谷司，你为什么要杀死三上尾拓，背叛夏日财阀？！”
　　“你难道不怕父亲回来，向你清算么？！！”
　　千狩谷司听到夏日猗介的话，抿了抿嘴，望了望自己胸前的橡树标志，只觉得的越发璀璨了。
　　他开口说道。
　　“你是从什么地方觉得我背叛了夏日财阀。”
　　“一直以来，我效忠于夏日之名，从未改变。”
　　只不过，从来不是夏日元柳的夏日之名罢了。
　　而这话听在夏日猗介的耳中，就纯粹是千狩谷司不承认自己背叛夏日财阀而已。
　　不过，仔细一想。
　　千狩谷司的背叛完全情有可原。
　　要知道，千狩真可是夏获山的鸟主，而千狩谷司和千狩真的关系可谓是相当的亲密。
　　并且，两人都和夏日花绘接触的较多。
　　从这方面分析，如果千狩真背叛了的话，千狩谷司也的确具备背叛的可能性。
　　当然，这是从结果反推过来的。
　　不然的话，说夏日财阀的一脉话事人、资深管家背叛夏日财阀，如果不是事实摆在眼前，根本没几个人会相信。
　　等等…………
　　想到这里，夏日猗介蓦然想到千狩谷司的另一个身份。
　　千狩一脉的话事人。
　　他下意识的吞下了一口口水，脑海中的想法显现而出。
　　夏日猗介开口说道。
　　“千狩谷司，该不会整个千狩一脉，全都背叛了夏日财阀吧？！”
　　闻言，千狩谷司沉声说道。
　　“从始至终，千狩一脉效忠于夏日之名，从未改变。”
　　言辞之间，除了将自身的名字改成了千狩一脉，根本没有太大变化。
　　而夏日猗介的一颗心也越来越凉，仿佛沉沦在了深海之中，越沉越深。
　　千狩谷司的这种说法，完全是默认成了千狩一脉随着他全都背叛了夏日财阀。
　　如果说，仅仅是千狩谷司和千狩真背叛了夏日财阀，只是让夏日财阀皮外伤的话，那么千狩一脉的整个背叛，毫无疑问是伤筋动骨的行为。
　　更关键的是，千狩一脉的战力相当不俗。
　　平均战力在C级巅峰，更有不少的B级。
　　算平均战力，在夏日财阀中完全是前三之列，第一都可以争夺一下。
　　一旦失去，难以想象会造成多大的损伤。
　　不仅如此，如果千狩一脉对其他脉族发动突袭，那损耗的价值简直是难以估计。
　　为了不让情况更加恶化。
　　必须要联系夏日元柳，让对方回来主持大局！
　　不管怎么说，夏日元柳曾经支配过千狩一脉，千狩一脉中一定还有人没有背叛，只不过是摄于千狩谷司和千狩真的威迫。
　　只要将消息告诉夏日元柳，将千狩一脉分割为二，损失还能最小化！
　　但是，如何在千狩谷司的手中活下来，将消息告诉夏日元柳，这并不简单。
　　甚至说得上非常难。
　　对方可是个体实力能在话事人中排前三的存在。
　　需要自己找到渺亡的机会。
　　就在这时，一道声音蓦然响起。
　　“嘭————————！”
　　夏日花绘的房间内，强劲的气流席卷四方。
　　见此，千狩谷司的注意力被其吸引，他脑海中闪过一连串的想法。
　　二小姐明显是在作战。
　　而从夏日猗介没了一只手臂中得出，二小姐极有可能是在跟无意识的神明意志作战。
　　而在千狩谷司略微走神的瞬间。
　　夏日猗介浅金色的眼中不由一亮。
　　好机会！
　　他的脚底下方，黑烟弥漫，随后爆炸声陡然响起。
　　“轰———！”
　　地面顿时出现一个大坑，用【爆炸】异能作为他提升速度的工具，如同一颗炮弹，狠狠的向千狩谷司砸去。
　　同时，他的手上继续弥漫黑烟，遮蔽自己的身形。
　　让千狩谷司分不清他的具体位置，以此来躲避对方的攻击。
　　以他【爆炸】的强大破坏力，如果牺牲掉一只手的话发动爆炸的话，更是能发挥出远超C级临界点的爆炸攻击。
　　到达B级高期左右的威力。
　　只要接近到千狩谷司，势必会让对方受到一定的伤势。
　　不仅如此，他还有别的手段。
　　见此，千狩谷司抿了抿嘴。
　　以他如今的实力，虽然杀死夏日猗介那种程度，自己绝对无法抵挡住无意识神性的攻击。
　　而如果仅仅是让对方受到一定伤势，将其制服。
　　那也能勉强的抗住。
　　至于夏日猗介那种战术，在千狩谷司看来，却显得有些愚蠢。
　　诚然，用黑烟伪装自己的身形的确可以让一些纯粹的身体素质异能者手忙脚乱，一时之间会产生类似烟雾弹的效果。
　　但是，千狩谷司对于气异能的掌控，早已到了登峰造极的地步。
　　以如今三十的岁数，还没有到达A级，也只是受限于自身的天赋。
　　而论战斗上的才情，可是他最为擅长的事情。
　　比起千狩真，也只是略差一筹而已。
　　但是这差上的一筹，却被千狩谷司用战术和想法所弥补。
　　看向已经弥漫到自己周身的黑烟。
　　千狩谷司一步踏出，浑身的气异能绚烂爆发。
　　他口中说道。
　　“千丝气。”
　　极尽异能的掌控，千狩谷司爆发出来的白色元气顿时仿佛一根根丝线般，向着四周扩散而去。
　　如同蜘蛛网般细密缠绵。
　　夏日财阀西大门的庭院处，如同成了千狩谷司的狩猎场。
　　而某一处的千丝气上，陡然传来了振动。
　　千狩谷司的眼睛瞬间睁开，鎏金色的瞳孔中绽放出朦胧的白光，他身形爆闪。
　　气异能活性着他的细胞，让本就快速的速度，变得更为快速。
　　瞬息腾挪间，就来到夏日猗介的身边。
　　千丝气完美的为他提供了“视觉”，千狩谷司的手指一根根捏紧，每捏紧一根，就有澎湃十足的气汇聚于此。
　　而当成为右拳时，气在拳中已然有浩瀚之势。
　　一直以来，千狩谷司的的出手都是全力以赴，为狩猎杀死对方作为目标，这一次也不例外。
　　然而，他蓦然想到。
　　这一次不能杀死夏日猗介，不然的话，自己恐怕也会被无意识的神性杀死。
　　当然，更重要的是。
　　二小姐好像在戏耍夏日猗介，似乎是不让对方就这么简单的死去。
　　想到这里，原本汇聚浩瀚的气，顿时消去十之五六。
　　随后，千狩谷司才如闪电般挥拳。
　　击中对方的腹部。
　　“嘭——————！”
　　一集爆响。
　　夏日猗介被千狩谷司从黑烟中击打而出，撞击在一根木质支撑用的柱子处，将其撞断。
　　在地上翻滚了几圈后，才从地上爬了起来。
　　诡异的是，遭受了这一击，夏日猗介面色如常，平静无比，仿佛根本没有受到什么伤势。
　　而千狩谷司也握了握自己的拳头。
　　察觉到了刚才自己的那一拳，并不像是攻击到了夏日猗介，更像是打中了一个隔离的薄膜。
　　而这一薄膜，让有有熟悉的感觉。
　　想到一种可能，千狩谷司低声说道。
　　“噩梦级诡异制作的皮甲么。”
　　“没想到，夏日元柳居然给你穿上了。”
　　损失了夏日弦龙和夏日泰虎，夏日元柳显然也十分珍重自己这最后一个儿子。
　　有着两位儿子的前车之鉴，就算嘱咐夏日猗介要一直待在宗宅，但是为了以防万一，夏日元柳还是将珍贵的噩梦级皮甲给夏日猗介穿上了。
　　而听到千狩谷司的话。
　　夏日猗介望了望自己的腹部。
　　在那里，一个拳印将自己的外服打出一个大洞，露出里面漆黑如墨，泛着哑光的皮甲。
　　而千狩谷司的攻击，对这一诡异皮甲，根本没有造成一丝一毫的损伤。
　　看到这一幕，夏日猗介不由的畅意笑了起来。
　　这一皮甲覆盖于自己的全身上下。
　　当然，其体现形式，就仿佛自己是穿了一件上衣罢了。
　　老实说，在之前夏日花绘如此简单的砍下自己一个手臂的时候，夏日猗介还以为这一皮甲失效了。
　　现在看来，要么夏日花绘的实力太过强大，根本无视了这种防御。
　　要么，就是诡异皮甲，无法抵挡对方名为神性的力量。
　　夏日猗介不知道是哪种可能。
　　但至少现在，他能够知道皮甲并未失效，如今的千狩谷司明明高于自己一整个大级别，但却无法对自己造成丝毫的损伤。
　　见此，他开口说道。
　　“千狩谷司，我劝你还是迷途知返吧。”
　　“你为了杀死三上尾拓，肯定是利用了某种理由和手段，将千狩一脉的其他人，还有水生一脉的人支开到了更外面的区域。”
　　“但是，如今现在这里发生了这么大的动静，肯定是瞒不住的。”
　　“水生守成管家，近短时间可是突破到了A级。”
　　“等对方赶到，你绝对不是对手。”
　　“而现在，也根本破不了我的防御，你没有胜算了，束手就擒吧。”
　　“供出夏获山其他成员的所在地，等我父亲归来，我能开口，让你死的痛快一点。”
　　千狩谷司：“……”
　　支开其他人还需要理由和手段？
　　其他人的离开，只是大家伙觉得夏日猗介会死在里面，达成了共识，没有守卫的必要罢了。
　　而千狩谷司，则是有事情要与夏日花绘禀报，顺便顺手杀死三上尾拓，所以留在了这里。
　　根本没有夏日猗介想的这么复杂。
　　不过，对方有了诡异皮甲，说不定能耐打点。
　　没有任何的言辞。
　　千狩谷司又再度握紧拳头，十成十的力量与气在拳中缠绕、拳中沸腾、拳中爆发。
　　身形一闪而逝，再度出现，便在夏日猗介的面前。
　　他再度对着对方的腹部，对着刚才自己所打的地方，悍然挥出拳头。
　　“嘭————————————！！”
　　金戈交击般的震耳声响彻云霄，久久未曾消散。
　　夏日猗介仿佛被一辆重卡撞飞，肺腑再度被创，鲜血喷洒而出。
　　坠落在地面后，去势也没有减弱太少，在地面上犁了一道长长的痕迹，才勉强止住。
　　原本诡异皮甲所带来的安心感顿时荡然无存。
　　他心中恐慌万分，想要逃跑，不在考虑和千狩谷司战斗。
　　但是，在对方的速度面前，他又能逃到哪里去？！
　　原本逃出夏日花绘房间的希望，在此刻已然成为了绝望。
　　然而，就在这时。
　　那熟悉的神性，再度缠绕上了千狩谷司。
　　他准备借此再度逃跑。
　　在他刚刚起身的时候，一道熟悉的声音从不远处响起。
　　“千狩管家，发生什么事情了？”
　　水生守成听到动静走了回来。
　　见此，夏日猗介浅金色的瞳孔瞬间浮现出一抹希望，他喊道。
　　“水生管家，救我！”
　　……
　　……

第240章
　　水生守成进来后，由于其澎湃的拳力，千狩谷司周边的黑烟向四周荡去，身形显现而出。
　　再加上是千狩谷司的方向，发出了巨响。
　　所以，他第一眼就看向了声源，便看到了千狩谷司。
　　直到夏日猗介大喊了一声他的名字，并且疯狂的向他跑了过来。
　　见此，他的粗眉微微皱起，低声说道。
　　“夏日猗介……？”
　　“他怎么活着从夏获山之主的房间里走出来了，而且看样子正在和千狩管家战斗。”
　　望见这一幕，水生守成的脑海中充满了疑惑。
　　但是，他心中已然有所决定。
　　心念微微一动，体内的异力宛若龙蛇般流转起来。
　　然而，夏日猗介此时自然不知道水生守成的所想。
　　在他的记忆中，虽然水生一脉三番两次的在财阀中改庭换户，但是说到底都是服务于夏日财阀。
　　更甚至于，在夏日猗介看来，水生守成是有一些愚忠的。
　　至于理由？
　　废话，看面向就知道。
　　这么一个浓眉大眼，忠厚老实的面向，怎么都是忠臣的人选。
　　更何况，水生守成虽然是水生一脉的话事人，而水生一脉又是当初夏日弦龙的支持者。
　　但是水生守成本身直属的却是夏日元柳。
　　毕竟，以夏日财阀的结构上来说，一脉的话事人实际上是和少主是平级的。
　　当然了，这也只是结构上来说。
　　实际上终究还是力量至少。
　　类似于水生一脉的话事人甚至夏日弦龙偶尔都要听从其意见，而类似于当初念马一脉的话事人，也只能略有些讨好未来可能成为家主的夏日弦龙。
　　不仅如此，水生守成和千狩谷司可不同。
　　水生一脉可是千年前就和夏日财阀化为一体的一脉，忠诚度毋庸置疑。
　　夏日猗介调动起全身的异力，化为身体素质的能量，向着水生守成急速跑去。
　　他的肺腑在千狩谷司的那一拳下，受到了一定的伤势。
　　所以体力大不如从前。
　　他浑身冒出虚汗，大口大口的喘息着，腿脚抽搐，奔跑的路也歪歪扭扭。
　　但是浅金色的瞳孔中，却带着十足的坚定之色。
　　“差………一点…………”
　　“就差………一点……”
　　“……我要成为家主，我绝不能在这里……死去……啊！”
　　一道咆哮呐喊出口，夏日猗介挤出了体内的最后几丝异力，向着水生守成跑去。
　　眼中充斥着希冀。
　　只要到了那里，到达那个地方。
　　就安全了。
　　在他身后传来千狩谷司释放气异能打击的声音，但那是因为伤害了他，被无意识神性所盯上了。
　　为他增加了逃跑的时间。
　　不然的话，以他的速度，根本逃不开千狩谷司那中急速。
　　但就算如此，他也必须加快跑动的步伐，千狩谷司对他造成的伤势算不上重，这说明盯上对方的神性，绝对不强。
　　很有可能要不了多久千狩谷司就能将其打散，所以他的行动必须要快。
　　而水生守成刚刚进来，很明显不懂现在的局势。
　　万一千狩谷司借着水生守成刚刚进来什么也不懂的情况，直接强行下杀手，那可就完了。
　　虽然最终结果会一换一。
　　但是，他都死了，一换一又有什么用。
　　举步艰难间，夏日猗介终于到达了水生守成的面前。
　　但是，与此同时。
　　身后千狩谷司和神性交战的声音的也停止了，那急速迅猛的奔跑声，宛若死神的镰刀向他快速掠过。
　　甚至在他的背部已经出现了对方的拳风。
　　在这生死一线。
　　夏日猗介的脚底，稀薄的黑烟冒出，最后的一发微弱的爆炸声响起，作用力将他狠狠的推向水生守成的身侧。
　　成为了他通向生存的门票。
　　他进入了水生守成的保护范围内。
　　干涩的嘴角牵起了一抹弧度，为自己的生命而感到欢呼。
　　他开口道。
　　“水生管家，千狩谷司要杀我，快救我！！”
　　话音刚落。
　　夏日猗介就见到水生守成浑身淡蓝色的异力涌现，于手中凝聚而成一个直径足有一米的龟壳。
　　显而易见，是要拿这一龟壳，来阻挡千狩谷司的攻击。
　　要知道，以前水生守成B级巅峰的时候，父亲就说过水生守成的竭尽防御，能抵挡住A级的普通一击。
　　而如今水生守成已然到达A级，哪怕气异能的攻击性再怎么恐怖，但是千狩谷司也只是B级临界点。
　　水生守成的防御，完全足够护下他。
　　夏日猗介浅金色的瞳孔睁大，他要好好的看一看这一时刻。
　　然而……
　　越是看，夏日猗介就察觉道水生守成挥动龟壳的样子，怎么有一点不对劲？
　　怎么像是朝着自己的脑袋而来………？
　　“嘭——————！”
　　下一刻，水生守成将龟壳重重的拍击在夏日猗介的脑袋上。
　　响起了悦耳仿佛乐器击打的声音。
　　本就站立奔跑的极为勉强的夏日猗介，遭到这一重击，顿时眼毛金星，倒在了地上。
　　见此，原本一拳打向夏日猗介的千狩谷司，连忙止住步伐，硬生生的停了下来。
　　他鎏金色的眼睛微微闪烁，充斥着一抹不悦的看向水生守成。
　　毫无疑问，这是抢人头行为。
　　眼前这个看似忠厚的水生守成，可能认为夏日猗介是从二小姐房间中侥幸跑出，准备自己下手捕获，然后交给二小姐。
　　以此来获得奖赏。
　　毕竟，对方在这一点上可是尝到了甜头。
　　并且也是背刺的专业户。
　　背刺了夏日弦龙，得到了成为A级的奖赏，而再背刺一个夏日猗介，简直开始变得的熟练了起来。
　　至于奖赏，二小姐自然是慷慨的。
　　可能会让水生守成的级别进一步提升。
　　若不是夏日元柳生的儿子不够多，千狩谷司觉得水生守成说不定可以靠背刺这一手，直冲神明之境。
　　对方的外貌加上心黑的手段，的确具有很强的欺骗性。
　　不过，根据二小姐所说。
　　这种提升的级别，后患无穷。
　　依靠自己来提升异力的能力将会大幅度下降，并且是因为另一个人给予的力量，所以会越来越受制于那人，也就是二小姐。
　　直到最后，二小姐只要愿意，一念之间，哪怕水生守成相隔多远，就会暴毙。
　　不过，水生守成的年纪接近四十岁，如果没有二小姐的帮助，进入A级几乎是不可能的，对于对方而言，这恐怕是一件幸事。
　　但是，千狩谷司如今才三十岁多一些，级别也到达B级临界点，还有着靠自己进入A级的希望。
　　而且未来也能达到更高的级别。
　　当然，如果依靠自己级别无法寸进的话，到那时，哪怕是受限于二小姐，千狩谷司也心甘情愿。
　　不过，对于后加入，天赋又本身比他差的水生守成，千狩谷司是有些看不起的。
　　更不用说，对方现在有抢人头的嫌疑。
　　他鎏金色的瞳孔，展露出一丝威胁之色，仿佛是老虎彰显着利齿，他开口说道。
　　“水生守成，你可以离开了。”
　　“接下来的事情，交代给我即可。”
　　见此，水生守成忠厚的笑了笑。
　　“不劳烦千狩管家了，这一次的行动，是我们两大脉族一同行动的。”
　　“于情于理，身为水生一脉的话事人，我也应当在这里。”
　　没错，千狩谷司将水生守成的心思猜了个正着。
　　水生守成的确想要依靠夏日猗介，让自己的级别再度提升。
　　自从尝过了夏获山之主那种级别提升的速度，他就已经无法回头了。
　　更不用说，在自行常识修炼后，异力的提升变得微乎其微。
　　当然，水生守成知晓的很清楚。
　　这种极为迅速的提升，绝对是有后患的。
　　可是，那又怎样。
　　若非夏获山之主，他根本无法抵达A级，要知道，当初他可还差着B级临界点这一个小级别。
　　而一次，拥有再度级别提升的机会，他当然不愿意放过。
　　只要他待在这里，夏获山之主到时候就会认为捕获夏日猗介他也拥有功劳，可一旦离开，那可就没了。
　　更何况，他本身就有功劳。
　　是他拦下了夏日猗介。
　　至于他背叛夏日元柳，心中有没有愧疚感。
　　那肯定多多少少………
　　———是一点都没有的。
　　毕竟，水生一脉千年前所说的，是效忠于夏日。
　　夏日花绘，也是夏日。
　　水生一脉从始至终都效忠着夏日财阀，又从何而来的愧疚感。
　　最多的，也就是另寻明主。
　　为了更为强大的夏日财阀，去选择更强大的夏日家主，这一点有错么。
　　当然没有错。
　　而夏日猗介，在短暂的眩晕后。
　　看向千狩谷司和水生守成的言辞中隐晦的交锋。
　　浅金色的瞳孔中浮现起迷茫之色。
　　他是谁？他在哪？
　　如果他没有记错的话，刚刚并不是千狩谷司打的他，而是水生守成用那龟壳，朝着自己的脑袋来了一个重击！
　　难道说，水生守成也背叛了夏日财阀？
　　可是，这不对啊。
　　现在的水生守成可是正在和千狩谷司争吵，在他看来，两人更像是互相忌惮，所以只是口头争吵，而没有爆发战斗。
　　并且，水生守成话里话外一副为了夏日财阀兴旺的样子。
　　搭配那老实的模样，看上去的的确确是为夏日财阀考虑的。
　　再加上水生一脉千年前就辅佐夏日财阀，仅仅是一个冒出来没多久的夏获山，不值得对方改庭换户。
　　也就是说，水生守成还没有背叛。
　　而对方刚才的那一记闷棍，极有可能是为了让他躲避千狩谷司的一击，而将他向下击打，从而躲避。
　　从两人如今相互忌惮的姿态可以看出。
　　水生守成匆忙的护盾，可能没办法完全抵御住千狩谷司的那一击。
　　不过，那一闷龟壳，下手可真是重。
　　夏日猗介甩了甩头，还是觉得有些晕乎乎的。
　　如果不是自己有着噩梦级诡异的皮甲护住全身，刚才水生守成的那一闷龟壳，说不定都能将自己的脑壳打凹陷。
　　当然，情况危机下，也怪不得对方。
　　自己能够活下来，已经是极为幸运的事了。
　　接下来，就让千狩谷司和水生守成战斗，而自己伺机逃跑吧。
　　必须要让人通知父亲，千狩一脉的背叛，可是能让夏日财阀损耗一些根基的。
　　而这一根基，极有可能就是往后夏日财阀跌出顶尖势力的后患。
　　毕竟，夏日财阀如今全凭夏日元柳以A级巅峰的势力，一人支撑，实际上下属的综合势力已经在顶尖势力的边缘非常威胁了。
　　夏日猗介可不想到自己的时候，接手一个破破烂烂的夏日财阀。
　　从这一点看，夏日猗介是真心为夏日财阀考虑的。
　　勉强的从地上起身，夏日猗介向前爬行了十几步，这才缓缓的站了起来。
　　他准备向宗宅的中心区域走去。
　　夏日元柳的亲卫就在那里。
　　然而，在他刚刚迈动第一个脚步，准备走向那出口的时候。
　　千狩谷司和水生守成同时止住了话语，眼睛的余光都看向夏日猗介，两人都是精明之辈，自然不可能疏忽大意。
　　实际上，夏日猗介的动作都在他们的眼中。
　　而如果对方要走出大门，势必会走出。
　　水生守成也发现了夏日猗介的异样，自己的异能，虽然攻击性奇弱，但是如今的级别可也是到了A级。
　　而夏日猗介不过是C级临界点。
　　按照刚才的一击，不将对方敲的脑壳凹陷，起码也是一个脑震荡，半天醒不过来的那种。
　　结果，夏日猗介却仿佛没什么事，只是脑子有些晕眩的站了起来，并且准备逃跑。
　　这说明，对方十有八九有一些防御的东西。
　　极有可能是噩梦级的。
　　而夏日猗介一旦走出，哪怕外面有水生一脉和千狩一脉的人，但是面对噩梦级的皮甲，也无可奈何。
　　就在两人准备行动，将夏日猗介拉回的时候，却马上注意到了什么。
　　连忙转回视线，面向前方。
　　下一刻。
　　清脆的脚步声响起。
　　清风拂面，一条精致漆黑的礼裙裙摆徐徐摇曳，荡起涟漪。
　　温婉柔意的女声随之而起。
　　“兄长大人，这是要去哪里，不愿意留下来陪妹妹多交流一下吗？”
　　闻言，夏日猗介瞳孔猛缩，他浑身颤栗。
　　回首就看到了夏日花绘的身影。
　　对自己造成了一条手臂的重伤，这么短的时间内，对方居然就将夏日财阀的神性给消灭了？
　　到底是夏日财阀神性太弱，还是夏日花绘刚才对夏日财阀神性的描述欺骗了自己。
　　可是，从千狩谷司刚才面对神性。
　　仅仅是对自己造成了一点伤势，但是其涌现而来的神性，也阻止了对方相当长的时间。
　　这究竟是怎么回事。
　　但是，无论情况如何，自己都必须要活下去。
　　他大声喊道。
　　“水生管家，给我抵挡住千狩谷司！”
　　同时，他急速的开动自己的脑袋。
　　既然力量完全不是对手，那只能靠话术来让夏日花绘对他绕过一命了。
　　他组织着语言，脑海中很快有了一个笼统的说法，他开口说道。
　　“花绘！”
　　“我是你的兄长啊，虽然父亲和其他兄长，还有我平时待你较差，并将你视作货物，还叫你贱种。”
　　“让你联姻九条家主，父亲甚至不在乎你的名声和财阀的规则，准备将你二次联姻。”
　　“可是………我们是你的家人啊。”
　　“而夏获山，只是一个来路不明的势力，对方有什么目的，我们全都不知道。”
　　“你未来遭受的，可能比在夏日财阀还要惨！”
　　“更不用说夏获山之主，手段残忍，计谋狡诈，夏日弦龙和夏日泰虎都死在她的手里。”
　　“你觉得，她会放过同样具备夏日姓氏的你么。”
　　“为了斩草除根，到时候你和凛礼都会被杀死，不如弃暗投明，回到夏日财阀里来，将夏获山的情报说出，我请求父亲，饶你这一次的背叛。”
　　夏日猗介诉说着。
　　越是说，他就越来劲，越觉得自己的说法是对的。
　　如果将夏日花绘劝反，不仅能破除这一次的危机，甚至能得到夏获山的情报。
　　例如夏获山处在的位置，以及对方神明的一些资料，夏日花绘可是获得了神性，对方一定知道夏获山神明的一些消息。
　　而千狩谷司和水生守成听到夏日猗介的这一番话后。
　　千狩谷司一向平静的脸上，嘴角也不由的抿了又抿。
　　而水生守成忠厚老实的脸上，也微微抽搐，显然忍的有些辛苦。
　　夏日花绘仿佛也认为夏日猗介的话说的很有道理，频频点头。
　　她一边听，一边从自己的房间门口走出。
　　抿了抿樱唇，轻声说道。
　　“兄长大人，你分析的很有道理，如果我现在回到夏日财阀，你真的能让父亲原谅我吗？”
　　她继续前进，直到来到了千狩谷司和水生守成的面前。
　　与此同时，听到这句话，夏日猗介浅金色的瞳孔中流露出无与伦比的狂喜。
　　他知道，夏日花绘动心了！
　　但是，他知道父亲几乎不可能原谅夏日花绘，但是为了自己性命，他立刻答应下来。
　　“当然了，父亲绝对………”
　　话音未完，走到千狩谷司和水生守成面前的夏日花绘，受到了两人的双膝跪地。
　　两人恭敬的说道。
　　“属下拜见二小姐。”
　　“属下参见夏获山之主。”
　　刹那间，夏日猗介仿佛有一口痰卡在了喉咙里，怎么也说不出接下来的话。
　　……
　　……

第241章
　　夏日猗介的脑海中如同一团浆糊，仿佛有人用手抓了进去，使劲搅拌。
　　眼前的一幕，已经不是无法置信的级别了。
　　而是完全超脱出了他的理解范围。
　　所有人都错了！
　　就连父亲都错了！！
　　夏日花绘根本不是什么新加入夏获山的成员，而是夏获山之主！
　　如果率先知道这一点。
　　那么，一切都有了答案。
　　为什么夏日元柳认为夏日花绘的神性消失，但是夏日花绘依旧具备力量。
　　根本原因就是，这一力量本身就是夏日花绘本身拥有的。
　　使用自己所掌控的力量，又怎么会消失殆尽。
　　但是，就连父亲都没有看出这一点来，夏日花绘的力量究竟到了什么地步。
　　想到这一点，夏日猗介浑身涌起一股恶寒，他手脚冰冷，仿佛瞬间失去了所有的体温。
　　不仅如此，夏日花绘是夏获山的人。
　　光是这一点，就让夏日花绘的形象迎来一个大反转，那一直一来乖巧温柔的货物，居然不深不响的加入了夏获山。
　　已然让人瞠目结舌了。
　　但是，对方不是加入了夏获山，而是对方本身就是夏获山的主人。
　　是当初自己在广袤树林中，彰显猩红竖瞳伟力，让自己忍不住跪拜。
　　是杀死了夏日泰虎，是让九条家主狼狈逃跑的存在。
　　而在最近，更是率领麾下众人，一举覆灭了整个九条财阀，让九条财阀在这片大地上彻底了无音讯。
　　要知道，九条财阀可是四大财阀，是和夏日财阀齐名的存在。
　　夏日猗介想到自己刚才，还在侃侃而谈，准备用自己的言语招揽夏日花绘，让对方背叛夏获山，重新回到夏日财阀。
　　更是说了一堆夏获山之主的坏话，就感觉自己十分可笑。
　　对方可是夏获山之主，又怎么可能对自身出手，杀死自身。
　　恐怕在对方眼中，自己刚才所做的所有计策，都只不过是个跳梁小丑。
　　一想到眼前那精致温柔的少女，以往一直是乖巧听话的模样。
　　再联想到对方的真实身份是夏获山之主，一种离奇的荒诞感就在他的心中弥漫沸腾。
　　如果不是亲眼所见，又怎么可能去相信。
　　要知道，一直在自己的印象中，夏日花绘可就是一个普通人，而如今却成为了自己仰望的异能者。
　　能让父亲都看不透，能覆灭九条财阀，对方至少是A级绝巅的存在。
　　这跟相信自己是神明有什么区别。
　　而更让人心寒的……
　　则是水生守成的臣服。
　　如果说，哪怕夏日花绘A级绝巅，但是水生守成是站在自己这边的话，以那B级巅峰能抗住A级的防御力。
　　那么，在A级的水生守成，勉强抗住夏日花绘的一击，应该也能做到。
　　自己还拥有一丝逃跑的机会。
　　可是，没想到这个浓眉大眼的也背叛了夏日财阀。
　　这一下，所有的生路都几乎被断绝。
　　夏日猗介浅金色的瞳不由变得黯淡无光。
　　但是，或许还可以赌上一把。
　　夏日猗介咬牙，瞳孔紧盯向夏日花绘，眼中浮现出一抹鱼死网破的情绪。
　　而看见这般模样的夏日猗介，夏日花绘樱唇微翘。
　　红琉璃般的秀眸中浮现出一抹愉悦之色。
　　她轻声说道。
　　“兄长大人，这是什么表情。”
　　“我觉得你刚才说的很对，夏获山之主杀死了夏日弦龙和夏日泰虎，明显是要对我们夏日直脉斩尽杀绝。”
　　“说不定，等杀死了夏日猗介后，就会对我和凛礼出手了。”
　　“想一想可真是恐怖呢。”
　　“这该怎么办，要不然………”
　　“我还是回到夏日财阀好了。”
　　夏日花绘边走边说，没过一会儿，就来到了夏日猗介的身前，饶有兴致的望着眼前前几个小时前还是光鲜亮丽，傲慢的兄长。
　　而如今，满身血污的狼狈成了对方的模样。
　　唯有那一双浅金色的瞳孔，在黯淡后又重新复燃，充斥着一股玉石俱焚的疯狂。
　　这让夏日花绘对夏日猗介有些刮目相看。
　　同时，樱唇微勾的浅笑越发深邃。
　　就是有着这种反抗，才会更加的有意思，如果夏日猗介一下子就罢手投降，反而倒是失去乐趣了。
　　经过这一番对夏日猗介的行为。
　　刚才夏日花绘在房间中，砍断了夏日猗介的一条手臂。
　　以此吸引来的须佐之男神性，给予了夏日花绘不少的参考价值。
　　断肢，毫无疑问是重伤的范畴。
　　但是须佐之男身为巅峰神明，哪怕是其无意识的神性，按照常理来说，也应该能让自己使出神明的威力来进行抵御。
　　但，一旦神明的气息在夏日财阀中爆发，势必会引来须佐之男的进一步苏醒。
　　身为当初强大无比的巅峰神明，怎么可能容许未知的神明处在祂的沉睡之地。
　　夏日花绘本想这般测试一下须佐之男。
　　但是，让她没想到的是，对她袭击而来的神性，只需要A级绝巅的异力，就能将其解决。
　　这并不符合常理。
　　难道……
　　是自身夏日的血脉在作祟？
　　同时，这段时间以来，为了备战须佐之男，她都在尽可能的增强自身战力。
　　而半地狱级的诡境夏获山，显然也是底牌之一。
　　但是，让她疑惑的是。
　　按照常理，无论是各项条件，夏获山都满足了晋升地狱级诡境的地步。
　　然而，就是硬生生的有一个隔膜。
　　仿佛是强制、不允许这片大地出现新的地狱级诡境一般，无论怎么样，都无法让夏获山升级。
　　夏日花绘只能暂且搁置。
　　等到自己到了更高的级别，说不定还能窥视这其中的奥秘。
　　毕竟，以她如今的级别，已经隐隐约约的感受到了。
　　一旦半地狱级诡境，晋升为地狱级诡境，诡境将会发生翻天覆地的变化。
　　“夏日花绘！！！！”
　　当夏日花绘沉淀心神，微微思绪的时候。
　　一道歇斯底里的吼声，将她拉回了现实。
　　只见，夏日猗介的眼中充斥着疯狂，他大叫道。
　　“没想到你隐藏的这么深！”
　　“居然把整个夏日财阀全部骗过去了，更甚至于让两大脉族话事人，都成为了你的麾下。”
　　“但是，你真的以为一切都在你的掌控中吗？！”
　　话音刚落。
　　夏日猗介死死咬牙，浑身青筋虬起，宛若蚯蚓般在皮肤低下蠕动。
　　随后，一缕缕的黑烟从身体中冒出。
　　其中左手尤为之多。
　　他叫嚣道。
　　“伤害我，就会受到夏日财阀神明神性的攻击。”
　　“既然如此，我索性自残，用爆炸将我的手整个摧毁，来和我赌一赌，夏日财阀的神性，究竟会不会向你进攻！”
　　“我已经察觉到了，神性具备一定的自我意识。”
　　“如果是我对你怀有强烈恨意的话，神性会不会认为是你伤害了我？！”
　　“不仅如此。”
　　“我的左手，仅仅是一个开始。”
　　“哪怕是付出我的性命，自爆我的血肉，也要将你留在这里。”
　　“你敢不敢跟我赌这个可能性！”
　　夏日猗介的神志如今已经趋于疯魔。
　　但是，这一想法的的确确是他从绝望中寻觅出来唯一一丝具备生存的希望。
　　而夏日花绘闻言，也微微一愣。
　　她倒是没想到，夏日猗介一次又一次给他带来了惊喜。
　　在这种困境，一次又一次的寻觅机会。
　　而且，居然还被他说中了一些。
　　须佐之男之前的无意识神性，自然不会依靠直脉的仇恨来索敌，但是在对方小部分意识复苏后。
　　夏日猗介的这种说法也的确是极有可能发生的。
　　一旦的的确确这样发展，为了面对更为强大的须佐之男神性，她势必要爆发神明战力。
　　这会大大刺激须佐之男的苏醒。
　　从而导致和须佐之男的战斗提前来到。
　　不得不说，从某种方面而言，夏日猗介的这一番说辞，准确的踩在了自己的命脉上。
　　可是。
　　“咻————！”
　　一道宛若风刮般的声音。
　　一个食指指节带着血从夏日猗介的眼前飞了出去。
　　夏日猗介浅金色的瞳孔颤抖起来。
　　他将左手拿到自己的眼前观看。
　　只见，原本五指齐全的左手，如今残缺了一指头。
　　迟缓的剧痛瞬间传递而来，他发出悲鸣惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！”
　　下一秒，宛若雷霆般威严的须佐之男神性瞬间袭至。
　　而夏日花绘的身后，一簇死寂十足的庵火飞腾而出，顿时和神性交战起来。
　　“可能性？”
　　夏日花绘呢喃了一句。
　　她红琉璃般的秀眸中宛若染上了绚烂的色彩，流转不息。
　　“我并非不相信可能性。”
　　“我只知道，在我的手中，兄长大人你没有任何可能性。”
　　“既然兄长大人之前想要学习那两位死去的兄长仪态，那就也尝尝，他们死去时候的痛苦吧。”
　　下一刻。
　　充斥死寂之气的庵火，顿时在夏日猗介断裂的手指上熊熊燃烧起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”
　　比之前更加凄厉非人的惨叫声传来，夏日猗介痛的满地打滚。
　　但是，周围须佐之男涌来的神性却是非常稀少。
　　因为庵火并不会一次性对人造成重伤。
　　而是宛如跗骨之蛆般，一丝丝一缕缕的蚕食人的生命本质，如果没有夏日花绘加大剂量。
　　只是这一丁点的庵火，将会持续到夏日猗介五十多岁，并且无法将其干预消失，就算是神性，也只能缓解。
　　这就是庵火的霸道之处。
　　在这种状态下，夏日猗介不要说集中注意力，引动自己的异能产生自爆了。
　　就连有其他的思维都异常困难。
　　脑海中被痛苦塞满。
　　他的级别只是C级，如果是像夏日弦龙那般，处于A级，对抗性可能会更强。
　　但是，夏日花绘在对夏日弦龙下手时，也只是A级，而如今，他是高级神明，庵火的增强堪称翻天覆地。
　　用来让夏日猗介感受痛苦，简直是二向箔般的降维度打击。
　　只不过，只是听夏日猗介的惨叫声。
　　对夏日花绘而言，还远远不够。
　　她想看的，可是夏日元柳那张一向平静的脸上，露出扭曲痛苦的表情啊。
　　失去了所有儿子的他，究竟会露出怎样一副扭曲的表情，她可是想亲眼见证品味一下。
　　想到这里。
　　夏日花绘的樱唇，泛起一抹温婉的弧度。
　　她轻声说道。
　　“谷司。”
　　“今日巡逻在夏日宗宅的，是哪一脉族？”
　　闻言，千狩谷司瞬间开口道。
　　“是千狩一脉与朽木一脉，二小姐。”
　　听到千狩谷司的话，夏日花绘点了点头。
　　“这样一来，倒是不用太费什么手段了。”
　　如果是狂兽一脉巡逻，那夏日花绘还要稍微施加一些手段，但如今都是自己人，就不需要了，只要说一声即可。
　　“谷司，通知下去。”
　　“让人在我前往南大门的方向，排除掉非自己人。”
　　话音刚落，千狩谷司听完，连忙快步向外走去。
　　而夏日花绘再度说道。
　　“守成，带上我的兄长大人，我们前往南大门。”
　　闻言，水生守成将痛的弓成一只虾般的夏日猗介扛在肩上，恭敬的说道。
　　“是。”
　　于是，夏日花绘在前方行走。
　　而水生守成亦步亦趋的跟随在夏日花绘的后方。
　　夏日猗介在万分痛苦下，似乎是噩梦级诡异皮甲，对他的精神也有一丝的守护能力。
　　让他就算如此，也能勉强的有一缕清醒的意识。
　　他准备用这一缕清醒向其他人呼救。
　　不相信偌大的夏日财阀，没有一个人来救他。
　　然而，正是因为这一缕清醒，让他见识到了绝望。
　　一路前来，他看到千狩一脉、水生一脉的成员纷纷下跪行礼，就连水生鳞也包括其中。
　　他的痛苦哀嚎在这些人眼中，仿佛没有任何声音。
　　而在朽木一脉巡逻时，对方的话事人出现时，他包含希望。
　　对方虽然是B级，但是隐匿异能强大无比，说不得有希望帮助他离开。
　　但是，对方也下跪行礼了。
　　并且一开口就是“妈妈。”
　　他顿时面如死灰，显而易见，对方也是夏获山成员。
　　直到，他被带到了东大门门口。
　　脱离了夏日宗宅的范围。
　　“咻————！”
　　只听见一声低如蚊蝇的风响，一片猩红的羽毛掉落在地，鲜血喷涌。
　　他的意识顿时陷入了一片漆黑。
　　这漆黑，正如他的绝望般深邃，永无止境。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第242章
　　夏日猗介的人头落地，在地上滚了好几圈。
　　喷涌的血水，十分之高。
　　他直挺挺的躺在了地上，无头尸首抽搐了几下，便再也没有任何的声息。
　　生命特征彻底消失。
　　对此，夏日花绘脸上神色空前平静，原本樱唇假意的浅笑也消失的一干二净。
　　对于自己的三位兄长，她可是没有半分的怜悯。
　　老实说，他这一次让夏日猗介死的实在太过痛快了。
　　根本没有用庵火折磨对方。
　　只是庵火燃烧对方的一根手指，略施小惩罢了。
　　远远比不上夏日弦龙当初先是用庵火不停的折磨，最后甚至于用庵火将对方活生生的烧死。
　　夏日花绘向来是以牙还牙，以恶惩恶的人，并且会超级加倍奉还。
　　而接下来，就轮到造成这一切渊源的夏日元柳了。
　　当然，夏日花绘知道真正的源头是须佐之男，不过复仇总是要一步一步来。
　　如果一下子铲除的太过干净，那可就一点乐趣都没有了。
　　不过，夏日花绘可不会让现在的夏日元柳安然无恙。
　　她说的是要一步一步来，可没说现在要放过夏日元柳。
　　只是，夏日元柳身上明显带着须佐之男的神器，在加上对方出行，走的都是隐秘路线，出门带的都是自己收养而来的死忠。
　　夏日花绘根本无法追寻对方的踪迹。
　　而如果在夏日元柳刚刚出门的时候，就进行袭击。
　　对方仗着神器和自身战力的强横，极有可能回到夏日宗宅，无法短暂的将对方杀死。
　　更何况，按照常理来说。
　　巅峰神明是这方世界，最强大的个体。
　　对比之下的神明，肯定拥有着超乎寻常的手段。
　　例如八岐大蛇。
　　明明当初被须佐之男斩杀而死，却凭借着自身的诅咒能力，居然能借助须佐之男的肢体，硬生生的重生下来。
　　这一手段简直违反常规。
　　就连夏日花绘都无法理解。
　　而须佐之男留下的神器，难免会有这些莫测的手段，要是有针对自己级别以下的杀招，那可就不妙了。
　　虽然不至于死，她也有一些底牌，但是受到一定创伤是肯定。
　　所以，在实力还没有到达巅峰神明前，没有对巅峰神明这一境界有所了解。
　　夏日花绘并不想和须佐之男正式交战。
　　毕竟，须佐之男可是能斩杀巅峰神明的巅峰神明，在巅峰神明中，战力也是绝对的上层。
　　虽然夏日花绘将须佐之男的双手所摧毁。
　　但是，她还不清楚对方还有没有其他的手段。
　　更甚至于，就算是双手摧毁，当场的须佐之男可是凭借着自身的神器，将八岐大蛇斩杀，但是如今，对方却拥有两柄神器。
　　不知道对方和八岐大蛇当初战斗的伤势如何，如果恢复完全，那战力比起当初甚至不减反增。
　　所以，夏日花绘在未达到巅峰神明前，尽量都避免和对方正式交战。
　　但如果真正遇上了，那她也不怯战，拥有着些许的底牌，和对方先碰一碰，了解对方的大致战力，搜集情报也完全可以。
　　拥有着庵火的吞噬属性，夏日花绘的成长速度根本不能以正常级别的晋升来推算。
　　吞噬的敌人越强，她也会变得越强。
　　虽然目前神性饱和，但是晋级并非只单一的靠神性，完全也可以靠其他的力量，以神性融合，达成晋升的目的。
　　对于如何直面须佐之男，夏日花绘心中早有算计。
　　当然，那都是之后的计划。
　　但是现在，夏日花绘想要做的，便是让夏日元柳遭受到一丁点，微不足道的折磨。
　　既然无法对对方造成身体上的伤害。
　　那改成精神上的不就可以了么。
　　想到这里，夏日花绘原本变得面无表情的神色，又重新浮现一抹温（愉）婉（悦）的浅笑。
　　比起玩弄只有C级，而且没有什么存在感的夏日猗介，哪里比得上夏日元柳呢？
　　想到这里，她的脑海中已经有所计划轮廓。
　　论戏弄，她可是专业的。
　　特别对象是夏日直脉的人，她可是灵感暴增。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸看向夏日猗介的头颅，璀璨猩红之色一闪而逝。
　　夏日猗介的头颅外顿时缠绕起一圈猩红的颜色。
　　向着夏日花绘飘荡过来。
　　直至悬浮在她的右手上方。
　　随后，她向水生守成轻声说道。
　　“将夏日猗介的头颅，包装成一个礼物盒。”
　　“安排你一个不喜的水生一脉成员，将这一包裹送给夏日元柳。”
　　“就说，这是他的二女儿，送给他印象深刻，独一无二的礼物。”
　　夏日花绘并没有隐瞒是自己送的。
　　因为只有夏日元柳知道是自己送的，才能进行下一步计划。
　　也不知道夏日元柳如果知道自己的三位儿子全部身死，究竟会露出什么样的表情来找她。
　　她可是期待的很。
　　更不用说，当夏日元柳准备杀死她，却发现她是比夏日元柳更为强大的存在，又什么表情呢。
　　每每想到这一点，她就感觉到一种愉快的情绪。
　　不过，为了避免麻烦。
　　果然还是先将夏日元柳引出夏日宗宅杀死才最简单轻松。
　　不过，夏日元柳老了后，基本不出夏日宗宅，只是最近出去的频率稍微高点。
　　但是就算如此，夏日元柳一旦出门，也隐匿所有的行踪。
　　而夏日花绘想要通过植入庵火进行跟踪，也根本是不可能的事情，夏日元柳的异能【人间兵器】虽然是将身体各个部位都变成兵器的异能。
　　这一点，从侧面也反应出，夏日元柳对自身的身体掌控力极强。
　　不然的话，到了晚年，他也不可能开发出用压制自身实力，来压制自己暗伤的手段。
　　而这极致的身体掌控力，哪怕夏日花绘如今的级别奇高，但是庵火吞噬生命力的本质却无法更改。
　　哪怕夏日花绘尽力调低庵火的疼痛性，甚至做到无痛，吞噬生命力的效用降到极小。
　　只为了一个用庵火跟踪夏日元柳的机会。
　　但是，夏日元柳对身体的掌控，也会感受到自身本就为数不多的生命力莫名消失，心中有所警惕。
　　而一旦警惕，恐怕对方未来就不会为了彰显重视而因此出门了。
　　一切估计都向派人商讨看齐。
　　毕竟，夏日元柳他自己知道，他是夏日财阀如今的基石。
　　夏日财阀无论少了谁，都不能少了他。
　　为此，他不要说死亡了，哪怕有一丝的战力损耗，都是夏日财阀莫大的损失。
　　当然了，三位儿子虽然算不上现在的基石，但是却完全可以算是未来的基石。
　　不过，夏日花绘也完全可以派擅长隐匿的女儿去，比如朽木芽衣。
　　然而……
　　朽木芽衣的级别对比夏日元柳显然较低，而夏日元柳对杀意十分敏锐，自己的女儿们在单独盯向夏日元柳的时候。
　　肯定会流露出一些杀意，那也很容易被对方捕捉到，从而暴露行踪。
　　所以，引蛇出洞的计划还是要思虑思虑。
　　不管怎么说，自己伪装成夏日凛礼的样子引夏日元柳出来，果然还是太难了。
　　夏日花绘低头望了望，她根本看不到自己的脚尖。
　　某种程度上来说，平成夏日凛礼那样，也是一种珍奇的天赋。
　　什么？！———
　　这一天赋经过她的干预？
　　夏日花绘根本不知道这件事，也根本没有发生过这件事！
　　而水生守成听到了夏日花绘的话后。
　　心中顿时有了人选。
　　实际上，水生一脉并非铁板一块，除了他这种遵循千年前约定，只效忠于夏日之名的‘正统派’。
　　自然也有几个不是这样想的水生一脉成员。
　　而这些成员，地位低的，都已经被他暗中杀死，而一位地位较高，只差一步之遥就能成为资深管家的水生蛇，已经完全进入了夏日元柳的视线。
　　并且获得夏日元柳的一定认可，实力也相当不俗，二十七的岁数，就来到了B级中期。
　　如果贸然的被‘失踪。’
　　夏日元柳很有可能因此追查，到时候牵起一些蛛丝马迹就不好了。
　　而夏日花绘这一手，明显就是祸水东引。
　　虽然夏日元柳平时并不会动怒，也很理智。
　　但是，在夏日元柳知道自己最后一个希望，最后一个儿子也因此死亡，夏日财阀失去了所有继承者，势必会暴怒。
　　那么……
　　在他眼前的人，就会变得很危险了。
　　不过，水生守成也有疑虑。
　　为什么二小姐会报上自己的名字。
　　这样一来，夏日元柳在暴怒后，恐怕会因此推断出什么。
　　并且也能明白，夏日猗介的死，和她有着密不可分的关系。
　　不过，下属可不能因为质疑，就将话说出口，那无疑是最蠢的办法。
　　更何况，二小姐如今所做的一切，都别有深意，根本不是自己所能明悟的。
　　既然二小姐要做，那就去做。
　　而且，能够铲除异党恐怕就是二小姐赏赐下来的，拦住夏日猗介的奖励吧。
　　毕竟就算自己不拦，实际上千狩谷司也是能拦下的。
　　所以自己的功劳根本不算大，甚至是只有这么一丝。
　　能够获得这样的奖赏……
　　已经是相当的不错了。
　　不过，水生守成终究有些泄气，强行到达A级，依靠自身修炼的速度实在太慢了。
　　哪怕是将这种奖赏，换取数日正常A级的修炼速度，他都是极为愿意的。
　　毕竟，他可是相当怕死，寿命就是他的一切。
　　而拥有这种异能，级别越高，寿命更是越长。
　　在这哪怕是A级异能者，按照正常老死到达一百五十岁的年纪，如今的水生守成寿命就接近于两百岁。
　　但是，他觉得这还是不够，他想要更多。
　　所以才想到提升级别，而在夏日花绘赐给A级的赏赐后，欣喜若狂。
　　忠诚度猛涨。
　　不得不说，如今的夏日花绘可谓是准确的拿住了水生守成的命脉。
　　因为，如果反叛夏日花绘，水生守成不要说继续正常修炼了，如今已经成为A级的两百年寿命，只要夏日花绘心念一动，就会瞬间归零。
　　无论距离多远，只要夏日花绘引爆自身帮助水生守成晋升A级的神性，水生守成就会立刻死亡。
　　水生守成自然也模糊的感受到了这一点。
　　可是，那又能怎么样，他又不能选择，还不如一条路走到黑。
　　更何况，在这一段时间的相处中，他的的确确觉得，夏日花绘是更为值得效忠的对象。
　　泄气归泄气。
　　水生守成还是低头鞠躬，开口说道。
　　“遵命，夏获山之主。”
　　闻言，夏日花绘点了点头。
　　对于这个生命尽在掌控的水生守成，她也是较为满意的，帮她做了不少事。
　　而且，虽然外表忠厚，里在却狡猾十足。
　　比如在夏日宗宅的时候，就一直叫她二小姐，而宗宅外又都是自己人，就叫她为夏获山之主。
　　都是向夏日花绘尽可能舒服的称呼说辞，而且也相当注意场合。
　　而最让夏日花绘感到有趣的点。
　　则是对方刚才在夏日猗介在场的时候，称呼自己为夏获山之主。
　　在夏日花绘自己看来，这绝不是水生守成叫错，而是故意为之。
　　这种性格的人，用一用效果恐怕也相当不赖。
　　想到这里，夏日花绘微抿樱唇，继续说道。
　　“守成，如果你能做好这件事。”
　　“到时候，我可以为你提升少许级别。”
　　闻言的刹那。
　　也没有理会夏日猗介身上的血污，水生守成立刻将其接了过来，忠厚的脸上，那一双粗眉毛仿佛要化为大雁要扑翅而飞一般，眉飞色舞。
　　他立刻信誓坦坦的说道。
　　“我马上去做，绝对会成功。”
　　“夏获山之主，我先走一步。”
　　随着夏日花绘的轻轻点头，水生守成一直以来如同乌龟般走的动作，竟然变成了跑，向宗宅内冲了进去。
　　见此，夏日花绘抿了抿樱唇，没有多说什么。
　　随手使用庵火，将夏日猗介的身体烧了个干净，没有留下任何血水。
　　准备同样回到宗宅。
　　然而，就在这时。
　　一道蕴含紫意的意识，如同信念般搭上了她神性的泡泡之中，稚嫩幼态的嗓音中，向她传递了一句话。
　　“妈妈，妈妈。”
　　“我快要找到八岐大蛇了！”
　　……
　　……

第243章
　　嗯？
　　夏日花绘听到这骤然的声音，脑海中思绪一瞬，便立刻明晰。
　　这是自己取名的最佳杰作。
　　———小白的声音。
　　而小白如今快要找到八岐大蛇，也在夏日花绘的预料之中。
　　实际上，她发动了两批力量。
　　一批是神代姬命的力量，让对方派遣手下，进行大规模的搜集，但是由于八岐大蛇似乎展开了莫名的手段。
　　疑似是污秽气息的某种运用。
　　隔绝了外界的窥视。
　　虽然能知道八岐大蛇的大致位置，但是锁定不了具体的位置。
　　甚至于，存在于富士山中。
　　也只是神代姬命通过推测所感觉的。
　　毕竟，那污秽气息向周边扩散，但是神代姬命通过派遣一些能飞翔于高空上的异能者得出消息。
　　判断出，污秽气息的中央俨然是富士山。
　　于是得出八岐大蛇存在于富士山之中。
　　但是，这并不是确定的语气。
　　神代姬命当初向夏日花绘诉说，也只是说极度有可能存在富士山中。
　　当然，神代姬命也并不是不想给予更好的情报。
　　但是……
　　如今进入那一片污秽气息笼罩区域的异能者，只有寥寥无几的走了出来。
　　然而，因为不知名原因，他们体内的异力所剩无几，脑海被污秽气息侵染。
　　只会胡言乱语，并且双眼之中充斥着狂热之色。
　　说了一些杂七杂八的话。
　　“蛇神大人万岁！蛇神大人天下第一！！”
　　“蛇神大人会让世间感受痛楚！”
　　“蛇神大人对皈依的信徒会仁慈对待，那片大地上有着丰饶的超凡物资，来跟我一起加入蛇神大人的信仰中吧！”
　　最后一名精神异常的异能者走出时，手上赫然拿着噩梦级超凡材料！
　　这就说明，那所谓的丰饶超凡物资说的完全是真的。
　　因为此种诱惑，大量的异能者蜂拥而入。
　　并且一名A级异能者也进入其中。
　　但是，这一批人到现在也没有走出。
　　虽然现在A级的数量随着神明的复苏，异力正在急速攀升，让个体力量的极致再度拔高上限。
　　一些卡在B级临界点的几个强者，也纷纷突破到A级。
　　但是，因为神明意识复苏的时间还短，所以明面上突破的A级，依旧是个位数。
　　恐怕要再过上几年，才会开始更多，达到双位数。
　　所以，如今的A级，还是极度稀少的。
　　当一个A级在里面也没有走出来后，就算神代姬命许诺了好处，其他的A级，也根本不愿到污秽气息里面了。
　　而那一名进入里面的A级，除了污秽气息内有噩梦级超凡材料外，本身是讨好神代皇室的某个势力之主。
　　因为神代皇室如今有三个A级，有再度崛起的迹象。
　　所以他为了讨好皇室，以及自身势力距离顶尖只差一步之遥，但是输于底蕴，所以才主动进入。
　　没想到如今将自己搭了进去。
　　而现在，依旧有为了拼一把超凡材料的异能者进入，但是却没有A级了。
　　神代姬命根本无法从中得出确切的消息。
　　不过，小白显然不同。
　　原本身为八岐大蛇分体的小白，实际上只是有着自身的思维，但是没有身为个体的意识。
　　总体意识是名为八岐大蛇的主体。
　　所以，凭借着共同的总体意识，分体是绝对能直接了当知道主体位置的。
　　黑色小蛇从各地吞噬各种能量，但是都能返回给予八岐大蛇。
　　让八岐大蛇不停恢复力量。
　　这一点，就是确切的证据。
　　而小白原本身为八岐大蛇的分体，本来也是能够做到这一点的。
　　但是……
　　夏日花绘将小白净化之后。
　　小白就已经不是八岐大蛇的分体了，小白拥有自己的意识，是独立的个体。
　　是八岐大蛇相反的反面。
　　所以和八岐大蛇之间确切的联系已经消失。
　　但是，小白知晓自己从八岐大蛇本体附近出发，一路寻找的路。
　　按照记忆，能够知道大致的位置。
　　并且，由于本身同源的讯息，其他的黑色小蛇并不会攻击它。
　　所以小白可以跟着其他黑色小蛇，慢慢的去寻找八岐大蛇的所在地。
　　只不过，夏日花绘并不会主动去联系小白。
　　因为，八岐大蛇当初也是巅峰神明，手段莫测，对于神性的运用也是更胜一筹。
　　如果贸然的用神性的力量去沟通小白。
　　一旦小白在污秽气息的覆盖内，很有可能会被八岐大蛇发现一丝异常。
　　但是，如果没有夏日花绘神性的异常。
　　小白则不会被发现。
　　因为，有着从神代姬命大孝女行为，从而获取的八岐大蛇鳞片，再加上小白本身和黑色小蛇的躯壳没有本质区别。
　　这一双重防护，根本不会让八岐大蛇发现任何的迥异。
　　所以，夏日花绘只能等待小白处于绝对安全的区域，找到特殊的方式，主动联系自己。
　　然而……
　　就算这样，所传递而来的，也仅有声音而已，并没有画面。
　　而且，让夏日花绘值得惊诧的是。
　　小白并非是依靠和她链接的神性联系上她的，用的是八岐大蛇身上的链接，然后再转接上自己的神性，从而进行联系。
　　类似于加速器，VPN一般更改了IP地址。
　　这样一来，八岐大蛇根本无法得知蛛丝马迹。
　　只不过，夏日花绘能够感觉到，小白使用的那一些八岐大蛇，简直少的可怜。
　　但是，就算少的可怜，那也是八岐大蛇纯正的神性。
　　而小白的意识诞生不久，夏日花绘有些担心小白是不是想的过于简单，不小心被八岐大蛇设下了圈套，从而获取的神性。
　　想到这一点。
　　夏日花绘便开口询问。
　　“小白，你是从哪里获得的八岐大蛇神性。”
　　“没有后患吗？”
　　闻言，经过少许的短暂后，小白又传递了声音过来，声音依旧稚嫩，但却充满了一抹小骄傲。
　　“放心吧妈妈！”
　　“你以为我还是刚出生的小孩子吗？”
　　夏日花绘：“……”
　　从小白的意识诞生来算，小白不要说是小孩子了，根本是刚出生的婴儿，仅仅出生了不到十天。
　　而且，脑海中传来的稚嫩声音，她觉得小白所说的话，完全没有信服力。
　　随后小骄傲的声音继续传来。
　　“经过这段时间的修炼，我已经到达了神明之境！”
　　“这全凭我自己的努力！”
　　夏日花绘：“……”
　　果然，她的预料完全没有错。
　　虽然不知道对方是如何努力修炼，但是仅仅十天，就从A级晋升道神明之境。
　　小白的天赋显然非常惊人。
　　不过，这也难怪，对方从八岐大蛇的分体成为个体后，其本身就是原初形态的八岐大蛇。
　　天赋异禀非凡。
　　再加上模板八岐大蛇的加成，天赋之高，甚至比如今的八岐大蛇也不知道高了多少。
　　不仅如此。
　　夏日花绘已经隐晦的察觉到模板实际上也有高下之分。
　　虽然模板之力各有千秋，但是在加成上还有有些不同之处的。
　　例如夜雀，虽然给予朽木芽衣暗杀更高级别存在的能力，而朽木芽衣的修炼也从未放松。
　　当然，由于夜雀的模板加成，朽木芽衣的天赋足以比肩极危异能，甚至于超越少许。
　　但就算如此，距离A级，朽木芽衣还有一段路要走。
　　不过，比起朽木芽衣原本只是中危的感知异能，如今的她已然增幅许多了。
　　还有玉藻前。
　　在夏日花绘看来，玉藻前的模板，就是处于上位模板。
　　不仅拥有各种元素的攻击手段，修炼也是十分迅速的，每一根狐尾，都代表着一个玉藻前在修炼。
　　只不过，这种修炼是最原始的自我吸收异力。
　　当玉藻前自身处在修炼时，狐尾的修炼能力才会趋于修炼状态。
　　有着这样的能力，如果玉藻前足够努力的话，她早已是A级的级别了，说不得如今的级别和夏日凛礼相仿，甚至超出少许。
　　只不过如今的玉藻前实在太过摸鱼，每天抽出的修炼时间少得可怜。
　　虽然玉藻前帮助她完成了部分的布局，成了了琉狐神社的势力，更是帮自己将神代姬命收为女儿。
　　但是，这并不意味着夏日花绘对玉藻前的放纵是无限的。
　　而如今放纵程度就快要消耗殆尽。
　　到时候，她会让玉藻前体验一下什么是无止境的修炼，听说B级巅峰异能者，能够连续一个多月不用睡眠和吃饭。
　　也不知道是不是真的。
　　到时候就让玉藻前一个月一直在训练。
　　一个月吃一顿饭睡一次觉，将之前摸鱼的休闲都讨回来。
　　哎，夏日花绘觉得自己终究是仁慈了。
　　没有将玉藻前压榨到极致，毕竟不小心把玉藻前玩……教育坏了，也是她自己的损失。
　　而且，她也是非常心疼女儿的。
　　谁叫她是一个和蔼可亲的母亲呢。
　　除了玉藻前和朽木芽衣外，夏日凛礼由于本身就具备极危异能，而青鹭火虽然不是侧重修炼天赋。
　　但是由于红龙本身的级别天赋就强，再加上青鹭火，强上加强，也就变成了如今中女儿们中的级别第……
　　————二。
　　没错，在小白晋升神明之境后，夏日凛礼已经不是第一了。
　　也不知道，夏日凛礼知道自己一直维持的第一，在达到A级中期，松了一口气后，反而被超越了。
　　究竟是什么心情。
　　想到这里，夏日花绘的樱唇不由流露出一抹期待的浅笑。
　　随后，就要说到千狩真了，千狩真本身的气异能天赋虽然不是顶层，但也是上层，再加上以津真天的增幅，在搭配上努力修炼，级别天赋的效果也很惊人。
　　但是，就算如此。
　　也是比不上夏日凛礼的。
　　而如今她却能堪堪比上夏日凛礼，全得益于【黄金羽】，能够恢复自身的体力，让自己的体力能够快速恢复。
　　对了……
　　夏日花绘想到了【黄金羽】，突然想到了玉藻前那一个月一次的进食和睡眠。
　　如果用【黄金羽】的话，完全可以把进食和睡眠给省略掉。
　　这样一来，修炼的时间有增加不少。
　　简直是可喜可贺。
　　玉藻前知道后，一定会感谢的哭的。
　　只不过，每一个【黄金羽】的效果，都意味着千狩真一根头发的凋零。
　　而千狩真之前没有注意，用的头发稍微多了点，所以现在，发量捉急，当然也没有到每根头发都有名字的地步。
　　而夏日花绘为了补偿千狩真，看来是时候寻找办法给千狩真增加发量了。
　　也不知道，有没有神明的神器能力拥有生发的功能，或者哪个诡境有生发的规则……
　　毕竟，一般的超凡材料，对于千狩真的级别来说，也很难生效了。
　　噩梦级材料才会有些效果。
　　不过，当得知小白晋升神明之境后，夏日花绘还是有些开心的。
　　毕竟这意味着，往后自己可以让小白帮助自己做一些事，而不是所有的麻烦都亲力亲为了。
　　但是，小白还没有说出八岐大蛇一丝神性的原因。
　　就算小白晋升到神明之境，但是神性的本质和八岐大蛇也不应该是完全一样。
　　毕竟，小白和八岐大蛇虽然原初的本质几乎一样，但还是发生了细微的改变。
　　而夏日花绘的略写疑惑，下一刻也得到了解决。
　　小白继续说道。
　　“当初妈妈用八岐大蛇的鳞片为我渲染颜色。”
　　“在我晋升到神明之境后，我发现当初的这一行为，也将一丝八岐大蛇的神性，融入了我的体内。”
　　“我本来想要去除。”
　　“但是，无比机智聪明的我，很快想到了这一方法，用来跟妈妈联系。”
　　“怎么样！小白我聪不聪明！”
　　小白的语气中，骄傲之色更为明显浓郁。
　　小骄傲的级别提升了。
　　进化成为了大骄傲！
　　闻言，夏日花绘若有所思，原来是这么回事。
　　这样一来，倒是不用担心小白是不是遭遇了八岐大蛇设下的陷阱，而且不知道该不该说蛇类果然天生狡……聪明。
　　小白出生没多久，头脑就灵活异常。
　　而很快，小白接着说道。
　　“妈妈，八岐大蛇的神性快消耗完毕了。”
　　“我会给妈妈留下标记，我可以确定八岐大蛇就在这周围附近。”
　　“妈妈你一定快点来呀！”
　　……
　　……

第244章
　　“好了！”
　　“妈妈之后也不要联系我了，我怕八岐大蛇会发现。”
　　“我现在去找八岐大蛇，如果有办法会再去联系妈妈的。”
　　“没有联系妈妈的话，就说明我已经进入八岐大蛇体内，去完成妈妈给予我布置的任务了。”
　　“有着妈妈给我的力量，我一定能将那条老家伙大黑蛇打个稀巴烂！”
　　“我钢铁般的意志，绝不会输给它！”
　　“————————”
　　下一刻，小白那边的声音就瞬间嘈杂起来。
　　随后，通讯立刻中断。
　　小白没有对她进行告别，显然是八岐大蛇的神性消耗完毕了。
　　但是，对方给予夏日花绘的情报已经足够多了。
　　以八岐大蛇的神性作为媒介。
　　一缕紫韵中，充斥着白意的朦胧神性传输了过来。
　　显而易见，这就是小白晋升神明之境后，自身所诞生的神性。
　　正是因为小白拥有了自身的神性，才能看见体内还有一丝八岐大蛇没有消散的神性，所以才能与此利用。
　　夏日花绘于掌心悬浮这一光点神性。
　　她能够感觉到，只要自己心念一动，这一来自于小白的神性，就会为自己指引道路。
　　前往小白所标记的区域。
　　虽然，这一标记的区域，并非是直达八岐大蛇的所在地，但也是非常的接近。
　　到时候自己再通过手段搜寻一番就好。
　　按照原本自己的想法，本来是按部就班，等到自己消化掉体内还残留的剩余神性，然后再去应对八岐大蛇。
　　以庵火的特性，等到她自身实力逐步提升，完全可以将那些神性融入自身当中，成为自己的力量。
　　只是，夏日花绘每当想起惠比寿体内那莫名的纯白意识，纯白之眼。
　　所展露出来对自己的恶意。
　　以及自己惊鸿一瞥下，对对方感觉到的实力察觉。
　　那时候，以自己高级神明的力量，居然没有办法观测到对方的神性，以自己的识力，就算是巅峰神明。
　　在自己的眼中，也能明显的看出对方的实力。
　　但是，唯独那纯白之眼，夏日花绘却看不透。
　　这意味着只有一种可能。
　　那纯白意识的实力，极有可能更甚于巅峰神明，达到了另一个天地。
　　虽然，夏日花绘之前本以为巅峰神明就是这方天地的极限所在，但是纯白意识显然将其推翻了。
　　而这样的存在，对她抱有敌意。
　　她自然不能松懈下来，而是应当尽可能的提升自己的实力。
　　既然如此，吞噬掉八岐大蛇的行动，就应当提前。
　　夏日花绘微抿樱唇，红琉璃般的秀眸中涌现出一抹瑰丽异彩，宛若红日闪烁，绚烂出璀璨的耀斑。
　　猩红的威压不由外泄了一丝，千狩谷司和水生守成呼吸一窒，顿时双双跪在原地。
　　而夏日花绘的心中，已有所决定。
　　她开口道。
　　“守成，你就按照我的计划行动。”
　　“现在还不是将夏获山暴露给夏日元柳的时候，继续隐瞒。”
　　“谷司，你让千狩真这段日子别待在宗宅，前往其他的城市。”
　　“我现在有事。”
　　“需要杀死一条小蛇，需要外出几日。”
　　“到时候，我会将她带回来的。”
　　闻言，千狩谷司和水生守成连忙双双低头看向地面，口中应道。
　　“是！”
　　然而，在他们应答片刻后，没有继续听到夏日花绘的声音传来。
　　不由略有些疑惑的抬起头来。
　　这才发现，前方早就没有了夏日花绘的身影。
　　她已不知去往了何处。
　　………………………………
　　……………………
　　高天原。
　　神代姬命望着眼前广袤无垠一片的金色，宛若海洋般没有止境，没有边境线。
　　脚下的金色，仿佛云朵般充斥着柔软，踩进去就如同置身于棉花之中。
　　淡金色的云气向上摇曳飘荡，将此地渲染的仿若仙境。
　　在不远处，庄丽堂皇的宫殿屹立于此。
　　如同千万年前就亘古不变。
　　神代姬命走入庞大的鸟居，走过红金相间的大桥，终于来到了这宫殿的门口。
　　时隔几年未曾回到高天原，对此她倒有些怀念。
　　当然，由于高天原位于九天的高空之中。
　　所以根本没有其他人存在在这里。
　　一是因为除开A级外的异能者，根本没有办法在九天的高空中停留太久。
　　但最重要的还是第二个原因。
　　神代皇室的规矩，就是除开皇室成员外，不允许有其他人在高天原中停留超过一小时的时间。
　　所以，高天原中没有人才是正常的情况。
　　有人才是让人惊异。
　　神代姬命在门口微微驻足须臾。
　　这才推门而入。
　　随后，在那高处的两个位置上，俨然坐着她的父亲和爷爷。
　　神代武和神代崇神。
　　神代武身材相当魁梧健硕，穿着宽松的黄栌染御袍，但却丝毫无法掩盖那几乎有接近三米的身形，几乎将黄栌染御袍撑的鼓囊。
　　灰白色的长发如同围巾般缠绕在自己的脖子上。
　　但是，由于头顶戴着天狗面具，所以看不清模样如何。
　　只能看到那双露出来的眼睛，已经化为晶莹十足的琉璃之色，泛起夺目耀眼的光芒。
　　显然，在【包罗万象】配置的纯白之瞳中，神代武不知道比神代姬命高了不知道多少。
　　与此相比，神代崇神的身形就变得瘦弱不堪，并且躬着身子。
　　身处在神代武的一侧，穿着棕色御直衣，同样戴着天狗面具，但是身形大小，甚至不如神代武一条手臂粗壮有力。
　　而露出来的纯白之瞳，也是晦暗十分，如同年久的纸张，白色上泛着黄意。
　　灰白色头发也是相当普通的寸头。
　　看着自己的父亲和爷爷，神代姬命并没有流露出任何的亲近之色。
　　虽然父亲和爷爷对待她的确非常好。
　　但是，那种好，只是出于壮大皇室，选择值得栽培的继承人而已。
　　哪怕不是神代姬命，无论是她的两位兄长，还是那位神代奈落也好，只要拥有成为A级的资质。
　　父亲和爷爷都会极力的进行栽培。
　　皇室之中，并无真正的亲情可言。
　　宠着她，也是为了以后她为皇室的壮大效力。
　　其实，爷爷多多少少还有少许的感情所在，但是在自己的父亲身上，神代姬命只能感觉到绝对的冷漠。
　　冷冰冰的像是一个没有感情的非人类一般。
　　至于自己的两位兄长，由于天赋低，又不肯多加修炼，仗着皇室的身份享福。
　　所以，神代姬命根本没有多少感受到亲情的机会。
　　她的印象中，只有自己年少时母亲还活着的时候，亲情倒是依旧存在。
　　父亲似乎也并非如今这么的冷漠。
　　当然，虽然如今的皇室并没有真正的亲情，但是神代姬命如今所受到的福利和恩惠，也的确是拜神代皇室。
　　所以她现在也是真心实意的为皇室做事。
　　不过，这些都并不重要。
　　她如今，也重新取回弥补了自己缺少的亲情。
　　她有着温柔的母亲，稀奇古怪的各位妹妹，虽然算不上十分和谐，偶尔打打闹闹，但是不得不说，却分外有趣。
　　这就是她向往的亲情。
　　神代姬命的脑海中，夏日花绘的模样一闪而逝。
　　仅仅分别数日，她就迫不及待的想要再去见母亲了。
　　只是，如果没有正当理由去见母亲，那难免显得自己有些不中用。
　　而现在，神代姬命清楚的知道，母亲正在调查八岐大蛇的踪迹，为了准确的找到八岐大蛇，神代姬命准备再向父亲借调部分人员。
　　不是名间的异能者，而是皇室专门培养的异能者。
　　虽然神代皇室本身的权限，也能抽调少许，但是她如今终究还不是神代皇室的真正的统治者。
　　想到母亲对八岐大蛇的踪迹十分上心。
　　再加上富士山附近的城镇，在污秽气息的扩散下，失落的城市也越来越多，伤亡也越来越广。
　　甚至于，在其他城市，也出现了不少黑色小蛇杀死异能者，然后消失不见的消息。
　　神代姬命觉得，必须要遏制八岐大蛇了。
　　想到这里，神代姬命微微躬身，开口说道。
　　话题直奔主题。
　　“父亲。”
　　“八岐大蛇所造成的影响越来越大，污秽气息还会同化异能者，让其失去理智。”
　　“我觉得，我们不能坐以待毙了。”
　　“在这样下去，会有更多的城市沦陷，而且异能者也在下降当中，这样对讨伐诡异也相当不利。”
　　“而八岐大蛇现在还没有现出身形，意味着祂并未恢复完全。”
　　“更或者有着致命的弱点还没有修复完成。”
　　“我们必须要趁此机会，将对方彻底杀死，不然的话等到祂成为巅峰神明彻底出现，到那时候，恐怕没人能拦得住祂。”
　　“我们皇室统治的这片大地，也就完了。”
　　“我愿意亲自带队，希望父亲能给予我一些皇室异能者，进入污秽气息中，寻找八岐大蛇的所在。”
　　神代姬命持续说着，将自己这段时间思绪的言辞说出。
　　实际上，单纯的从皇室角度出发，八岐大蛇如果真的恢复全部实力出现，那对神代皇室觉得是非常不利的。
　　必须要尽快铲除。
　　当神代武听到神代姬命的这一些话，纯白之瞳中，没有任何的情绪涌出，有的只是无与伦比的平静。
　　似乎城市的覆灭，和异能者大批量的死亡，和他没有丝毫关联似得。
　　不过，在短暂的沉寂后。
　　神代武略显僵硬的点了头，沉厚的声音在大殿中响起。
　　“可。”
　　下一秒，他手上流光闪动，一块牌显现而出，从高处抛到神代姬命的面前。
　　牌的上方，写着一个武字。
　　而其中，有着神代武独特的异力涌现。
　　显然，依靠这一块牌子，神代姬命就能完全的调用神代皇室专门培养的异能者。
　　她的眼中不由浮现出一抹喜色。
　　不过，值得一提的是。
　　神代姬命不止一次怀疑神代武所谓的伤势，是不是指伤到了脑子。
　　毕竟，现在的神代武思绪问题僵硬，但是使用异能却异常流畅，言辞一次也根本不会超过三个字。
　　与神代武相差大的，恰恰是他身旁的神代崇神。
　　也就是神代姬命的爷爷。
　　在神代姬命准备躬身，随后离去时。
　　神代崇神宛若泛黄白纸的眼睛微微闪烁，浮现出一抹细微的情绪。
　　他略显羸弱苍老的声音说道。
　　“姬命。”
　　“你身上的八岐大蛇鳞片怎么不见了。”
　　听到这话，神代姬命心中不由一惊。
　　显然，虽然看上去神代崇神的纯白之瞳好像并不高级，但十有八九是虚假的。
　　对方极有可能是通过纯白之瞳，感知道了她的身上失去了八岐大蛇鳞片的气息。
　　对此，神代姬命当然不能说真正的事实。
　　说是自己拿八岐大蛇鳞片换取了一个摸摸头愿望？
　　她早就编好了理由。
　　“爷爷，来高天原前，我已经去过富士山一趟。”
　　“在那里，一道超过我如今级别的力量袭来，我用八岐大蛇的鳞片挡过了一劫。”
　　“正因为如此，如果放任富士山中的污秽气息继续扩张，让八岐大蛇成长，到最后只会越来越难解决。”
　　而神代崇神听到神代姬命的话后，不由点了点头。
　　他随手一抛。
　　又一片八岐大蛇的鳞片，冒着紫色斑驳的气息，被神代姬命接过。
　　神代崇神言简意赅的说道。
　　“拿去用。”
　　“如果还无法解决八岐大蛇，可以动用皇室的神器。”
　　“天照的能力………”
　　说到这里，神代崇神的仿佛大脑宕机般停止了一瞬，泛黄白纸般的双瞳中浮现一抹挣扎之色。
　　但瞬间挣扎之色消失，双瞳变得如同神代武一般琉璃透彻，洁白无比，甚至更胜一筹。
　　耀眼的仿佛太阳光。
　　他的声音充满了浩然空灵。
　　“天照大御神的威仪将会铲除一切。”
　　言毕，神代崇神的眼中挣扎之色再度显现，他的双瞳重新化为白纸般的昏黄。
　　声音重新变得羸弱，开口说道。
　　“姬命，你去吧。”
　　处在下方的神代姬命并未看见神代崇神的异常，如果处于同一水平上，神代姬命还是能够发现一些异样的。
　　当她听到神代崇神的话后，徐徐点头。
　　“是。”
　　“那我就先告退了。”
　　言毕，神代姬命转身离去，留下神代武和神代崇神留在大殿的王座之中。
　　大殿一片宁静。
　　蓦然间。
　　神代武和神代崇神的头顶上，一根透白的丝线若隐若现，闪烁一刹。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第245章
　　透白丝线出现的刹那。
　　神代武无动于衷，原地不动的坐在原地。
　　而神代崇神眼中的挣扎之色越演越烈，瘦弱的躯体青筋虬起，全身流淌汗水。
　　部分肌肤更是崩裂开来。
　　但是，其中流出的，只有极少部分的血水。
　　大部分则是宛若黄金般金灿的液体，泛着耀眼的光泽，在向下流淌片刻后，又如同活物蠕虫般扭动，重新攀了上去，再次钻入肌肤中。
　　天狗面具下，左边眼眶处，一只黑白分明正常的眼珠显现于此。
　　而右边的眼眶，则化为了纯粹无暇的纯白之瞳，绽放璀璨的亮光。
　　神代崇神拼尽全力的举起左手，左手仿佛犹如千钧重，他向自己的头顶极为缓慢的接近而去。
　　【包罗万象】异能转动。
　　火、风、雷。
　　三种斑驳的颜色在神代崇神的左手上凝聚，随后化成不停旋转的姿态，如同电锯一般，爆炸出磅礴的威能。
　　神代姬命哪怕到达A级，使用【包罗万象】异能还非常稚嫩。
　　融合使用，也勉强只能将两种合二为一。
　　但是，神代崇神不同，他处在A级，已经不知道过了多久的岁月，若非自己身受重创，有生之年，他甚至有一些机会去攀上名为神明之境的高峰。
　　所以，在被丝线操控后，他勉强还有少许的抵抗能力。
　　不像是自己的儿子。
　　神代武已经完全沦为了傀儡，没有了自我。
　　只不过，丝线的存在本身，并没有完全苏醒，所以神代武寻常的情况下，也是按照记忆中做事。
　　所以，像是一个没有感情的机器人。
　　但是利益方面还是遵从神代皇室的利益的。
　　也正因为丝线的存在本身，没有完全苏醒，所以神代崇神还有抵抗的机会。
　　自从几十年前，遭受到重创回到高天原后。
　　不知不觉中，他们两人就被丝线所缠绕上了。
　　神代武一开始还有少许的自我意识，但是没过多久就彻底失去了自我。
　　而神代崇神不同，他本就是A级绝巅，再加上对【包罗万象】异能掌控到至臻的程度。
　　对于神明之境只差一线之隔。
　　所以，在丝线缠绕自身后，他奋力拜托。
　　在近几年，更是一步步的脱离大半掌控，本为纯白的双瞳，隐隐泛黄，这正是逐渐脱离的证明。
　　然而，在前些日子，不知道为何。
　　丝线仿佛觉醒了极小一部分的意识，虽然极小极小。
　　但是，对于神代崇神却是毁灭性的打击，
　　丝线顿时收紧，不要说摆脱了，如今分明是拉着他向傀儡发展。
　　于是，神代崇神想要奋力一搏。
　　“该死………！”
　　从天狗面具下，他虚弱苍老的声音瓮声瓮气的传出。
　　他望着自己的左手正徐徐向下降落。
　　实际上，不仅仅是丝线的力量在组织着他。
　　神代崇神能够感觉到，在自己的体内，那奔涌的血脉，也在阻止着他有弄断那根丝线的想法。
　　“神明………天照………”
　　“这……该死的………血脉…………”
　　神代崇神的眼中流露出恨意。
　　“我要，将你斩断————！”
　　“呃啊啊啊啊————！”
　　神代崇神浑身异力鼓动十足，澎湃全身，宛若沸腾的氤氲之气向上流转不息。
　　凭借着恨意，短时间内，他的左手携带【包罗万象】的三重元素力量，向着头上的丝线不停逼近。
　　下一秒，悍然碰撞！
　　“滋————”
　　一道微乎其微的细响，丝线纹丝不动，没有任何的颤动。
　　而【包罗万象】的三重元素，瞬息间被细线纳入其中，化为一阵流光，涌入丝线，消失了个干干净净。
　　神代崇神心中冰冷。
　　是啊，来自于天照血脉的【包罗万象】，又怎么可能去碰触天照的能力呢。
　　【包罗万象】是天照这颗耀阳所挥洒而下的微小火苗，又怎么去反抗耀阳本身。
　　神代崇神放弃了，他的左手自然垂下，全身松垮垮的仿佛失去了骨头坐落在原地。
　　原本变的黑白分明的眼睛，又重新化为纯白微微泛着黄意的瞳。
　　他目光深远的如同能穿过大门。
　　看向正在向远处走去的神代姬命。
　　而在更高空处，有一根新的丝线垂直落下，向着神代姬命笔直射去。
　　神代崇神张口，想要用异力为神代姬命传送声音。
　　“姬命……快逃………”
　　“离开高天原……”
　　然而，当他说出口后，却是低若蚊蝇的声音，根本没有异力涌出。
　　他的体内，已经被金灿的液体所充斥，没有了半分蕴含异力的血液，又怎么能使用异力。
　　而此时的神代姬命，仿佛是感受到了什么声音。
　　回过头望了一眼。
　　就看到那紧闭严合的大门。
　　她轻轻摇了摇头，只以为刚才所感觉到的，只是错觉罢了。
　　神代姬命继续转身离去。
　　而那丝线，正急速的向神代姬命的脑袋袭去。
　　仅仅一瞬间。
　　两者距离就不足一尺。
　　下一刻，丝线的前端，充斥着如同骄阳般热意凌然的光芒，悍然的准备刺入。
　　“铿————！”
　　然而，在丝线刺入神代姬命头皮的刹那，一个虚幻的大天狗面具浮现，大天狗面具的眼眶处，散发着摄人燃烧的火焰。
　　丝线刺入大天狗，下一秒便弯曲褶皱了。
　　丝线：“……？”
　　无形之中，一抹朦胧的意识显现，彰显着一缕疑惑。
　　“我的血脉……为何能抗拒我的掌控………”
　　“困……好困………”
　　下一刻，意识消失不见，丝线同样也消失不见。
　　神代姬命柳眉微蹙，她感觉在刚才，自己的头皮有点痒，仿佛是有什么小东西碰触到自己脑袋了一样。
　　她转过身，困惑的向天空看去。
　　但是，这可是高天原，更高空除了一望无际的蔚蓝天空，根本别无他物。
　　神代姬命挠了挠刚才丝线扎过的位置，除了刚才有一点痒外，并没有其他的异常。
　　“算了，应该无伤大雅。”
　　“必须要尽快的完成母亲交代给我的任务，找到八岐大蛇的藏身之地。”
　　“有了皇室直属异能者的帮助，就算八岐大蛇藏在地下，我也要将它挖出来。”
　　神代姬命准备召集直属异能者后，便马上前往污秽之地。
　　污秽气息的蔓延越来越严重，越来越多的城市受到波及。
　　而这也意味着，八岐大蛇的实力也正在快速恢复。
　　必须要马上找出八岐大蛇的位置，汇报给母亲，这样母亲解决起来才越简单，让更少的人受到伤害。
　　面朝高天原的边缘。
　　神代姬命纵身一跃，坠入云海。
　　撑开垂云之翼，纯白秀眸中浮现苍青之色，轻风漂浮间，她自然而然的飞翔起来。
　　风为她的仆从。
　　帮助她急速掠过云层，以无与伦比的速度移动。
　　很快，就化为了一个小黑点。
　　…………………………
　　……………………
　　污秽之地边缘。
　　夏日花绘屹立于此。
　　她身穿一袭上白下黑的露肩精致礼裙，红琉璃般的秀眸闪烁着光泽，望向此处的地面。
　　看上去诡异的是。
　　这一片地面，外侧是正常的泥土，而里侧的泥土，仿佛是失去了所有的养分，化为了灰黑二色，没有任何的生机。
　　而这方天地，本该无时无刻充斥着异力，更不用说最近异力浓度急速上升。
　　无论是草、花、石头、泥土。
　　按照常理来说，多多少少都会有异力存在。
　　然而，在污秽气息的影响下，里侧的泥土根本没有任何的异力，更不用说里面的空气。
　　也就是说，如果进入其中。
　　那么异能者就只能纯粹靠自身的身体素质，或者只能使用自身体内存在的异力。
　　无法再从空气中补充。
　　甚至于，恐怕都不能从超凡材料中补充。
　　毕竟，异能者从超凡材料补充自身，强化自身是从超凡材料中获取力量，而获取的过程中，自然要将超凡材料中的力量先拿出来，再进行补充。
　　但是，如果身处在污秽之地，恐怕那力量一拿出来，就会被污染，或者被吞食。
　　根本轮不到异能者吸收。
　　当然，如果异能者并不吸收超凡材料，那超凡材料和异能者一样，能封锁自身，不会被污秽之气将其中的能量吸走。
　　思绪微动，夏日花绘单膝跪地，修长白皙的右手触碰着地面，细细感受。
　　她微蹙黛眉，轻声呢喃。
　　“没错，小白的神性的确是将我带领到了这个位置。”
　　“可……”
　　“这是污秽气息和正常天地的交汇处啊。”
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸中，一抹疑惑之色一闪而逝。
　　她放眼望去，望向远处的富士山。
　　如今的富士山，仿佛已经爆发。
　　只不过，喷吐出来的并不是岩浆，而是喷涌那漆黑如墨的污秽气息，疯狂的向外扩张，侵染着正常的天地。
　　恐怕要不了多久，夏日花绘现在处于的位置，也不会是交界线，而是进入污秽之地的领土范围。
　　按照常理而言，八岐大蛇存在的区域，应该是污秽气息最为浓郁的地方。
　　这和小白给予的地点，几乎是相互矛盾的。
　　不过，小白当初和她说的话，也说的是，它快要抵达八岐大蛇所处于的藏身处了。
　　这就说明，小白并没有抵达。
　　可是，边界处和富士山中心，两者间也有十足的距离，实在不能说快要抵达。
　　就是因为这点，夏日花绘才会感觉到疑惑。
　　最终，她抿了抿樱唇，做出了决定。
　　庵火于手中熊熊燃烧，澎湃异常。
　　她一挥手，将庵火扔在了地面上。
　　下一刻，庵火动了起来，不到三秒的时间，一只身长有一米左右的一只钩星从中显现。
　　当钩星猩红的竖瞳，望见夏日花绘后，鸟脸写满了雀跃，蹦蹦跳跳间，立马张开了尖嘴，怪叫一声。
　　“Mua————！”
　　而见到钩星出来，夏日花绘立刻发号施令。
　　“钻进地面。”
　　钩星非常听话，那尖锐的鸟嘴像是毒龙钻，一下子就钻进了地面。
　　钩星的存在，是夏日花绘为了给自己留个后手。
　　她觉得，小白并不会凭空放哨，给予自己的这个地点，一定别有深意。
　　可惜的是，现在她联系不上小白，如果对方按照她的计划行动，再加上现在污秽之地一片平静。
　　说明计划已经成功。
　　小白十有八九已经进入了八岐大蛇的体内。
　　如果没有进入，而是被八岐大蛇发现的话，小白如今有着神明之境，哪怕八岐大蛇等级更高，但是神明的战争，也一定会引起天翻地覆。
　　绝不会像现在这般如此平静。
　　既然如此，夏日花绘就不用太过担心。
　　现在，就是靠她自己寻找到八岐大蛇的所在地。
　　前往更深处，显然能发现更多的线索。
　　夏日花绘迈步准备向富士山方向漫步走去。
　　而就在这时。
　　不远处正常的天空那，有异力涌现浮动。
　　夏日花绘向那望去。
　　便看到，一名身穿白色锦袍，袍子边缘镶映着金色流丝般的纹路痕迹，那一名扇动羽翼的少女御风降落。
　　在少女的身后，还有十人一同降落。
　　以夏日花绘的识力，显然能够轻易的看清楚。
　　那名少女，俨然就是神代姬命。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸浮现出一抹惊诧，她不明白为什么神代姬命如今会出现在这里。
　　而神代姬命虽然没有夏日花绘这般强大的识力。
　　但是……
　　风给她带来了母亲的味道。
　　当她轻嗅琼鼻，那熟悉无比带着略有些茉莉般的体香，不正是夏日花绘的味道么。
　　当初，将玉藻前从母亲的床内带出来，玉藻前身上也沾染了一丝这般的香气。
　　根据味道，神代姬命惊喜的向夏日花绘的方向行动了一会儿。
　　很快就看到了夏日花绘独自一人站在那的身影。
　　御风的速度更加快了。
　　转瞬之间，就来到了夏日花绘的面前。
　　她连忙单膝跪地。
　　“母亲大人，贵安。”
　　而夏日花绘本想说神代姬命在皇室的手下面前，向自己跪拜真的没有问题么。
　　但是，下一刻。
　　她红琉璃般的秀眸微微瞪大，眼中浮现出一丝震惊。
　　于她的眼中。
　　在神代姬命的脑袋上，一丝熟悉无比如同耀阳般的光芒残留在那。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第246章
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸顿时浮现一抹璀璨的光辉。
　　转瞬间，她思绪万千。
　　她开口说道。
　　“姬命，你过来一点。”
　　闻言，神代姬命虽然觉得有些莫名，但是也听从夏日花绘的话，站起身来，向对方接近。
　　而下一刻。
　　夏日花绘伸出纤手，摸向了神代姬命的脑袋。
　　顿时神代姬命浑身不由微微一颤，随后闭起纯白的秀眸，脸上挂起一丝满足的神情。
　　不过，满足的时光总是短暂的。
　　夏日花绘已经收回了手。
　　她微蹙黛眉，望着手中那摇曳不定，仿佛下一秒就要消失的耀眼光芒，连忙用自身的猩红神性将其护住。
　　而随着夏日花绘的这一举动，耀眼光芒随之消逝。
　　取而代之的，是一小截断掉晶莹剔透的光型丝线。
　　“果然。”
　　夏日花绘的心中闪过一抹了然。
　　从看到那以耀阳般的光团，夏日花绘就感觉到了熟悉感。
　　和在惠比寿那时候一闪而逝的意识，有着趋于雷同的本质。
　　而且，同样都是丝线的拟态。
　　这种绝不会是巧合。
　　也就是说，惠比寿当初的纯白意识，和如今自己掌中的一小截光型丝线，这两者来自于同一个存在。
　　那个位居至高，凌驾于神明之上的存在。
　　对于她更是抱有恶意。
　　虽然，夏日花绘现在几乎没有手段能对那种存在下手，但是如果能了解到对方的一些情报，显然也是极好的。
　　所谓的战力碾压，只是极少数。
　　在面对同等级别的神明，最重要的还是情报。
　　如果能知道对方的弱点，那解决起来将会简单许多。
　　但若非不知道弱点，那对对方束手无策，也是极有可能发生的。
　　例如当初解决惠比寿，如果不是夏日花绘的庵火对生命性十足的鲜血，天生就具备克制力，而那极为广袤磅礴的大庵天，将整个血海尽数容纳。
　　哪怕惠比寿还有一滴鲜血存在，对方都有可能因此存活，从而逃跑。
　　而夏日花绘从此以后，在暗中也会多出一个不死不休的敌人。
　　实际上，能彻底杀死惠比寿，对夏日花绘而言，也算的上一些侥幸。
　　而借助惠比寿，也让夏日花绘明白，每一位神明都有着特殊的特质，需要杀死并非简单的事情，必须要收集情报。
　　采取手段进行针对。
　　当然，如果能战力碾压的话，那自然是战力碾压最为方便快捷。
　　但现在，夏日花绘看向手中的光型丝线，那暖意温煦，耀眼十分的感觉，让她联想到了太阳。
　　夏日花绘的秀眸微微闪烁，浮现出一抹异彩。
　　宛若红日初升般绚烂，光彩璀璨。
　　她的樱唇泛起一抹饶有兴致的浅笑。
　　太阳？
　　说起来，猩红竖瞳一直象征的是红日，倒是有些巧合。
　　也不知道，等日后到了同等级别，究竟是这所谓的太阳更强，还是她的红日更为璀璨绚烂。
　　倒是有一些让她期待。
　　当然……
　　现在还是小心为上，尽可能的不暴露身形，防止这一个‘太阳’先找上自己。
　　对方可是神明巅峰之上的存在，而她如今，只不过是一个小小的高级神明，碰上了只有九死一生。
　　值得庆幸的是，夏日花绘当初从惠比寿身上得知，纯白意识处在朦胧的状态。
　　而神代姬命所遭遇到的情况，更是加深了自己的这一猜测。
　　如果纯白意识是清醒状态。
　　那么，惠比寿时期，完全可以意识掌控惠比寿的身体，来和自己对战。
　　而不是将一些力量给予惠比寿，并且改写惠比寿的意识来战斗。
　　神代姬命同理。
　　如果纯白意识苏醒，那么神代姬命肯定会出一些事情，而不是如今的完好无损。
　　而这折断的丝线，更是能说明情况。
　　正如同现存的大部分神明都在沉睡一般，这位至高的存在，肯定也在沉睡，只不过是恢复了微不足道的一缕意识。
　　却注意到了她这个异端，而现在正在着手对付的。
　　也不知道，对神代姬命下手，是刻意为之，还是单纯的偶然。
　　这一点，还是需要通过询问。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸直视着神代姬命。
　　而神代姬命抿了抿粉唇，还停留在刚才母亲揉自己头发的感觉。
　　直到夏日花绘的话传进她的耳畔。
　　“姬命，来到污秽之地前，你有去过什么地方吗？”
　　“那时候有没有觉得有什么异常。”
　　闻言，神代姬命微微一怔，不明白母亲突然问她这些话做什么。
　　不过，她虽然不是神明之境，但是由于先前，夏日花绘赏赐了女儿们一些神性，为女儿们将来晋升神明当做养料。
　　而经过这段时间的感悟，神代姬命虽然无法看见神性。
　　但是，纯白之眸对于神性的感知，却越发敏锐了。
　　虽然看不见，但她能够感觉到，之前母亲在自己的脑袋上摸索，并不是单纯的抚摸，而是从中取出了什么。
　　而那一东西，如今正在母亲的手中，肆意的彰显着光和热的神性，虽然看上去非常细微，但是本质强大。
　　神代姬命只要用心的去感受，就会传来莫名的刺痛感。
　　恐怕，母亲的询问，就跟这一东西有关。
　　想到这里，神代姬命没有任何的隐瞒，如实回答道。
　　“我来到污秽之地前，用着父亲给予的权利，召集了十个B级的天狗死士，来这里进行一次大范围的搜索。”
　　“来帮母亲大人寻找八岐大蛇的踪迹。”
　　“这其中……”
　　神代姬命柳眉微皱，细细思索，继续说道。
　　“这其中，并没有让我觉得有异常的情况。”
　　“B级的天狗死士，也不会有什么异常。”
　　“他们都是通过父亲，用独特的手法，搭配高天原中生存的天狗鸟，用它们的鲜血………”
　　“…………”
　　蓦然间，话说到一半，神代姬命瞪大了眼眸，仿佛发现了什么。
　　“高天原？！！”
　　显而易见，既然东西已经被发现。
　　那就是这段时间内，自己遭遇了异常。
　　而前些日子，自己刚从母亲那里回来，如果自己的头上早就有了这一神性，那么母亲早就发现了。
　　根本不会等到如今才会发现。
　　那么，时间就被锁定在了自己身处京都，以及高天原的时候。
　　而回想起高天原的事情，神代姬命便开口向夏日花绘说道。
　　“母亲大人。”
　　“这一神性，极有可能是我在高天原的时候，残留在我的发丝中的。”
　　“如果不是您这次发现。”
　　“我还以为，那时候我感觉到的只是错觉。”
　　仔细想想，到达A级的级别，根本不可能有所谓的错觉了，特别是自己的纯白之眸，本身就感知极高。
　　神代姬命抿了抿粉唇，她的眼中浮现出一丝惊色。
　　以往只是稍有动静，就会去调查仔细的她，面对这种超常的感觉，却根本没放在心上。
　　难道，那残留在自己发丝间的神性，是特意为之？
　　极有可能有让她忽视这一事件的效果。
　　可是，高天原可是神代皇室所处的区域，甚至于除了有皇室血脉的人，寻常人根本不能在其上驻足一日。
　　而通往高天原的空域附近，更是严防死守。
　　更不用说，高天原处，神代皇室的神祇，只要苏醒，绝对是当之无愧的最强。
　　就算处在未苏醒的情况。
　　也绝不可能有人来侵犯。
　　不然的话，几十年前，就不会有众多势力联手，将父亲和爷爷引出高天原，动用数件神器，从而将之重创。
　　而是直接进入高天原中。
　　因为，就连那些势力之主，也知道的十分清楚，哪怕是数件神器，但是在未苏醒的高天原神祇面前，也是羸弱不堪。
　　这种情报，记载在每个拥有神明势力的古籍之中。
　　可是。
　　身为神代皇室直脉的神代姬命，居然在高天原中险些遭受袭击，这简直是滑天下之大稽。
　　神代姬命强行按捺住心中的疑惑。
　　将夏日花绘所需要的情报先行说出。
　　“为了调查八岐大蛇的藏身地。”
　　“我前去拜访父亲，给予我调用B级天狗死士的权限。”
　　“在我向父亲告退，来到高天原，准备离开的时候。”
　　“大天狗的力量在瞬息间牵动起来。”
　　“仿佛是为了抵御什么东西。”
　　“随后，我就感觉到自己的脑袋，像是被什么东西轻轻的刺痛了一下。”
　　神代姬命柳眉紧锁，她努力的去回想。
　　“可是，这些记忆………”
　　“如果不是母亲您提点，还将那散发光和热的神性拿去，我觉得我无论过多久，恐怕都难以想起来。”
　　“就仿佛埋藏在记忆最深处一样。”
　　“更甚至于，再过一段时间，就会彻底遗忘。”
　　夏日花绘看着神代姬命略显迷茫的神色。
　　心中已经有所猜测。
　　按照她的猜测，这一神性本身就存在于高天原中。
　　那么，神代姬命因此沾染，显然是极为正常的事情。
　　这样看来，那纯白意识的存在，并非是在发现了她，正在针对她以及她的女儿下手。
　　神代姬命被袭击，完全是机缘巧合下的事情。
　　以这点作为结论。
　　可以说，情况是在向好的方面发展的。
　　因为，这意味着那苏醒一小部分的纯白意识，能力并未达到通天的地步。
　　既然在惠比寿那时，已经知晓她是敌人。
　　并且借用惠比寿，对她下了杀手。
　　那么，如果夏日花绘是对方，必定会用尽所有手段，尽可能的抹除自己，和自己周边的人。
　　但是那纯白意识并没有这么做。
　　显然，对方如今的能力有限，还做不到这点。
　　而用自己现在的所有信息进行推断，对方的身份，也已经彻底明晰了。
　　知道知晓身份，就能以此去探查，去谋划对方的弱点。
　　至少在信息战上，夏日花绘已经拔得头筹。
　　而此时的神代姬命，还处在十足的疑惑当中，她细细思索着。
　　“可是……这怎么可能？”
　　“在高天原，对皇室直脉进行攻击。”
　　“而且是神性的攻击，到达了这种程度，父亲和爷爷怎么没有任何反应。”
　　“皇室的神明，又怎么会没有一点反应？！”
　　身为当之无愧最强的神明，皇室的神明虽然沉睡，但是也有着独特的索敌机制。
　　比起其他的神明，更为敏锐。
　　如果说，其他的神明是要将受到创伤的伤势打入直脉体内，其实神明的无意识神性才会进行反攻的话。
　　那么，皇室的神明只需要来人对皇室展露出恶意，就会招来攻击。
　　在直脉要被攻击的时候，皇室的神明就会对对方展开神性。
　　而根据神代姬命的了解，如果有人在高天原，用神器或是神性攻击。
　　最强的神明，又怎么会容忍自己的地盘有其他的神明力量出现，肯定会抢先攻击，根本不会给予对方攻击的机会。
　　更不用说攻击到神代姬命本身了。
　　这一次，若不是大天狗本身的模板之力，用来对抗那炙热的神性攻击。
　　神代姬命根本连什么时候中招了都不知道。
　　她纯白的秀眸中，写满了困惑二字。
　　而自己完全没有头绪，只能将视线投向夏日花绘，不知道母亲能否知道这究竟是为什么。
　　不过……
　　母亲对高天原的事情知之甚少，恐怕有点困难。
　　可是，万一母亲知道一点情况呢。
　　抱着这样的心态，神代姬命开口问道。
　　“母亲，为什么我在高天原遭到了来自神性的攻击，可是神代皇室的神明，为什么没有进行阻止？”
　　“难道，神代皇室的神明遭到了………”
　　她话未说完，就看到了夏日花绘轻轻摇头。
　　夏日花绘望着神代姬命的疑惑，心中已然有所猜测的答案，她实际上并不想告诉对方。
　　毕竟，这一答案，很有可能会引起对方精神上的动摇。
　　但是，以对方的身份，如果不告诉这一情报，极有可能再度遭受到类似的攻击。
　　微抿樱唇，夏日花绘下定了决心。
　　她轻声说道。
　　“姬命。”
　　“如果攻击你的神性，正是由神代皇室的神明所发起的。”
　　“这一切，就全都说的通了。”
　　“而且………”
　　“光和热，这如同太阳般的感觉，不是正符合那一位神明的名字么。”
　　“天照。”
　　……
　　……

第247章
　　夏日花绘徐徐阐述自身所剖析的情报，将真相摆在神代姬命的面前。
　　对于神代姬命而言，这很有可能无法接受。
　　毕竟，这可是神代皇室一直信奉的神明，是神代皇室防御外敌的最终手段。
　　然而……
　　现在夏日花绘的话，就是直白的告诉神代姬命，所谓的最终手段，所谓最强大的神明，现在正朝着自己的血脉下手。
　　不要说神代姬命，恐怕换成任何一个具备神明的势力，这都无法接受。
　　最大的依仗成为了敌人，这简直是可笑荒唐到极点。
　　同时，除了可笑荒唐，更多的还是毛骨悚然般的恐惧。
　　神明可是最强大的战力，如果成为了敌人，毫无疑问也是最恐怖的敌人。
　　不过，想到神明成为敌人。
　　夏日花绘很快想到了夏日泰虎和夏日弦龙身上的情况。
　　夏日弦龙和夏日泰虎，灵魂深处出现须佐之男的左手与右手，而须佐之男的左手与右手，显而易见，都是受到了不同程度的污秽和诅咒。
　　而以夏日泰虎和夏日弦龙的天赋，不应该在三十岁附近，还没有到达A级。
　　两人虽然性格扭曲，但是修炼可是一点也没落下的。
　　并且有着夏日财阀雄厚的超凡物资供应。
　　虽然修炼的速度，和是不是极危异能并没有太大的关系。
　　但是，拥有极危异能，修炼的速度也绝不会差，甚至是优秀的一批。
　　从这一点进行猜测，须佐之男极有可能是将当初受到八岐大蛇诅咒和污秽的躯体，放入直脉当中进行洗涤。
　　至于夏日猗介为什么没有。
　　很简单，大概是对方是高危异能，用来洗涤的条件不够。
　　不过，夏日花绘自然不会以为，两个极危异能，就能帮助须佐之男洗涤干净由巅峰神明八岐大蛇所造成的污秽和诅咒。
　　须佐之男的这番行为，恐怕在千年前，第一个夏日直脉的极危异能诞生，就开始进行洗涤了。
　　真是可笑。
　　人类信奉的神明，到头来神明说不定只是以为人类是自己能使唤便利的工具。
　　而无意识的神性守护自身的直脉，也只是为了让工具不被彻底消灭，更容易利用罢了。
　　不由间，夏日花绘得出了这个结论。
　　而惠比寿虽然没有出现这种吸食直脉的行为。
　　但是，夏日花绘也能从对方的能力中察觉出一抹端倪，血之异能对血之异能分支有着绝对的支配。
　　而血之异能又是以吸食鲜血能急速增长异能，那么，如果吸食的对象是血之异能分支这种高品质的鲜血，岂不是大有裨益。
　　不仅如此，血之异能还能用血之异能分支的身体借躯重生。
　　这是更高异能对下位异能的掌控。
　　这样的话，惠比寿是不是也能对血之异能，进行这样的掌控？
　　当然，这一点不得而知。
　　毕竟在惠比寿出现前，夏日花绘就率领一众女儿，将九条直脉屠戮了个干干净净，连九条宗宅的一条狗都没有留下。
　　虽然九条直脉上上下下都是狗。
　　所以，惠比寿根本没有这样的机会。
　　也分不清惠比寿究竟有没有，或是用不用这样的手段了。
　　不过，夏日花绘也逐渐了解到了此世的真实。
　　拥有异能的人类，或许多多少少都受到了神明血脉的恩泽，由神明赐予，而越强大的神明，诞生异能的几率越大，级别也越高。
　　像是夏日财阀，极危异能出现的比例非常高。
　　当然，这也有夏日元柳本就是极危异能的原因，而夏日元柳的目的性也极强，寻找到的女人，也都是天赋异禀的高危乃至极危异能。
　　有着这双重的加持，所以夏日泰虎、夏日弦龙、夏日凛礼都是极危异能。
　　而夏日猗介只能说运气一般，不过就算如此，他的异能破坏性方面，也到达了极危的范围之内。
　　不过，夏日花绘倒是一个意外。
　　虽然夏日凛礼在自身异能彻底知晓是【红龙】后，大部分人猜测，胞胎的异能天赋本是有限的。
　　夏日花绘未获取，完全是因为都处在夏日凛礼身上了。
　　毕竟，【红龙】异能几乎是全方位的极危异能，近战远攻、身体素质全都具备。
　　在极危异能上也是绝对的高位。
　　在大部分人看来，是夏日凛礼夺走了全部的异能天赋，才导致夏日花绘没有异能。
　　但是，随着夏日花绘逐步了解此世的真实后，听到那纯白意识的一句“外来者”后。
　　她有自己的见解。
　　并不是夏日凛礼夺取了她的异能。
　　而是……
　　————世界抛弃了她。
　　只不过，夏日花绘倒是觉得，这种说法未免有些不妥。
　　明明是她，抛弃了世界。
　　她红琉璃般的秀眸，绽放出一抹极致可怖的猩红光辉。
　　所谓的异能，终究是有极限的，受限于各种克制，受限于神明的掌控，受限于范畴之内。
　　就算是极危异能丝毫也不例外。
　　如此不便之物，不要也罢。
　　她所需求的，可是超越极限。
　　原本极危异能更强大，远比所有神明更强大。
　　而如今，夏日花绘看到一位位神明，对自己的直脉开始下手，就明白从神明血脉那里获取的异能，也绝不是好事了。
　　不过，模板的力量源自于她的系统，源自于她最初的灵魂之中。
　　听神代姬命的说法，模板之力在天照试图刺入丝线在对方的身体时，将其格开。
　　难道说，模板之力对这一方面具备某种抗性？
　　不然的话，哪怕天照只苏醒了极小部分的意识，神代姬命A级初期的实力，恐怕也很难抵挡对方的攻击。
　　更不用说，高天原是天照沉睡的大本营了。
　　望着依旧身处于震撼恍惚，短时间无法接受的神代姬命，夏日花绘微抿樱唇。
　　继续开口说道。
　　“姬命，以你如今的级别，上一次没有被天照攻击成功，显然运气不错。”
　　“但是接下来，你就留在京都，别再前往高天原了。”
　　“诸多神明都在复苏之中。”
　　“天照也肯定是这样，上一次没有攻击成功，下一次等到对方的力量再度恢复一些，可就未必了。”
　　恍惚间，神代姬命听到了夏日花绘的说。
　　她纯白而迷茫的神色，变得微微清澈，点了点头。
　　“是，母亲大人。”
　　的确，正如母亲大人所言。
　　如果天照与神代皇室为敌，那高天原简直危险到了不能再危险的地步。
　　以她A级的实力回去，毫无疑问是自投罗网。
　　而下一秒，她立刻想到了爷爷和父亲。
　　纯白秀眸顿时浮现一抹惊愕。
　　她开口说道。
　　“我的父亲和爷爷还在高天原中，他们一直处在高天原中。”
　　“我要不要马上让人通知他们下来。”
　　“如果天照是我们的敌人，那他们现在肯定非常危险。”
　　虽然神代姬命对爷爷和父亲，并没有太多亲情。
　　但是，也并未对她太过苛刻。
　　如果能拯救两人，她当然会去行动。
　　闻言，夏日花绘摇了摇头。
　　她轻声说道。
　　“姬命，你几年间仅仅去了高天原一次，就遭到了天照的攻击。”
　　“如果你的父亲和爷爷一直处在高天原中的话，那应该不可能幸免了。”
　　言毕，夏日花绘红琉璃般的秀眸又浮现思索之色。
　　天照的手段，从惠比寿可以看出一些端倪。
　　用丝线的存在，操纵了惠比寿，后来将惠比寿的心思改写成了对她有着深仇大恨，不计任何代价，竭尽全力的向她发动进攻。
　　也就是说，丝线并不代表着天照纯粹的进攻，更像是天照是想要用丝线对人进行操纵掌控。
　　那么，对于神代皇室，天照显然也是这般的想法。
　　如果没有什么意外。
　　神代姬命的父亲和爷爷，极有可能遭到的操纵。
　　而天照如今复苏的极小部分意识，无法做到操纵惠比寿，那就说明对如今的操纵力量不够。
　　也不知道到了何种层次。
　　这样的话，A级巅峰，A级绝巅，说不定有部分反抗的力量。
　　但是，A级中期左右，估计就没什么希望了。
　　或许……
　　可以让神代姬命试探试探。
　　等到自己事情办完，或许可以前往高天原探查。
　　当然，在此之前，也要获得天照的一些情报。
　　望着神代姬命的眼中，浮现出一丝的担忧之色，夏日花绘轻声说道。
　　“姬命，我不赞成你亲自前往高天原。”
　　“但是你可以派遣人前往高天原，可以用询问的口气，让你的父亲和爷爷离开高天原，脱离天照的沉睡之地。”
　　“这样，我或许都有些办法。”
　　“但是……”
　　“我现在猜测出，天照目前的攻击方式，极有可能是掌控，将人制作成如同提线木偶般的存在。”
　　“如果已经被攻击了的话，他们恐怕不可能离开高天原。”
　　“你的父亲和爷爷，近几年的性格，有没有发生什么剧变？”
　　一开始，神代姬命听到母亲大人或许有些办法拯救父亲和爷爷。
　　但是下一刻，听到父亲和爷爷的性格有没有发生剧变，她的神色顿时更为难堪起来，纯白秀眸都黯淡了不少。
　　“有。”
　　“但那不是几年前，那是十几年前。”
　　“父亲和爷爷那时被其他众势力引出高天原，随后用神器围攻，爷爷和父亲就算实力强大，但也无法应对这么多神器和A级。”
　　“他们同样使用神器，拼劲全力杀了两名A级突破包围圈，虽然身受重伤，但是也逃了回来。”
　　“从那以后……”
　　“他们一直待在高天原中。”
　　“原本他们以前还会从高天原下来，看一看治下如何，我本来以为他们是为了疗伤，这十几年都没有离开高天原。”
　　“现在看来，可能那时候就被操纵了。”
　　“父亲的性格完全变样，现在冷漠的像是个机器人，不苟言笑。”
　　“爷爷倒是好上一些，但是……”
　　神代姬命抿了抿粉唇，她的爷爷虽然看上去还有些情绪表露，但是对比以前也相差甚远。
　　而根据神代姬命的反应，夏日花绘也能了解了一个大概。
　　也就是说，神代武和神代崇神在十几年前，可能就被天照进行了一定程度的掌控。
　　但是，神明的复苏是最近才开始的。
　　这意味着，那时候的天照就算没有苏醒，可依旧有其他的手段能操纵神代武和神代崇神。
　　这也是意料之中的事情。
　　例如须佐之男，就在没苏醒的时候，让自己受诅咒的躯体用直脉来洗涤。
　　天照极有可能也用了类似的办法。
　　更或者，是在神器上下了什么暗手。
　　至于惠比寿，夏日花绘大概能够猜测到，估计是千年前天照对惠比寿进行了掌控。
　　操纵神明……
　　夏日花绘微抿樱唇，红琉璃般的秀眸中浮现出一抹忌惮。
　　必须要尽可能多的了解关于天照的信息。
　　“姬命。”
　　“对于天照，神代皇室的典籍中，有没有对其记载一些东西。”
　　“例如她的能力、弱点、还有她使用的神器。”
　　闻言，神代姬命搜寻脑海中的讯息，开口说道。
　　“我所了解的，只有不多的一点，典籍中对天照的记载极为有限。”
　　“我只知道她为太阳女神，万物之母。”
　　“神器有两件。”
　　“但皇室所持有的，只有一件，名为八咫镜，另外一件我并不清楚，但应该在天照的身上，典籍中也没有任何记载。”
　　“弱点的话，也同样不清楚。”
　　听到神代姬命的话，夏日花绘若有所思。
　　有关于天照的记载实在太少了。
　　不过，这也应该如此。
　　如果她是天照的话，肯定不会让直脉记录自己太多的信息。
　　倒是也没想到，明明天照的级别凌驾于神明之上，却依旧如此小心，记载少的可怜。
　　甚至于，连神器的名字，也只仅仅知道其中的一件。
　　这样看来，虽然神代皇室对于其他神明的撰写虽然非常之多，但是了解天照，却要通过别的渠道了。
　　当然了，通过其他势力收藏的典籍，则完全不可能。
　　以皇室千年前的统治力，是不会允许有这样的典籍存在的。
　　但是，夏日花绘并非没有办法。
　　她根本不需要什么典籍，如今，活化石们不是正一个个苏醒么。
　　那些神明，通过他们，毫无疑问才是了解天照的最佳办法。
　　现在，就从八岐大蛇开始。
　　……
　　……

第248章
　　夏日花绘望向污秽之地。
　　红琉璃般的秀眸之中，神性涌现，目光如炬，瞳内仿佛有红日照耀世间，璀璨万千。
　　在她的眼中，八岐大蛇也并非是遥不可及，人人敬畏的祸神。
　　所谓神明。
　　在诸多的势力中，都将其当成无上的存在，是力量的化身，是守护宗宅的最后基石。
　　但在夏日花绘看来，神明只不过是个体力量更强的存在。
　　和异能者并没有太多的本质区别。
　　神明同样有弱点，同样会流血……
　　—————同样也会死。
　　阻挡了她的路，成为了她的敌人，就算是神明又怎么样。
　　当然，夏日花绘并不会无脑去莽。
　　从八岐大蛇如今的行为，正在拼命的搜集能量，明显是在为自身恢复力量做准备。
　　而当初八岐大蛇从伪须佐之男身上逃脱。
　　夏日花绘能够感应出来，那时候的八岐大蛇虽然状态非常奇怪。
　　介于诅咒、诡异、神明之间。
　　但是，值得肯定的是，对方那时候的力量，只能算是在神明的边界线上。
　　而如此短的时间。
　　哪怕八岐大蛇有通天的手段，但也要讲究基本的定律。
　　绝不可能晋升到巅峰神明。
　　而中级神明，是对方最有可能到达的级别。
　　至于高级神明……
　　并非没有可能。
　　毕竟对方原身同样是千年前的巅峰神明，又有着用诅咒让自己复活的手段。
　　有着能让自己快速恢复能力的手段，也有些可能。
　　但只要对方不是巅峰神明，夏日花绘都有赢的把握。
　　不过。
　　夏日花绘的深红秀眸，望向神代姬命的身后的不远处。
　　在那里，有神代姬命带来的十个下属，她微蹙黛眉，开口说道。
　　“姬命，你带来的十个下属可信吗。”
　　而神代姬命脑海中现在有些混乱，但是听到夏日花绘这么说，本就聪明的她，自然知道母亲大人在想些什么。
　　母亲大人现在并没有带漆黑鸟面，而身份也没有到彻底暴露的时候。
　　不过，她带来的十个下属也是十分可信的。
　　想到这里，神代姬命开口说道。
　　“母亲大人，你放心吧。”
　　“那十位下属全是天狗死士，没有自我意识。”
　　“是通过神器的某种手段驯化而来，他们其实本身算得上是‘死人’。”
　　“必须持有【牌】和神代皇室的血脉，才能掌管他们。”
　　“正因为是‘死人’，这一次进入污秽之地，我才会带来，他们会发挥很好的用处，来寻找八岐大蛇的踪迹。”
　　“不过……”
　　“母亲大人，我现在要抽调一个人确认一件事，恐怕只能带九个人进去了。”
　　闻言，夏日花绘点了点头。
　　天狗死士完全是由神代姬命所支配的，也是神代皇室所属。
　　自己实际上无权过问。
　　老实说，夏日花绘根本没想到对方会带来有这些用处的天狗死士，而少一个，倒也无妨。
　　而神代姬命得到夏日花绘的确认，微微躬身。
　　“多谢母亲大人。”
　　随后，神代姬命纯白秀眸中，一缕光辉浮现，激发了体内【包罗万象】的异能。
　　仅仅是一瞬间。
　　不远处的天狗死士们就察觉到，向神代姬命跑来。
　　而神代姬命对着最先跑到的天狗死士，没有丝毫的拖泥带水，立刻下令道。
　　“你，前去高天原。”
　　“告诉我父亲和爷爷，让他们来京都一趟，就说京都有重要的事情，需要和他们商谈。”
　　天狗死士的红色天狗面具下，那毫无色泽的眼瞳没有一丝流光。
　　他呆滞的点了点头，用着沙哑的声音说道。
　　“是。”
　　言毕，他的背后撑开宛若蝙蝠般的翅膀，向上腾空飞起。
　　神代姬命顺手为对方施加了风的急速，让对方能更快的抵达高天原。
　　就算母亲大人所说的猜测，几乎已经是事实。
　　但是，神代姬命还是要想要去赌赌那唯一的可能性。
　　父亲和爷爷，并没有被天照所操控。
　　所以，她才想到了让天狗死士前去传递能将爷爷和父亲骗下高天原的言辞。
　　京都是皇室一脉的发源地。
　　同时也是这片大地的中心。
　　神代皇室对其都有着深厚的情感寄托，十几年前的父亲和爷爷，不要说有事了，没事都会往京都跑几趟。
　　所以，神代姬命想要用京都有重要的事情，来让爷爷和父亲下高天原。
　　但是……
　　如果他们就算这样都没有下高天原，那就意味着母亲大人所说的话完全正确，爷爷和父亲被天照彻底操控了。
　　当然，她并不担心父亲和爷爷不相信天狗死士传递的话。
　　因为天狗死士如今代表的就是神代姬命。
　　毕竟，现在持有【牌】和神代血脉的，也仅仅只有她了。
　　而对于父亲和爷爷，她所能做的也只有这些了。
　　在没有足够的实力前，她不能头脑一热，亲自前往高天原质问父亲和爷爷，那样未免太傻，而且完全是自投罗网。
　　随着不断的思考，神代姬命的头脑也逐渐清晰起来。
　　说到底，她一开始只是被自家神明天照是敌人的信息彻底震撼住了，当回过神来后，原本的智慧也开始理清思路。
　　那唯一一个天狗死士带走了她的念想。
　　思来想去也没有任何的作用。
　　现在的她，所能做的就是帮助母亲大人进一步强大自身。
　　然后……
　　用无敌的母亲大人想想办法！
　　当然，神代姬命也会拼命的提升自己的能力，毕竟一直让母亲大人帮忙也绝不是什么好事。
　　自己也要尽快的能为母亲大人分担麻烦。
　　一直以来，她都被母亲大人照顾太多了。
　　实际上，这一段日子她日夜不休的进行修炼，级别也趋近于A级中期，马上就要追赶上夏日凛礼。
　　天照的血脉，虽然给予她带来了十足的后患。
　　但是，在这异力神性都活络复苏的时代。
　　天照本身是最强大的神明，其血脉的加成子也正在节节攀升。
　　带着她的修炼天赋一同增幅，甚至于连对神性的理解，也正有所感悟。
　　凭借着这些优势，神代姬命觉得自己超越夏日凛礼，成为夏获山女儿级别第一也并非难事。
　　甚至是，成为第一个晋升神明之境的女儿。
　　这样一定会获得更多母亲大人的瞩目。
　　而且，第一个晋升为神明之境的女儿应该会有一些奖励吧。
　　想一想，还真是有点期待。
　　而且……
　　有关于天照的事情，也总不能都让母亲大人来解决，如果届时她抵达神明之境，也能帮母亲大人一点小忙。
　　不过，天照究竟有什么弱点，又有什么事迹。
　　为什么自己脑海中，除了一些天照最基础的资料，没有任何讯息残留？
　　明明是最强的神明，可是这最强，又是怎么的出来的，没有足够的记载支撑，也能被公认为最强么。
　　最关键的是，若非是现在察觉到了这一点。
　　如果一直没有去细想，根本不会觉得天照只有这么一丁点讯息而感到奇怪。
　　神代姬命将这一疑惑压在心里。
　　见此，夏日花绘没有多说什么。
　　无论是有关于天照还是其他，如今的首要目的都是八岐大蛇，其他的事情都等之后再说。
　　没有实力的提升，其他全是空谈。
　　至于天照，对方早已经盯上了自己，夏日花绘自然也会予以反制。
　　更何况，天照甚至准备操纵自己的女儿，这一点她更是不能原谅。
　　或许，可以从一些小方面，让天照感受一下痛楚。
　　夏日花绘脑海开始活络，种种计划于脑海中宛若零星的泡泡般显现炸裂，思绪碰撞不断。
　　不过，得等到获得天照更多的弱点或是讯息后，这些计划才能进行针对，更有效的进行实施。
　　夏日花绘踮起脚尖，向满是污秽气息的大地迈动一步。
　　随后，她呢喃的声音这才响彻在神代姬命的耳旁。
　　“姬命，走吧。”
　　“我们的狩猎开始了。”
　　闻言，神代姬命心中微微一颤。
　　她自然知道这意味着什么。
　　意味着进入污秽之地，极有可能会跟八岐大蛇交战。
　　虽然心中早已做好了准备。
　　但是，八岐大蛇在记载中，可是创造了毁天灭地血流成河般的可怖祸神，伟力澎湃的无比强大。
　　这一次的对抗神明，和当初也截然不同。
　　那时候，还有姐妹们齐心协力，如今辅佐母亲大人的仅仅只有她一人。
　　更何况……
　　由于父亲和爷爷的事情，如今她思绪杂乱，很怕辅佐不好母亲大人。
　　一丝恐惧和不安在她的心灵中滋生。
　　随后，夏日花绘仿佛洞察了神代姬命的心灵，她轻声说道。
　　“神明们虽然高高在上，事迹留存在人类的记载当中。”
　　“但是，我会让你的知道。”
　　“祂们没什么了不起的。”
　　“惠比寿是这样，八岐大蛇是这样。”
　　“天照，同样也是如此。”
　　或许，力量本身并没有错。
　　但是夏日花绘如今已经逐渐发现了神明的本质。
　　他们对人类所做的一切，几乎和诡异没什么太大的差别。
　　只不过，诡异们是直接灭杀人类，而神明们是利用人类完毕后，再将其丢弃。
　　甚至于，受到神明血脉影响的一些直脉，也会受到影响。
　　从恶劣上来说，后者似乎更胜一筹。
　　夏日花绘望着举足不定的神代姬命。
　　心中已经有所了然。
　　自己的女儿陷入了迷茫和不安，自己所要做的，也不应该全是强有力的目的计划，而是应该……
　　鼓励。
　　想到这里，夏日花绘樱唇旁泛起一抹浅笑。
　　她柔声说道。
　　“污秽之地里面看样子有些黑呢。”
　　“姬命能帮一下我，用光异能为我照清一点吗？”
　　“而且，黑的有一些看不到路，如果姬命愿意牵我的手，带着我走的话，就更好了呢。”
　　言毕，夏日花绘伸出的右手。
　　白皙细腻宛若羊脂玉般的纤手，就那样放在了神代姬命的面前。
　　见此，神代姬命纯白秀眸徐徐瞪大。
　　她下意识的伸出手，准备抓向夏日花绘的右手，但是在快接触到的时候，仿佛触电般的，蓦然的向后一缩。
　　神代姬命脑海中回想起了幼时从父亲那所受到的教育。
　　“贯彻神代皇室的大义，贯彻自身的正义。”
　　“亲情，是维系弱者间的枢纽，是最脆弱不堪的东西。”
　　“皇室间没有亲情，你的天赋越高，你越强大，你的超凡资源就会源源不断。”
　　“………………………”
　　“…………”
　　无数类似的话，在她的脑海中接二连三的显现而出。
　　她纯白的秀眸越发的纯粹无暇，彰显出光亮。
　　足够了。
　　神代姬命的粉唇流露出一丝牵强的笑容。
　　她是神代皇室的继承人，必须要维持神代皇室的准则。
　　所以，足够了。
　　能被母亲大人抚摸额头，来汲取那仅存的温度，能被母亲大人坐在身上，让自己有所被需要，这就足够了。
　　去牵母亲大人的手，对身怀这种意志的她来说，显得太过奢……
　　——————！！！！
　　下一瞬，那只白皙细腻的纤手，快速的握住了她收回的左手。
　　神代姬命瞪大了双眼，纯白的秀眸隐隐浮现出黑白分明的色泽。
　　温柔的仿佛清风拂面，和煦红日照耀在心底的感觉陡然弥漫开来，充斥着暖意。
　　“走吧。”
　　神代姬命看去，便见到夏日花绘对她莞尔。
　　所有的思绪散去，身体便不由自主的跟向夏日花绘。
　　此时此刻，她的脑海中根本没有了任何的想法。
　　至于所谓的皇室大义、正义。
　　那是什么。
　　对她而言……
　　—————母亲大人即是正义！
　　对母亲大人的喜欢，就是她的大义。
　　下一刻，夏日花绘敏锐的感觉到，原本神代姬命只是被她牵着的手，却徐徐攥紧。
　　感受到这一点。
　　夏日花绘的唇角浅笑越发浓郁。
　　对方心中的郁结，显然也正在缓缓划开。
　　实际上，夏日花绘一直有所注意到，神代姬命由于身份的原因，和其他女儿多多少少有些格格不入。
　　现在看来，似乎好了许多。
　　下一秒，数行半透明的莹蓝色字体浮于眼帘。
　　【神代姬命依恋值增至九十五】
　　【依恋值增至九十五，您将随机获得神代姬命本身相关能力】
　　【您随机获取了天照的………】
　　……
　　……

第249章
　　【您随机获取了天照的神器———八咫镜】
　　夏日花绘：“……”
　　而在她的一旁，神代姬命终究还是有些内疚，她开口说道。
　　“母亲大人，要是我能多给你提供些天照的情报就好了。”
　　“我连天照的另一个神器都不知道，而神代皇室所掌握的神器，也在父亲和爷爷手中，我根本没有取过来的机会。”
　　夏日花绘：“……”
　　她红琉璃般的秀眸中浮现出一抹无语之色。
　　已经不需要从神代姬命口中得知，也不用自己去查询天照的第二件神器是什么了。
　　因为……
　　系统直接给她取了过来。
　　当然，究竟是取，还是【复刻】的神器，这还是要打一个问号。
　　不过夏日花绘更倾向于【复刻】。
　　毕竟，当场夏日花绘从神代姬命的身体血脉内，获取了【天照的威仪】，以此提取了天照的一缕神性。
　　但是，神代姬命体内来自天照的神性，并未就此消失。
　　可想而知，从系统中所获取的物品，更应该是【复刻】的性质。
　　不过，夏日花绘并不打算现在就将八咫镜拿出，并得知信息和使用方法。
　　自己目前距离正面对抗天照，还为时尚早。
　　不需要现在就了解八咫镜的特质。
　　更何况，如今她马上就要去面对八岐大蛇，与对方战斗。
　　虽然多一件神器，表面上实力大增。
　　但实际上，如果没有事先进行详细了解，安排好自己的出招，以及自己惯用的技能。
　　又突然的多加入一个技能，毫无疑问会打乱自己的技能组。
　　并且，如果得知神器的能力。
　　这样说不定会在战斗中，总想着该什么时候使用这一神器，反而束手束脚。
　　不如顺其自然，按照自己一直以来的战斗方式比较好。
　　等临时的战斗结束。
　　回到宗宅，就有大量的时间能够让夏日花绘进行研究，根据神器的特性来让自己的战力进一步得到提升。
　　至于为什么会从神代姬命身上获取神器。
　　夏日花绘对此有所猜测。
　　系统抽选的是神代姬命本身相关的能力，但是对方能力的源头，就是天照本身。
　　上一次，夏日花绘就抽选到了【天照的威仪】，就是天照本身的能力。
　　这一能力，恐怕就是天照本身的威压。
　　但是夏日花绘却从这一能力身上，提取出了天照的一缕神性。
　　恐怕，对于系统而言，天照的能力都是神性的衍生，而在夏日花绘提取出了天照的神性后，所能获取的范围就相当之小了。
　　再加上夏日花绘一直以来运气都相当不错，人品爆发下，便获得了神器。
　　不过，这还是夏日花绘第一次从系统中获取神器。
　　也不知道这八咫镜，里面填满的究竟是不是天照的神性。
　　众所周知，神器实际上都是神明神性的衍生，会与神明神性有着雷同的特质，在此特质的基础上，演变出其他的能力。
　　但是，从系统中拿到的八咫镜，显然脱离了这种特性。
　　如果里面填满的是天照的神性，那么这一神器对夏日花绘而言，并不能起到太大的作用。
　　充其量，也只是用来了解八咫镜的用处和弱点。
　　以后和天照战斗的时候，可以提防这一手。
　　但是，若是里面是无神性的话……
　　那用处可就大了。
　　夏日花绘完全可以随意蹂躏，想让把八咫镜变成什么形状就变成什么形状，反正都是自己的形状。
　　虽然从没有出现过这样的神器，但是系统本身就不能以常理概论。
　　在夏日花绘思绪着，该如何处理八咫镜的时候。
　　她的脚步依旧没有停止。
　　身边跟着神代姬命，而九名天狗死士十分刻板的在神代姬命三米身后亦步亦趋。
　　刚进入污秽之地时。
　　先是被大量漆黑的污秽之气遮蔽眼前，污秽之气下意识的向体内直冲，但是用少许异力，就能将其隔绝。
　　而后，随着逐渐的深入。
　　原本正常地面的颜色，也逐渐成为灰黑二色。
　　天空更是被遮天蔽日的污秽氤氲之气覆盖，外面还是太晴天，结果进入后却雾蒙蒙的成为了阴沉的阴天。
　　周围都是残破的废墟，就连树木和草都是黑色灰色的，尽显一股破败的气息。
　　一般人的人，受到这种影响，心中会顿时浮现沉重的情绪。
　　但是，夏日花绘不同。
　　她抬头望向天际，樱唇徐徐勾勒，泛起一抹源于内心的浅笑。
　　“真是不错的天气。”
　　下一刻，红琉璃般的秀眸当中，璀璨之色显现而出，仿佛要溢出眼眶般，变得绚烂而唯美。
　　充斥着十足的美感。
　　【夜行游女已激活】
　　原本自身的视线，被污秽之气雾蒙蒙的遮挡，几乎看不清远处。
　　然而，随着夜行游女的激活，自身的识力增幅不少。
　　视力虽然还有些受限，但是已经好了太多。
　　或许，八岐大蛇将污秽之气如此的弥漫开来，就是为了让进来的人视线受损，从而有更多的埋伏准备。
　　但是，对于夏日花绘来说，这一加一减，几乎没有造成太大的影响。
　　不过这污秽之气，对于夏日来说多多少少是有些影响的。
　　虽然因为蔓延，导致稀释了不少。
　　但是污秽之气本质上，是跟神性可以相提并论的能量。
　　只不过，一个是祸神拥有，另一个是神明拥有。
　　但是，这一路行走而来，是不是太……
　　“太安静了。”
　　在夏日花绘想到这一点的时候，身旁的神代姬命开口说道。
　　在没有被特殊手段影响头脑的时候，神代姬命的脑子还是相当聪明能干的。
　　毕竟，如今京都的一切，可全都是她一手操办。
　　没有足够的能力，根本无法胜任。
　　神代姬命纯白秀眸向四周望去，可是一无所获，但是她的感觉告诉着她，有一种危机感即将而来。
　　“母亲大人，这里太安静了，我有一种不太好的预感。”
　　“污秽之地不应该这么安静。”
　　“虽然平民跑的跑，死的死，这里的普通人几乎全部死亡。”
　　“但是，因为有几人在污秽之地中带出了高级别的超凡材料，虽然没有A级的异能者继续涌入。”
　　“但是一些在瓶颈期，或是缺少资源的异能者有许多人都来到了这里，B级的都有不少。”
　　神代姬命一边警惕，一边的向夏日花绘说道。
　　她将自己的情报给予夏日花绘。
　　毕竟，要面对的敌人是八岐大蛇，绝对的神明之境，必须要打起十足的精神。
　　就算对于母亲大人，解决神明之境，也不是简单轻松的事情。
　　不过，如今倒是一点异常都没有。
　　就在神代姬命这样想的时候。
　　她纯白的秀眸顿时浮现出一抹惊愕之色。
　　立刻喊道。
　　“小心！注意戒……”
　　话未说完。
　　“咻——————！”
　　一道破空的声音顿时响彻。
　　在黑色大地、黑色的树、黑色空气的保护色下。
　　数条只有半米左右的黑色小蛇，不知从哪里冒出，弹射间，以音速般的极快速度，向他们飞掠而来。
　　眨眼间，便来到神代姬命的面前。
　　面对如此猝不及防的攻击，神代姬命仅仅是察觉了一点先兆，但是反应速度也相当之快。
　　狂风瞬间鼓动，向着黑色小蛇吹去。
　　然而，在这无声无息间的区域，狂风吹到黑色小蛇的周围，顿时失去了所有动静，那些能量瞬间被黑色小蛇吸了个干净。
　　仅仅只阻挡了黑色小蛇不到半秒。
　　对于一般的异能者而言，这半秒根本来不及释放第二次的异能。
　　但是，对于神代姬命来说却是完全足够了。
　　速度可是风的强项。
　　一道锋锐十足的风刃，从无到有再到劈向黑色小蛇的只有短短半秒。
　　下一刻，黑色小蛇从头到尾被完整的劈成了两半。
　　从空中掉落。
　　与此同时，一颗纯粹漆黑的晶核从黑色小蛇身上掉落，滚动到地上。
　　但是，神代姬命无暇关注这些东西。
　　要知道，袭击他们的黑色小蛇可不仅仅只有一条，而是数只，天狗死士对于神代皇室而言，也是珍贵的财产。
　　每一个，起码都要花费几十年进行培养。
　　虽然本质是尸体，但是一旦被黑色小蛇咬中，哪怕尸体不会死亡，污秽之气也会入侵，导致天狗死士‘死亡’。
　　从某种程度上来说，污秽之气可以说是天狗死士的克星。
　　而如今，哪怕天狗死士有所反应，但是黑色小蛇们距离天狗死士只有不到三米，以B级的天狗死士，根本无法瞬杀这种级别的黑色小蛇。
　　神代姬命浑身异力鼓动，狂风呼啸间，吹拂着她的白色鎏金长袍烈烈作响。
　　手中数道风刃凝聚。
　　天狗死士，能救一个是一个。
　　神代姬命脚尖猛踏地面，准备暴掠而出。
　　然而……
　　“腾——————！”
　　比黑色更黑色，极致死寂的火焰于每条黑色小蛇身上燃烧而起。
　　下一刻，便化为无数碎屑，燃烧了个干净，消失不见。
　　神代姬命：“……”
　　她觉得现在鼓动全身力量的自己想个小丑。
　　由于之前精神太过紧张，再加上平时自己是最强大并且是领头的一个，刚才她下意识的忘记了母亲大人的存在。
　　自己需要竭尽全力防守的黑色小蛇，在母亲大人的手中只是挥挥手就可以解决的存在罢了。
　　不过，神代姬命望了望那些死去的黑色小蛇。
　　发现它们没有任何东西掉落下来，不由抿了抿粉唇。
　　将自己杀死的黑色小蛇身边的晶核捡了起来，来到夏日花绘的身边，开口说道。
　　“母亲大人，下一次你可以收敛一下庵火的燃烧。”
　　“只要烧死黑色小蛇就可以了，它们的体内的晶核不要燃烧掉。”
　　A级的攻击，在正常情况下根本无法将晶科破碎，只能说母亲大人的攻击性太高了。
　　而夏日花绘听到神代姬命的话。
　　黛眉不由轻轻一蹙，她疑惑的问道。
　　“晶核？”
　　闻言，神代姬命将手中黑色的晶状物体递了过去。
　　“嗯，就是这个。”
　　“之前从污秽之地出来的异能者当中，有几个实际上还是残留部分理智的，不过他们的信仰都成为了八岐大蛇。”
　　“所以皇室对外宣称他们都疯了。”
　　“当然，这些情报估计是瞒不住一些B级异能者的。”
　　“而出来的异能者携带的东西中，除了噩梦级超凡材料和其他超凡材料外，就是这晶核。”
　　“根据检测，晶核似乎是黑色小蛇能够吸取异力和神性的原因。”
　　神代姬命盯向手中的晶核，那五彩斑斓黑的色彩，散发着一种让人炫目的吸引力。
　　而在里面，能够感觉到充沛的异力。
　　她继续说道。
　　“虽然大部分晶核的异力比不上困难级超凡材料，但是却非常容易吸收。”
　　“而且，理论上来说。”
　　“有一小部分晶核里面，会蕴含神性。”
　　“如果和异力一样可以吸收的话，那晶核的魅力可比噩梦级超凡材料还要来的更具备诱惑力。”
　　要知道，虽然有神明沉睡的势力，凭借着直脉可以蕴含神性的力量。
　　但是，这片大地上，更多的异能者根本不是所谓的直脉，甚至许多都没有势力。
　　虽然基本上大部分异能都不知道神性和神明的存在。
　　然而，源自于神明不断的复苏。
　　实际上，有诸多异能者已经通过各方手段，察觉接触到了一些辛秘，毕竟连神明都开始复苏，一些消息怎么也瞒不住了。
　　随后，在有心人的宣传下。
　　晶核当中，有一种能让B级立刻晋升到A级的说法也广泛传播。
　　神代皇室并没有阻止这一消息。
　　因为，这能让更多异能者进入污秽之地。
　　况且神性的确能极大提升异能者的等级，这一点并没有错。
　　更何况，这种消息随着神明的彻底复苏，再加上如今八岐大蛇的存在，很快就会遮掩不住。
　　索性不进行封锁，免得到时候神性神明出现，封锁消息的神代皇室变成恶人，从而降低公信力。
　　而夏日花绘听见神代姬命对于晶核的解释。
　　心中的疑惑并没有消失，反而越演越烈，红琉璃般的秀眸之中闪烁起一抹异彩。
　　无论怎么想，晶核的存在都十分的不合理。
　　八岐大蛇应该有更好的手段让黑色小蛇吸收的异力和神性能不被他人获取，只由自己享用。
　　这不合理。
　　多半有些蹊跷。
　　想到这里，夏日花绘凝聚视线，红琉璃般的秀眸不由的化为了猩红竖瞳，向晶核中看去。
　　只见，在那磅礴的异力中。
　　有一丝黑线在其内蜿蜒盘转。
　　……
　　……

第250章
　　果然。
　　无论是何种位格的蛇，其本身，都充斥着狡诈毒辣的性格。
　　这一点，从小白的身上就能窥视出一二。
　　即便小白的本性被自己净化，灵智可以说是婴儿级别。
　　但就算如此，从小白先前和自己的对话中来看，对方虽然言辞稚嫩，但是思绪方面却也远远超过了千狩真。
　　有着自己的一套道理。
　　并且能够顺利的进行实施。
　　可以说的上十分的狡………
　　聪明。
　　不愧是自己的女儿，就是聪明，和八岐大蛇那种狡诈毒辣的性格是截然不同的。
　　至于晶核中的这一缕宛若游蛇般细小的黑线。
　　夏日花绘能从中窥视出少许的端倪。
　　这是纯粹凝聚而成的污秽之气。
　　如果说，现在外界的污秽之气，是八岐大蛇刻意弥漫稀释后的成果。
　　那么，这一缕污秽之气，虽然数量极少，但是也极致的浓缩，蕴含着莫测的变化。
　　甚至夹杂着极难察觉的神性。
　　异能者当然无法察觉，但是夏日花绘本身现在的状态中，就有着超乎常理的识力，再加上本身的神性由于吞噬众多神明的神性。
　　已经到了浩如云海的地步，对于神性，自然是相当的敏锐。
　　这样一来，夏日花绘甚至怀疑，里面具备着八岐大蛇的一丝意志。
　　毕竟，祸神之所以称之为祸神，是因为力量当中，还拥有着神性这一力量源泉，并不是纯粹的污秽之气。
　　如果只剩下纯粹的污秽之气，那祸神与诡异也就没什么差别了。
　　毕竟，污秽之气就是诡异力量的高度提纯。
　　祸神如果只剩下污秽之气，那就是高等级的诡异，将会彻底失去理智，也不再被称之为祸神。
　　而神性，虽然占据了祸神体内力量不多的一份。
　　但是极其的重要。
　　所以，晶核里拥有着八岐大蛇不多的一丝神性，这意味着对方借此一定有所图谋。
　　如果说浓缩的污秽之气，是为了让吞食晶核的人污秽化。
　　那么神性的话……
　　夏日花绘的脑海中，关于神性入体的作用频频闪现，最终确认了一个极有可能的用法。
　　她的樱唇不由泛起一抹饶有兴致的浅笑。
　　轻声道。
　　“原来如此。”
　　而她的视线也盯向神代姬命手中的晶核，对八岐大蛇的计划，一个反制手段同时升腾而起。
　　既然如此，无需多加疑虑，她只需要将计就计。
　　想到这里，夏日花绘开口道。
　　“姬命，这一块晶核，可以交给我来吸收么。”
　　毕竟这一块晶核，是神代姬命的战利品，夏日花绘可不像做一个女儿的东西就是自己的东西，没有询问就去拿这种任性的妈妈。
　　所以询问还是需要的。
　　闻言，神代姬命的眼中浮现出一抹疑惑。
　　母亲大人早已晋升神明之境，异力的提升，对对方应该根本没什么用。
　　更何况，晶核里这种程度的异里，虽然对B级异能者算得上不少，但是对于母亲大人而言，提升的幅度微乎其微。
　　当然，就算心中疑惑，但是对母亲大人的请求，神代姬命也是不假思索的答应了。
　　“好的，母亲大人。”
　　言毕，她就将晶核递给了夏日花绘。
　　而夏日花绘拿到晶核后，又向神代姬命嘱咐了一句。
　　“姬命，晶核当中虽然有大量容易吸收的异力，但是我怀疑这跟八岐大蛇的阴谋有关。”
　　“曾经身为巅峰神明的它，不可能做出这样损己利他人的东西，简直就是特地让异能者来吸收一样。”
　　“你自己注意。”
　　夏日花绘并未从神代姬命的身体中察觉到污秽之气。
　　显然，神代姬命如今也没有使用这一东西。
　　毕竟神代皇室超凡资源丰厚，神代姬命也的确没有必要用晶核。
　　只不过，夏日花绘觉得神代皇室十有八九会给手下的人使用晶核，这其内再怎么说也是大量容易吸收的超凡物资。
　　而她的这番话，也只是让神代姬命注意一下，不要使用晶核。
　　并且在这污秽之地，节省使用异力。
　　八岐大蛇的晶核之举，几乎形同于阳谋。
　　就算有人察觉到了晶核的异常，但是在污秽之地，除了晶核外的其他超凡物资，根本不能使用。
　　一旦使用，超凡物资中的异力，就会被空气中的污秽之气污染或吞食。
　　但是，如果异能者在污秽之气遭遇了太多的战斗，从而导致异力亏空，那就会让污秽之气进入身体。
　　于是，唯有晶核能够使用。
　　毕竟……
　　晶核当中，拥有着浓缩的污秽之气，以及八岐大蛇的一丝神性，当然可以使用。
　　这是八岐大蛇刻意操纵的。
　　夏日花绘握住晶核，只觉得有些冰凉。
　　下一刻，她没有用庵火将其燃烧吞噬，而是单纯的用自己的异力将其包裹，晶核瞬间消融，进入到夏日花绘的身体之中。
　　一缕蜿蜒盘转的黑线，宛若细蛇般顿时活络起来。
　　在夏日花绘的身体中游动，准备直击心脏部位。
　　然而，在即将来到心脏部位的时候。
　　“嗡——————！”
　　一道轻吟的刀剑鸣清脆响起，黑线立刻止住游动，一动也不敢动，震慑住了原地。
　　要知道，伞剑可是一直在夏日花绘的身体中温养。
　　并且就处在她的心脏部位。
　　它可不会容许有任何的东西来到这附近。
　　实际上，夏日花绘并不想阻止黑线的游动，因为她怕略加阻止，就会起不到她将计就计的效果。
　　但是，下一刻。
　　她就不用担心了。
　　当黑色细线进入身体，接近于心脏的刹那间。
　　于那高耸入云的富士山，那原本被白雪皑皑覆盖如今却化为漆黑焦土处。
　　火山口之中。
　　充斥着血芒和暴戾的视线，向这边扫视而来。
　　————我看到你了。
　　蓦然间，无与伦比的威压向夏日花绘周身袭击而来，如威如狱。
　　充斥着污秽之气可怖十足的气息。
　　周边的污秽之气，更是宛若螺旋般向着夏日花绘这片区域疯狂徘徊弥漫，层层施压。
　　空气变的粘稠无比，窒息感传来。
　　背脊更是仿佛被压了一座大山。
　　“砰———！砰———！砰————！砰——————！”
　　天狗死士承受不住这等程度的压力。
　　纷纷跪倒在地。
　　跪倒的地面，更是形成宛若蛛网般的龟裂，跪出了一个坑洞。
　　不仅如此，天狗死士的膝盖，刹那间也完全被击至骨裂。
　　神代姬命脸色苍白，额头前细密的汗水流淌着，浑身轻轻颤抖，她咬牙坚持。
　　她所跪倒的人，只有母亲大人而已。
　　其他人休想让她下跪！
　　在这等压力下，神代姬命体内的异力疯了一般的旋转着，连带着夏日花绘赠送给神代姬命的那一缕神性。
　　借此，也被轻轻牵扯，微微加入了旋转的范畴之内。
　　无属性的神性，染上了一分神代姬命的颜色。
　　刹那间，神代姬命的压力骤减。
　　她站立起来。
　　见此，夏日花绘望向神代姬命的眼中，充斥着满意赞许的神色。
　　她收回了准备帮神代姬命的心思。
　　将目光注视向火山口处，红琉璃般的秀眸化为了璀璨万千的猩红竖瞳，以更为暴戾摧枯拉朽的神性波动瞪了回去。
　　在八岐大蛇凝视她的时候，她也在凝视着八岐大蛇。
　　但是，随之错愕的一幕显现于她的眼中。
　　“中级……神明？！”
　　没错，哪怕有着层层污秽之气的遮挡，但是当八岐大蛇锁定了夏日花绘后，夏日花绘凭借着体内的黑线，同样锁定向八岐大蛇的位置。
　　而识力紧盯着富士山口，传递而来的消息，却出乎了她的意料之外。
　　如今八岐大蛇的实力，不要说是巅峰神明了，就连高级神明也不是，仅仅中级神明。
　　以对方如今的级别。
　　甚至于，一些巅峰时期开发出的手段，恐怕都不能隔着两个级别进行使用，就算使用出来，效果估计也会大打折扣。
　　亏她进入污秽之地后，一直感应着小白的存在，当确定没有一丝一毫小白气息的外露后。
　　便确定小白进入了八岐大蛇的体内。
　　准备引出八岐大蛇，与对方来一个‘硬碰硬’的战斗，依靠小白的背刺，将对方击溃。
　　但是……
　　如果八岐大蛇现在的实力只有中级神明的话。
　　哪怕是纯粹的战力，夏日花绘只要消耗一些时间，就能将对方杀死。
　　也就是说，让小白前去，根本是多此一举了。
　　诸多算计沦为一空。
　　而且，用污秽之气的覆盖范围，推算出八岐大蛇处在富士山火山口正中心，居然是正确的。
　　就是这么简单的推算。
　　夏日花绘突然有一种一拳打在棉花上的空虚感。
　　早知道八岐大蛇如此羸弱，她就不用做这么多的准备了。
　　不过，这一次的战斗应该会足够轻松。
　　但是……
　　夏日花绘又有些失落。
　　中级神明的八岐大蛇，就算被她完全吞噬，也根本不足以她到达巅峰神明。
　　还无法完全的和须佐之男正面抗衡。
　　也就是说，杀死八岐大蛇后，还需要猎杀其他的神明。
　　但是，如今正在苏醒的神明，也都不过是低级神明或是中级神明，用这些神明充作口粮，也不知道晋升巅峰神明要到何年马月。
　　难道，只能以高级神明之躯，去和须佐之男战斗么。
　　可这样一来，风险太高了。
　　摇了摇头，夏日花绘还是决定先杀死八岐大蛇再说。
　　期待对方高浓度的污秽之气，能让她的旧神之力发生质变。
　　然而，并没有等到夏日花绘率先动手。
　　随着八岐大蛇视线的注视。
　　周围的黑色小蛇仿佛密密麻麻的蜂拥般，疯狂的向这边鱼贯而入，向夏日花绘袭击而来。
　　不仅如此。
　　四周的污秽之气，向着失去抵抗能力的天狗死士们涌入。
　　下一刻，天狗死士的白色长袍和面具顿时被撑破，细密黑色的鳞片生长而出，体型不停的膨胀。
　　形成如同蜥蜴人般的模样，实力直达B级临界点。
　　他们眼中充斥着狂暴，本就没有理智的他们，从神代姬命手中脱离掌控，踩爆地面，暴掠般向夏日花绘和神代姬命围攻而来。
　　见此，夏日花绘的眼中浮现出一抹轻视。
　　“无趣的手段。”
　　“身为中级神明的八岐大蛇，只有这种程度的攻击么。”
　　当如同乌云般黑压压的黑色小蛇，还有到达三米的天狗死士向夏日花绘涌来时。
　　她的掌心弥漫出一抹黑红色的莲花，充斥着罂粟般死寂到极致的磅礴气息。
　　猩红竖瞳中，一只漆黑的飞鸟展翅欲飞。
　　澎湃的神性于周身沸腾燃烧。
　　旧神之气显现，凝聚出一袭广袤的盔甲，覆盖住夏日花绘和神代姬命。
　　随后，如同丢一个不起眼的玩具。
　　夏日花绘将手中的黑红莲花轻轻一抛。
　　时间停滞——————！
　　下一刻。
　　无尽的光和热彻底绚烂，爆发出无止尽的璀璨光辉，炫目异常，就连八岐大蛇盯向这方的暴戾双瞳，都忍不住移开了视线。
　　惊天动态的大爆炸于此处绽放。
　　黑红莲花开了。
　　“轰——————————————————！！！”
　　摧枯拉朽，极致的爆炸。
　　黑红色的蘑菇云携带着无穷的冲击波，向四周疯狂扩散，黑色小蛇和天狗死士连抵抗都无法做到。
　　就化为了飞灰，消失在空气中。
　　不过，虽然黑色小蛇和天狗死士身死，但是他们身死的污秽之气在爆炸中，却挤了出去，重新回归到这片区域。
　　并且，由于吸收了天狗死士身上的异力，转化成了污秽之气，让这片区域的污秽之气又浓郁了一分。
　　不仅如此，数量众多密密麻麻的黑色小蛇也是同样。
　　它们死亡时，身上的晶核炸开，全都华为了污秽之气回归到空气中。
　　夏日花绘的眼睛不由微微一眯。
　　言语中贬低敌人，但是她的头脑依旧清醒，她能够感觉到八岐大蛇还在施展着什么计划。
　　但是，既然确认了对方的实力远远在自己之下。
　　并且确认了对方的位置。
　　在绝对的力量面前，一切计划都是空谈。
　　只要杀死八岐大蛇本尊，如今还在准备的计划毫无意义。
　　夏日花绘心中依旧保持着一丝警惕，脚尖轻点地面，如同翩翩起舞的黑凤，裙摆摇曳间，身形一闪而逝。
　　向着八岐大蛇方向直掠而去。
　　……
　　……

第251章
　　与此同时，一片漆黑的羽毛飘落在半空。
　　很快化作一只浑身漆黑，眼瞳猩红圆肚皮的小钩星，笨拙的扑翅着双翼，缓缓落地。
　　随后，就变成了走地鸡。
　　围绕着神代姬命不停跳动。
　　想要爬上神代姬命的腿，爬到一半，又滑溜溜的滚动几圈，滚了下来。
　　背脊着地，怎么也翻不过身来。
　　只剩下两只小爪子不停的乱蹬。
　　神代姬命：“……”
　　她轻轻蹲下身去，将小钩星翻了过来。
　　然后，将手心放在地上摊开。
　　小钩星蹦蹦跳跳间，麻利的走上神代姬命的掌心，顺着她的手臂一路前进，来到了她的肩膀处。
　　开始叽叽喳喳的说些什么。
　　“！”
　　让神代姬命惊诧的是，虽然从言语的方面听不懂小钩星的话，但是她却能从中理解出意思。
　　大概意思就是，母亲大人不能将她带在身边。
　　毕竟八岐大蛇说到底还是曾经的巅峰神明，虽然如今是中级神明，但恐怕会有莫测的手段。
　　为了防止神代姬命遇到危险。
　　母亲大人也有些束手束脚，索性将神代姬命留在原地。
　　当然，留在原地也并非没有任何的危险的可能。
　　所以母亲大人留下了小钩星，来护住自己的安全。
　　这种小鸟，和母亲大人有着极为紧密的联系，可以让母亲大人无视任何障碍和距离进行传送。
　　不过，小钩星和母亲大人的距离是存在一些极限的，所以也不能离开母亲大人太远。
　　不然的话，就会重新回到夏获山当中去。
　　神代姬命目光紧紧的盯着夏日花绘的身形，眼眸当中没有任何沮丧，帮不上夏日花绘的情绪。
　　取而代之的，是彻底燃烧的斗志和野心。
　　“母亲大人。”
　　“虽然很遗憾，现在的我还没到达神明之境，但是下一次……”
　　“———下一次我一定会接近神明之境，能够帮上您的忙，直到再之后抵达神明之境，与您并肩作战。”
　　神代姬命觉得，这样的日子绝不会太远。
　　不知道为何，在刚才，她纯白之眸的效力有些下降，但是体内母亲大人给予她的那一丝神性，在她流转异力时，也带动了一些。
　　要不了多少时间，她就会来到A级中期。
　　不仅如此，在如今的阶段，她对于神性的掌握就开始了有一些明悟，能够进行流动调用。
　　只不过，还无法洞悉引出体外的方法。
　　还需要自己的不断摸索。
　　最后，还要让这无主的神性，彻底成为自己的所有物，成为自己的特质！
　　“不会太远了，母亲。”
　　神代姬命注视着夏日花绘，纯白秀眸已然化为苍色，如同蔚蓝的天空般亘远长青，她轻声呢喃道。
　　…………………………………
　　…………………………
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“嘭———！”
　　“痛苦，我好痛苦啊啊啊啊啊！”
　　“嘭————！”
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　吼叫声和爆炸声不绝于耳，连绵不绝。
　　在夏日花绘在半空中飞掠时，她的目光依旧在观察地面的情况。
　　在污秽之地，还存在着众多的异能者。
　　而刚才天狗死士死亡的爆炸，仿佛是一个信号。
　　黑色小蛇倾巢而出，周围着污秽之气也蜂拥而至，对异能者们发动双重的攻击。
　　异能者们纷纷化为黑色蜥蜴人般的存在。
　　但是，他们并没有朝着夏日花绘攻击，在污秽之气持续涌入下，他们……
　　————自爆了。
　　自爆后，由于自身异力和血肉的养分，让污秽之气不减反增，更为磅礴的反馈到这一片天地。
　　让空气中的污秽之气，越发的浓郁。
　　夏日花绘心中已然升腾出一抹不详的预感。
　　在她的急速接近下，八岐大蛇没有任何要攻击她的意思，反而是将那些异能者不断的杀死。
　　她不相信曾经是巅峰神明的八岐大蛇，就算没有她这般的识力。
　　但是，也应该有着判断出，她的实力比对方更胜一筹。
　　然而在她接近八岐大蛇的时候，没有进行不断的攻击，也没有逃跑，而是不断做些无所谓的事情。
　　这就意味着，在八岐大蛇眼中，这件事更为重要。
　　阴谋的感觉在夏日花绘心中越演越烈。
　　但是，八岐大蛇和九条财阀那时不同，前往九条财阀，打的是一个突然袭击。
　　并且九条财阀的手段，也都只不过是异能者的手段，而并非神明。
　　但是，八岐大蛇不同。
　　八岐大蛇终究是神明。
　　祂在这里布局许久，而她是闯入者，天然在策略当中就会落于下风。
　　想要在策略中胜过对方。
　　所消耗的精力，和不确定性都太多。
　　虽然夏日花绘已经埋下了一些伏笔，但是能不能起效还是另说。
　　随着夏日花绘距离富士山的距离越来越近。
　　云雾和污秽交缠间的貌合也徐徐消去，八岐大蛇的全貌也逐渐被她窥视干净。
　　在那火山口处，一条硕大的蛇首笼罩阴影，从中伸探而出，仅仅是竖直立着的半身，其蛇头就几乎要抵达高空。
　　是当之无愧的庞然大物。
　　如同虎牛般大小的鳞片夹缝处，散发着尊贵非凡的紫意，但是当这一紫意被漆黑的色泽缠绕覆盖，就变得更为可怖妖异。
　　血红暴戾的蛇瞳中，闪烁着智慧狡诈的色彩。
　　当夏日花绘屹立在祂的蛇首前方时，蛇瞳中浮现出一抹回忆之色。
　　祂嘶哑深厚的声音如同闷雷般响起。
　　“我认得你，新神。”
　　“是你杀死了须佐之男的肢体。”
　　“在这异力攀升，神性初步复苏的时代，就能晋升到高级神明之境，你的确有足够的资质。”
　　“而我们有着共同的敌人。”
　　“对于须佐之男，我可是深恶痛疾，而你，显然也招惹上了须佐之男。”
　　“我们的实力都相当有限。”
　　“或许我们可以合作。”
　　“合力，彻底杀死须佐之………”
　　话音未完，八岐大蛇闭口不言，祂的蛇首前端蓦然伸长，明明是偌大的蛇首，却出现音爆的空炸声，残影更是阵阵不绝。
　　下一秒，祂张开斑斑利齿的血盆大口，浓郁的污秽之气在巨口中凝聚喷发。
　　来到夏日花绘的面前，准备将其一口吞食咬下，污秽之气也蓄势待发。
　　但即便是如此迅猛且猝不及防的攻势。
　　夏日花绘心中始终保留一丝警惕，漆黑飞鸟般的瞳孔猛然扑翅羽翼，旧神之力在周身瞬间激荡沸腾，爆发出极致可怖的威势。
　　远比污秽之气更为漆黑的光华，如同一块块盔甲般，拼接在夏日花绘的身上。
　　她神态自若的挥动左臂。
　　与庞大的蛇首正面碰撞。
　　“轰——————————！！！”
　　紫黑色的鳞片瞬间炸裂开来，斑驳的粉碎迸射，溅射乌色黑气缠绕的鲜血，滴落在下方的大地上。
　　仿佛下了一场小型的黑雨，侵染着地面不停的腐蚀。
　　看似轻松的一拳，造成了无与伦比的破坏力。
　　八岐大蛇的蛇首被悍然击至向后仰，眼中的红意越发暴涨，口中的污秽之气已激发到了最为浓郁的阶段。
　　祂借着向后仰的趋势，猛然回正，随后污秽之气的吐息，宛若冲击的洪流般向着夏日花绘疯狂的倾斜而去。
　　然而，夏日花绘没有任何的闪躲。
　　她原地不动，污秽之气不停的冲击着她由旧神之力凝聚而成的铠甲，没有造成任何的破损，更没有让她后退半步。
　　不仅如此，污秽之气如同跗骨之蛆，向夏日花绘的体内拼命挤进去。
　　八岐大蛇的蛇瞳中，浮现出一抹戏谑。
　　“铠甲是你的神器？”
　　“防御力的确值得称赞，但是污秽之气最强的作用，并不是攻击，而是将你的躯体从内而外的污染，从而化为只知道进攻的诡异。”
　　“太过相信你这铠甲的作用，让你大意了。”
　　终究是近代的新神，没有遭到过祂那时无所不用的手段，太过稚嫩。
　　然而，下一刻。
　　八岐大蛇就感觉到了不对劲。
　　原本拼命挤入那名新神身体中的污秽之气，现在立刻变得畅通无阻的进入。
　　不，与其说是进入，倒不如说是被新神主动纳入。
　　如同漩涡的虹吸般，污秽之气被尽数吞噬一空，夏日花绘的周身，甚至产生了污秽之气的真空。
　　被覆盖的漆黑鸟面下，夏日花绘的樱唇还展露在外，她泛起一抹浅笑，轻声说道。
　　“味道不错，只不过还是不够浓郁。”
　　“偷袭的手段太过低劣，没想到污秽之气同样也是。”
　　“这也能在千年前成为巅峰神明吗？”
　　但是，八岐大蛇并没有被夏日花绘这番话所激怒，祂蛇瞳中浮现出一抹思绪之色。
　　开口说道。
　　“有趣。”
　　“这并不是你的神器，同样也是属于你的污秽之气。”
　　“你也是祸神？”
　　“可是……”
　　“你的神性，感觉上去比污秽之气更多。”
　　“没想到，千年后，还能遇到你这样有趣的新神，我不准备杀你了，你的战斗力得到了我的承认。”
　　“这一次，我真挚的向你询问，你愿意和我一同对付须佐………”
　　下一秒，八岐大蛇的蛇首再次消失，污秽之气在体内迸发，极大的提升祂的身体素质，这一次的动作，比先前更快了。
　　不再有残影，而是仿佛瞬移般来到了夏日花绘的面前，继续张开血盆大口，直接一口咬下。
　　不得不说，夏日花绘的确没想到那种极为简单的偷袭方法，八岐大蛇居然会故技重施，使用第二次。
　　当她反应过来的时候，身躯已经被八岐大蛇咬在口中。
　　但是，以她如今旧神加持下的身体素质，再加上自己的级别比八岐大蛇更高一级。
　　这种程度的攻击，对她来说造不成什么损伤。
　　她双手撑起，八岐大蛇的蛇口就无法闭合，僵持在那里。
　　但是，疑惑之色在夏日花绘的心中更为的蔓延。
　　弱，实在太弱了。
　　不仅是八岐大蛇的实力弱。
　　就连谋略也相当的肤浅，在这场战斗中，对方只是使用了极为粗略的偷袭，没有发动其他的手段。
　　不谈其他，光是对须佐之男施加的诅咒，哪怕对方是由中级神明的位格施展出来，但也会让夏日花绘头疼一番。
　　但是，这些全部没有。
　　八岐大蛇一直使用的，都是纯粹的肉体攻击，以及对污秽之气最为粗浅的运用。
　　这不符合常识。
　　这种情况，简直雷同于神代奈落的情况，而不是一个曾经的巅峰神明。
　　当然，虽然心中疑云更重，夏日花绘只能有招破招。
　　而现在，她的双手碰触到八岐大蛇，按照常理来说，【夏获】技能的感应，哪怕有污秽之气隔阂，但是距离如此至近。
　　应该能让她感觉到小白的存在。
　　但是，现在的她却毫无所获。
　　对于自己的核心能力，夏日花绘自然有着十足的信任。
　　而这一情况，也代表着小白不在这一个八岐大蛇的体内。
　　是小白走错了，还是有其他的情况出现……？
　　夏日花绘眼中浮现思索之色，又向着八岐大蛇名字本身的意义，而如今所出现的，却只有一条蛇首而已。
　　心中一抹猜测随之显现。
　　但是，现在有机会能够先杀死一蛇首的情况，她也自然不会放过。
　　知晓小白没有在其体内，那么将这一个八岐大蛇完全摧毁，也完全没有任何问题。
　　于旧神之力盔甲的外表下。
　　漆黑死寂到极致的庵火之力显现而出。
　　与此同时，猩红的神性也沸腾在周身弥漫。
　　下一刻，两者赫然交织缠绵。
　　数朵血红色的莲花，彰显着毁灭性十足的磅礴气息，蓦然出现于世间。
　　当八岐大蛇感受到自己口中这股力量时，祂的蛇瞳中浮现出一抹震撼之色，但却没有任何的惊慌，却有一丝的心疼。
　　祂的言辞传荡而来。
　　“死寂？！”
　　“真是麻烦的能力，我本来还想保留住这条蛇身的。”
　　而夏日花绘听到八岐大蛇话，就明白对方果然有所隐瞒。
　　但是，既然对方说出了这句话，就意味着这一蛇身，还是可以进行稍微拿捏的。
　　既然如此询问一下情报也完全可以。
　　想到这里，夏日花绘开口说道。
　　“想要保留这具躯体，如果你告诉我名为天照神明的信息，说不定我可以考虑一下。”
　　八岐大蛇本不想回答这种利他的行为。
　　但是，对方说出的神明名字却让他感觉到有些莫名。
　　不由的回道。
　　“天照？”
　　“我从未听说过这一神明。”
　　……
　　……

第252章
　　八岐大蛇本不想回答眼前新神提出的任何问题。
　　这具躯体虽然还算重要，但是在祂的计划中，也是被列为消耗品的存在，可有可无。
　　但是，如果回答对方的问题，所造成的将是对对方得利的事情。
　　更何况，在和自己的战斗中。
　　八岐大蛇本以为对方会提出和这场战斗息息相关的问题，来获得一些谋略上的先机。
　　当对方问出天照神明的讯息时。
　　祂不明白，能在异力没有膨胀，神性没有完全显现的时代成为神明的，并且是高级神明的。
　　绝对资质非常过人。
　　怎么会会问出一个根本不存在的神明？
　　所以，因为这一神明跟这场战斗毫无关系，祂便下意识的回答了。
　　更何况，如果能保留这具躯体，多多少少还是有些用的。
　　“天照。”
　　“如果是我死亡后诞生的神明，那你这一问题可就问错人了。”
　　毕竟，八岐大蛇觉得眼前就有一个新生的神明，那未必没有第二个。
　　而这种时候诞生的神明，祂又怎么可能会知道。
　　然而，当夏日花绘得到八岐大蛇的回答后，深红秀眸宛若琉璃般闪烁不定，
　　八岐大蛇的回答完全出乎了自己的意料。
　　天照当然不可能是八岐大蛇死亡后出现的神明，甚至于，如果按照实力推算，天照的出现只会比八岐大蛇更加久远。
　　当然，也不排除天照的资质同样过人，能以后来者的身份，晋升为神明之上。
　　却唯独不可能是新神。
　　如果八岐大蛇所说属实的话，那么祂根本不知情天照的等级。
　　一旦八岐大蛇知道天照的等级是神明之上。
　　那么祂就会彻底明白，在神性凋零的时代，根本不可能有人会突破位格，晋升到神明之上。
　　不过，夏日花绘自然也想过，千年前天照的神名可能不是天照，所以八岐大蛇不知晓夏日花绘所说的天照名讳。
　　但是，这种可能性也是极小的。
　　因为，天照名字的由来，可是从神代姬命口中得来，并且储存在神代皇室的古籍中。
　　而名讳的正确，对于神明也是相当重要的，可以以此聚集神性。
　　当然，夏日花绘想了这么多。
　　前提还是要八岐大蛇所说的话的确属实。
　　毕竟，刚才从八岐大蛇的口中得知，这只是八岐大蛇的一条蛇身，并且对方的口气并不凝重，而是一丝心疼。
　　这就意味着，这条蛇身，或许是可以失去的。
　　那么，如果以天照在神明之上的崇高地位，八岐大蛇知晓对方，但却不肯吐露出对方的信息，也是极有可能发生的。
　　既然如此，这条蛇身说的话并不保真。
　　只能使用更为激进的手段了，能够真正威胁到八岐大蛇的生命，死过一次的人或神，都会更加珍惜自己的生命。
　　夏日花绘相信八岐大蛇不会例外。
　　她的声音从八岐大蛇的血盆大口中传来，依旧是那样的温婉和充斥着柔意，只不过说出的话，却是那么的让人不寒而栗。
　　“真遗憾。”
　　“你的回答并不能让我满意，我期望下一次见面，你能吐露真言。”
　　“不然的话，我可是很失望的。”
　　“这一次，就先给予你一点小教训吧。”
　　夏日花绘还是倾向于八岐大蛇对自己撒谎了。
　　天照，在此世称之为最强的神明。
　　在千年前怎么可能籍籍无名，难道是在大批量神明沉睡期间，突然冒出来的不成。
　　看来，需要给予八岐大蛇一定的手段进行压迫，对方才会说出天照的信息。
　　那么……
　　享受痛苦吧。
　　夏日花绘的樱唇泛起一抹淡淡的浅笑，其内隐隐浮现出一丝残忍之色。
　　既然确定了这一个八岐大蛇，似乎并非是完全的八岐大蛇。
　　这样的话，就算用雷霆手段将其杀死，利益也不大。
　　与其如此，不如让自己在八岐大蛇的心底留下一个极大的阴影，让八岐大蛇感受恐惧。
　　从而在之后，对自己出招畏手畏脚。
　　想到这里，夏日花绘周身浮动着的黑红色莲花，恐怖威能间，又徐徐衍化，成为了庵火最初的模样。
　　不再具备澎湃十足的爆炸性。
　　然而，在夏日花绘的操纵下，庵火的黑色越发浓郁，没有任何一丝的杂色，只需看上一眼，仿佛就会被吸人心魄。
　　死寂气息磅礴间沸腾蔓延。
　　还没有正式的开始燃烧，八岐大蛇就从口中感觉到一股不详的预感，那死寂气息让祂本能的感觉到非常不舒服。
　　这种不舒服，是来自生命的本能，而并非祂的恐惧。
　　八岐大蛇蛇瞳中出现一抹不忐。
　　祂开口道。
　　“你要做什么？”
　　“无谓的攻击只会让你之后死的更加难看，你……”
　　话音未落。
　　夏日花绘可不想去听八岐大蛇的垃圾话，将所有的庵火提纯后，她心念微动。
　　数团庵火，就向八岐大蛇的食道中涌去。
　　第一团，来到了八岐大蛇的咽喉处时，宛若一个烟火，绚烂而砰然炸开。
　　“嘭————！”
　　庵火蔓延，充斥着咽喉处的每个区域燃烧。
　　如同跗骨之蛆般容纳而去，蔓延开来，隐隐黑色的火焰透到八岐大蛇鳞片的外围，澎湃燃烧着。
　　“呃———！”
　　在第一团庵火爆开的时候，八岐大蛇下意识的发出一道闷哼。
　　祂的蛇瞳不由眯了起来，但是他强行忍住这份痛苦，千年前，祂遭遇的战争和对抗的神明数不胜数，也不乏拥有让祂感觉到疼痛的神明。
　　祂对其早就拥有了抗性，这份痛苦，对祂来说还勉强能够忍住，不会失态。
　　然而，下一秒。
　　又一道爆炸声在祂的食道中部传来。
　　“嘭————！”
　　这仿佛是一道信号，随后爆炸声在八岐大蛇的体内继而连三的不断响起，充斥着祂身体的每个角落。
　　下一刻，夏日花绘双手撑开，抓起八岐大蛇的獠牙。
　　旧神之力于周身疯狂的缠绕。
　　猩红的神性覆盖在旧神之力形成的铠甲上，形成一道又一道诡异扭曲的魔纹，错杂斑驳。
　　夏日花绘轻咬牙齿，双手蓦然发力！
　　“轰轰轰——————！！”
　　刹那间，地动山摇。
　　富士山上的巨大石块不停的向下掉落，天空中的云气不由的开始旋转，浓郁的岩浆在火山口徐徐沸腾而出。
　　八岐大蛇藏在火山口的剩下来的躯体，在夏日花绘无与伦比的巨力下，被悍然拔出。
　　极小的人影，仿佛一个黑点，举起宛若天地庞大的蛇兽。
　　史诗般壮丽的一幕于此展现。
　　在远处的神代姬命，将这一场景深深的映入眼帘中，心中震撼无比。
　　下一刻，夏日花绘以过肩摔的姿态。
　　狠狠的将八岐大蛇甩在地面。
　　“轰—————————————！！！”
　　如同形成了地震，宛若地龙翻身般，地面在疯狂的颤动。
　　以八岐大蛇为中心，裂开了一道深不可见的沟壑，这片区域的大地出现了细小的倾斜，无数的碎石和树木进入滑坡般，向沟壑中掉落而去。
　　但八岐大蛇的躯体足够庞大，没有向下掉落。
　　然而，祂的身下已然出现一个硕大的巨坑，如同陨石撞击般形成，龟裂出无数的碎石，就像是一张巨大的蜘蛛网。
　　刹那间，八岐大蛇的背脊鲜血淋漓。
　　但祂根本没有喊痛的机会。
　　因为。
　　下一秒，无数的庵火在祂体内炸开，开始从内而外的燃烧祂的蛇躯。
　　黑色的火焰将八岐大蛇的躯体全部包裹。
　　“呃——————！”
　　八岐大蛇紧闭蛇口，强行忍住这等剧痛。
　　这并不是单纯肉体的伤害，这一伤害，直达生命本质，对每一颗细胞进行如同凌迟般的摧毁。
　　将其彻底抹去寂灭。
　　最关键的是，庵火所燃烧的并不强烈，仿佛是被可以控制般，将疼痛提升到极致，但并不是很快的将所有细胞瞬间全部寂灭。
　　而是，等待八岐大蛇再生血肉后，又再次寂灭一部分。
　　这并不是杀敌，这是折磨。
　　是如同将八岐大蛇每一片鳞片一个个血淋淋剥开拉扯般的折磨。
　　而这种感觉，虽然时间的推移，正在不断的变强。
　　“嘶———”
　　“吼——————！”
　　八岐大蛇发出痛苦的吼声，庞大的蛇躯不停的颤栗着，扭动十足，每一次扭动，大地都在狂摇不止。
　　祂知道一些关于死寂的讯息，虽然不清楚从哪而来，但这讯息在他的灵魂深处铭刻。
　　知道这是和生命截然不同的存在。
　　但是，曾经在战斗中遭到无数的痛苦，哪怕是须佐之男的雷刑之罚也没有让祂哪怕吼出一句疼痛。
　　而如今却是丑态毕露。
　　“新神！！！！”
　　“你彻底惹怒了我，我会将你彻底碎尸万段，我会诅咒你，我不会让你死，我会让你一直存活，永远遭受我的诅咒！”
　　“将这份疼痛，如数奉还！”
　　八岐大蛇的蛇瞳中，那原本痛苦务必的神色，演变成了无穷的暴怒，戾气十足。
　　“你值得我用出这份谋划，就用你的血肉，你的力量，让我踏入更高级别的境界吧！”
　　在疼痛和暴怒交加中。
　　八岐大蛇吼道。
　　下一刻。
　　“嘭——————————！！！”
　　整具蛇躯瞬间炸开，乌黑的鲜血仿佛给这片灰色的大地淋上了倾盆大雨。
　　夏日花绘的眼中浮现出一抹惊诧。
　　她轻声呢喃道。
　　“自爆了？”
　　没错，夏日花绘从始至终，只想折磨这具八岐大蛇的蛇躯，却没想到对方哪怕自爆，也不愿承受这份疼痛。
　　真是可惜。
　　亏自己花费了一点心思，精炼提纯了那几团的庵火，却只持续了这一段时期。
　　不过，夏日花绘也为八岐大蛇的狠辣感到略微的佩服。
　　对方可能也意识到，如果太长时间感受庵火的可怖，之后的战斗里，夏日花绘极有可能一使用庵火，八岐大蛇就会本能的躲避锋芒。
　　从而让攻击机会流失。
　　而只感受了片刻，就自爆免于痛哭后，之后八岐大蛇哪怕知道了庵火的可怖，也的确会产生微弱的退缩。
　　但是心理阴影并不严重。
　　这种退缩，是可以通过意识来强行改变的。
　　从这一方面的果断，八岐大蛇极有可能是夏日花绘如今遇到的最棘手的敌人。
　　而且……
　　夏日花绘的眼中浮现出一抹凝重之色。
　　那一具蛇躯，虽然八岐大蛇明显有一点心疼，但是如今却十分果断舍得的自爆了，这意味着这一中级神明的蛇躯，并不是特别重要。
　　那么，完全体的八岐大蛇，如今到底到达了什么实力？
　　中级神明巅峰？
　　还是……已然到达了高级神明，甚至高级神明的巅峰。
　　如果到达了巅峰神明。
　　那这一趟，可就要用出自己的全部手段，全力以赴了。
　　但是，能不用就不用，夏日花绘怕开始复苏的神明当中，万一有窥视能力的神明，或者干脆是须佐之男本身，借此将自己的手段洞悉，从而不小心让须佐之男知晓。
　　那么，就不会有第一次使用效果那么好了。
　　不过，如果八岐大蛇从当初那种情况，如此的时间就恢复到高级神明巅峰，甚至是巅峰神明，夏日花绘也觉得不可能。
　　当然，也要看八岐大蛇的巅峰神明能力，是否有关于这方面的手段。
　　不管怎么说，做好最坏的打算。
　　夏日花绘心中已有决定。
　　准备应对八岐大蛇接下来的谋略，她处于被动，只能见招拆招。
　　然而，就在这时。
　　刚才八岐大蛇自爆的中心，除了污血向外迸射，化为无数的污秽之气融于空气，让污秽之气越发厚重。
　　而剩下来的血肉彻底雾化，窸窸窣窣间仿佛有低语呢喃，升腾而起。
　　下一刻。
　　“嘶———嘶————！”
　　“嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！”
　　无数密密麻麻的紫黑色蛇首，蛇身为雾气的小蛇，从雾气中显现身形，诡异十足。
　　它们红芒十足的蛇瞳，一齐牢牢的盯着夏日花绘。
　　见此，夏日花绘黛眉微蹙，心中传来一种不安的感觉，准备先下手为强。
　　她手中凝聚一朵黑红色莲花，将其抛飞，目标直指紫黑色小蛇的区域。
　　而这时，密密麻麻的紫黑色小蛇腾空而起，向着夏日花绘笔直冲去，在冲的过程中，无数的紫黑色小蛇烟雾缠绕，疯狂融合。
　　直至成为一条。
　　在马上和红黑色莲花碰撞之时。
　　————穿了过去！
　　夏日花绘：“！！！”
　　……
　　……

第253章
　　夏日花绘惊诧十足。
　　庵火的存在，不仅作用于肉体物理，在精神灵魂上，同样也是具备相当作用的。
　　但是，眼前的紫黑色小蛇居然能绕过庵火，这分明意味着紫黑色小蛇在某个领域达到了巅峰。
　　不仅如此，这也同样意味着，释放这一技能的八岐大蛇本身，级别恐怕和自己相差无几，甚至超越。
　　而这种奇异的力量，夏日花绘的眼中浮现出一抹异彩，很快猜到了些什么。
　　“是诅咒么。”
　　哪怕这具蛇躯只有中级神明的程度，但是这里区域特殊，完全充沛着污秽之力，也是八岐大蛇力量的源泉。
　　而八岐大蛇明显动过什么手脚。
　　才能用中级神明死亡时爆发的能力潮汐，用出这种程度的诅咒。
　　不然的话，哪怕是八岐大蛇几乎独有的诅咒之力，同等级别下，庵火也能彻底接触燃烧掉对方。
　　毕竟，这是中级神明的八岐大蛇以生命为代价发动的诅咒。
　　不得不说，八岐大蛇的确狡诈，在庵火嗜身的疼痛之下，还能做出如此理智的判断，用诅咒给她带来麻烦。
　　既然如此，不用庵火，用旧神之力试试。
　　夏日花绘念头一闪而逝。
　　瞬息间，紫黑色小蛇已经腾挪在她的面前。
　　黯黑色的旧神之力缠绕在她的右臂上，向着紫黑色小蛇猛然挥去。
　　“嘭————！”
　　摩擦着的空气音爆声，蓦然炸裂。
　　然而，当右臂和紫黑色小蛇碰撞时，紫黑色小蛇的身形产生如水一般的涟漪，荡漾开来。
　　灵活十足的蜿蜒躲开了这一拳。
　　旧神之力仅仅是擦下了一个边边。
　　紫黑色小蛇继续快速前行，在夏日花绘的手臂上腾挪蜿蜒，直冲夏日花绘的脸颊而去。
　　夏日花绘黛眉微蹙。
　　自身庵火的本质是极为上层的，刚才是因为不懂得紫黑色小蛇的性质，以为对方是和黑色小蛇一样，是肉体存在的。
　　所以只想要庵火将其彻底一同摧毁。
　　但是，既然对方是诅咒，那就需要改变一下庵火的兴致，让其不是破坏力，而是成为精神上坚实的壁垒。
　　下一刻，夏日花绘的飞鸟扑翅般的瞳中，一抹湛蓝之色宛若星辰般浩瀚，显现而出。
　　灵魂之力和庵火相互融合。
　　于脸颊前显现出一道朦胧的防护。
　　显现的瞬间，紫黑色小蛇悍然袭至。
　　本为目标是脸颊的它，瞬间调转目标，直达秀颈，咻的进入。
　　夏日花绘瞳孔一缩。
　　没想到紫黑色小蛇还具备一定的自我意识，八岐大蛇的诅咒之力果然相当强悍。
　　很快，白皙细腻的秀颈中，传来一阵阴凉的感觉。
　　紫黑色的蛇形纹路自下而上，显现在夏日花绘的皮肤表面。
　　与白色如羊脂玉般的肌肤相对比，是那样的刺眼，并且传来隐隐的刺痛感。
　　夏日花绘微抿樱唇。
　　她食指放在紫黑色小蛇纹路处，准备动用庵火和灵魂之力的双重力量将其吞噬。
　　在刚才，紫黑色小蛇唯独对这一招进行了躲避。
　　意味着对方极其害怕这一招，而这一招也是毋庸置疑可行的。
　　想到这里，夏日花绘心念微动。
　　然而，让她惊异的一幕发生了。
　　没有庵火燃起。
　　夏日花绘将手掌凝于眼前，细细感悟，唇齿开合间，不由的轻声呢喃道。
　　“……无法感受到庵火了。”
　　“是紫黑色小蛇诅咒所带来的效果？”
　　就在夏日花绘思绪之际。
　　一道宏大低沉，有别于之前的声音从天地间传来。
　　“新神，看来你已经发觉了。”
　　言毕。
　　“轰隆隆隆————————！”
　　大地开始猛烈震动，本就饱受摧残的区域，碎石变得越发之多，残破不堪。
　　在远处，污秽之地的边缘，一条比之前八岐大蛇更显粗壮几分的蛇躯，从地下伸探而出，
　　那双红芒更盛的眼中，暴戾之色少了许多，取而代之的更多的是理智的光辉。
　　祂继续说道。
　　“用那死寂之力，杀死了我的一岐，我以那些血肉作为诅咒，将你的死寂之力，封印了一天的时间。”
　　“封印了你的力量，你所能用的，恐怕就只有那纯粹的污秽肉体力量了。”
　　“但很遗憾，那种力量，对我来说，造不成威胁。”
　　“纯粹的肉体力量，在我的这番布置下，你连接近我都做不到。”
　　“我会好好享用你的神性的。”
　　八岐大蛇说到死寂之力的时候，红芒十足的蛇瞳中，流露出一抹忌惮和恐惧之色。
　　显然，虽然庵火燃烧八岐大蛇的时间非常短，但是，也在对方的心理留下了不少的阴影，
　　而封印了那股力量，也让祂感觉到庆幸。
　　诅咒的力量并非能够随意的诅咒，必须要有东西充当媒介或是祭品。
　　当初，在须佐之男杀死祂的时候，祂就直接以全部的生命力作为献祭，对须佐之男施以诅咒。
　　并且凭借着诅咒的力量，勉强存活下来。
　　让须佐之男在神性方面什么也没有拿到。
　　但是，祂的神器却被对方夺走，并且由于诅咒的关系，须佐之男身上容纳了祂十成十的气息，让神器天丛云剑以为须佐之男具备一部分的八岐大蛇力量。
　　模糊的将须佐之男当成了祂。
　　再加上须佐之男的手段，将神器天丛云剑彻底炼化，但因为终究还不是真正的八岐大蛇，所以虽然不至于掌握全部天丛云剑的威力，但也有了八九成。
　　只能说，八岐大蛇虽然勉强保住了性命，但却有利有弊有失有得，失去了天丛云剑这一神器。
　　祂并不后悔。
　　性命才是最重要的，至于自己失去的神器，等到祂再次来到巅峰神明，依旧有信心和须佐之男再战一场，开始复仇。
　　而像是这一次的诅咒，八岐大蛇就是拿自身一岐充当祭品，并且由于那时候庵火在一岐身上燃烧，存在一定的关联。
　　有着这两者的重叠。
　　这才能够将夏日花绘的死寂之力封印一天。
　　至于一天的时间，已经足够了。
　　虽然有可能不予以将夏日花绘彻底杀死，但是只要将其打成重伤，蚕食可是祂的拿手好戏。
　　而夏日花绘听到八岐大蛇的话，不由的有些默然。
　　她感受着体内的庵火在其他复数的力量裹挟下，不断的冲击封印，恐怕要不了一个小时。
　　就能将这所谓的封印彻底解除。
　　根本不像是八岐大蛇所言的一天。
　　不过，也难怪八岐大蛇会这样想，一般的神明，攻击手段也只有一两种。
　　而就算有一两种，类似死寂之力这般强大的攻击手段，寻常拥有的神明肯定都会着重倾尽全力的去培养。
　　而不是去放下这种手段，去培养其他。
　　只不过……
　　八岐大蛇不知道的是，夏日花绘是论外。
　　神明的神性，一般是由攻击手段衍化而成，所以八岐大蛇下意识的以为庵火是夏日花绘的神性衍化。
　　但事实并非如此。
　　夏日花绘的神性，是由独特的手段而来。
　　是天帝少女的化身。
　　庵火，是钩星的化身。
　　至于隐飞，现在已然成为了规则的承载物。
　　三种独立存在，却又能互相增幅交织，是夏日花绘独有的体系。
　　而哪怕如今不能使用庵火，神性却没有被封印，依旧可以用其神性来使用其他的招数，而并非单一的使用旧神污秽之力，进行肉体的碰撞。
　　不过……
　　既然八岐大蛇这么以为，那就让祂这么以为好了。
　　毕竟，夏日花绘已经敏锐的察觉到了。
　　对方说出的一岐，现在包括死掉的那只八岐大蛇，也仅有两岐，剩下的六岐还没有现身。
　　而如今显现的八岐大蛇，夏日花绘通过识力，已经隐约的观察出对方的实力。
　　已经到了高级神明，但也只是高级神明初期。
　　难道说，每一岐的实力都是单独存在的？
　　如果真是这样的话，虽然足足还有七岐，但是并非难以解决，恰恰相反，虽然数量多，但是解决的程度却变的更为简单了。
　　对于神明之境而言，数量并没有意义，特别是夏日花绘。
　　夏日花绘的神性浩如云海，早已到达了巅峰神明的边缘，缺少的只是足够的底蕴。
　　需要用其他力量，强行将这份底蕴堆砌而上。
　　而八岐大蛇的污秽年份，就相当不错。
　　不仅如此，对方的诅咒之力，也是夏日花绘迫切渴求的。
　　诅咒之力能让须佐之男千年的时间，都无法彻底清楚干净，甚至通过直脉的天赋，进行强行的磨损。
　　显然，恐怕就连须佐之男本身，都对这一诅咒之力有些束手无策。
　　而在刚刚，夏日花绘也已经初步领会到了诅咒之力的可怖，如果不是她的能力多变诡秘。
　　不然的话，被封禁神性衍生的攻击能力足足一天。
　　在同级别的战斗中，这毫无疑问是相当致命的。
　　如果等到她到达巅峰神明之境，和须佐之男进行对抗，不需要一天，只需要一个小时，恐怕就能将须佐之男打伤。
　　吞噬诅咒之力，刻不容缓。
　　夏日花绘的眼中，充斥着一抹猎人盯向猎物的贪婪之色。
　　八岐大蛇感受到这一眼神后，感觉到很不舒服。
　　祂的言语间，带有一丝愠怒，红芒大盛，少了一些理智，多了一分暴戾。
　　“新神。”
　　“看来，你还没有意识到现在的处境，是时候让你尝到一些教训了。”
　　“神明没有了神性的衍化攻击，就没有了攻击手段，现在的你，什么也不是。”
　　就算是祂这般的祸神，神性也是极为重要的组成源泉。
　　没有了神性发动的攻击，祂的作战能力也会大为受限。
　　“咕———！”
　　下一刻，八岐大蛇的食道耸动，一个凸起瞬间从内涌出到口腔，没有任何的攻击前摇，一个硕大的圆球酸水从中喷出。
　　—————硫弹！
　　急速的喷发中，将空气都腐蚀掉，发出滋滋的刺响声。
　　这是八岐大蛇自身的毒素混合污秽之气所爆发的攻击，根本不需要任何的预备动作，突出的就是一个迅捷。
　　见此，夏日花绘瞳孔微缩。
　　八岐大蛇和神代奈落可完全不同，八岐大蛇是货真价实的高级神明，并且由于自身是从巅峰神明跌落下来。
　　所以对神性、污秽之气和身体的掌控，更是到了绝巅的地步。
　　两者根本不能相提并论。
　　就例如现在的攻击，是八岐大蛇独有的战斗方式。
　　硫弹不仅速度绝伦，更是没有夹杂神性的攻击，是试探的最好招数。
　　哪怕有着一段距离。
　　但是硫弹来的速度，夏日花绘只见八岐大蛇刚一喷出，下一刻，就来到了自己的眼前。
　　躲避已经稍显来不及。
　　将会擦到自己身体的一小部分。
　　那么，就没有躲避的道理了。
　　夏日花绘的右手旧神之力瞬息缠绕，随后向前悍然轰出。
　　“嘭————！”
　　旧神之力和硫弹的碰撞，爆发出污浊的雾气，瞬间遮蔽了附近的视线，呈现一个圆球般的雾气形状。
　　八岐大蛇红芒的蛇瞳仔细向内看去。
　　下一秒，一道澎湃的冲击波于雾气中心爆开，吹拂一切雾气，夏日花绘以旧神之力，在半空中瞬间加速。
　　以暴掠之势，向八岐大蛇疯狂冲来。
　　在冲袭的过程中，右拳不停的蓄力，夏日花绘吸取周身的浮现悬浮的污秽之力，再加上体内的旧神之力不断的澎湃而出。
　　缠绕沸腾在右臂右拳上，形成了绝对的漆黑领域，整只右臂不像是被铠甲包围，而是被纯粹的黯黑裹挟。
　　充斥着不详与可怖。
　　俨然来到了八岐大蛇的面前。
　　准备悍然出拳！
　　但是，在这一刻。
　　夏日花绘在八岐大蛇的眼中，并没有看到任何的恐慌，反而是流露出得逞的神情。
　　按照常理而言，这一拳虽然不至于将八岐大蛇打死，但是也绝对能造成不轻的伤势。
　　这种表现，只能证明……
　　有埋伏。
　　夏日花绘心里一忐，这就是对方主场的优势，直到现在。夏日花绘依旧不知道八岐大蛇做了多少的准备。
　　对方既然如此声势浩大的在富士山显露自身存在，就意味着是在钓鱼。
　　只不过，夏日花绘觉得自己是条鲨鱼，谁吃谁还不一定。
　　所以敢于前来。
　　但是，八岐大蛇的狡诈，显然出乎自己的预料。
　　不过……
　　须佐之男当初估计也是这样想的，没想到也被八岐大蛇阴了一手。
　　不管怎么说，先向后撤退。
　　不能让自己硬生生的掉入八岐大蛇的准备，哪怕对方准备第二个硫弹，虽然射速极快，但是如此近距离的预备动作。
　　夏日花绘也有信心完全躲避。
　　然而，就在这时。
　　“咕————！”
　　在不远处，类似于八岐大蛇喷出硫弹的声音蓦然响起。
　　夏日花绘瞳孔不由一缩，猛然向那边看去。
　　只见到在地面下，瞬间出现一个坑洞，而在其中不知何时又有一个八岐大蛇的蛇首俨然存在此处。
　　夏日花绘根本没有惊诧的功夫。
　　因为那蛇首张开血盆大口，和之前完全雷同犹若黑水般的硫弹悍然喷出。
　　硫弹只有喷发的那一刻，有着少许的预备动作，但是射速极快，并且不需要蓄力，是难以躲避的存在。
　　夏日花绘之前是全程观测到了喷发的预备动作，但就算这样，避开也有点来不及，选择了正面轰碎。
　　然而，这一次硫弹的喷发，是完全隐蔽的。
　　在喷发之时，那只八岐大蛇才显露出蛇首。
　　夏日花绘迅速转身，准备将那一拳对轰向硫弹，但是在她刚刚升腾起这一个想法的时候。
　　就已经来不及了。
　　硫弹瞬间袭击向她的全身。
　　“嘭————！”
　　腐蚀的硝烟气升腾上空。
　　夏日花绘被硫弹携带，向左侧平移了数百米，这才徐徐停了下来。
　　良久，伴随着腐蚀的硝烟味散去，只有残留的少数一缕缕，还在摇曳飘荡。
　　夏日花绘显露身躯。
　　旧神之力凝聚的铠甲变得残破不堪，出现了大面积的腐蚀。
　　已经没有多大的作用了。
　　夏日花绘轻轻一挥手，将其消散。
　　随后，她就看到了自己里面衣着的情况。
　　上白下黑的连衣裙，也出现了不少的腐蚀情况，上身的右边袖口和裙摆的下方，都没了半边的衣物。
　　白皙细腻的肌肤暴露在外，泛起红润的光泽。
　　她目光平静，淡漠的望着自己这身从宗宅中传出来的连衣裙，樱唇泛起一抹极淡的浅笑，轻轻勾勒。
　　“真是伤脑筋呢。”
　　“这可是我排行第三喜欢的衣服。”
　　“而且……”
　　“这一件是九条财阀生产的，现在已经绝版了。”
　　随后，夏日花绘的眼中，漆黑飞鸟扑翅的瞳孔，瞬间消失，重新化为红琉璃般的色泽。
　　她目视前方。
　　看向两只八岐大蛇。
　　不，不仅是两只八岐大蛇。
　　她环顾四方，发现一只又一只的八岐大蛇以围攻的方向，占据各个位置，还有一只只剩下尾巴的八岐大蛇。
　　污秽之力正弥漫在其上方，正在疯狂的修补血肉。
　　只是可惜，按照这种修复的时间，恐怕需要数十天才能修补完成。
　　显然，八岐大蛇并不是以修复力为代表的神明。
　　或者说……
　　这就是诅咒之力所付出的代价。
　　用出了诅咒之力，再生将对躯体极限遏制，乃至于无效化，只有八岐大蛇这种离奇的神明，才能让【个体】再度重生。
　　不仅如此，或许还是八岐大蛇对诅咒之力开发到极致才能出现的效果。
　　夏日花绘微微一数，发现总共有八个八岐大蛇。
　　不，与其说是是八个八岐大蛇，倒不如说这八个蛇身，现在才是真正的八岐大蛇本尊。
　　与此同时，原本夏日花绘看到最初八岐大蛇的高级神明初期的实力。
　　在另外七个蛇首出现后，那神明级别的气息相互交融，彻底合为一体。
　　到达了高级神明绝巅，距离巅峰神明只差一步只遥的地步。
　　不过，由于一个蛇首被摧毁，高级神明绝巅的气势，显然有所萎缩。
　　但就算如此，也足够让夏日花绘感到忌惮。
　　虽然自己足够独特，晋升到高级神明后，其体内神性之多，会瞬间将自己堆砌向高级神明巅峰之列。
　　但是距离绝巅的临界点，底蕴还差上些许。
　　面对更强的敌人，理应要足够慎重。
　　而八岐大蛇的陷阱，显然就是这埋伏圈，用自己的每一岐封住夏日花绘的各个逃跑的路线。
　　在其内，不停的遭受攻击。
　　而最强大的神性攻击，死寂之力，也被八岐大蛇彻底封锁。
　　可以说情况在祂眼中，到了绝对有利的一刻。
　　下一刻，八岐大蛇的厚重的声音从四面八方一同传来，蛇嘴一同开口，重叠起来，仿佛魑魅魍魉般诡异十分，低沉说道。
　　“痛苦吧，哀嚎吧，绝望吧。”
　　“这是我本该给须佐之男设下的陷阱，没想到是你前来。”
　　“倒也不算浪费。”
　　“等我登顶巅峰神明，再去找须佐之男复仇也不迟。”
　　“那么，为了我的晋升，献上你的生命。”
　　“新神！”
　　“咕————！咕————！咕————！咕————！咕————！咕————！”
　　八岐大蛇话音刚落，所有的蛇首口中都开始喷吐硫弹。
　　但由于距离夏日花绘的远近距离不同，多多少少有点速度落差。
　　见此，夏日花绘抿了抿樱唇，轻声说道。
　　“稍微有一点麻烦。”
　　下一刻，她红琉璃般的秀眸当中，灵魂力量绚烂爆发，宛若星辰般璀璨。
　　将注意力提升到极致。
　　全神贯注的感应着所有飞驰而来的硫弹。
　　与此同时，苍青之色同样显现于夏日花绘的眼中，仿佛天空般亘古久远，向外吹拂着一道道迟缓的微风。
　　将硫弹的速度进一步减慢。
　　右手缠绕着湛蓝的灵魂之力，对着最先来到的硫弹一拳轰去！
　　“嘭————！”
　　在之后，根据灵魂力量观察到的下一颗硫弹，一个腾挪转身，驾驭狂风呼啸躲过。
　　甚至，用灵魂力量以及狂风，将对她同时袭击而来的两颗硫弹强行扭转方向，让其悍然对撞在一起。
　　“嘭—————！”
　　“嘭———！嘭———！嘭————！”
　　炸响的声音不绝于耳，连绵不绝。
　　但都被夏日花绘一一躲过，这让八岐大蛇的蛇瞳中，浮现出一抹不悦之色。
　　祂开口说道。
　　“没想到，你除了死寂和污秽的力量外，还有着复数的权柄。”
　　“不过，也仅此而已了。”
　　“那两种力量的破坏性，对比死寂来说，简直弱小到可怜。”
　　“不仅如此，在我的八岐彻底现身后，加上我之前的布局，这里的污秽之气到达巅峰，将会隔离所有神明的视线，并且封锁所有神明前来。”
　　“也就是说，根本不可能会有人来救你的。”
　　“别再做无畏的挣扎，成为我的食粮吧。”
　　的确，身为一个新神，掌握如此众多的权柄，并且实力到达高级神明，的确让祂感觉到诧异。
　　但是，对方最强的攻击手段已经被自己封印足足一天。
　　只不过是徒劳的挣扎罢了。
　　闻言，夏日花绘屹立在半空中，原本面无表情的神色顿时浮现出一抹灿烂的浅笑。
　　“哦？在这里，没有任何神明能够发觉吗？”
　　“这可真是，多谢你的提醒。”
　　夏日花绘一直在思考，怎样在不暴露底盘的情况下，或是不暴露过多底盘的情况下杀死八岐大蛇。
　　防止其他神明、或者须佐之男窥视，让自己的底牌从而暴露，对其效果减弱乃至失效。
　　然而，八岐大蛇的这一说法，彻底让她放下心来。
　　她可以毫无顾忌的进攻了。
　　面向八岐大蛇最初的蛇首，她唇齿开合间，浅笑依旧，轻声说道。
　　“不过，你真的那么以为吗？”
　　“你真的以为，我的权柄只有这四种？”
　　“八岐大蛇。”
　　“你将我的死寂封印，就能自以为的消除对我的恐惧？”
　　“那么，就让我来让你回想起千年前的恐惧，将这一恐惧，再度重现。”
　　“接受……”
　　“—————雷罚吧。”
　　下一刻，夏日花绘红琉璃般的秀眸当中，其他力量的色彩通通散去，化为了至纯至臻的极金之色。
　　银白发丝的末端，挑染阵阵鎏黄。
　　雷弧于周身涌动沸腾瞬间。
　　她抬起宛若黄金瞳般璀璨的双眼，望向被污秽之气遮蔽的天空，左手缓缓抬起，向左轻轻一挥。
　　轰隆————————！！！！！
　　一道巨响于九天高空之上蓦然响彻，让八岐大蛇不由的向天空望去。
　　随后，夏日花绘轻声说道。
　　“攻击了这么久，接下来，可是轮到我的回合了。”
　　言毕。
　　整片区域像是静谧了一瞬息。
　　陡然间，被污秽之气覆盖的朦胧天空，以肉眼可见的速度瞬间变得阴沉黯淡下来，眨眼便是乌云层层密布，黑压压的一片。
　　仿佛要落雨一般。
　　但是，没有丝毫的雨水向下滴落下来。
　　这里可是污秽之地，又怎么可能会下雨，倒不如说，乌云的出现反而相当的诡异。
　　而下一刻。
　　天空中，悄无声息的出现了一条明亮充满澎湃金色的巨大细缝。
　　随后，
　　细缝宛若眼睛般蓦然睁开！
　　……
　　……

第254章
　　null

第255章
　　此时，八岐大蛇表面没有半分神情流露，但心中惊恐万分。
　　就连庵火都没有给予祂这种的感觉。
　　毕竟，虽然说庵火燃烧的除了肉体还有精神以及灵魂。
　　但是，身为曾经的巅峰神明，八岐大蛇的肉体和灵魂极其坚韧，更何况燃烧的蛇躯只是副意识。
　　所以庵火对祂造成的恐惧，也仅有一分的惧怕而已。
　　然而，副意识的背叛，对祂所造成的打击是难以想象的。
　　从最初开始，副人格只是为祂服务所诞生的，并且祂具备掌管副意识的一切能力，并且副意识没有任意调转蛇躯的能力。
　　而祂更是可以让一个副意识随意生死。
　　不仅如此，一个副意识的死亡根本算不了什么，下一刻就会有一个新的副意识诞生。
　　但是，在如今。
　　一个完全不由祂掌握的副意识诞生了。
　　不仅完全不受祂操纵，更是可以在八个蛇首中随意切换。
　　最最最恐怖的是……
　　————对方是跟新神一伙的。
　　不断的叫着对方妈妈，并且对自己展开了攻击。
　　这种恐惧感，就如同人突然对自身的右手失去了掌控权，并且扇了自身一巴掌一样，诡异十足。
　　八岐大蛇没有说话，神情一如既往。
　　但是，内心越发的躁动，越发的惶恐。
　　可是祂不敢让眼前的新神看出分毫，因为自己内心的动摇，势必会让新神察觉到破绽，从而会产生更加狂风暴雨般的攻势。
　　然而，就在这时。
　　在自己的周身，响起一道幼稚清亮的声音。
　　“哈哈哈哈哈！妈妈！妈妈！！”
　　“它怕了！它怕了！”
　　“它好像在怕我欸！！”
　　小白附身的紫黑色蛇首，原本那森寒暴戾的气质一扫而空，取而代之的有几分古灵精怪般的可爱。
　　“看我狠狠滴打它！”
　　言毕，小白附身的蛇首浮现出一抹神性波动，它的火箭头槌以更快更猛的速度，悍然向八岐大蛇的主意识撞去。
　　八岐大蛇的心思，被小白一下叫破。
　　内心浮现出一抹狠厉和毒辣，祂的蛇首覆盖了一层污秽之气，同样撞向小白。
　　两者悍然碰撞。
　　“嘭——————！”
　　“哎哟———！”
　　下一刻，小白被蓦然击退，脑袋眩晕般不停的晃动着，迷迷糊糊，仿佛有星星在上方转动一般。
　　夏日花绘望见这一幕。
　　神情间颇有些无奈。
　　也不知道该夸小白聪明还是笨。
　　明明之前她身处在宗宅的时候，听小白的计划一套又一套的。
　　并且给予了自己一个提醒。
　　就是留下了八岐大蛇位置的信息。
　　而夏日花绘也是根据小白留下的八岐大蛇位置信息，设置了一个锚点。
　　让一个钩星钻入这方地底。
　　这才有了自己能够拜托八岐大蛇之前对大地设下诅咒，但自己却能传送道外面这回事。
　　在这一方面，小白可谓是帮了大忙。
　　不然的话，夏日花绘只能进入自身的半地狱级诡境，绕一大圈，才能回到富士山的外界来。
　　但是，这样一来。
　　毫无疑问会损失很多时间，并且增加变数。
　　是夏日花绘不乐于看见的。
　　完美的执行了夏日花绘安排的任务，并且在任务中加入自身的一些想法，逻辑自洽。
　　这毫无疑问是聪明的小白。
　　然而……
　　现在，小白却变得有些迷糊。
　　就算是怕，八岐大蛇怕的也应该不是小白，而是她如今给予八岐大蛇造成的威胁。
　　而小白的存在，毫无疑问的是将这份威胁变大了。
　　主体是她，而不是小白。
　　只能说，小白如今的聪明，是不成熟的聪明。
　　还需要日后进行打磨。
　　倒是让夏日花绘没有想到的是，小白居然可以夺取八岐大蛇副意识的意识，而且看样子八岐大蛇虽然级别更高，但是如今却对小白束手无策。
　　她已经隐隐有一种想法。
　　十有八九是因为虽然八岐大蛇和小白虽然有着神性级别上的察觉，但是灵魂本质灵魂的强度几乎相差无几。
　　只是一个反面，一个证明的区别。
　　而在强度相同的情况下，相当于两个都是八岐大蛇整个是蛇躯中的主意识。
　　那么，八岐大蛇自然没办法操纵小白。
　　只不过，小白的神性终究还是不如八岐大蛇的，例如这一次的正面交锋，小白完全是落于下风。
　　恐怕要不了多久，八岐大蛇就会想到一些方法，从这方面限制小白。
　　在夏日花绘意识到这一点后。
　　八岐大蛇也几乎在同一时间想到了小白的弱点。
　　虽然不明白小白的真实情况，但是八岐大蛇将其当成和祂类似的主意识。
　　却是灵魂精神力量相等的主意识。
　　但是，对方直到现在都没有调动过污秽之气，显然是根本不能使用祸神的力量。
　　不仅如此，刚才对方使用的神性质量，也异常薄弱。
　　看上去，如同是刚晋升为神明之境的神明。
　　八岐大蛇不关心对方究竟是用了什么方法进入自己躯体，从而导致的这微弱神性，还是本身就是初入神明之境的神明。
　　这些于祂无关。
　　祂所要做的，就是束缚住对方。
　　而得知对方真是力量不如祂，那可以做的就相当简单了。
　　下一秒。
　　八岐大蛇主意识顿时进入被小白强行霸占的蛇首。
　　其中被压的喘不过气的副意识，进入到之前主意识代的蛇首后，顿时仿佛鱼入大海放松了起来。
　　而八岐大蛇的主意识，已经和小白身处一个蛇首内。
　　在灵魂的精神世界中，狰狞黑色的八岐大蛇，顿时看到了眼前这一只和自己本源相仿、大小相仿、几乎一模一样如同孪生，唯有颜色不同的【八岐大蛇】。
　　祂猩红的蛇瞳顿时充斥着无与伦比的惊异。
　　“这怎么可能！！”
　　“我从不是什么双生神明，你究竟是什么存在！”
　　虽然八岐大蛇具备其他七个副意识，但是副意识虽然外表几乎和自己一样，但是大小可是浓缩了无数倍。
　　就跟人类看待蚂蚁的区别。
　　所以，八岐大蛇对其他意识也只会像人类捏死蚂蚁般简单，掌握绝对的主控权。
　　最为重要的是。
　　灵魂的本质根本无法更改。
　　也就是说，对方根本不是什么伪装而来，真实的样子就是如此这般，这才是八岐大蛇真正感觉到震撼匪夷所思的地方。
　　但是，震撼归震撼。
　　下一刻，八岐大蛇将此处瞬间充斥污秽之力，并且灵魂本质向小白镇压而去。
　　而小白之前欺负那迷你八岐大蛇好好的，结果突然发现对方变的和自己一样大，顿时感觉不妙。
　　想要前往其他的蛇躯。
　　然而，八岐大蛇已经率先用神性以及灵魂封锁了这片蛇躯。
　　让小白无法从这具蛇躯脱离，前往其他的蛇躯。
　　这就是祂的办法所在。
　　其他的副意识根本无法和小白对抗，唯有祂的主意识才可以。
　　并且，由于祂的级别比对方更高，所以掌握着一定的主动权，哪怕是这种情况，也可以在一定程度上操纵蛇躯，对夏日花绘进行攻击。
　　影响已经降低到了最小。
　　而小白发觉到了这种情况后，蛇瞳中顿时浮现出一抹焦急，它稍显操纵蛇口，开口说道。
　　“妈妈，八岐大蛇主意识为了缠住我，进到这个蛇躯来了。”
　　“我没法再帮您……唔……”
　　下一刻，八岐大蛇操纵蛇口，将其强行关闭通话。
　　但是，夏日花绘也从小白的话中得到了足够的讯息。
　　八岐大蛇的主意识如今就处于那一个蛇首内。
　　这样的话。
　　她就不用确定八岐大蛇主意识在哪个蛇首感到烦恼了。
　　老实说，随着八岐大蛇的八个蛇首不停的进行攻击，并且在刚刚，暴露出八岐大蛇的主意识能够在蛇首中任意转换。
　　她就感觉到了分外的棘手。
　　首先，八个蛇首内，夏日花绘要先找到主意识才能进行进攻。
　　用庵火以及灵魂攻击，对八岐大蛇的灵魂本质，造成一定的伤害，完全可以奏效。
　　然而，如果八岐大蛇不主动暴露其主意识。
　　在夏日花绘的攻击中，随意转换主意识，那么岂不是夏日花绘攻击到的将会一直是副意识。
　　那对八岐大蛇的损害，简直是太小太小了。
　　但是，现在。
　　八岐大蛇被固定了！
　　诚然，八岐大蛇虽然限制了小白，但是小白未尝又没有限制八岐大蛇。
　　虽然不知道八岐大蛇再之后能不能全身而退继续转换蛇首，但是现在夏日花绘知道了。
　　八岐大蛇的主意识就在那。
　　本来，夏日花绘还想要每一次都对所有蛇首一同发动进攻，只要同时杀死所有蛇首，就能彻底杀死八岐大蛇。
　　但是仔细一想。
　　以八岐大蛇如此庞大的躯体，她恐怕要释放不知道几十几百个大庵天，估计才能将对方燃烧致死。
　　这还是对方不会动，自己神性不消耗空的情况下，根本没什么可能性。
　　而现在，情况就变得简洁明了。
　　只需要斩杀那一只蛇首就可以了。
　　至于小白的灵魂，她有其他的方法可以拯救出来。
　　不过，在此之前她的攻击速度要加快了，并且攻击也变得要更加有力！
　　因为虽然主意识的蛇首锁定了。
　　但是，其他副意识的八岐大蛇可不是摆设，其中三只，可还都是高级神明的战力。
　　虽然伞剑挥动的频率非常快，庵火形成的刀光剑光持续不停。
　　但是，每一次都会被诸多蛇首用硫弹、污秽之气抵挡大半。
　　这样一来，等进攻到主意识的蛇首处的攻击根本也廖剩无几。
　　所以，她需要多一只“手”来控制住其他的蛇首。
　　来让自己进攻主意识八岐大蛇的攻击更为强劲！
　　想到这里，夏日花绘眼中浮现出极为璀璨的光芒，红日绚烂万千，彰显无上的光辉。
　　周身的猩红神性更显磅礴和伟岸。
　　下一刻，纯黑的死寂圆形神环显现于夏日花绘的身后。
　　纯黑死寂神环仿佛氤氲沸腾之气，注入夏日花绘背后，一只极为虚幻宛若梦幻泡影般的纯黑羽翼俨然出现。
　　翼尖如鸟喙，形同利齿
　　紧接着，鸟喙的上方，一颗远比八岐大蛇更显红芒，猩红之色似乎要溢愈而出的竖瞳刹那睁开。
　　若隐若现的羽翼顿时变得清晰斑斓起来。
　　彻底显现后，这一鸟翼般的形状，更如同是一个狰狞暴戾的鸟首。
　　猩红竖瞳看到不远处的八岐大蛇，本就猩红的眼瞳，更为的贪婪狂暴起来，它从夏日花绘的背后不断膨胀。
　　膨胀，膨胀，膨胀！
　　一只延绵昂长的鸟首有着长长的凤颈，漆黑死寂的凤冠凝聚在鸟首之上。
　　而在夏日花绘的头上，虚幻若隐若现的黑色之冕也悬浮于此。
　　她的气势猛然暴增了一截。
　　夏日花绘心念一动。
　　“Mua————————————！！！！！！！！”
　　以截然不同姿态降临的钩星，发出一声响彻万千的啼叫，周身的黑焰宛若山火般灿烈燃烧，卷起如大江浪潮。
　　向八岐大蛇的主意识蛇首悍然撕咬而去。
　　这是夏日花绘将庵火的力量，彻底融于自身所诞生的新姿态。
　　钩星的威势节节攀升暴涨。
　　瞬息间，就来到了高级神明之境。
　　不仅如此，还与夏日花绘本身的力量相叠加，威势更加可怖骇然。
　　鸟首其庞大磅礴的体型，光以肉眼看去，甚至比八岐大蛇的蛇首还要大上一分，携带着遮天蔽日死寂的庵火，直击而去！
　　见此，八岐大蛇蛇瞳不由一缩。
　　祂在这一击上，感到了一种不详的死亡威胁。
　　不仅如此，那澎湃滔天，宛若天空般广袤五根的庵火，带给祂的恐惧不再是之前一点，而是让祂望之生畏。
　　祂这一只蛇首准备躲避。
　　只要伤害不要伤害到主意识身处的蛇首，下方的躯体被击穿，也根本不会有事。
　　甚至于，下方的躯体，只是为了行走而存在的，八岐大蛇的八岐才是真正的源泉所在，下方的躯体重要性，还不如一个副意识的蛇首。
　　再生起来几乎就是一瞬间的事情。
　　然而，就在这时。
　　一道稚嫩的嗓音在灵魂中响起。
　　“我不会让你躲避的！！”
　　下一刻，祂准备躲避的蛇首，顿时僵硬不动。
　　……
　　……

第256章
　　于蛇首之中。
　　小白的灵魂躯体，将八岐大蛇主意识的灵魂躯体悍然紧紧缠绕。
　　让原本准备拖体而出，和副意识交换蛇首的八岐大蛇，一时之间无法脱身。
　　见此，八岐大蛇主意识勃然大怒。
　　“你————！！”
　　“该死！！”
　　八岐大蛇奋力扭动灵魂蛇躯，想要从小白的传染中抽出。
　　祂澎湃的神性和磅礴的污秽气息，如同遮天蔽日般，笼罩了灵魂深处的各个角落。
　　对小白的灵魂躯体疯狂的发动攻击，像针、像钻，侵入小白的灵魂蛇躯。
　　遇到这种剧痛，小白的灵魂蛇躯下意识的微微一松。
　　而八岐大蛇借此，身体也一步步抽出。
　　“呀呀呀！！”
　　受到神性和污秽气息双重攻势的小白哇哇乱叫，犹若翡翠般盎然的蛇瞳中有着朦胧晶莹的水意。
　　出生以来，它第一次感受到了什么叫剧痛。
　　所以，遇到这种痛楚，它才会不由的松开了少许缠住的身体，但是当它意识到八岐大蛇主意识想要就这样逃脱。
　　它强行忍住剧痛，将自身紫意朦胧，极少的神性也驱动而出，十分勉强的抵挡着八岐大蛇主意识的双重攻击。
　　“我才不会让你就这样跑掉，坏东西！”
　　“该死的可不是我，而是你才对！”
　　“妈妈绝对会将你彻底杀死的！！！”
　　就算八岐大蛇现在还在以极其缓慢的速度逃离这具蛇首。
　　要不了十分钟，恐怕就能逃出。
　　但是，现在的时间实在是太过紧张了。
　　夏日花绘的那一记燃烧庵火之鸟首，所携带的可怖威力，恐怕不超过三秒就会到来。
　　时间远远不够。
　　三秒的世界内。
　　根本不可能从白色灵魂蛇躯的缠绕中逃走。
　　八岐大蛇的红芒蛇瞳中，百般思绪不停的翻卷着，最终也只能想出一个不是办法的办法。
　　不该将力量用在和那个白色灵魂蛇躯的缠斗中。
　　而是尽可能的用来抗敌！
　　八岐大蛇猛然明悟。
　　千年前，同为巅峰神明之境，祂败给须佐之男，只能通过诅咒手段苟延残喘。
　　再加上之前，祂占据暗处的优势，布置数种手段，但是都被新神破解，从而变成了现在明对明的情况。
　　这一系列的事情，让八岐大蛇失去了正面对抗交锋的勇气。
　　从而变成了彻彻底底的老银币。
　　但是，这是不对的。
　　谋划只是让战斗变得更加的容易，而绝不是失去全力以赴战斗的勇气。
　　千年前，八岐大蛇运用诅咒之力还有污秽之气，双重的力量，偶然和须佐之男相遇，没有任何的谋划。
　　只是通过战斗时的急智。
　　但就算如此，也只是稍逊须佐之男一筹，并让须佐之男遭受重创，甚至诅咒之力缠身，千年的时间也没有完全的治愈。
　　从而想出靠直脉极危异能来消磨的奇异办法。
　　虽然勉强有用处，但是也让祂趁机逃脱。
　　总体来说，千年前如果八岐大蛇的运气好上一些，未免没有胜负扭转的情况。
　　那么，现在。
　　在同为高级神明的情况下，祂为什么要怕一个新神？！！！
　　既然对方全力以赴的向祂发起了攻击，无需闪躲，只需要同样全力以赴的攻击进行回馈即可。
　　祂为什么要惧怕！
　　下一刻。
　　蕴含诅咒的神性、污秽之气，还有自身的腐蚀毒液被八岐大蛇完全调动。
　　在小白的影响下，产生了微微缭乱。
　　但是，这些根本都无足轻重。
　　八岐大蛇重拾了初心，现在的祂仿佛胸腔中有一团火，彻底的燃了起来。
　　祂仰天长吼，嘶哑浑厚的声音开口道。
　　“新神！！”
　　“你让我重拾了初心。”
　　“作为感谢，就用你的死来铭记这一刻吧！”
　　刹那间，面对夏日花绘那一攻击。
　　八岐大蛇的八个蛇首，全部面向那处，八个蛇口中，或是诅咒神性、或是污秽气息、或是腐蚀毒液都疯狂浓郁的蓄力着。
　　下一刻，轰然勃发！
　　八道吐息喷出一段距离后，便瞬间交融在一起。
　　化为如同八岐大蛇鳞片般的紫黑之色，翻滚着剧毒的气泡，如同时代的洪流般无懈可击，向着钩星的新形态碰撞而去。
　　“嘭——————！”
　　猛烈无比的吐息，先是那一道剧毒。
　　在钩星的脸上发出滋滋作响的声音，然而钩星浑身燃烧的澎湃庵火，与毒水疯狂作用，大量的氤氲水蒸气蒸腾而起，在空气上分凝聚乌云。
　　落下酸绿的毒水。
　　而诅咒神性和污秽气息则极难对付，它们二合为一不停的向内侵蚀着钩星。
　　雄厚无比的庵火，只能消除一部分的诅咒和污秽。
　　然而，有更多的诅咒和污秽向内渗入，渴望去摧毁庵火的本源。
　　不得不说，八岐大蛇的两种力量本质也非常强。
　　诅咒之力是八岐大蛇独有的神性，几乎可以和须佐之男的雷霆相对比，并且诡变多端，有着诸多的变幻手段，可怖异常。
　　而污秽气息就更不用多说，是和神性相提并论的存在。
　　祸神的存在，就是证明。
　　如果污秽气息弱小，那就根本不可能有祸神诞生了，神性会扑面其他气息的入侵。
　　但是，祸神成型后却是污秽气息占绝大多数，神性占据小部分。
　　八岐大蛇就是如此，神性护住本心，而周身的其他力量几乎都是污秽之气。
　　不过，诡异也分两种。
　　一种是八岐大蛇这种。
　　另一种是机缘巧合下形成的诡异，后续拥有了神性，类似当初神代奈落的那一个旧神，如果继续成长下去，就会变成以大部分污秽之气作为本体，而神性作为点缀的祸神。
　　两种力量都极为强悍，所以，当初八岐大蛇在巅峰神明中，也是处于强者的行列。
　　至于为何败给须佐之男。
　　没有其他理由，单纯的是因为须佐之男无论是神性总量，还是雷霆权柄的造诣上都更甚于祂。
　　这一点，从夏日花绘吞噬了须佐之男的两个躯体，就能将神性总量提升到如此地步可以从中窥视一二。
　　当然，即使如此。
　　八岐大蛇凭借力量的诡变，实际上也有战胜对方的可能性。
　　当初，八岐大蛇之所以成为祸神，实际上也是因为感觉到自身诅咒神性我变强已经极为困难，所以走上了这一条路。
　　的确是变强了，但也变强的有限。
　　当然，对于现在的夏日花绘而言，八岐大蛇的强大是有目共睹的。
　　钩星在八岐大蛇浩瀚的力量面前，原本冲伏的姿态，被硬生生的顶住了，而且在以很小的幅度在徐徐后退。
　　而钩星的猩红竖瞳中，每一丝后退，暴戾之色就会更加浓郁一分。
　　直至，暴戾之色充斥了整个竖瞳。
　　它仰天长啸，发出凄厉宛若婴儿啼哭般的鸣叫。
　　“Mua——————！！！！”
　　浑身的气势陡然再次暴涨，庵火于身上磅礴燃烧，卷起阵阵火浪。
　　下一刻，它携带着一往无前的狠厉，不顾八岐大蛇的力量侵入体内，硬生生的顶着这种力量，开始疯狂的向八岐大蛇直击而去。
　　眼看就要抵达八岐大蛇主意识的蛇首，钩星尖锐十足的利嘴，其中布满密密麻麻的牙齿，准备向八岐大蛇的蛇首撕咬而去。
　　牙齿间，附加的庵火之力，足够让它啃食咬碎八岐大蛇的鳞甲！
　　然而，就在钩星咬向八岐大蛇主意识所在的蛇首时。
　　在主意识蛇首身边的另一个蛇首，悍然的和钩星对撞。
　　“嘭————！”
　　这一蛇首，同样位居于高级神明之境，虽然不如主意识覆盖的蛇首级别高，但是依旧能和钩星有一拼之力。
　　而钩星在边遭到其他七个蛇首的合击吐息，一个蛇首直接近身缠斗。
　　而主意识蛇首却隐藏在后。
　　如果不先将面前的蛇首解决，显然难以绕过去，并且绕过去之间，将会一直承受蛇首的攻击和拖延。
　　这样的话，就算是如今的钩星也颇有些吃不消。
　　所以，钩星决定先解决这一蛇首。
　　缠斗片刻，它找准机会。
　　展开血盆大口，口中沸腾的庵火澎湃燃烧，尖牙刺进副意识蛇首的蛇颈中，咬穿覆盖的层层鳞片，乌黑的鲜血流淌而出。
　　无数的庵火顿时从伤口处蔓延而进，争先恐后的肆意破坏这具蛇首。
　　“吼——————————！”
　　“痛啊————！”
　　副意识八岐大蛇喊出非人的惨痛声，但是在主意识蛇首的操纵下，它没有任何躲避甩开的念头，而是依旧持续的阻挡着。
　　不仅如此。
　　八岐大蛇心中已有所计策。
　　再生能力疯狂的向那一蛇首中涌去，在庵火消灭细胞时，再生之力又让细胞恢复。
　　当然，短时间内。
　　毁灭和新生形成了诡异的平衡。
　　但只要时间稍久一点，庵火就会占据上分，从而将庵火在八岐大蛇的体内弥漫开来。
　　到了那时，八岐大蛇也就只能自主消去这一蛇首。
　　但没关系，只要不是主蛇首被砍，副蛇首只需要消耗片刻的时间就会重新再生而出。
　　不过，八岐大蛇感觉着自身的身体体能，正在因为不断的再生而拼命消耗。
　　也不知道，到时候还能不能用再生的能力。
　　所以，要尽快的行动起来。
　　用那只高级神明蛇首以及大量消耗的再生能力，能勉强的维持住这一短暂的平衡。
　　八岐大蛇将其他蛇首抽身而出。
　　蛇瞳闪烁之时，红芒十足更盛之前，祂七个蛇首牢牢的盯着在半空中的夏日花绘，望向对方似乎正凝于心神，在向自己的体内注射更多的庵火。
　　想要从内而外彻底摧毁自己。
　　但是，祂绝不会就让对方因此得逞。
　　撕咬祂？
　　那就看一看，谁撕咬的更快吧！
　　七个蛇首瞬间无限延长，祂们仿佛藤蔓又如同触手向着夏日不停袭来，周身缠绕诅咒污秽之力，沸腾的宛若岩浆般可怖十足。
　　见此，夏日花绘原本沉浸内心调动庵火的心思又活络开来，猩红竖瞳泛着冰冷漠然的光泽，看向那庞然凶厉的七个蛇首向此处而来。
　　她抿了抿樱唇。
　　在这八岐大蛇几乎殊死一搏的危险境遇，没有任何的恐慌，更是勾勒出一抹淡淡的浅笑。
　　轻声呢喃道。
　　“不够。”
　　“‘手’，还不够———”
　　给她诞生，更多更多的手，更多更多的首，更多更多的力量———！
　　“咔擦————咔擦————”
　　如同是稚鸟啄破了蛋壳所发出诞生于世间窸窣的声响。
　　随后，稚鸟发出了来到世间的第一声清脆的鸣叫。
　　“Mua————————！！！”
　　不，准确的来说。
　　是稚鸟们。
　　因为，第二声清脆的鸣叫同样清脆的响起。
　　“Mua———————！！！”
　　紧接着，是第三声，第四声，第五声，乃至于……第八声！
　　【———————嗡———————！】
　　伴随着一声声的鸣叫声。
　　下一刻，夏日花绘背脊纯黑象征庵火的死寂圆形神环后，又一圈洁白无暇的圆形神环于此显现，象征着规则。
　　然后，则是神性的猩红神环，象征灵魂湛蓝的神环，象征狂风的翠绿神环，象征旧神的墨灰神环，象征雷霆的灿金神环，象征鲜血的血意神环一一显现。
　　如法炮制般，一头又一头颜色对应神环的凤首从夏日花绘的身后探出头来，身形不断膨胀，直至像钩星那般巨大。
　　每一个凤首的膨胀出现，夏日花绘本身的威势级别都向上提升一截，借此来突破自身底蕴的界限。
　　她的周身，神性越发可怖磅礴，身躯明明一如既往，却显得更为伟岸深邃。
　　臻至高级神明临界点。
　　而当凤首们紧闭起的眼睛，蓦然间睁开，是整齐划一的猩红竖瞳，仿佛有星辰幻灭，泡影破碎般绚烂璀璨的红日升腾而起。
　　夏日花绘的威势到达了极致。
　　随后，悄无声息的……
　　—————晋升。
　　下一刻，凤首们闪烁着极其狂暴凶厉的神色，牢牢紧盯着八岐大蛇的袭来的方向。
　　夏日花绘樱唇泛起的浅笑不由勾勒的越发深了。
　　她轻声道。
　　“这下，就是真正公平的对决了。”
　　“八对八。”
　　……
　　……

第257章
　　夏日花绘晋升的悄无声息。
　　如果，是一些实力低微的异能者看来，恐怕和之前没什么两样，而A级以上的异能者，估计也就是看出气势比之前更加具备压迫感。
　　甚至于，一些高级神明都看不出一些端倪。
　　但唯有八岐大蛇。
　　祂是曾经的巅峰神明，也是现在的高级神明巅峰，祂具备足够的眼力，看出夏日花绘如今的状态。
　　那如威如狱，宛若深渊般未曾见底，磅礴的伟力仿佛能吸引祂的灵魂一般，那种种不同性质的力量交缠之间。
　　所四溢而出的每一分力量，都让祂感觉到心悸不已。
　　一个新神，怎么可能具备如此多性质的力量，这简直不符合常理。
　　哪怕放到千年前的神明面前，也完全不符合常理。
　　祂红芒的蛇瞳盯向那八个鸟首绽放璀璨猩红的竖瞳中，只觉得原本眼眶中的红芒都好似黯淡了不少。
　　公平？
　　新神管这个叫公平？
　　新神的实力是巅峰神明，而祂还处在高级神明之中。
　　公平？
　　新神那释放而出的八个鸟首，每一种都是独自成型的力量，其沸腾的汹涌神性，虽然八个当中看上去有强弱之分，但毫无疑问都是巅峰神明之境的。
　　但是八岐大蛇的八岐。
　　只有三个是高级神明，其他的处在中级神明的范畴中。
　　以这种力量的差距，这算哪门子的公平，八岐大蛇的心中几乎要抑郁的吐血。
　　不说要被新神打死了，而是被对方的这张嘴给气死。
　　但是……
　　说不定还有一线机会。
　　就像当初对抗须佐之男那样。
　　八岐大蛇想到这里，眼中原本略显黯淡的红芒，又再度闪耀了一丝，其中的思绪万千，翻卷不定。
　　而夏日花绘感受着自身伟力的提升，虽然在口头上恶趣味语气提升。
　　但是，心中却没有任何松懈。
　　初入神明巅峰，并非瞬间掌管了所有的各项能力，夏日花绘还需要细细感悟，才能融会贯通。
　　但是，此时的情况，却并不允许她这样做。
　　只能将神明巅峰的手段和能力，以最为粗糙的方式宣泄而出。
　　不仅如此。
　　现实可不像是游戏当中那样，主人翁升个级，就能将血条和蓝量全部恢复如初了。
　　夏日花绘如今，血条和蓝量不但没有恢复，反而是更为的窘迫了。
　　虽然目前的身体状况基本没有受损，但是体力消耗还是有些严重的，但是影响不大。
　　但是，自身的神性，却堪称稀薄。
　　原本浩瀚如云海的神性，在之前的战斗中消耗了部分。
　　而最多的消耗，却是晋升为巅峰神明之境，是依靠海量的神性，冲开那道巅峰神明的阀门。
　　而那些神性，自然也与之溃散。
　　所以，夏日花绘现在的神性总量非常之少。
　　当然，日后可以恢复过来，只不过现在却没有这么多的时间了。
　　不过神性如此稀少，夏日花绘有没有后悔过？
　　那自然是不可能后悔的。
　　晋升巅峰神明前，以八岐大蛇如此棘手的能力，夏日花绘根本没有杀死对方的手段，最多只能将其重伤。
　　自己也会受到不轻的伤势。
　　但是，现在。
　　哪怕是初入巅峰神明，以最粗糙的力量宣泄，也能对八岐大蛇进行毁灭性般的打击。
　　从而彻底宰杀对方。
　　不过，在晋升到神明巅峰的时候。
　　夏日花绘能够感觉到自身之前认为缺少了什么的半地狱级诡境，也有向上继续升级，成为地狱级诡境的姿态。
　　然而，在马上要到达地狱级诡境的时候。
　　下一刻，仿佛是遭到了难以描述力量的压制，硬生生的在升级边缘强行卡住，虽然比原来的效果强了许多，但依旧处在半地狱级诡境。
　　让夏日花绘觉得诡异十分。
　　想到这里，她摇了摇头。
　　现在想这些毫无用处，还是尽快发起进攻为好，免得八岐大蛇有其他变数。
　　夏日花绘一一感受掌握自身性质的全部力量。
　　庵火，自身最为强大的力量，不需要任何其他的解释。
　　规则，她所掌握的规则极为独特，一般情况下，不会主动去释放。
　　旧神，全面增幅自己的身体素质，在高级神明之前的级别，夏日花绘依靠旧神之力的效用，殴打了不少的敌人。
　　可惜的是，如今已经渐渐变的没什么用了。
　　甚至于，就算成了巅峰神明，在加上旧神之力的增幅，如果遇到了其他以身体素质为主的巅峰神明，估计纯粹是旧神之力的话，就会沦落为下风。
　　而遭遇了其他不是身体素质为主的神明，夏日花绘最多用旧神之力移动的快一点，但也没什么大用。
　　现在算得上是一个累赘了，需要搭配其他的力量联合使用，才能造成好一点的效果。
　　神性，神明伟力的本源。
　　虽然本身具备着一些妙用，不过最适合的还是充当其他力量的燃料，让其他力量发挥的更加强大。
　　不过，猩红神性似乎会让其他力量产生一些暴戾，增强攻击性。
　　夏日花绘已经注意到了这一点，有时候她自己都会受到一些影响。
　　灵魂，妙用无穷，也可以和各种力量进行搭配，和庵火搭配对精神灵魂攻击有着特攻。
　　狂风，和旧神之力联动，能让速度变得更快。
　　雷霆，拥有仅次于庵火的攻击性，并且还能继续开发，潜力还十分的多。
　　鲜血，让自身有着不死性。
　　总共八种。
　　夏日花绘细细感应，每感应一分，每个力量当中，就会有着温煦的暖流流淌于心。
　　稚鸟们猩红暴戾的竖瞳，向夏日花绘看来，瞳中会充斥着一丝撒娇的意味。
　　八种……
　　也就是所谓的八凤。
　　系统所奖励的，只是九凤的躯壳，不是完全体的九凤，而九凤的真正伟力，需要夏日花绘自己去弥补。
　　现在，只差一种，只差一步之遥。
　　可是……
　　最终的力量，夏日花绘却要值得考量，如今她几乎都不缺乏。
　　那么，最后的力量，一定要具备特殊性。
　　其实八岐大蛇的诅咒之力就极为特殊，但是夏日花绘还是想要更好的，更能去筛选。
　　可惜的是，最近并没有模板之力诞生。
　　不然，模板之力是最适合夏日花绘成为九凤之一的力量的。
　　毕竟……
　　从庵火吸收吞噬而来的力量，需要不断的熟悉，但是夏获收取的模板之力，却一开始就会具备所有的技能。
　　自己通过略微的熟悉和学习，就能飞速的掌握。
　　例如须佐之男的雷霆之力，如果不是雷霆本质就很强大，再加上夏日花绘花费了不短的时间进行掌控，现在的分量，也不足以成为九凤的力量之一。
　　夏日花绘沟通感悟力量的刹那间，也思绪了一下自己的最后一种力量。
　　当然，虽然是在沟通感悟。
　　但是相当粗浅。
　　只是为了让自身残存的神性，在这一刻尽可能的利用发挥到极致。
　　由于损耗的时间有十几秒。
　　如果八岐大蛇在这时候发动攻击，会让夏日花绘有些棘手。
　　好在，由于她晋升巅峰神明。
　　以及展露出如此繁琐多种的力量本质，让八岐大蛇一时之间怔住，没有继续发动进攻。
　　只不过，当夏日花绘准备完全后。
　　发动进攻的可不是八岐大蛇，而是她自己了。
　　当夏日花绘能够调用新生的力量后，身后的神环变得璀璨而绚烂，上面有多种繁琐华丽的纹路，耀眼十足，徐徐的转动着。
　　她自身的猩红竖瞳中，将神性榨干调动到了极致，眼底深处充斥着一抹暴戾狂热之色。
　　樱唇翘起一抹愉悦的弧度。
　　“审判之时已至。”
　　“肆意啃噬吧，八凤————！”
　　言毕的刹那间。
　　八凤首眼中的猩红之色和夏日花绘别无二致，暴戾之色越演越烈。
　　庵火沸腾的天边雷弧噼里啪啦跃动，诡秘磅礴的蓝意和绿意交相辉映，血色大盛间墨黑般的一条黑凤首率先奔腾向前。
　　“Mua————————————！！！”
　　嘶吼残虐的声音冲破云霄，翻卷阵阵云气飘浮。
　　其他凤首紧随其后，向着八岐大蛇以极快的身形冲去，而夏日花绘在众多力量中，唯有一直陪伴的庵火此时明悟的最为清楚透彻。
　　现在也唯有庵火的巅峰神明之力，被她掌握了少许。
　　她抿了抿樱唇。
　　猩红竖瞳的眼底被一腾庵火冒出，随后很快的覆盖了她的整个瞳孔。
　　而她的本身，也很快化为一团庵火，悄无声息的融入黑凤首的末端，准备伺机而动。
　　八岐大蛇见到燃烧着熊熊烈焰的庵火黑凤首，携带着其他的凤首奔袭而来。
　　蛇瞳不由的流露出一丝恐惧。
　　但是紧接着，蛇瞳中的恐惧很快就被深深的掩埋。
　　祂调动起全部的诅咒之力和污秽气息，口腔中的尖锐毒牙，更是弥漫着至毒的极致。
　　畏惧消失，八岐大蛇的八个蛇首，向着即将袭至的八凤首悍然抗击而至。
　　“吼——————！”
　　“新神，不过是初入巅峰神明，居然有这么大的口气。”
　　“我会让你付出代价的！”
　　言毕。
　　八蛇首和八凤首已然相遇。
　　相遇的刹那间，一场极为惨烈的厮杀开始了。
　　是的，单方面八岐大蛇的惨烈。
　　其中一个蛇首，淬毒极致的毒牙咬着旧神之力的墨凤首，下一秒，毒牙崩断，而墨凤首张开血盆大口，从中涌现无数的墨色触手。
　　每一个触手上，都长着密密麻麻的利齿，向蛇首吞食摩烈而来。
　　大量的血肉被墨凤首吞进肚内，少部分的血肉混杂着血水滴落而下，为大地降下乌黑的倾盆暴雨。
　　但是，八岐大蛇虽然是高级神明巅峰，但是自身的神性和污秽气息的消耗根本不算严重，更不用说那几乎无穷的再生之力。
　　蛇首被吞食，哪怕副意识就此死去，但是主意识拼命的再生那一蛇首的血肉。
　　让墨凤首与之硬生生的僵持。
　　居然也让祂以这种诡异的方式撑住了。
　　而这时，一团庵火不知道为何出现在八岐大蛇这根蛇首的末端。
　　一阵身形显现，夏日花绘的身躯呈出于此。
　　她手握伞剑，没有其他任何力量的援助，因为力量早已尽数在八凤首之中凝聚到了极致。
　　但，这并不意外着此时的夏日花绘手无缚鸡之力。
　　她的本质，便是巅峰神明，更不用说，伞剑并不仅仅是她的神器。
　　伞剑的本身，也意味着她剑术的登峰造极。
　　哪怕失去了其他的力量，她也是巅峰神明中的剑之神。
　　夏日花绘微抿樱唇，屏息凝神，将全身的力量聚于一点之上。
　　下一瞬间，猩红瞳孔中锋芒毕露。
　　森寒的刀光冷冽十足，刺骨间让八岐大蛇主意识瞬间感受到了这一蛇首末端，蛇瞳充斥了惊色。
　　“你要做什么？！！”
　　话音未落。
　　下一刻，天地间仿佛就只剩下了这一抹死寂如庵火，暴戾如猩红的刀芒一闪而逝。
　　虽然没有本身的力量加持，但是剑的神韵中，早已染上其色彩。
　　蛇首末端如豆腐般丝滑的被切了下来。
　　整个蛇首被切除，哪怕是八岐大蛇的再生力，也要花费几十秒才能再生完全。
　　这就是夏日花绘的目的。
　　几十秒的时间，对如今她这一级别，可是太多太多了。
　　八凤首和八蛇首的厮杀，完全是一边倒的屠杀，只有主意识蛇首依仗其澎湃浩瀚的神性和污秽，有充足的燃料以供庵火燃烧，这才没有伤害到主意识蛇首。
　　而夏日花绘故技重施。
　　她每一次悄无声息的来到正在交战的蛇首末端，仿佛死神般挥动镰刀，一步步的让八岐大蛇迎接死亡的龟速。
　　两个高级神明的蛇首虽然造成了一些的麻烦，但夏日花绘也没有放在心上。
　　计划进展的十分顺利。
　　八凤首的压制力非常的强，能让她游刃有余的完成切断其他蛇首的行为。
　　十秒内，夏日花绘就将七个蛇首尽数切下。
　　被凤首吞噬一空。
　　八岐大蛇如今孤零零的如同光杆司令，只剩下了一个蛇首。
　　下一个闪身，夏日花绘出现在八岐大蛇主意识蛇首末端，伞剑的刀身轻轻的搭在上面，彰显着爪牙。
　　刀身映染着夏日花绘精致绝美的容颜。
　　她唇露浅笑，轻柔的问道。
　　“天照的消息你真的不知道？”
　　“那你们时代最强的神明是谁，还说不知道的话，那可就真是抱歉了。”
　　刀身没入部分。
　　乌黑的鲜血侵染而出。
　　“我知道，我知道！”
　　……
　　……

第258章
　　该死！
　　八岐大蛇的蛇瞳中浮现出一抹怨毒之色。
　　其他的蛇首全部被新神所砍下，虽然说只要十几秒就能再生。
　　但是，新神其他的凤首可不是摆设，它们都盯着自己正在再生的蛇首，有一丝再生的痕迹，就会大口吃肉。
　　抑制着自己的再生。
　　毫无疑问，如果新神将自己最后的蛇首砍下，祂的肉体就会彻底迎来死亡！
　　然而……
　　天照到底是谁？
　　为什么会让新神如此执着，询问对方的讯息。
　　八岐大蛇在脑子里疯狂的搜刮关于天照的资料，可惜的是，在千年前的确没有记起有这一号的神明。
　　祂本想撒谎，按照自己的逻辑乱编一通。
　　可是，新神明显对天照这一神明有所了解，如果刚好说出对方关于天照的违和点……
　　八岐大蛇想到这里。
　　看向自己蛇首末端那森寒到极致的伞剑，以及自己流淌出的鲜血，蛇瞳中流露出一丝的畏惧。
　　以新神的狠辣手段。
　　自己肯定会被瞬间砍下头颅。
　　好不容易再次复活，八岐大蛇可不想又再次死了。
　　不过，天照的消息不清楚。
　　夏日花绘所说的第二件事，询问自己那个时代最强的神明，身为当场的巅峰神明，祂对此当然非常了解。
　　每一个巅峰神明，祂都有过一些交手。
　　毕竟，巅峰祸神可只有祂，那时候几乎每一个巅峰神明都想和祂厮杀。
　　祂甚至于吃掉了几个巅峰神明中较弱的存在，所以千年前哪个神明算得上最强，祂是有一定发言权的。
　　刀架在自己的蛇首上。
　　自己不得不从。
　　不过，如果新神以为就此能拿捏自己，将情报全部说出，那是不可能的。
　　祂要让新神知道，祂的情报也是有代价的。
　　而代价，就是让其生不如死！
　　八岐大蛇蛇瞳微微一缩，体内全部的诅咒之力开始调动，凝视着夏日花绘的眼底充斥着恶意。
　　祂嘶哑的声音徐徐传来。
　　“千年前，最强的神明。”
　　“月读和须佐之男不分上下。”
　　虽然心里十分不爽，但是在硬实力上，八岐大蛇觉得自己的确要比须佐之男差上一筹。
　　对方的雷霆权柄威能，已经登峰造极。
　　当初的自己，只能依靠诡秘的诅咒之力阴了须佐之男一手，这才将其受创。
　　对方的神威……
　　只需要有一丝的外泄，就能让九天之中雷鸣不断，是八岐大蛇遇到最可怕的对手。
　　然而。
　　在八岐大蛇和须佐之男交手前。
　　祂曾经听闻，一个陡然冒出名为月读的女性神明，和须佐之男交过手。
　　那时候的须佐之男，口出狂言，说巅峰神明上还有另一片级别存在。
　　虽然大部分神明根本不相信。
　　但是，八岐大蛇却是相信的。
　　祂的资质，祂的能力，在巅峰神明的道路中走到了极致，无法在寸进分毫。
　　而祂渴望继续变强。
　　于是自甘的坠入祸神之中，汲取污秽气息。
　　显而易见，祂原本不再增幅的实力，再度的迎接了一波暴涨。
　　但是，也并没有到达巅峰神明的极限。
　　相距还有一段距离。
　　但是，在冥冥之中，祂已经感受到了巅峰神明上方还有一扇‘境’，跨过那一个‘境’，就能到达新的级别。
　　当然，这一层感应模模糊糊，八岐大蛇并不知道真假。
　　但当须佐之男提出的时候，祂有九成已经相信。
　　并觉得须佐之男的实力，估计和自己相仿。
　　然而，就是那样的须佐之男，再说出有另一个级别存在的时候，一个同为巅峰神明的月读陡然出现。
　　两人交战后，两败俱伤。
　　月读后来再也没有任何的消息，而须佐之男言传自己被月读打落，封锁了晋升那一级别的机会，从此变得极其痛恨女性。
　　这一些消息，八岐大蛇在后来和须佐之男交战的短暂交谈中，也印证了一部分的真实。
　　不过，后来八岐大蛇就再也没听到过关于月读的消息。
　　而须佐之男，在修养后恢复了伤势，虽然对更高一层的级别被彻底封锁，但是实力恢复如初。
　　并且和自己厮杀，杀死了自己后。
　　还夺走了神器。
　　八岐大蛇并不明白对方夺走自己的神器有什么用，不过祂有所猜测，估计须佐之男想要通过神器入手。
　　看看能不能再重新找回晋升更高级别。
　　当八岐大蛇说完这些话后，祂望着新神在沉思的模样，继续开口道。
　　“须佐之男摆脱了我的诅咒，经过漫长时间的沉睡，只要苏醒，绝对会恢复到巅峰期。”
　　“新神，你虽然抵达了巅峰神明。”
　　“但也远远不是须佐之男的对手。”
　　“放过我，我能帮你对付须佐之男，我的诅咒之力，对于须佐之男具备一些克制关系，能够很好的………”
　　八岐大蛇说了一堆话。
　　但是，夏日花绘根本没有功夫听，她猩红竖瞳中浮光掠影，思绪万千。
　　八岐大蛇说到底，还是没有说出任何关于天照的消息。
　　再三的确认，夏日花绘已经有些明白，似乎在八岐大蛇的记忆中，的确没有这一号神明。
　　可是这怎么可能？
　　在如今，天照可不是什么籍籍无名的小神明，而是神代皇室的神明，公认最强的神明。
　　这种不存在。
　　仿佛就像是一个历史上撰写最出名的皇帝，突然就证实是虚假的一般，让人无法接受。
　　夏日花绘对千年前并不存在天照的话，已经信了一分。
　　但也有所保留，她还需要更多的讯息。
　　至于对付须佐之男，还有需要八岐大蛇诅咒之力的协助？
　　这一点，就不需要对方费心了，毕竟只是一个将死之神。
　　一个出尔反尔的八岐大蛇，夏日花绘对对方可没有丝毫的信任。
　　和对方联手去对抗须佐之男？
　　到时候说不定为了利益还会捅自己一刀。
　　至于对方的理由可太多了，什么千年前的神才是一伙的，新神的又是一伙的。
　　当然，甚至于不需要任何理由都行。
　　只是单纯的为自己的利益出发。
　　想到这里，夏日花绘微抿樱唇，轻声说道。
　　“感谢你给我的情报。”
　　“为了回报你，我就让你少一点疼痛的死去吧。”
　　“放心，我的剑很快的。”
　　夏日花绘已经非常仁慈了，仁慈的她，因为询问八岐大蛇，让对方足足多活了十几秒的功夫。
　　而现在，对方已经彻底失去利用价值了。
　　无论对方究竟知不知道天照的存在，既然对方到现在都没有说出。
　　那夏日花绘自然不会对其抱有希望。
　　夏日宗宅那边，还有一些事情等待着自己进行解决。
　　在面对须佐之男前，她要更熟悉一下自己巅峰神明的力量。
　　下一刻，伴随着夏日花绘的心性。
　　伞剑也不由发出一声悦耳的剑鸣声，一抹极致耀眼的剑华绽放开来，迷离眼瞳。
　　夏日花绘悍然挥砍。
　　八岐大蛇将全身的污秽气息用来阻挡这一剑，但可惜的是，也仅仅只阻挡了刹那间。
　　乌黑的鲜血从蛇躯末端绚烂喷涌而出。
　　祂断开了两截。
　　燃烧着死寂气息的可怖黑凤首，猩红竖瞳中贪婪的食欲弥漫开来。
　　裂开血盆大口，口中仿佛深不见底的深渊。
　　向蛇首吞噬而去。
　　就算主意识的蛇首被斩断，但八岐大蛇拥有极为顽强的生命力，也不会瞬间死去。
　　祂望见自己的蛇躯被斩断，又看道黑凤首的来袭。
　　刹那间，蛇瞳之中的红芒大盛，斑驳的蛇躯中，外鳞片的夹缝中，紫色韵味越发的闪耀斑驳，勾勒出莫名繁琐的纹路。
　　错综复杂。
　　浓郁十足的诅咒神性，于八岐大蛇的蛇躯蔓延，彻底沸腾开来，扭曲着空气，怪诞无比的感觉弥漫。
　　嘶哑作呕的低语声传来。
　　“我诅咒你，新神！”
　　“以我的血肉，以我的灵魂，以我的神性，以我的污秽，以我此身作为祭品，化为你的梦魇。”
　　“成为最强的诅咒，在你的身上每日每夜，每时每刻对你咒杀，对你告死。”
　　八岐大蛇不停的呢喃道。
　　随着祂的诉说，在八岐大蛇的原本的庞大蛇身上，一层朦胧的紫黑色光芒显现而出。
　　随后变得庞大，变得清晰。
　　俨然是虚幻的八岐大蛇。
　　但却并不是实体，而是仿佛精神体灵魂般的东西。
　　下一刻。
　　于这一团紫黑色的灵魂八岐大蛇处，紫黑色繁琐的字符，从八岐大蛇的身体中如蛇型般扭动爬出，向着夏日花绘袭来。
　　每爬出一部分，紫黑色的八岐大蛇就会小上一部分。
　　不知怎么的，夏日花绘心中陡然升腾出一抹不详的预感，她眯起了猩红竖瞳。
　　由于八凤首已经失去了目标。
　　现在全都解放出来。
　　她心念一动，八凤首朝着那紫黑色的如蛇般的字符攻击而去。
　　死寂的庵火、瑰丽的灵魂、狂暴的旧神……
　　但都没有用，全部失效。
　　紫黑色的字符仿佛是另一个次元而来的攻击，夏日花绘的攻击根本没有办法对其造成影响，只能看到对方一步步向自己涌来。
　　而八岐大蛇的肉体此时已经全部消亡，只剩下紫黑色的灵魂体在那狰狞大笑，精神震荡般席卷了这片区域，好似胜券在握。
　　“没用的，没用的，没用的！”
　　“新神！”
　　“你的确是杀死了我的躯体。”
　　“让我再次的复活，沦为了一场空梦，让我失去了重登巅峰的机会。”
　　“高级神明的力量无法对付你。”
　　“但是，这一次诅咒献祭的，不仅仅只有我高级神明的肉体，还有我巅峰神明的灵魂精神本质。”
　　“以你刚至巅峰神明的程度，应对我巅峰神明极致的灵魂，还不够！”
　　“好好成为我诅咒的温床吧。”
　　紫黑色蛇形的繁琐字符来到夏日花绘的面前，夏日花绘用伞剑去挥，却发现对方依旧存在。
　　锁定的目标仿佛只有她一人。
　　眼看紫黑色繁琐字符要袭击她的脸颊，她用手一挥。
　　下一刻，紫黑色的蛇形字符消失。
　　夏日花绘举起自己的手。
　　便发现那蛇形的紫黑色字符已经进入了自己的躯体之中，一股阴寒十足的刺痛感顿时充斥了夏日花绘的浑身。
　　并且在不断的汲取自身的力量，在壮大着诅咒。
　　而这只是一条紫黑色纹路的蛇形字符。
　　如今，八岐大蛇正在源源不断的生产，原本庞大的灵魂体，此时也缩减成了之前的一半大小。
　　夏日花绘调动极致的识力，感应着自身所遭到的诅咒。
　　一股莫名的熟悉感传来。
　　她的眼中闪过一抹明悟之色，轻声说道。
　　“这……”
　　“和当初伪须佐之男的身上的别无二致。”
　　“看来，八岐大蛇将千年前用在须佐之男身上的手段，现在用在了我的身上。”
　　这一次，夏日花绘是真的觉得有些棘手了。
　　她本以为八岐大蛇并未到达巅峰神明，极有可能无法用出这般的诅咒，结果没想到，依靠巅峰神明的灵魂，或许威力因为失去了巅峰神明躯体的加持变得弱小了点。
　　但毫无疑问，依旧被对方释放而出。
　　而须佐之男花费了千年，都没有完全消去的诅咒，坦白而言，夏日花绘也根本没什么把握。
　　夏日花绘进行躲避，然而根本没有什么效果。
　　诅咒彻底锁定住了她这个人，根本无法借此将其甩掉。
　　随着时间的推移，夏日花绘身上的诅咒缠绕的越来越多，原本白皙细腻的肌肤，蛇形紫黑色字符不停的扭动间变得诡诞十分。
　　而当最后一个紫黑色蛇形字符纹路进入后，在夏日花绘的手上，一张蛇口悍然开启，祂嘶哑的声音开口道。
　　“我不会死，须佐之男无法化解我的诅咒，你更加不能。”
　　“等你遭到威胁，我会脱困，等我再度归来时，成为完全体的我，就会彻底将你宰杀！”
　　夏日花绘沉默着。
　　她思绪着自己掌控的种种力量。
　　蓦然间一股力量浮现自己的脑海中，她念头微微一动。
　　刹那，那细微名为净化的纯粹光芒于内心深处绽放。
　　肌肤上的蛇形字符仿佛遇上了天敌，疯狂的消融和扭动着。
　　八岐大蛇不可置信，极为恐惧的声音瞬间喊道。
　　“怎么可能！！！！！！！”
　　“你怎么可能拥有母树的力量！！！！！！！”
　　……
　　……

第259章
　　当夏日花绘运用起从神代姬命身上获得，从【天照的威仪】中所提取的一丝天照神性。
　　以此尝试的来净化八岐大蛇可怖的诅咒。
　　看看能否起效。
　　然而，效果好的令夏日花绘感到惊奇。
　　哪怕是这般微弱的天照神性，她身上的诅咒之力居然仿佛猫见了老鼠一般，疯狂的消融，消散于空气中。
　　仅仅是一瞬间，身上白皙细腻的肌肤就回来了一大半。
　　随后，与之响起的还有八岐大蛇惊骇欲绝的吼叫声。
　　“不可能！！！”
　　“母树的力量为什么会在你身上！！你究竟是什么人？！！”
　　“母树的化身？！不可能，母树没有任何的意识，而且你身上母树的力量太弱太弱了。”
　　“是窃贼？”
　　“可是，不是原初神明的你，怎么可能找得到母树所在的位置？！！”
　　八岐大蛇疯狂的咆哮声，脑海中的思绪接连闪现，但是每一种都被祂自我否决，因为这每一种，都是超脱常理内的事情。
　　母树的所在地，实际上并不是在地底，而是在未知的空间处，唯有原初神明能够凭借着微弱的感应找到。
　　而八岐大蛇通过诅咒的那般躯体，蒙蔽迷惑了母树，让母树重新以生产原初神明的方式，重新诞下了祂。
　　从而以诅咒的诡异姿态，再化作祸神之躯。
　　但是蒙蔽和窃取，这根本是两回事。
　　八岐大蛇的行为是符合母树程序的，而新神所做的根本是无稽之谈。
　　不仅如此，能从母树身上窃取力量，哪怕是巅峰时期的须佐之男都做不到，不可能被力量更弱的新神窃取。
　　但是，新神的的确确具备母树的力量，这在八岐大蛇看来根本是不能理解的事情。
　　最关键的是。
　　如今的祂，被母树的力量克制的死死的。
　　如果是千年前的祂，哪怕是母树的力量，但仅仅是这种份额的话，祂最多会有些畏惧，畏惧的程度就像是之前的祂畏惧同等份额的庵火一般。
　　真正厮杀起来，千年前这种程度的母树力量，造不成太大的影响。
　　然而，现在不同。
　　现在的祂刚从母树的身上诞生下来，正是受到母树克制最严重的时候，对母树净化的力量根本没有任何的反抗之力。
　　情况可谓是不利到了极点。
　　自己的最强诅咒，居然以这种方式收场，祂更是万分的憋屈。
　　而夏日花绘听到了八岐大蛇惊骇欲绝的言辞，虽然表面上没有流露出任何情绪，但是内心当中也是翻卷起阵阵骇浪。
　　母树？
　　未知的信息被八岐大蛇无意识的透露出来。
　　不过，八岐大蛇认定为净化的力量属于母树，极有可能以为夏日花绘知晓，但是夏日花绘并不清楚这一存在。
　　倒是知道了新的情报。
　　并且，夏日花绘能够从中得到一些分析理解。
　　明明在夏日花绘认知中天照的力量，却被八岐大蛇认定为母树的力量。
　　这是否意味着。
　　天照等于母树？
　　要知道，就算是同样异能的异能者，实质上的异能，也会有细微的差别，而这一差别，可以被感知的异能者发觉。
　　更不用说曾经是巅峰神明的八岐大蛇了，哪怕母树和天照的力量雷同。
　　但是，八岐大蛇也不可能将其认错。
　　夏日花绘已经猜测到了一种可能。
　　之所以八岐大蛇并不清楚天照的名字，极有可能在千年前，天照是名为母树的存在。
　　根据八岐大蛇又说母树没有意识。
　　那是否意味着，母树实际上拥有意识，而天照就是母树的意识。
　　只是八岐大蛇并没有发觉这一点。
　　当然，夏日花绘并不会告知对方，对于一个死人，还是一个敌人，对方的当场去世，才是最好的归宿。
　　不过，对于母树，夏日花绘还具备十足的疑问。
　　只不过，看见八岐大蛇如今震撼的模样，显然也问不出什么来了。
　　不仅如此。
　　对方使用的诅咒被自己破解，从而彻底失去所有存活的生机，夏日花绘也失去了威胁对方的筹码。
　　就算夏日花绘去询问，八岐大蛇也根本不可能告诉她任何消息。
　　随着时间的退役，再过了片刻，蛇形繁琐的紫黑色诅咒之力在夏日花绘身上消失的一干二净。
　　诅咒的气息精华徐徐飘曳而出。
　　在夏日花绘的身形前方凝聚出一个紫黑色浓缩般的八岐大蛇。
　　祂的状态十分虚弱。
　　仿佛一阵风就能将其吹散。
　　见此，夏日花绘轻轻降落道地面上，用猩红神性将对方彻底包裹，防止对方再起什么波澜，面对八岐大蛇，还是小心谨慎为上。
　　同时夏日花绘的自身神性也将要消耗到极致，身后的八凤首开始渐渐消散。
　　保留最后少许神性，以方变数，再做应对。
　　而就算变成了这幅姿态，八岐大蛇依旧在咆哮不断。
　　“新神.......！！阿巴阿巴阿巴。”
　　闻言，夏日花绘抿了抿樱唇，看向如今的八岐大蛇，怎么感觉对方说的话和模样，有些傻里傻气的。
　　虽然知道八岐大蛇有点不太可能会告诉她讯息，但是夏日花绘依旧尝试的询问道。
　　“八岐大蛇，你对母树还有什么了解。”
　　然而，回答她的却是八岐大蛇不明的声音。
　　“新神.......该死.....母树......复活......阿巴阿巴阿巴。”
　　话语并不连续。
　　夏日花绘已经有所明白。
　　看来，由于诅咒的失效，让八岐大蛇的意识彻底受损了一部分，刚才自己觉得傻里傻气，那并不是错觉，而是事实。
　　八岐大蛇的确是傻了。
　　这样一来，从对方口中得到母树的信息也是无稽之谈，只能通过其他的神明来进行详细的了解了。
　　而只要是原初神明，对于母树应该都有所了解。
　　只不过，须佐之男一定是最了解的存在，在八岐大蛇的口中，对方可是千年前最强神明之一。
　　最强，也意味着消息知道的也绝对算多。
　　但是，虽然她现在晋升至了巅峰神明，然而对自身的力量掌握的还不够深入，巅峰神明的层次估计也不如须佐之男。
　　还需要继续变强。
　　自身力量的掌握，她应该能很快的摸索出门道。
　　但是，巅峰神明的层次底蕴……
　　夏日花绘目光幽幽，已经化为红琉璃般的秀眸直勾勾的盯向手中的八岐大蛇，这正是她的补品。
　　只不过，她所需要的，也仅仅只是对方的污秽气息，来充实自己的底蕴，在巅峰神明的级别中继续变强。
　　这一变强，和千年前八岐大蛇为了污秽之气坠入祸神有着类似之处。
　　但是，夏日花绘不想要诅咒神性纳入，万一机缘巧合下，成为了自己的第九凤首，那可就不妙了。
　　而且，身在高级神明的时候，神性总量就达到了巅峰神明，由于晋升，现在又翻了一翻，总量也几乎到达极致。
　　现在神性的虚弱，只是因为还没有进行恢复，但是神性能容纳的量，已经宛若星辰般亘古广袤了。
　　再继续增强神性没有任何的意义。
　　只需要污秽气息即可。
　　那么，剩下的神性又该怎么办呢，让其消失回馈天地难免太过浪费。
　　但也不能分给女儿们，因为八岐大蛇的诅咒神性具备兴致，给予女儿们毫无疑问会让她们自损前程。
　　而就在这时。
　　一道细碎的破土声传来。
　　夏日花绘向其望去。
　　只见到地面上有一个小土包，下一刻裂开来。
　　随后，一个洁白无瑕泛着朦胧紫意的小蛇首钻了出来，祂晶莹剔透宛若翡翠般瑰丽的蛇瞳向四周扫视了一圈。
　　当看到夏日花绘时，蛇瞳中绽放出前所未有的光彩。
　　快速的向夏日花绘的方向爬来，不再是只有夏日花绘通过灵魂才能感知到的意思，而是分明清楚口齿伶俐的言辞。
　　稚嫩的女声高声喊道。
　　“妈妈，妈妈！！”
　　一边飞快向夏日花绘这边来，小白周身一边散发出朦胧的紫光，神性鼓动沸腾间，它的身形开始发生了翻天覆地的变化。
　　向着人形化的模样开始构建。
　　白色宛若羊脂玉般的长发带着微卷披撒在地上，比她的身子还要长。
　　白皙细腻的肌肤上，还有若隐若现的蛇鳞依旧残留着。
　　翡翠般精致的秀眸仿佛要溢出水来，溅起涟漪，灵动十足。
　　琼鼻小嘴，看上去可爱到犯规。
　　是一个唯美绝伦的………
　　—————幼女。
　　是的，幼女。
　　夏日花绘看着小白一路赤裸着脚丫跑来，然后一把抱住了自己的大腿，使劲的磨蹭自身肥嘟嘟的脸蛋。
　　而她的身后，从尾椎骨处长出一条长而白色的蛇躯蛇首，正在快速的摇晃，仿佛小狗一般。
　　见此，夏日花绘抿了抿樱唇。
　　从外观看来，小白的模样大概在五岁上下。
　　虽然说，小白的真正体型，和八岐大蛇差不了多少，平日里看的小白蛇姿态，实际上小白浓缩导致的。
　　变换成幼女的模样，和真正的体型相差有些过大。
　　但是，按照小白出生才不到十天，不要说人形态是幼女了，就算是一个女婴……
　　似乎也不是什么不能接受的事情。
　　不仅如此，夏日花绘敏锐的察觉到了。
　　小白的级别再度有所突破，已经从初期神明，到现在距离中级神明也只有一线之隔。
　　这种晋升速度简直离谱到了极致。
　　不过，如果没有外物影响，也不可能拥有这样的晋升速度。
　　夏日花绘察觉到了一丝异常。
　　她开口说道。
　　“小白，你最近有没有吃过什么超凡材料，记得稳固级别，如果神性的总量没有跟上，太快晋升会让实力在同级别中偏弱。”
　　而小白听到夏日花绘说的话后，抱住大腿的小短手没有松开。
　　抬起小脑袋向上看去，翡翠般的秀眸和红琉璃般的秀眸对视上。
　　她宛若小兽般软糯的说道。
　　“妈妈，我没有乱吃超凡材料。”
　　“我在八岐大蛇蛇首里的时候，发现他的神性对我没有一点作用，反而有亲近的感觉。”
　　“我就……”
　　“我就稀里糊涂的吃了一大堆，然后本来没有特质的神性，好像就变成了一样的特质。”
　　“自己，也就快晋升中级神明了。”
　　“不过……”
　　小白摸了摸自己有些微鼓的小肚子，继续软糯说道。
　　“我好像吃的有点太饱了。”
　　“但是，没关系。”
　　“我可以把神性转移一部分给小白二号，它也会帮我吸收神性的。”
　　下一刻，刚才那条和小白化型前别无二致的尾巴，就搭在小白的肩膀上，而小白伸手指戳了戳小白二号的蛇头。
　　见此，夏日花绘用自身的识力细细感悟。
　　发现小白所说的小白二号，居然有着单独的神性流转，而其流动的神性波动，是刚入初期神明。
　　她下意识的想到了八岐大蛇。
　　便立刻明白，看来小白虽然和八岐大蛇是反面，但是生命形态还有神性都趋于相同。
　　只不过，有了八岐大蛇模板的加持。
　　八岐大蛇未曾到过的‘境’，小白也能继续攀爬，八岐大蛇的极限，可不是小白的极限。
　　但是紧接着。
　　她看到小白，又看了看自己掌心失了智的八岐大蛇，红琉璃般的秀眸中顿时浮现出了异彩。
　　不浪费八岐大蛇神性的办法找到了。
　　自己吞食八岐大蛇的污秽气息，来壮大旧神之力，增加自己的底蕴。
　　而八岐大蛇的诅咒神性，就交给小白来吞食即可。
　　两者本源下，可以让小白的快速成长。
　　这样一来，到时候面对须佐之男，也可以让小白帮忙，以诅咒之力，对须佐之男进行八岐大蛇当初类似的打击。
　　让自己获得更大的优势。
　　就此，对抗须佐之男的优势就又大了一分。
　　当然了，如果将污秽气息分给小白一些，毫无疑问能短时间能再度提升小白的战力。
　　但是，小白不同于八岐大蛇，她潜力无限，成为祸神反而会破坏神性的单一性。
　　小白的资质，如果像须佐之男那般将其本身的权柄臻至到极限，所拥有的可能性还会更加广袤。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第260章
　　夏日花绘心中已然有所决定。
　　面对着手中八岐大蛇的灵魂精神体，她没有任何的仁慈。
　　红琉璃般的秀眸中微光闪过，绚烂绽放。
　　下一刻，手中的伞剑手起刀落。
　　只是动用了一丝灵魂和庵火的力量，威光内敛之下，没有溅起丝毫的涟漪。
　　然而。
　　原本灵魂精神受损，正在喋喋不休怒吼的八岐大蛇却瞬间仿佛失去了发声的能力。
　　祂微微张口，原本神色呆滞的蛇瞳回光返照般又再次清明。
　　但是，却已经彻底晚了。
　　由灵魂和诅咒构成的蛇躯，刹那间被夏日花绘从中间劈开，一分为二。
　　根据夏日花绘猩红神性的调配。
　　一半为纯正的诅咒神性，而另一半则是污秽气息。
　　不得不说，成为了祸神的八岐大蛇，诅咒神性对比污秽气息，少的可怜。
　　足足有三四倍的差距。
　　不过，神性的精纯程度倒是要高上污秽气息许多。
　　看到这里，夏日花绘也有些明白过来。
　　看来，八岐大蛇在污秽气息上的天赋同样不怎么样，同样没有利用到极致。
　　污秽气息和神性身为同等级别的力量。
　　按照常理来说，也能开发出一些额外的力量。
　　例如夏日花绘，将污秽气息完全的变成了旧神之力，模仿诡异旧神，无论是触手怪的侵蚀效果，还是自我恢复，以及那全面增幅的身体素质。
　　实际上，都是旧神这一诡异种族，对污秽之力的利用和转变。
　　将污秽之气变成适合自己使用的力量。
　　这般的做法，和神性别无二致。
　　然而，八岐大蛇的污秽气息，只是用以辅佐诅咒神性。
　　虽然的确足够强大，但是明显是用错了地方。
　　当然了，夏日花绘大概也能猜到八岐大蛇的处境。
　　对方在千年前，极有可能坠成祸神的时间不长，根本没来得及精心研究污秽气息的力量，就被须佐之男斩杀。
　　而再次复活后……
　　同样没有太长的时间，就被夏日花绘将其彻底抹去了。
　　根本没有时间去研究污秽气息。
　　毕竟，八岐大蛇虽然说是祸神，但是不要说是诡境的存在了，就连半成品的规则都没有诞生。
　　不过，就算是如此。
　　夏日花绘杀死的八岐大蛇，也并不是对方的全力。
　　毕竟，八岐大蛇的神器可是被须佐之男夺走了，而神性对一个神明几乎意味着双倍的力量。
　　拥有神器的八岐大蛇，哪怕身处于高级神明的级别，但是其能力恐怕也能发挥出极度逼近，或者就是巅峰神明的实力。
　　如果八岐大蛇和她交战时，拥有神器的话，她恐怕就难以取胜了。
　　更甚至于，落败也说不定。
　　毕竟，在此之前，她也只是高级神明。
　　当然了，话虽如此。
　　以夏日花绘的心思，她也是率先得知，并且知晓须佐之男在千年前夺走了八岐大蛇的神性，这才前来和八岐大蛇一战。
　　不然的话，她根本就不来了。
　　而是等自身也到达巅峰神明才会来，虽然会浪费一些时间，但是以她如今的能力和天赋，再加上世界上的神明正在逐渐复苏。
　　只要狩猎几个神明，自己也能稍慢一点抵达巅峰神明。
　　当然，夏日花绘这次的决策还是略显冒失了一点。
　　并不是万全之策。
　　因为在暗处中，那名为天照巅峰神明之上的存在，已经开始盯上了她。
　　按照循序渐进的速度，夏日花绘担心有所意外。
　　所以只能不断的加速。
　　等到自己彻底完成九凤首，并将其力量融会贯通。
　　就可以将系统的任务，拥有一百个女儿的任务给完成，从而获得九凤之躯。
　　这样一来，完全的九凤力量就会被她彻底掌握。
　　到时候，哪怕她如今对更高的级别没有头绪，但凭借着完全九凤的力量，也有信心和天照较量一二。
　　再不济，也能从对方手中逃走。
　　而不至于被对方秒杀。
　　想到这里，夏日花绘抿了抿樱唇。
　　她轻声向小白呼唤。
　　“小白，将八岐大蛇的这些神性吞掉，在稳固自身级别的情况下，尽可能快的提升。”
　　“再过上不久，我们就会有一场恶战了。”
　　“届时，我需要你的诅咒之力。”
　　闻言，小白翡翠宝玉般的秀眸顿时显现的晶莹剔透，溅起涟漪。
　　她的嘴角立马翘起，灵动十足的开口道。
　　“放心交给我吧，妈妈！”
　　“小白会尽全部的努力，帮上妈妈的忙，什么须佐之男，什么母树，什么天照，小白都会帮妈妈打他们个稀巴烂！”
　　小白挥动了一下自己的小拳，粉腮微微鼓起，来了一个恶蛇咆哮。
　　然而，以小白如今幼女的姿态，看上去只是略显滑稽，仿佛牙牙学语一般，可爱到犯规。
　　而小白身后的小白二号，也张开那袖珍可爱的毒牙，乱咬一通。
　　见此，夏日花绘莞尔一笑。
　　摸了摸小白的柔软的白色发丝。
　　果然，女儿还是小的可爱一些，千狩真小时候也很可爱，玉藻前小时候更是毛绒绒，结果现在长大，一个比一个奇怪。
　　显然是长歪了。
　　现在又有小白出现，自己可千万要防着一手，不能被其他女儿们的大染缸给污染了。
　　不过，当小白提到了须佐之男，母树，还有天照的时候。
　　夏日花绘瞳孔微微一缩，她很快想到了什么。
　　立刻开口问道。
　　“小白，你知道母树的具体情报吗？”
　　要知道，小白在八岐大蛇的体内待了好一段时间，并且没有主动现身的情况下，甚至被认为是副意识之一。
　　而八岐大蛇的副意识，明显也拥有一些共享的记忆和战斗技巧。
　　这样的话，小白极有可能也接手到有关母树的一些情报，从而给予自己关键的信息。
　　下一刻，小白的回答也不负众望。
　　她眨了眨翠绿的秀眸，点点小脑袋软糯说道。
　　“知道哦。”
　　“我的脑海里有一部分关于这些的记忆。”
　　“母树存在于未知的空间处，至于什么时候诞生出现的，没有任何一个神明能够知晓。”
　　“因为……”
　　“母树诞生于所有神明之前。”
　　“而原初神明们，没有例外，全部由母树上诞下。”
　　“正因为如此，原初神明才会将母树称之为母树，这就是祂名称的由来。”
　　“至于母树本身，分为两面。”
　　“一面是纯黑，一面是纯白，代表着两股力量。”
　　“给我的印象……”
　　小白可爱的皱起蹙眉，指了指夏日花绘手中分成的两股力量。
　　“就跟神性，以及污秽气息差不多。”
　　“但是，感觉上去，更加的浓郁……唔，记忆有点模糊，我现在只能想到这么多。”
　　闻言，夏日花绘红琉璃般的秀眸思绪万千。
　　她再次开口道。
　　“小白，那你能感受到母树所在的位置吗？”
　　小白听到夏日花绘的话，闭起眼睛开始细细感受起来。
　　随后，她又睁开了眼睛。
　　小脸上满是纠结之色。
　　她点了点头，然后又摇了摇头。
　　“能感受到，但只有一点。”
　　“母树的空间定位随时都在更换跳跃，如果想要前往母树所在的区域……”
　　“恐怕要摸清跳跃的规律，可是我现在感知的太弱，根本无法准确的洞悉规律，对不起，妈妈。”
　　似乎是因为没有帮上夏日花绘的忙，小白略有些失落的垂下了小脑袋。
　　见到这一幕，夏日花绘轻声安慰道。
　　“没事，小白已经帮助我许多了。”
　　“来，只是你的奖励。”
　　“把八岐大蛇的神性吸收了吧。”
　　在夏日花绘和小白的牵引之下，小白二号的蛇首膨胀了少许，一口将八岐大蛇的神性吞了进去。
　　随后在小白的身体中，开始徐徐消化起来。
　　而夏日花绘也没有多加犹豫，右手中充斥着死寂气息的庵火蓦然冒出，将八岐大蛇的污秽之气瞬间吞噬。
　　进入身体的瞬息间，被体内的旧神之力蚕食瓜分。
　　与此同时。
　　在夏日花绘的身后，传来一道狂风席卷的吹拂声。
　　然后，神代姬命的清脆昂然的嗓音传了过来。
　　“母亲大人，您没有受伤吧，有没有累着，如果累了的话，就请坐我身上歇息片刻。”
　　听到神代姬命的话。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸中浮现出一抹异色。
　　她转过身去，就看到神代姬命一副想要趴下的模样，连忙开口道。
　　“我没有受伤，也没有累，你不用充当凳子让我休息。”
　　“至于八岐大蛇已经被我铲除，姬命，你不用再担心了。”
　　由于之前夏日花绘在神代姬命身上留了一个钩星，在和八岐大蛇展开剧烈的战斗前，她就将神代姬命快速的传送到远处。
　　到现在，神代姬命感觉到战斗消失，这才回来。
　　而小白看到了神代姬命的言辞和动作，仿佛大受震撼，翡翠般瑰丽的翠绿蛇瞳顿时微微一缩，秀眸更是不由瞪大。
　　她用小手轻轻的戳了戳夏日花绘。
　　“妈妈，是累了吗？”
　　“如果累的话，小白也可以当妈妈的凳子，让妈妈休息。”
　　“而且，小白根本不用趴下，小白的身高刚刚好！”
　　夏日花绘：“………”
　　闻言，她默然无声。
　　红琉璃般的秀眸没有一丝情绪的看向了神代姬命，眼前这个大染缸，仅仅是几句话的功夫，就让小白染上了一丝的颜色。
　　此女恐！怖！如！斯！
　　而神代姬命，直到小白出声，这才看到对方，她也微微瞪大了纯白的秀眸。
　　仅仅是一场战斗，母亲大人居然又收获了一个女儿。
　　最为诡异的是，神代姬命察觉不出对方的级别，仿佛是一个普通人一样。
　　更何况，以母亲大人的想法，会收一个普通人作为女儿么？
　　可是，无论神代姬命如何去感触，都没有侦测出对方的级别，看上去真的是普通人。
　　至于级别比自己高，所以才侦测不出来？
　　这怎么可能。
　　对方不过是一个幼童。
　　而自己可是A级初期，马上要抵达A级中期，就算这样年纪的孩童再怎么天赋异禀，B级已经是妖孽的极致。
　　到达A级高阶，A级巅峰简直是不可能的事。
　　如果眼前的幼女是A级高阶，A级巅峰，神代姬命觉得自己都不用混了。
　　不过，该询问的还是要询问的。
　　神代姬命向夏日花绘开口道。
　　“母亲大人，这位新的妹妹是？”
　　闻言，夏日花绘微抿樱唇，神代姬命没有认出小白也是常理之中，毕竟神代姬命只见过小白的小白蛇形态。
　　不会想要不过十天不到，小白就从蛇形态变换成这般精致的幼女。
　　她开口说道。
　　“姬命，你曾经见过她的。”
　　“她是小白，当初问你借了八岐大蛇的鳞片，就是用在了她的身上，你还记得么。”
　　听到这句话，神代姬命微微一怔。
　　由于强大的接受能力，她开始徐徐反应回过神来，准备以姐姐的姿态向小白问好。
　　至于为什么感知不到原本为A级小白的能力，她也只当对方获得了什么隐藏级别的新能力。
　　然而，下一刻。
　　夏日花绘继续说道。
　　“对了，姬命。”
　　“小白如今的级别是低级神明，你之前对神性刚好有所感悟，可以向小白请教一下问题。”
　　“晋升不久的她，对这方面会很敏感。”
　　神代姬命：“………”
　　她纯白的秀眸之中，顿时失去了所有的色彩。
　　说好要成为母亲大人麾下第一战力梦想瞬间破碎，结果现在还没有超越夏日凛礼，就被一个空降的小白彻底粉碎了心神。
　　亏她还脑补了各种想法，感情察觉不到小白的实力，就是那么简单的道理。
　　一个A级又怎么可能察觉出神明之境的实力。
　　与此同时，夏日花绘的话并没有彻底说完，她红琉璃般的秀眸浮现出一抹恶趣味十足的色彩，樱唇勾勒的浅笑，充斥着少许的愉悦之色。
　　“姬命。”
　　“待会儿，你需要回一趟京都。”
　　“如果我没有算错时间的话，明天夏日元柳就会再次到达京都。”
　　“我需要你答应夏日元柳的要求，并和他一同回来夏日宗宅。”
　　“针对须佐之男的计划，可以展开了。”
　　……
　　……

第261章
　　神代姬命听到夏日花绘的话。
　　纯白秀眸中，再次绽放绚烂光彩，她凛凛说道。
　　“是。”
　　“我一定会完成任务的。”
　　杀死八岐大蛇，虽然对母亲大人也具备一定好处。
　　但是，神代姬命知道。
　　如果八岐大蛇依旧存活，并从污秽之地出来，那么以对方祸神的身份，以及古籍记载的情况。
　　对方势必会将这片大地搅个天翻地覆。
　　而以对方的实力，寻常的A级拿到神器根本无法应对。
　　人类大量消亡，城市大量毁灭。
　　如果这真成了现实，那么神代皇室的统治也就成了一场空梦。
　　统治的人和城市都没了大半，这还统治个什么。
　　或许有的统治者并不是这样想。
　　但是对于神代姬命的大义而言，统治还意味着保护，保护好城市和人类。
　　而母亲大人不仅是她心中的正义，母亲大人杀死八岐大蛇的行为，也完全符合她的大义。
　　神代姬命眼中流露出一抹复杂的情绪。
　　面对这样的母亲大人，心中浓郁的爱意不由变得更为强烈。
　　为此，她一定会彻底贯彻母亲大人的意志。
　　对方交代给她的任务，要认真完成。
　　夏日元柳明天到来，这时间虽然稍微有些短，但也足够她准备了。
　　她也需要回去跟玉藻前商议一二。
　　看如何能更好的实行计划。
　　想到这里，神代姬命虽然有些不舍离开夏日花绘，但是有要事在身，她微抿粉唇，开口说道。
　　“母亲大人，那我先回去准备，来应付夏日元柳的到来。”
　　闻言，夏日花绘点了点头。
　　“那你先去吧。”
　　“记得，别自己前往高天原。”
　　夏日花绘再次叮嘱了一句。
　　闻言，神代姬命再次应了一声。
　　随后她的背后，一对白色的垂云之翼出现，夹杂着一缕微弱的神性，悍然扇动。
　　刹那间，狂风呼啸，吹拂席卷着周围的一切，飞沙走石。
　　夏日花绘操纵着神性将自己和小白周围的风力和灰尘隔开，向天空上望去。
　　却发现神代姬命的身影，已然成为了九天之上的一个小黑点。
　　她不由流露出一抹满意的浅笑。
　　这一趟来杀八岐大蛇，着实收货不小。
　　不仅自身到达巅峰神明，小白也趋近于中级神明，神代姬命本身，虽然还没有抵达神明之境。
　　但是，在A级初期就掌握了一缕的神性，之后的晋升恐怕对对方已经没有了瓶颈，一路畅通。
　　要不了多久，就能成为夏日花绘能够压榨……帮助她的对象。
　　至于小白……
　　夏日花绘将视线放在了小白的身上。
　　她再度开口道。
　　“小白，你从八岐大蛇获取的记忆当中，真的没有一丝一毫有关于天照的讯息么。”
　　闻言，小白摇了摇头。
　　“没有。”
　　“八岐大蛇的记忆中，根本没有对天照这一神明的概念。”
　　“倒是对同为祸神的月读很在意，曾经寻找过对方，可是对方就出现了一次，之后就彻底消失了。”
　　“不过，这也倒是能够理解。”
　　“月读身为能将须佐之男打成重伤的祸神，八岐大蛇一定对其很在意。”
　　小白稚嫩精致的脸庞，神情凝重的分析着。
　　看上去颇有些滑稽和不和谐，倒是另有一分可爱。
　　“月读……”
　　夏日花绘再次听到这个名字，默默的将这个名字放在心里，准备等完成了须佐之男的事情后，再去查查这一神明。
　　毕竟，月读在如今的时代，根本没有什么存在感。
　　并且也从没听说过月读是某个势力的神明。
　　当然，祸神也基本不可能是势力的神明，祸神本身虽然拥有着理智，但是天生就是破坏毁灭的代名词。
　　又怎么会创建势力。
　　更何况，月读从千年前就一直没有消息，很有可能在后续的战斗中死去。
　　不需要关注太多。
　　不过，她倒是没想到八岐大蛇是真的对天照完全不知情。
　　亏她一直用庵火折磨对方。
　　只以为对方嘴硬，没想到是真的不知道。
　　可是，这样一来。
　　天照在千年前毫无消息，明显跟千年前传下的神代皇室古籍中存在矛盾点，存在差异。
　　毕竟，不仅是神代皇室。
　　其他顶尖势力，也存在着一些典籍，诉说着天照是最强的神明。
　　只不过，其他势力仅仅是提及了这一点。
　　而神代皇室对天照的古籍描写的更为详细罢了。
　　夏日花绘继续沉思了一会儿，发现这种没有根据的猜想下去，也只是无根之萍。
　　索性摇了摇头，重新将理智放回现实。
　　先走一步看一步，应对完须佐之男再说。
　　想到这里。
　　她看向小白，轻声说道。
　　“小白，我们回宗宅。”
　　“面对须佐之男，我也要布置一些手段，以防万一。”
　　小白听到这句话，用力的点了点头。
　　对于她来说，拥有意识的第一瞬间，就是在夏日花绘的闺房之中。
　　所以，夏日宗宅也是拥有家的概念。
　　能回家毫无疑问是最为舒心和愉快的。
　　而伴随着小白的点头，夏日花绘身上庵火刹那间燃烧而起，连带着小白一同燃烧。
　　而下一刻，两人的身形就消失在了原地。
　　夏日宗宅。
　　武斗场的修行室内。
　　四周有着大量高品质的超凡材料，这是当初在九条财阀的时候掠夺而来的。
　　超凡材料正在缓缓被吸收，形成氤氲之气密布蔓延在这一房间中。
　　夏日凛礼屹立在原地，微抿粉唇，秀眸紧闭，呼吸悠远而绵长，氤氲之气随着她的呼吸，正徐徐被吸入她的身体之中。
　　下一刻，赤红的龙鳞和苍蓝的绒毛少许的覆盖在她的身上。
　　龙吟与鹭鸣一同响彻而起！
　　下一刻，赤色和苍色的火焰澎湃燃烧，充斥着整个房间，将这一房间变成了火焰的温床。
　　火焰蔓延在四周，对着夏日凛礼宛若君王般匍匐跪拜。
　　于此，夏日花绘深吸一口气。
　　眼睛轻轻睁开。
　　璀璨而绚烂的赤苍二色，在眼中一闪而逝，鸟瞳和龙瞳和快速褪去，化为最为原初红宝石般瑰丽的秀眸。
　　她看向自己的手心，用力了握了握。
　　粉唇边泛起一抹喜悦而自信的弧度，轻声呢喃道。
　　“A级中期。”
　　“我成功晋升了。”
　　“真在昨天还没有晋升到A级，还在闭关修炼，而我现在就已经到达了A级中期。”
　　“领先真足足两步。”
　　“这一下的差距可就太明显了。”
　　“至于姬命，当初的时候，距离A级中期也还有很长一段路要走。”
　　“两人都不足为惧。”
　　“在我抵达A级中期，现在就算真和姬命一起和我对抗，恐怕也无法奈何的了我。”
　　“毫无疑问，我现在就是花绘麾下级别最高，战斗力最强的女儿。”
　　“下一步，就直指神明之境！”
　　想到这里，夏日凛礼粉唇翘起的笑容就不由的更为浓郁了。
　　脑海中的念头变得越来越多。
　　这样一想，超越夏日花绘也变得指日可待。
　　恢复姐姐的荣光，她义不容辞！
　　“不过……”
　　夏日凛礼微蹙柳眉，她的手中一缕纯粹无暇的神性显露而出。
　　“对于神性，我还是一点头绪都没有。”
　　“根本无法容纳，成为我的力量，到底该怎么才能参悟神性，抵达神明之境？”
　　毫无疑问，必须明白神性的力量，才能晋升神明之境。
　　可是夏日凛礼之前参悟了好一会儿神性，但根本一无所获。
　　相反，她只感悟了一会儿自身的【红龙】和【青鹭火】，结果突破的感觉就传来，没过多久就晋升到A级中期。
　　如果明悟神性有像突破等级这么简单就好了。
　　异能的突破，需要的也是对异能理解的加深。
　　而夏日凛礼最擅长的，毫无疑问是在战斗中对异能理解的加深，每一次战斗完毕后，她的级别就会疯涨。
　　千狩真也有这样的性质。
　　夏日凛礼再度感悟了一下神性，但依旧一无所获。
　　她略有些无奈，只能收起神性。
　　“等我到达A级高阶以上，在去感悟神性吧。”
　　“现在，我成为了花绘麾下的最高战力，也可以稍微放松一下了，不用再一天十几个小时的修炼了。”
　　现在，一天修炼八小时就好了。
　　由于之前有两位姐妹快要追上她，所以夏日凛礼这些时间稍微卷了一点。
　　但是，现在就不打紧了。
　　A级中期的实力，毋庸置疑是姐妹中最高的。
　　足够她领跑一段时间了。
　　想到这里，夏日凛礼准备回房休息片刻。
　　最近千狩真推荐给了她一些漫画书，用来打发一下闲暇的时间，让自己一直以来紧绷的神经放松也不错。
　　也不知道是什么类型的漫画书，她对于热血战斗类的倒是有点兴趣。
　　下一刻，夏日凛礼打开修炼室的门，缓步向自己的房间走去。
　　因为知晓夏日元柳不在宗宅，所以她感觉空气都清新了不少。
　　不过，等她回来后。
　　发现花绘也不在夏日宗宅，就感觉空气就又变得浑浊了。
　　夏日凛礼继续走去。
　　路过夏日花绘的房间时，敏锐的五感陡然察觉到房间内有一些窸窣的说话声响起。
　　她红宝石般的秀眸之中，仿佛被阳光照耀般，亮起瑰丽的光辉。
　　唇齿开合间，惊喜的说道。
　　“花绘回来了？”
　　下意识间，夏日凛礼的嘴角翘起比之前晋升时还要璀璨的笑容。
　　但是，她反应过来后。
　　里面抿了抿粉唇，将这一抹笑颜舒缓了一下。
　　这才将目光投向夏日花绘的房门，轻轻叩击着。
　　“咚咚咚！”
　　“请进。”
　　门内响起了夏日花绘一如既往温婉柔意的声音。
　　夏日凛礼推门而入。
　　她放眼望去，率先映入眼帘的，便是一个有着银白长发的幼女，对方翡翠宝玉般水灵灵的秀眸正直勾勾的盯着她。
　　而对方的身上，正穿着自己印象中，小时候夏日花绘穿着的黑色洛丽塔短裙，看上去仿佛瓷娃娃般精致可爱。
　　夏日凛礼红宝石般的秀眸中不由流露出一抹惊诧之色，她脱口而出道。
　　“你是谁？”
　　“你怎么穿着花绘的衣服？”
　　随后，夏日凛礼再一仔细观察，发现对方的实力自己竟然看不穿。
　　拥有战斗意识的她，下意识的做起了最坏的打算。
　　眼前的幼女，极有可能是A级高阶以上的存在，甚至可能是神明，唯有神明，她才会完全看不穿对方的实力。
　　难道说，花绘的身份暴露了一些，引得了复苏后的一个神明前来这里进行窥察？
　　夏日凛礼周身的二色火焰顿时缠绕在身上，细密的龙鳞开始浮现。
　　然而，就在这时。
　　夏日花绘柔意的声音传了过来。
　　“凛礼，不用太过紧张。”
　　“她是我带回来的。”
　　闻言，夏日凛礼顿时向那边望去，只见夏日花绘徐徐走出，手中拿着一双小巧玲珑的黑色履鞋放置在小白的前方。
　　而夏日凛礼听到夏日花绘的声音后，顿时明白了自己此时正在做什么。
　　连忙将自身的力量尽数收敛。
　　在刚才察觉到对方有可能是神明之境的时候，夏日凛礼的战斗意识启动，下意识的忘记了夏日花绘的存在，准备与对方殊死一搏。
　　但是，既然夏日花绘在这里，就说明眼前这位幼小的神明，并没有威胁。
　　并且……
　　花绘居然还将自己小时候的衣服给她穿，显然关系不错。
　　让她产生了略微的羡慕。
　　不过，她心中还有一些疑惑，不由开口问道。
　　“花……母亲。”
　　“这位神明是我们的同盟吗？之前好像没有听你说过。”
　　而夏日花绘此时正在比对小白和鞋子的尺寸，看能否合脚的戴上。
　　听到夏日凛礼的话，红琉璃般的秀眸微微绽放光彩，她看向夏日凛礼，轻声回答。
　　“A级中期。”
　　“凛礼这段时间很努力呢。”
　　闻言，夏日凛礼挺了挺和小白没什么太大区别的飞机场，颇有些怡然自得。
　　而夏日花绘继续说道。
　　“同盟？”
　　“并不是哦。”
　　“她是小白，是我女儿，你的姐妹。”
　　“当初在夏获山的会议上，你应该也见过一面，晋升到神明之境后，她拥有了变换的能力。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第262章
　　夏日花绘的话，如同魔音灌耳般瞬间进入了夏日凛礼的大脑。
　　并在她的脑海中不断的徘徊婉转。
　　小白……小白……小白……
　　是花绘的女儿……女儿……女儿……
　　晋升神明之境……神明之境……神明之境……………
　　夏日凛礼原本成为A级中期的幸福，和见到夏日花绘的幸福，两者交织在一起。
　　本该拥有更多更多无穷的幸福和快乐。
　　但是，在得知小白晋升神明之境的时候，这一幸福消失的无影无踪，如梦幻泡影般瞬间破碎的一干二净。
　　内心也是瞬间沉入深海之中，冰凉一片。
　　红宝石般璀璨的秀眸更是沉寂下来，黯淡一片，失去了高光。
　　她的A级中期，对比神明之境而言，算的了什么。
　　最关键的是，她已经不是夏日花绘手下的战力最强了，一个突然崛起的小白，刀片超车将自己彻底超了过去。
　　并且，不是那种A级高阶，A级巅峰，这种自己可以努力一搏说不定可以超过的等级。
　　而是跨越了一个大级别的神明之境。
　　神明之境的神性，她到现在都没有半分的头绪，短时间内没有契机的话，根本不可能将之领悟，前途一片黑暗。
　　她再也不是花绘麾下战力最强的崽了。
　　如果说小白的神明之境，对神代姬命来说，只是炸弹般的毁灭，那么对夏日凛礼就是核弹一样的杀伤力了。
　　神代姬命只是有希望超过夏日凛礼，就算没有超过，也只是原地踏步。
　　小白的出现，只是让她从第二的位置，变成了第三。
　　如果不是战力第一的话，从本质上来说，并没有太大的差别。
　　而夏日凛礼不同，她一直都是姐妹当中的领跑者，甚至为了加固第一的位置，率先成为了卷王，直接开卷。
　　然而，小白以神明之境空降至第一。
　　直接将她的心境粉碎了个一塌糊涂。
　　连追赶的心思都没有了，A级中期追赶神明之境，这要追到何年马月。
　　而夏日花绘见到夏日凛礼没有回话。
　　但她可没有读心的能力，只是感觉到夏日凛礼的情绪似乎有些不太对劲。
　　不过，也没有细想。
　　她微抿樱唇，轻声说道。
　　将自己准备应对夏日元柳以及须佐之男的计划，向夏日凛礼诉说一二，准备让对方配合。
　　“凛礼，掀翻夏日财阀的时机已至。”
　　“在此之间，我需要你的协助。”
　　闻言，听到夏日花绘准备掀翻夏日财阀，开始针对夏日元柳。
　　夏日凛礼红宝石般的秀眸顿时璀璨了一瞬息，绽放夺目的光彩。
　　夏日元柳，虽然身为父亲，但毫无疑问没有给予她和花绘一丝的温暖，有的只是利益甚至加害。
　　九条财阀的联姻工具，她之前可是略有耳闻。
　　九条家主所迎娶或是纳的小妾，每一个都被折磨到死，死的时候身上有斑斑红痕，更是会被下属享用。
　　所以，当初剿灭九条财阀的时候，夏日凛礼下手极重。
　　也有这方面的原因包含在其中。
　　而夏日元柳，才是促成联姻这件事的主谋，是亲自将她和花绘推向火坑的罪魁祸首，根本不配称之为父亲。
　　只能叫为出生。
　　而现在，花绘计划的启动，就意味着这只老狗命不久矣。
　　她也有亲自将其手刃的机会。
　　夏日凛礼红宝石般的秀眸隐隐化为龙瞳，兴奋之中又夹杂着一丝暴戾之色。
　　然而，当她看到夏日花绘身旁的小白，原本逐渐兴奋的神色，亮起的眸光又迅速的黯淡了下来。
　　她情绪略显低落，轻声回答道。
　　“母亲，有小白在的话，你日后的计划恐怕会顺利很多。”
　　“需要我的协助吗？”
　　“有小白的协助，计划不是会更加好么，我的级别比夏日元柳弱，反而会让你的计划更加麻烦吧。”
　　夏日凛礼觉得自己不被需要了。
　　战力第一，才能帮助花绘更多，才更被需要。
　　如果当初在对抗九条财阀的战意中，有小白这一名神明之境在的话，无论是剿灭九条财阀的异能者，还是后续对抗那两名神明的时候。
　　花绘只会表现的更加游刃有余，而不是战斗了如此之久。
　　想到这里，夏日凛礼的神情越发低落。
　　原本飒然的英姿，风风火火的气质都消失的无影无踪，银白色的双马尾更是连摇曳都不摇曳一分，而是随着主人的情绪垂头丧气。
　　而夏日花绘身为和夏日凛礼朝夕相处的亲姐妹……
　　咳咳，身为夏日凛礼慈祥无比的妈妈，自然是一眼就看到了夏日凛礼现在的状态。
　　再根据多年的了解，和结合现在的情况。
　　望了望小白，又望了望夏日凛礼，在联想到之前自己所说的话。
　　稍一思索，就差不多明白了个大概。
　　她向夏日凛礼缓步走来。
　　黛眉舒展，樱唇泛起一抹璀璨的笑颜，伸出纤手揉了揉夏日凛礼的脑袋。
　　“努力第一的凛礼，在我的心中位置也很显眼呢。”
　　“我觉得，无论是级别第一，战力第一，还是努力第一，都一样的重要，在我心中没有任何的区别。”
　　“而且，我觉得努力第一的凛礼更是光芒万丈，闪闪发亮。”
　　“我很喜欢。”
　　听到夏日花绘的这番话。
　　特别是喜欢这个字眼。
　　夏日凛礼红宝石般的瞳孔蓦然一缩，心脏下意识的快速跳动，耳畔仿佛都能听到砰砰的跳动声。
　　脸颊上微微浮现一抹绯红之色，娇艳欲滴的如同青涩的红苹果般。
　　耳垂也受到蔓延，彰显出粉嫩十足的颜色。
　　她低垂下头，看向自己履鞋，其内葱白如玉的脚趾，正在攥紧扭动。
　　见到这一幕。
　　夏日花绘唇角的笑颜不由的越发浓郁，她知道自己对夏日凛礼的心理建设已经完成了一大半。
　　她继续开口道。
　　“我需要凛礼，这是只有凛礼才能完成的计划。”
　　“所以，来帮助我好吗？”
　　夏日凛礼听到了夏日花绘的这一番话，心里流淌出一抹甜蜜，她陡然鼓足了勇气，面向夏日花绘。
　　恢复了平时气昂飒然的模样，双手叉腰开口道。
　　“那是当然的了！”
　　“既然母亲这样拜托我，那就没办法了。”
　　“我就勉为其难的帮帮母亲吧，谁叫我是努力第一的夏日凛礼呢！”
　　闻言，夏日花绘抿了抿樱唇。
　　自己的这位胞姐，自己的女儿，打起精神可真不是一般的快，只是稍微两句的安慰其词，又再度满血复活了。
　　不过，看着夏日凛礼如今的姿态和模样，夏日花绘心中的恶趣味不由的散发了一些。
　　她的樱唇中，温煦的浅笑不知何时向狡黠转变。
　　“努力第一的凛礼，为什么现在的脸颊这么红呢。”
　　说完，就向着夏日凛礼的脸颊徐徐摸去。
　　而夏日凛礼望见这一幕。
　　顿时向后一退。
　　她双手捂住自己的脸颊，这才发现不知道在什么时候，自己的脸居然热乎乎的，显然是泛起了红意。
　　这岂不是说自己被花绘的夸赞弄害羞了么！
　　绝不能轻易承认。
　　用着有限的智商，夏日凛礼匆忙的组织了一个言辞，连忙开口说道。
　　“笨蛋花绘！”
　　“是你的房间太热了，让我的脸都变红了，你以为我是被你夸赞就害羞了么，这怎么可能！”
　　“我是脸皮那么薄的人么！”
　　夏日花绘：“……”
　　她对凛礼的这番话无话可说。
　　身为【红龙】异能，居然因为房间热脸颊变红，这种理由是闻所未闻的，属于是超出了夏日花绘巅峰神明的力量体系知识。
　　按照常理来说，不要说房间热了，就算把夏日凛礼泡在岩浆里。
　　夏日凛礼的脸颊都不会红润的如此明显。
　　而夏日凛礼后面所说出的话，更是将自己的心里话完全说了出来。
　　看来，自己的这位女儿，除了战斗中的短暂谋略外，其智商还是一如以往那般感人。
　　没有一些长进。
　　好在，给予夏日凛礼计划的那部分，也只是让对方稍微配合自己一下罢了。
　　倒也没有太多复杂的手续，不然的话估计会露出马脚来。
　　摇了摇头，夏日花绘抛去那些繁杂的思绪。
　　准备与夏日凛礼说正事。
　　“凛礼，针对夏日元柳的计划，等到他从京都回来，我们就立马执行。”
　　“你需要做的，就是到时候和神代姬命演一场戏。”
　　“还有……”
　　“我要借你的身份一用。”
　　之后，夏日花绘不断的开口诉说着。
　　而夏日凛礼神色也凝重起来，认真倾听的夏日花绘的计划，不断的轻点螓首，细细思索。
　　………………
　　…………
　　翌日。
　　京都，神代姬命的行宫内。
　　神代姬命身穿一袭白色长袍，边缘处有鎏金色的纹路镶嵌其上，再加上对神性拥有了一丝的掌握，那纯白的秀眸中越发的耀眼。
　　灰白的长发时不时的有流光闪烁。
　　衬托的气质越发的尊贵非凡，并且拥有着一股浓郁的威压，仿佛神明一般。
　　在下方。
　　跪拜的夏日元柳，心中居然也升腾出一抹压力。
　　他越发觉得自己的决策无比的重要。
　　在夏日元柳看来，神代姬命晋升A级短短的时间内，竟然就能散发出这等的威势，毫无疑问天赋极为惊人。
　　并且，这一威势，隐隐间给予他神明的感觉。
　　带着一丝隐晦的威胁感。
　　这意味着，以自己A级巅峰的实力，眼前这名刚晋升到A级的神代皇室继承人，有手段能伤到自己。
　　这简直是匪夷所思的事情。
　　但是，他的杀意无比的敏锐，杀意不会在这方面欺骗他，也就是说，这种感觉是真实的。
　　不由的，夏日元柳对神代姬命闪过一抹忌惮。
　　而忌惮的同时，对神代皇室也越发的恭敬。
　　在他看来，神代姬命所产生的变化，极有可能是神代皇室深厚的底蕴所导致的。
　　让神代皇室的继承人，拥有越级挑战的能力，甚至能威胁到跨好几个小级别的他。
　　不过，虽然夏日元柳有等夏日财阀兴盛后取代神代皇室的想法。
　　但是就目前而言，神代皇室，神代姬命越强越好。
　　毕竟，如今他还需要借助神代皇室的手，帮助他对付夏获山。
　　实际上，这一次前来，夏日元柳还有少许的忐忑。
　　害怕皇室的不答应。
　　毕竟，当初神代姬命也只是说了考虑一二，但并没有给予他明确的答复。
　　虽然夏日元柳感觉以目前的情况，神代皇室没理由不去解决夏获山这个不稳定因素，但是在结果没有彻底下来之前，这还是未知数。
　　他跪倒在地，苍老低沉的声音徐徐开口道。
　　“姬命大人。”
　　“如今各个神明正在逐渐复苏，夏获山的神明明显也在汲取力量。”
　　“我们已经不能再继续犹豫了，必须速战速决，防止徒增变数。”
　　“上一次前来，我说的提案姬命大人考虑的如何了。”
　　闻言，坐在主位上的神代姬命沉吟片刻。
　　纯白秀眸蕴含着一丝神性，向夏日元柳看来，让夏日元柳端庄了一下自己的跪姿。
　　而后，清脆亮丽的女声传来。
　　“夏日家主。”
　　“你说的的确有一些道理。”
　　“夏获山在前段时间，蓦然动手剿灭了九条财阀，让神代皇室的权威受到挑衅。”
　　毕竟名义上，无论是九条财阀还是夏日财阀，还是其他的势力都归属于神代皇室所管。
　　“而九条财阀的实力和夏日财阀也相差无几。”
　　“你的担忧无可厚非。”
　　“我愿意随你前往夏日宗宅，帮你解决夏获山的麻烦。”
　　闻言，夏日元柳浅金色的瞳孔不由的一缩，眼睛微微眯起，他继续说道。
　　“武大人和崇神大人其中之一，不来夏日宗宅一同解决夏获山么？”
　　“这样是否，有些不大稳当。”
　　闻言，神代姬命徐徐站了起来。
　　狂风呼啸间，她催动着一丝神性向夏日元柳澎湃涌来，让夏日元柳顿时呼吸一窒，只觉得胸腔有些难受。
　　“哦？”
　　“你觉得有我还不够么。”
　　“不必劳烦父亲他们出手，我一人就可以解决敌人。”
　　“放心，为了防止夏获山的神明出手，我会携带神代皇室的神器……”
　　“———八咫镜。”
　　“确保万无一失。”
　　……
　　……

第263章
　　八咫镜？！
　　即便在神代姬命一丝神性的施压下，夏日元柳感觉到呼吸变得困难。
　　但他依旧被对方所说的话吸引了心神。
　　对于神代皇室的神器，夏日元柳了解的并不多。
　　甚至于，夏日财阀中古籍的记载中，只有只言片语，大概只能了解到名字，效果作用什么的一概不知。
　　不过，虽然传下来的古籍当中，对于神代皇室的神器效果作用并没有描写。
　　对于八咫镜的强大，他倒是知道些许。
　　因为……
　　几十年前，围剿神代武和神代奈落的势力之中，就有他的出手。
　　当然，因为确保行动的隐秘性，他们并没有透露出身份，都是暗中行事。
　　实际上，就连各大势力都不知道联手的对象究竟是什么势力的人。
　　只不过是通过相同的目的，想要改变神代皇室的统治所聚集在一起，却没想到人数和等级都异常的高质量。
　　在那场战斗中，在他们联手攻击的一刹那。
　　无与伦比的威光便席卷了一切，在那时，当场死亡的A级就有两名，B级巅峰更是有十几名。
　　重伤的更是不计其数。
　　而夏日元柳在回来后也身受重伤。
　　没错，他的实力本就位处于A级绝巅，而在年少时，和他能够比拟的对手也少得可怜。
　　根本没有受到什么伤势，更不用说暗伤了。
　　而现在的身上暗伤之多，十有八九都是来自于那一记的八咫镜的反扑。
　　当初因为实力最强。
　　并且，夏日元柳心中有着不小的野望。
　　由于夏日弦龙和夏日泰虎已经被测出是极危异能，这就意味着夏日财阀未来必定昌盛无比。
　　极有可能攀临巅峰。
　　但是，势必会引起神代皇室的注意。
　　一个顶尖财阀，有着一个极危异能的家主坐镇，还在神代皇室的允许范围内。
　　但是，如果有着两个极危异能，那显然具备了一定的挑衅威胁。
　　更不用说，极危异能的出现，几乎都寓意着有大半个脚踏入了A级，只有少部分才无法踏足A级。
　　那时候的夏日财阀，带上夏日元柳有着三个极危异能。
　　也就意味着极有可能出现三个A级。
　　所以，为了防止神代皇室日后对夏日财阀出手制衡，夏日元柳决定先发制人。
　　恰巧有这联手的绝佳机会。
　　那时候的他一马当先，打的最凶最狠。
　　在他年轻时，大部分见过他异能的都死了，而小部分见过的，他也可以不用自身异能，而是可以催动刀剑来激发身体中的杀意，以此作战。
　　所以异能隐藏的非常完美。
　　但是，神器却绝不能祭出。
　　因为所有的神器，在神代皇室当中都有着一定的记载，并且特征十分鲜明。
　　除非能杀死在场所有人，不然的话使用神器毫无疑问会完全的暴露身份。
　　这十分的不值当。
　　而在那时，他只要杀死神代武或是神代崇神其中一人。
　　就能让神代皇室威严大失，并且日后彻底失去制衡针对夏日财阀的能力。
　　然而，神代皇室的神器却让他算盘算空。
　　没想到，神代武和神代崇神居然谨慎到携带了神器，并且神代武和神代崇神竟然心狠手辣到不在高天原催动神器。
　　要知道，就算神代武和神代崇神是两人联手催动神器。
　　并且神代崇神的级别也到达了A级绝巅。
　　但是，不在神明沉睡附近催动神性，所付出的代价虽然因神明而异，但毫无疑问都是极为巨大的。
　　级别跌落，那都是小事。
　　极有可能会损耗根基，从此级别稳固再无寸进，严重的很可能当场重伤乃至于暴毙死去。
　　在那一击神器攻击下。
　　联手的势力死的死，重伤的重伤。
　　而一马当先的夏日元柳，自然也受到了很重的伤势。
　　但因为自身具备A级绝巅的势力，再加上虽然没用出神器的威能，但用神器十拳剑进行格挡了一部分的攻击。
　　这才没有当场死亡，并且还具备一定的行动能力。
　　在神代崇神和神代武就此逃跑后，夏日元柳也连忙回到了宗宅之中。
　　而他的目的，也可以说达到了一半。
　　虽然以重伤和日后暗伤无数作为代价，而神代武和神代崇神都身受重伤，并且以现在的眼光看来。
　　直到现在都处在高天原，再也没有来到过京都。
　　可想而知根基绝对受到了重创，直到现在都还在养伤。
　　可以说，完全失去了制衡的能力。
　　若非神代姬命到达A级，神代皇室再度崛起，不然的话日后就会彻底没落。
　　按照正常的轨迹，虽然夏日元柳暗伤无数，但也依旧存活，等到夏日弦龙和夏日泰虎发育起来。
　　一家三A级。
　　哪怕神代姬命同样是A级，也根本无法阻挡夏日财阀的脚步。
　　然而……
　　—————夏获山！！！
　　想到这里，夏日元柳低下的头颅中，狠厉愤怒之色于浅金色的瞳孔中熊熊燃烧。
　　他牙齿咬的咯吱咯吱响，拳头狠狠攥紧，指甲几乎都要陷进肉里。
　　夏获山杀死了夏日泰虎和夏日弦龙，将他心中的大业完全给摧毁的一干二净。
　　如今的夏日财阀，只剩下他一个A级，一个人苦苦支撑。
　　至于夏日凛礼那个A级？
　　在夏日元柳眼中，对方根本不算是一个人，到达A级后，也只是一个更具有价值，能换来更多的货物。
　　当然，虽然情况惨烈到如此地步。
　　但是……
　　万幸，万幸。
　　还有夏日猗介这一个独苗。
　　哪怕对方只是高危异能，但是只要对方到达B级，就能通过特殊手段，将对方催动至A级。
　　只要夏日财阀的家主是A级，就能勉强镇守家族，不至于没落太多。
　　将其稳住即可。
　　而夏日猗介到达A级后，就可以不再继续提升级别。
　　只需要日夜操劳，不断的为夏日家延续血脉即可。
　　有着须佐之男直脉的加持，就算无法生出两个极危异能，但是生出一个是绝对不难的。
　　只要有一个极危异能，那么夏日财阀就能摆脱没落的危机了。
　　不仅如此。
　　并且利用夏日花绘和夏日凛礼两人，让她们充当生育的工具，同样也具备生育出极危异能的可能性。
　　当然，她们生下的孩子是绝不能充当家主之位的。
　　但是作为辅佐家主的人选，还是完全可以的。
　　如果有两个以上极危异能的夏日直脉，那么夏日财阀就会拥有再度崛起的机会！
　　没事的。
　　只要有夏日猗介存在，夏日财阀还不到无路可走的情况。
　　凭借着他的计划，也能万无一失。
　　而且，为了以防万一，防止夏日猗介也被夏获山斩杀。
　　他也对对方交代过。
　　让他一直待在夏日宗宅中，不许外出。
　　他还特意叮嘱过水生守城，千狩谷司等几个话事人，让他们帮自己盯好夏日猗介。
　　这样一来，哪怕夏获山想要冲进夏日宗宅进行一换一强杀夏日猗介。
　　哪怕对方是A级绝巅。
　　但是在水生守成的防御力，还有逼近A级实力的千狩谷司下，也不会轻易得逞。
　　而一旦对方伤到夏日猗介。
　　就会触动须佐之男的神性。
　　这样一来，哪怕是A级绝巅，在三方的围攻下，也会饮恨于此。
　　至于神明之境在夏日宗宅中散发神性。
　　那夏日元柳就更不会担心了。
　　如果进入夏日宗宅的神明没有收敛自身神性，而是肆无忌惮。
　　那么，弥漫在夏日宗宅的须佐之男无意识神性将会彻底出手。
　　甚至于，如果对方足够强大，以如今神明复苏的情况，说不定会让须佐之男苏醒大部分意识，对对方施以雷霆万钧的打击。
　　当然，夏日元柳觉得夏获山的神明如此之早苏醒，实力最多也就是低级中级神明。
　　须佐之男的无意识神性，就足够应付了。
　　毕竟，如果须佐之男真的复苏大部分的意识，也就意味着本该是一家之主的他，头顶上将会再多出一个人，一尊神。
　　到时候的诸多决策，就不是他能决定的了。
　　实际上，神明的复苏，会影响财阀中的许多方方面面，最受到挑战的自然是权利。
　　夏日财阀由夏日直脉辛辛苦苦经营千年。
　　才到了顶尖财阀的层次，而夏日元柳也在这其中倾注了大半心血，为了夏日财阀的兴衰操心万分。
　　须佐之男的苏醒，完全是摘桃子行为，而他也根本不可能因此反叛。
　　因为，夏日直脉的根源就是须佐之男。
　　并且在力量层次上，夏日元柳也根本无法比拟须佐之男一根毫毛。
　　虽然无法阻止。
　　但夏日元柳只想这个日子能继续延后。
　　毕竟，他的岁数也已经大了，再加上暗伤无数，十年内估计就会彻底死去。
　　在此之前他要安顿好夏日猗介的一切。
　　言归正传。
　　虽然神代武和神代崇神不打算前往夏日宗宅，但是有着携带神器的神代姬命前来，再加上对方明明身为A级初期，却能给他一种莫名的威胁。
　　这也完全足够了。
　　神器没有激活，不意味没有一点作用。
　　特别是最强神明的神器，八咫镜。
　　以夏日花绘和夏日凛礼为饵料，将夏获山之主吸引而来，将其杀死。
　　甚至于，就算夏获山神明前来，加上八咫镜的加持，也有极大的几率将对方留在夏日宗宅，宰杀于此。
　　到那时候，夏获山的威胁就会彻底拔除。
　　而且，神代姬命答应前来，皇室彻底参与其中，也让他放心下来。
　　他的头垂的更低了，苍老沙哑的声音中透着一丝欣喜，这一抹欣喜必须要让神代姬命看出来。
　　夏日元柳开口说道。
　　“那姬命大人准备何时前往夏日宗宅，我恭候佳音。”
　　“不过，由于我准备了一些计划，防止事情生变，希望姬命大人尽快做出决定，尽快抵达。”
　　关押着夏日花绘和千狩真。
　　夏获山之主极有可能很快的就能得到这一消息。
　　一旦在神代姬命来到之前对夏日宗宅发动进攻，那么夏日财阀一定会大受损失，并且也不一定能留得下对方。
　　要知道，从九条财阀的毁灭来看。
　　哪怕九条财阀的神明与夏获山的神明对抗，但是九条财阀也具备着十分深厚的底蕴。
　　需要夏获山以复数的A级前往应对。
　　这也意味着，夏获山拥有三个以上A级情况彻底坐实了，并且B级巅峰实力的麾下恐怕也不在少数。
　　而如果夏获山只是以解救夏日花绘和千狩真为前提，前来夏日宗宅，那么如果没有神代姬命的帮助，还真有可能让她们成功。
　　而下一次拥有这般诱饵的机会，可就极难极难了。
　　神代姬命听到夏日元柳的话，也大概能猜到对方在想什么。
　　想到母亲大人的交代，她便开口道。
　　“无需等待，夏日家主。”
　　“神明复苏迫在眉睫，神代皇室操劳的事情也相当之多，不想徒增夏获山这一隐藏在暗处的变数。”
　　“我决定速战速决，等我片刻，我准备一些东西，再带上一些人，今天就可以与你一同回到夏日宗宅。”
　　“明日，就按照你的计划正式开始实行。”
　　神代姬命轻声说道，纯白秀眸当中闪烁至臻的神性，流转不息。
　　带上神器，以及几个天狗死士，再将玉藻前带上即可。
　　神明的复苏，不仅仅是神代皇室的事情，也是夏获山的事情，母亲大人也必须要尽快的实行计划，来增强自身的实力。
　　毕竟，夏获山以及与须佐之男为敌。
　　而天照，也已经成了潜在的敌人。
　　须佐之男为巅峰神明，而天照更是最强的神明，绝对在须佐之男之上。
　　哪怕是母亲，也绝对不可能同时应付两个如此强大的神明。
　　必须在这段时间内率先杀死一个。
　　而夏日元柳已经自投罗网的走了进来，而表面上为夏日元柳的夏日宗宅，实际上早已被母亲大人侵蚀。
　　优先杀死须佐之男，势在必得。
　　而这一次，她不再将是帮不上母亲大人忙的女儿，而是具备了关键性的力量。
　　她具备了神性。
　　甚至于拥有最强的神器，是她独一无二的杀手锏。
　　哪怕是须佐之男……
　　———这也是由此为之瞩目的力量！
　　……
　　……

第264章
　　两日后。
　　夏日元柳与神代姬命，以及玉藻前还有三位天狗死士来到夏日宗宅。
　　虽然神代姬命和玉藻前之前已经来过夏日宗宅一次，以她们的记忆力，哪怕只是来过一次，但是记住路线根本不难。
　　不过，现在的她们还是要伪装成第一次来。
　　在一名夏日管家的带领下，夏日元柳落后于神代姬命半步，与玉藻前并肩而行。
　　夏日元柳思绪万千，脑海中在想待会儿该怎么掌握这次计划的主动权。
　　要知道，神代姬命不仅实力要比当初的九条财阀要高，神代皇室的底蕴，更是比九条财阀和夏日财阀要高出数倍。
　　先不提夏日元柳能否通过威压，让神代姬命听从他的主导。
　　抛去神代姬命的背景。
　　光是神代姬命本身，夏日元柳在京都的行宫中，就感受到了对方那强大窒息的威势，虽然比他的杀气要弱上一筹。
　　但是，毫无疑问能抵御住他杀意的威势。
　　这样一来，根本无法通过这一招来掌握自身的主导权。
　　当然，虽然神代姬命的威势与自己相比仅仅差上一筹，但是真实的实力，如果对战起来，夏日元柳也有把握在半个小时内将其斩杀。
　　不过，真要对神代姬命动手，那是绝对不能的。
　　一旦动手，那可不就仅仅是主导权的问题了，而是将神代皇室推向了自己的敌对。
　　到时候，哪怕神代武和神代崇神是在高天原疗伤，要是知道了自己唯一的A级后代被夏日财阀以下克上。
　　所面临的情况，可不是夏日元柳想要看到的。
　　虽然有着须佐之男的庇护，神代皇室对宗宅无法做出什么事情，但是外面的产业恐怕会全部完蛋。
　　不仅如此，源自于神明的复苏。
　　虽然须佐之男被称之为千年前几乎最强的神明之一，但是神代皇室的天照，可是将几乎和之一去除的神明。
　　在记载中，是当之无愧的最强。
　　如果和神代皇室为敌，到时候不要说夏日财阀的兴盛和衰弱了，能不能存在都是一个大大的问题。
　　所以，攻击神代姬命令其屈服，毫无疑问是最愚蠢的一件事。
　　并且.......
　　夏日元柳所能杀死的，也只是最普通的神代姬命，要知道现在的神代姬命可是还携带着神器。
　　如果将其激发，哪怕有须佐之男无意识神性的帮助。
　　但是面对最强神明的神器，夏日元柳也没有把握阻止对方的逃跑。
　　所以，这种想法完全不可行。
　　夏日元柳脑海中一通头脑风暴，一直在想。
　　但根本没有有效的办法，获得这次行动的主动权。
　　而主动权显然至关重要，影响着直接的获利，能安排着一切，将最主要但安全性最小的事情，安排给自家异能者，借此减少伤亡，还能收获更多。
　　毕竟，夏日财阀之前经过了一轮B级异能者的死亡，不能在继续削弱财阀的底蕴了。
　　至于将神代姬命携带的异能者，安排进炮灰死亡率高的地方。
　　那就不关他的事情了。
　　身具夏日财阀的教育，夏日元柳可是极致的利己主义者。
　　哪怕是同盟，也并不是自己人，死活于他无关。
　　就在他辗转反侧，想如何和神代姬命商讨夺得主导权，只能尝试用话术勉强一试的时候。
　　身旁的神代姬命率先开口了。
　　“夏日家主。”
　　“夏日财阀和夏获山交手多次，后续甚至与九条财阀同盟，一同对抗夏获山。”
　　“如此之多的交手。”
　　“再加上夏日家主资历颇老，在面对夏获山的计划方面，我肯定是不如你的。”
　　“更何况，这里是夏日宗宅的地盘。”
　　“我觉得计划的主导权，还是交由你来为好。”
　　闻言，夏日元柳浅金色的瞳孔微微扩大，随后涌来的便是一抹喜色。
　　他没想到，原本他绞尽脑汁，甚至想过要施压神代姬命所想要获得的主导权，居然来的这么简单和轻松。
　　不是抢夺，而是神代姬命主动让出。
　　这简直是难以想象的事情。
　　要知道，神代姬命于情于理，拥有主导权都是极大的好事。
　　在神代姬命的角度来看，拥有主导权一旦消灭夏获山这种强大的组织，神代皇室的威望将会进一步提升。
　　个人的权利在神代皇室当中，也会达到巅峰。
　　毕竟，就算是神代武和神代崇神，在年轻时也从有过将三个以上A级的组织将其消灭的战绩。
　　但是，如果让出主导权，就意味着消灭夏获山的功劳，大部分落在的是夏日财阀的身上，而不是神代皇室。
　　当然，夏日元柳是极其想要获得这一主导权的。
　　但是紧接着，他浅金色的瞳孔中流露出一抹思索之色，猜想这该不是神代姬命试探他的意思吧。
　　想到这里，他双眼微微一眯，如同老狐狸般流露出狭长的眼角，他恭敬说道。
　　“不敢不敢。”
　　“姬命大人的大局观一向是出了名的，计划的主导权还是交由您来掌控为好。”
　　听到夏日元柳的话，神代姬命纯白的秀眸微微向其看了一眼。
　　她自然知道夏日元柳是什么心思。
　　也没时间和对方相互客套客套去的，她并不是这样的风格，索性直白的说道。
　　“叫你主导，就由你主导。”
　　“不用试探我的意思。”
　　“解决夏获山的功绩，对于现在的我来说，并不是那么重要。”
　　“还是交由交手经验老道的你，确保万无一失为好。”
　　至于夏日元柳想要动什么手脚。
　　神代姬命丝毫不会担心。
　　想来想去，夏日元柳顶多在布局方面优于自己人，让其损失减少最大化，同时捞够足够的超凡材料。
　　只有这两点而已。
　　可是，这对于神代姬命而言，根本就不存在。
　　要知道，夏获山进攻什么区域，可是由她……的母亲大人来定夺的，夏获山将会准确的袭杀夏日元柳的人手，而不是去攻击更为容易攻下的神代皇室人手。
　　毕竟，在确定父亲和爷爷，极有可能已经遭遇天照毒手的那一刻。
　　现在的神代皇室，已经可以说是母亲大人的资产了。
　　神代姬命和夏日元柳一言一行间，很快就来到了夏日元柳准备的会客室。
　　标准也很先去九条财阀的不同。
　　虽然依旧是一副日式宅邸的会客室，但是却镶玉其内，无论是茶水，还是空气中飘曳的超凡气息，都异常浓郁。
　　有氤氲之色升腾而起，如梦似幻。
　　周围皆有精雕细琢的屏风，兴致雅然。
　　天狗死士和夏日管家，统统站在了门外。
　　玉藻前却跟着神代姬命走了进去，而夏日元柳紧随其后。
　　毕竟，玉藻前虽然实力只有B级巅峰，但是在身份上而言，却是琉狐神社这一国社的主人。
　　在阶位上，与夏日元柳同级。
　　自然有进去一同交谈事宜的资格。
　　三人纷纷跪座。
　　浓郁宜人的茶香蒸腾而起，淡淡的香气充斥着口鼻。
　　有关于计划的具体内容开始逐步商谈起来。
　　夏日元柳苍老的声音徐徐响彻，他开口说道。
　　“我的计划并不复杂。”
　　“说来惭愧，明明夏日财阀与夏获山为敌，但是我的女儿，夏日凛礼却一早就加入了夏获山，并与我为敌。”
　　“在当初和九条财阀合作的时候，对我们造成了不小的干扰。”
　　夏日元柳想到了异能协会的事情，在那里发现了夏日凛礼大量战斗的痕迹，显然在夏获山的立场上，帮助了良多。
　　毕竟，从异能协会回来后，夏日凛礼就晋升到了A级。
　　如果是在异能协会晋升的，那在夏日泰虎和九条家主的两者间，夏日凛礼起码牵扯了其中一人。
　　这才让夏获山之主将夏日泰虎击杀，而九条家主逃亡。
　　不然的话，以夏获山之主A级的实力，而夏日泰虎的【白虎】异能，也驾驭着风的元素，这等速度，应当也有希望跑出。
　　更不用说.......
　　夏日泰虎的身上具备那个，能够让他实力大增。
　　说完夏日凛礼后，夏日元柳继续说道。
　　“不仅如此，在前段时间的会议上，二女儿夏日花绘，也被我发现加入了夏获山。”
　　闻言，神代姬命纯白秀眸微微一惊，右手下意识的攥紧了起来。
　　“哦？！”
　　这一消息，显然出乎了她的认识。
　　神代姬命和玉藻前两人对视了一眼，都能分别从各自的眼中看见惊诧之色。
　　显然，两人都没想到这一点。
　　难道说，夏日元柳发现了母亲大人（主母大人）是夏获山之主？
　　如果将这一情报泄露，虽然不会出现什么太大的影响，但多多少少会有些不利。
　　而神代姬命和玉藻前的神态，被夏日元柳看在眼里。
　　他有些不太明白，夏日花绘加入夏获山，应该不会引起神代姬命和玉藻前如此的反应才对，毕竟这算不上什么大事。
　　他心中泛起疑惑，准备开口询问。
　　而神代姬命的下一句话，却让夏日元柳的疑惑解开，堵住了他的嘴。
　　“我们倒是没想到，夏日花绘以普通人的身份，居然也能加入夏获山，有些惊讶。”
　　神代姬命自然也察觉出了她们反应有些大。
　　用话术巧妙的给出了合理的解释。
　　听到这一句话，夏日元柳点了点头。
　　的确，夏获山的实力之强，但却招募普通人是值得奇怪。
　　当然了，夏日元柳承认夏日花绘有点手段和才智，能够在自己的眼皮底下，隐藏真实的性格这么久。
　　还用了一些谋划。
　　如果夏获山缺乏智囊，将其收为己用，也是完全合理的事情。
　　想到这里，他继续诉说道。
　　“是的，这一点我之前也惊讶了一段时间。”
　　“不仅如此，夏日花绘被夏获山刚刚苏醒的神明，赐予了神性，虽然具备堪比A级巅峰的力量，但也已经被我拿下。”
　　“但从夏日花绘能拿到神性这一方面，就能看出夏获山也十分看重夏日花绘，没有让其单纯的作为智囊，而是具备一定的攻击手段。”
　　“除了夏日花绘，我还查出千狩一脉的千狩真同样也是夏获山的成员。”
　　“所以，我的计划便是以她们两人为诱饵。”
　　“将夏获山之主以及众多成员一网打尽。”
　　“当然，如果夏获山神明亲自前来，在夏日宗宅的地界，在须佐之男的雷霆下，协同神代皇室的最强神器，我们甚至能够……”
　　“—————弑神！”
　　闻言，神代姬命和玉藻前的眼中，流露出莫名的微光，但却纷纷点了点头。
　　神代姬命微抿粉唇，浅尝茶水。
　　随后轻声说道。
　　“虽然是简单的计划，但是以夏获山重视成员这一点来看，说不定会意外的有效。”
　　“让我值得注意的是。”
　　“夏日家主，夏日的大少主二少主皆已死亡，而大小姐和二小姐又是敌人的麾下。”
　　“而夏日家主又年事已高。”
　　“神代皇室合作是顶尖财阀，可不是什么一朝落下的余晖。”
　　神代姬命所说的话，本来是向刺痛一下夏日元柳的内心。
　　但是，却让夏日元柳想到了别处，他开口道。
　　“姬命大人不用担心，我的儿子，夏日财阀的继承人还有我的三子，夏日猗介。”
　　“夏日财阀不会一朝落下，而是会永远处于顶尖财阀之列。”
　　“恰巧有这一个机会。”
　　“让我的三子和姬命大人见一见面也不错。”
　　说到这里，夏日元柳说话大了一些，开口喊道。
　　“来人。”
　　言毕，一个夏日管家从门外推门而入，双膝跪地的说道。
　　“属下在。”
　　夏日元柳没有过多言辞，直接说道。
　　“叫夏日猗介来到这间会客室，让他的动作快一点。”
　　夏日猗介听从他的安排，这段时间内理应都处在夏日宗宅的房间处，来到这里的时间以异能者的速度，最多五分钟就能抵达了。
　　而当夏日元柳说完后，那名夏日关键还没有离开。
　　就有一道略显嘶哑尖细的声音在门外响起。
　　“家主大人，我，水生蛇求见。”
　　“我有重要的东西要献给家主大人。”
　　......
　　......
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第265章
　　水生蛇？
　　当听到门外人的言辞，夏日元柳脑海中思绪一闪而逝。
　　很快就想起了对方的信息。
　　毕竟，对于这一水生一脉仅次于水生守成实力的管家，他的印象还是记忆犹新的。
　　更关键的是，水生蛇和水生守成的立场有些相对。
　　虽然这对于水生一脉的团结并不是什么好事。
　　但对于上位者的夏日元柳来说，这却是好事，代表着他可以从两个途径了解水生一脉内部的事情。
　　所以对于水生蛇，他也是较为看重的。
　　既然他的计划也已经说完，剩下并没有什么大事。
　　只是想叫夏日猗介过来混个脸熟，那么让水生蛇进来也无伤大雅。
　　思绪转动之间，夏日元柳心中已经有所决定。
　　他沉声说道。
　　“进来吧。”
　　“是！”
　　很快，门外响起一丝沙哑，但明显蕴含兴奋的应答声。
　　一头墨绿色背头，身穿同样墨绿西装的水生蛇抱着一个包裹，走了进来，他昏黄色的蛇瞳，扫视了在内的一圈人，给予人一种不舒服的异样感。
　　当看到神代姬命和玉藻前的时候。
　　水生蛇的蛇瞳中微微一缩，他自然是认识这两位名人。
　　神代姬命自然不用多提，是神代皇室如今的代言人、继承者，所有的异能者几乎没有不认识她的。
　　而玉藻前，身为神代皇室琉狐国社的斋王，再加上先前治疗了不少异能者和平民，在大众中名声也相当不错。
　　水生蛇当然也认识。
　　而他也立刻明白过来，现在这种场合，估计就是家主和神代皇室商谈一些合作的场合。
　　他昏黄的蛇瞳微微闪烁，随后向夏日元柳跪拜道。
　　“拜见家主。”
　　要知道，以神代皇室统治下的异能者而言，水生蛇进来后，应该先对神代姬命进行跪拜。
　　其次才是夏日元柳。
　　然而，现在的水生蛇却率先对夏日元柳跪拜了。
　　这其中，自然也有他的考虑。
　　他是为了讨好夏日元柳所特地这样做的。
　　说到底，身为夏日财阀的管家，他的一生都将会为夏日元柳奉献自我，更何况，先行对夏日元柳跪拜，会让夏日元柳心情舒畅，高兴之下，会赏赐给他资深管家或是超凡材料也不一定。
　　但是，如果对神代姬命先行下跪。
　　哪怕这才是正常程序，但或多或少，也会让夏日元柳有些不喜。
　　所以，就算是在神代姬命的心中下降一些印象分，但是水生蛇也不靠神代皇室吃饭，下降也就下降了吧。
　　而神代姬命纯白秀眸溅起了一丝涟漪，显然也察觉了这一股异样的违和感。
　　不过也没有多加注意。
　　毕竟，在身为夏获山成员的神代姬命眼中，夏日宗宅不归属于母亲大人的其他异能者，说到底都已经成为了死人。
　　而神代姬命的视线，与其说是看向水生蛇，倒不如说是对方手中的包裹更加吸引她的视线。
　　比起水生蛇，对方的包裹更能引起她的好奇。
　　因为，在她看来。
　　眼前的包裹，不仅材质是由困难级超凡材料构制而成，更有A级以上的力量，封禁着口子，防止被人随意打开。
　　也就是说，除了A级以下的异能者，根本不可能打开这一包裹。
　　有着这种措施的包裹，的确能引起她不少的好奇。
　　而水生蛇，更是觉得这手中的包裹，极有可能让他一举晋升至资深管家的位置。
　　实际上，这个包裹一开始并非在自己身上。
　　而是在水生守成的身上。
　　在水生族地的时候，一个‘偶然’的机会。
　　他听到水生守成正在和水生鳞在一个房间悄悄的谈论着什么，而他又极为‘幸运’的听到了关键的信息。
　　大概的内容是，这一包裹，是夏日花绘交给水生守成，让水生守成给夏日元柳的。
　　似乎价值非常不菲。
　　话里话外说明了如果能交给夏日元柳，将是大功一件。
　　这让水生蛇心生贪婪之心，自己距离资深管家仅差一步之遥，而且在水生一脉中，和水生守成长久以来，关系也不怎么友好，甚至算得上差。
　　自然不想要水生守成的地位在夏日元柳面前更上一层楼，所以在‘无声无息’间暗中窃取了这一包裹。
　　而上面A级以上的封禁，以及包裹的材料，都代表着水生守成所言非虚。
　　这一包裹内的东西，显然极其重要。
　　他虽然无法打开这一包裹，无法验证里面是什么东西。
　　但根据已知信息，这里面的东西足够让自己获得大功，这就足够了。
　　虽然，他目前的实力逊色于水生守成，但是只要因此获得超凡物资的奖赏，以自身的能力，几年内，未必没有晋升A级的机会。
　　一旦晋升A级，再加上这次包裹夏日元柳的好感，水生一脉话事人的位置，他也可以争夺一番，前途无量。
　　每每想到这里，水生蛇昏黄的蛇瞳中就被贪欲之色充斥满溢。
　　终有一日，他会爬到水生守成的头上。
　　那么，就从现在开始。
　　水生蛇低下的脑袋中，嘴角勾勒出一抹扭曲又兴奋至极的狞笑。
　　他开口说道。
　　“家主，属下要将这一东西献给家主。”
　　“这件包裹，是夏日花绘奉送给您的礼物。”
　　言毕，水生蛇双手举高，等待夏日元柳接过他手上的包裹。
　　见到这一幕。
　　夏日元柳浅金色的瞳孔微微一眯，脑海中的思绪开始翻卷遐想。
　　夏日花绘给予他的礼物？
　　据他所知，夏日花绘由千狩谷司和水生守成看管，而水生守成和水生蛇的关系不怎么样，就算是所谓的礼物，又怎么会到水生蛇的手里。
　　当然，这一点无足轻重。
　　不管水生蛇以什么手段弄到这种东西，他也并不在乎。
　　倒不如说，夏日花绘送给他礼物这件事更让他感兴趣。
　　是求饶？
　　用在夏获山获得的珍贵物资，想要与他求饶？
　　也不知道里面究竟是什么物资。
　　还是说，里面蕴含的并不是什么物资，而是夏日花绘透露出有关于夏获山的情报？
　　这些都不得而知。
　　但是，只要打开就知道了。
　　在场没有外人，如果是情报就更加好了，能够丰富自己的计划，在损失更小的情况下捣毁夏获山的一切。
　　至于自己原谅不原谅夏日花绘。
　　可笑，在对方已经背叛了夏日财阀的情况下，就彻底没有回头路了。
　　说到底，夏日花绘的背叛，终究还是以前的他太过仁慈，太过放纵那两个货物贱种了。
　　特别是现在后裔凋零的情况下。
　　就不该许诺那夏日花绘和夏日凛礼联姻的机会。
　　就应该关押起来，人尽可夫，尽可能多的为夏日财阀留下血脉。
　　彻彻底底的成为一个生育工具。
　　至于如果夏日花绘所供出的情报足够厚重的话，等她生育出足够的血脉，再让其死个痛快好了，这已经是他最大且仅存的仁慈了。
　　夏日元柳缓缓起身，从水生蛇的手中接过包裹。
　　刚一结果，他略微感受了一下，就觉得有些不对劲，在其内的明显不是盒子，根本不像是里面蕴含情报纸张的样子。
　　难道说，情报是独有的信物？
　　还是根本没有情报，只是单纯珍贵的超凡材料。
　　不过，无论是什么。
　　既然神代姬命在场，夏日元柳也要将其一同观看，以免让对方误会自己藏私。
　　夏日元柳将包裹放在桌上。
　　他开口向神代姬命说道。
　　“姬命大人，这是花绘送予的包裹，我怀疑其中的内容和夏获山有关，我们一起来看看。”
　　闻言，神代姬命点了点头。
　　她知道，里面绝对不是什么夏获山的情报，就算是情报，也绝对不可能是真实的情报。
　　不过，母亲大人究竟放了什么东西在里面，她拭目以待。
　　“打开吧。”
　　她微抿粉唇，轻声说道。
　　当夏日元柳听到这句话，浅金色的瞳孔中，澎湃十足的杀意便彻底沸腾开来，摄人心魄的戾气逐渐蔓延。
　　下一刻，夏日元柳的食指，化为了一个通体森寒的小刀。
　　根本无需从中注入杀意。
　　仅仅是初到A级的封禁，夏日元柳右手用力一挥。
　　封禁顿时被彻底破除。
　　随后，包裹徐徐被摊开。
　　一股浓郁十足的血腥味瞬间充斥在这片区域，冲淡了茶香。
　　而包裹内的物品，也映入在每个人的眼帘。
　　其中呈现的……
　　—————俨然是夏日猗介死不瞑目的头颅！
　　那睁大毫无光泽的眼睛中，有着困惑和不解，但更多的是对生的渴望和死的不甘。
　　当神代姬命和玉藻前望见夏日猗介的头颅。
　　眼中都不由的露出惊诧的神色，两人对视了一眼，顿时纷纷明白了，这恐怕就是母亲的恶趣味。
　　据她们所知，夏日财阀相当重视男性直脉，甚至重视到了病态的程度。
　　而夏日弦龙和夏日泰虎又被母亲先前所杀。
　　唯一剩下的夏日猗介，对于夏日元柳而言，完全可以称之为独苗。
　　但这一独苗，在夏日元柳完全不知情的情况下，也被母亲所杀，并且赤裸裸的将其呈现在夏日元柳的面前。
　　母亲的这一招诛心简直狠辣到难以想象的地步。
　　她们望向一向以平静冷淡著称，外号为人间屠夫的夏日元柳身上。
　　只见，夏日元柳此时浑身都不可抑制的颤抖了起来。
　　无比澎湃的杀意无念之间笼罩全身，宛若沸腾的岩浆，翻卷的巨浪彻底扩散，空气间杀意粘稠的如同置身于海水中一般。
　　浅金色的双目已经染成赤红，红芒大盛，其内的理智微乎其微。
　　————杀！杀！杀！！！
　　该死的夏日花绘，该死的夏获山！！！！
　　他要将她们全部屠杀殆尽，恨不得喝其血，食其肉，以解他的心头痛恨！！！！
　　他的牙齿咬的的咯吱咯吱响。
　　双手青筋如蛇蟒般虬起，蠕动肆虐，向桌上狠狠一拍。
　　下一刻，桌子瞬间四分五裂，夏日猗介的头颅不由的滚动在地上几圈，但是夏日元柳看都没看一眼。
　　他怒声吼道。
　　“该死啊————！！！！”
　　“夏日花绘你该死啊——————！！！！”
　　“千刀万剐，都不足以让我内心的痛恨平息，我要让你备受折磨到永远永远！！！”
　　夏日元柳满眼杀意的站了起来。
　　他看向跪在眼前的水生蛇。
　　此时的水生蛇惶恐十足，他盯着不远处夏日猗介的头颅，就算他想破脑袋，也根本无法理解被水生守成视若珍宝的包裹里，是这个东西。
　　他望着因为杀意沸腾，反而开始逐渐平息充斥冷漠神情的夏日元柳。
　　立马开口道。
　　“家主，我根本不知道包裹里的是猗介少主……”
　　“对了……对了……这个包裹是我从水生守...........”
　　水生蛇想要说出水生守成借此甩锅。
　　然而，蓦然间。
　　铿—————！
　　话音未完。
　　一道刀剑鸣叫声携带着滔天的杀意陡然响起。
　　水生蛇以眉心为中央，整个躯体从中间分开，瞬间化为了两半，向两边倒去，鲜血洒满了绿意昂然的榻榻米。
　　红白之物挥了一地。
　　不知何时，夏日元柳的右臂已然化作森然的刀剑，泛着晶莹的血色。
　　当水生蛇被他杀死后，刀剑又重新化作了右臂。
　　他积蓄的愤怒，这才稍微减轻了一些，勉强守住了仅存的理智。
　　不管怎么说，水生蛇是必须要死的。
　　对方送上来夏日猗介的头颅，断然无法从中脱开干系。
　　他怔了片刻，望着地上夏日猗介的头颅。
　　除了愤怒外，莫名的悲伤从心中升腾而出。
　　并不是悲伤夏日猗介的死去，而是在悲伤夏日财阀难道真的要就这样没落下去么。
　　但是，悲伤归悲伤。
　　唯有夏获山，这笔账，这笔血海深仇，他绝不会轻易忘记！！！
　　对方可是毁掉了他夏日直脉的根基！！
　　思绪良久。
　　他深呼吸了几次，面目从狰狞愤怒，强行冷静下来。
　　夏日元柳再次安静的跪坐在之前的位置上。
　　淡淡的开口说道。
　　“夏日财阀的内事，让姬命大人和斋王见笑了。”
　　夏日元柳表明平静，实际上却如即将喷发的火山，仿佛下一刻就会彻底沸腾宣泄而出。
　　他继续道。
　　“关于计划。”
　　“明天就可以执行。”
　　……
　　……

第266章
　　“太少了。”
　　夏日花绘轻声呢喃。
　　她的手中，升腾起一抹猩红的神性，宛若小蛇般游动蜿蜒。
　　甚至于变换成斑斓羽翼的血色蝴蝶翩翩起舞，停止在她的食指之上。
　　晋升至巅峰神明后，仅仅花了不到一天，夏日花绘对神性的掌握程度再次攀升，堪称登峰造极。
　　然而，她再次又低声细雨道。
　　“虽然掌握程度明显上升，但是神性果然还是太少了。”
　　当然，少指的是在巅峰神明之中。
　　夏日花绘的目光，在她成为巅峰神明的那一刻，就彻底转变了。
　　她的敌人，已经不再是所谓的中级神明、高级神明。
　　而是打底就是巅峰神明。
　　不仅如此，甚至有天照那般在神明位格之上的存在。
　　但是她的神性，在晋升巅峰神明后，增加的却并不多。
　　要知道，之前在高级神明前，夏日花绘凭借着庵火的吞噬属性，将须佐之男肢体中的神性，以及其他神明吃干抹净。
　　将他们的神性，转化为自身的神性，并且将自身的身体扩容到极致，将其撑满。
　　凭借着自身得天独厚的天赋。
　　硬生生的在高级神明时，就将自身的神性总量，达到了巅峰神明的级别。
　　毫无疑问。
　　那时候的她，在高级神明时，哪怕面对同等的级别，也将是降维般的打击。
　　但是，如今却不同了。
　　晋升至巅峰神明的她，虽然神性总量也有所上升，但最多也只是比寻常的巅峰神明多出些许。
　　远不如须佐之男那般的巅峰神明。
　　要知道，在夏日花绘当初的感应中，她能够察觉出，须佐之男的一条左臂，其中蕴含的神性总量比一个高级神明的神性就要来的多。
　　而这种程度，还是伪须佐之男在和八岐大蛇的诅咒相互进行磨损，日久天长下才将神性挥霍的只剩到高级神明的程度。
　　甚至，将自身的总体战力，都硬生生的降低到了低级神明左右的程度。
　　可想而知，须佐之男的本体所具备的神性，将是到了何等恐怖的级别。
　　而和这样的敌人进行作战。
　　夏日花绘就要考虑自身的神性总量，究竟足够不足够进行支撑了。
　　在高级神明的时候，哪怕使用超级耗费神性的招数，但也并不是什么太大的问题。
　　但是，到了巅峰神明，自身的每一招数，都必须要尽可能的每一击都对须佐之男造成创伤，所耗费的神性，自然是天文数字。
　　当然了，每一个神明，都有每一个神明的优势。
　　在夏日花绘看来，如果说八岐大蛇的优势是极为难死，并且诅咒神性极为诡诞。
　　那么须佐之男的优势，就是其滔天之势的雷霆权柄以及浩瀚如海的磅礴神性。
　　这么一想。
　　夏日花绘就感觉到十分棘手。
　　自己杀死八岐大蛇，说到底还是用了不少计谋，先是有着小白预警，走出八岐大蛇的围攻陷阱。
　　而后，又在小白的干扰下占据优势。
　　再是以上欺下，到达巅峰神明后，以神明级别的压制，将八岐大蛇打入劣势，狠狠的进行羞辱。
　　甚至于最后，八岐大蛇倾注一切的诅咒，被夏日花绘用天照极为克制的净化神性给豁免。
　　这一战下来，可谓说有十足的巧合在其中。
　　虽然八岐大蛇并不是普通的高级神明，甚至以对方的威胁性，比一般的巅峰神明还要来的高。
　　但是，夏日花绘的胜利，还是计谋和幸运的结合。
　　这种胜利显然是不可复制的。
　　而接下来要面对既有着滔天雷霆权柄又有着磅礴神性的须佐之男，夏日花绘不由的更显凝重。
　　毕竟，她不像是八岐大蛇和须佐之男，是那般的棘手。
　　她只是运气好罢了。
　　他自身所拥有棘手的能力也仅仅只有……
　　身体强横的旧神之力，死寂浓郁吞噬一切的庵火，直攻精神的灵魂之力，还有能够极速的狂风，以及和须佐之男相同性质的雷霆之力罢了。
　　至于不值一提的还有不死性。
　　只是有着区区这数种，要跟须佐之男这般的巅峰神明战斗，还是需要足够的慎重。
　　不过，神性总量缺乏的问题还是要尽可能的解决才行。
　　但是……
　　自己的身体，所能容纳的神性总量，也只有这样，还有没有其他的办法？
　　夏日花绘操纵着神性不断的变换着形状。
　　直到，无意识间变成了一只通红的凤。
　　刹那间，她的脑海中灵光一闪，红琉璃般的秀眸绽放出璀璨的光彩，明悟十足。
　　“凤首……”
　　“既然凤首能从我的躯体中抽出神性，并且释放出神性的攻击。”
　　“那么，凤首本身能不能容纳更多的神性？”
　　要知道，凤首随着她晋升到巅峰神明后，除了钩星和隐飞，还有天帝少女外，其他的凤首也统统开始萌生了意识。
　　从这种方面来说，它们相当于另一种个体。
　　但是在以往，夏日花绘都是抽取自身的神性，让它们成型，以此发挥力量。
　　不过，有没有一种可能。
　　它们本身也是她另一种名字的造物，本身也可以承载神性，而不是充当一个只会喷射攻击的工具。
　　得想个办法把它们也利用起来。
　　说做就做。
　　夏日花绘极强的行动力，在她的念头微微闪烁后，便激发了出来。
　　由于自身的级别到达了巅峰神明，哪怕在须佐之男的无意识神性笼罩之内的夏日宗宅，但是神性程度不要太张扬的话，也能进行屏蔽。
　　不仅如此，夏日花绘还将神性的频率外壳，用雷霆作为掩饰，以此蒙蔽已经有极少许意识复苏的须佐之男。
　　心念转动间，夏日花绘的背部，先是一片漆黑的小型单翼出现。
　　随后，单翼之中的猩红竖瞳转动起来，充斥着暴戾和残虐，寻找着敌人。
　　但是却发现周围只有夏日花绘一人后，本该暴戾和残虐的情绪，居然流露出了一抹乖巧的样子。
　　漆黑的单翼徐徐化作了漆黑的凤首，伸长之后，蹭了蹭夏日花绘的脸颊。
　　“mua~”
　　本该是凄厉凶狠的鸣叫声，此时也变得如猫狗般可爱起来。
　　然而，夏日花绘红琉璃般的秀眸当中没有一丝涟漪，她无慈悲的说道。
　　“乖。”
　　“待会儿可能会有一点疼。”
　　钩星：“？”
　　钩星算不上聪明的脑海中冒出一个问号，下一刻它就明白了夏日花绘所说的话代表的含义。
　　“Mua————————！！！！”
　　凄厉的惨叫声顿时响彻而起。
　　钩星只觉得有一股无比庞大壮猛的热流宣泄而来，硬生生的直冲自己的体内。
　　向着自己身体的各个部位使劲撑大着。
　　酥麻的疼痛感袭遍全身，而在神性的不断注入下，钩星储存神性的区域，正在夏日花绘的操作下，不断的膨胀。
　　钩星原本猩红的竖瞳，不由的向上翻起白眼。
　　它...........已经........到了极限了.........
　　夏日花绘看到黑凤首软趴趴的倒在了自己的肩膀上，樱唇不由反而一抹笑颜。
　　就目前的成果来说，还算不错。
　　高级神明的神性总量，已经进入了黑凤首之中。
　　况且，这只是黑凤首的第一次，如果以后继续开发，说不定还能增加神性容纳的上限。
　　有机会增加至巅峰神明的容量！
　　只不过，让夏日花绘略有些沮丧的是，钩星的并不能自己修炼神性，让其神性自我增加，只能被动的等夏日花绘注入神性，从而储存神性。
　　或许，这跟钩星的意识有关。
　　说到底，钩星并不是纯粹的具备单一独立意识的存在，而是姑获鸟的钩星，类似于八岐大蛇的副意识，但是比副意识更为高级的存在。
　　但是，智商却更为感人。
　　毕竟从某些方面来说和独立的个体什么区别，所以智商也是个体自身的智商，而不是诞生衍生于夏日花绘。
　　见到这一幕，夏日花绘微抿樱唇，呢喃自语道。
　　“虽然有些可惜。”
　　“但是我应该满足才是，能做到这一步，已经非常不错了。”
　　将凤首当成了神性的储存区。
　　只不过，夏日花绘需要更多的时间，要将自身的神性弥补完全，再分到各个凤首中去。
　　然后再将本体的神性也完全补全。
　　按照常理来说，神性的恢复要花上不少时间。
　　好在，当初她庵火吞噬的神性中，还有大量的搁置，足以加速这恢复的过程，需要的时间浓缩到了极致。
　　心念微动，夏日花绘将坏掉的黑凤首收了回去，化为升腾的庵火，随后消失不见。
　　等到有时间，她就会将每个凤首都如法炮制，并且积攒足够多的经验后，还能多塞一些神性，争取每一个凤首，都容纳巅峰神性的神性总量。
　　为日后面对须佐之男，做足准备。
　　而夏日花绘坐在那一旁为自身的力量体系修缮的时候。
　　夏日凛礼和小白正在另一旁窃窃私语。
　　这几日的时间，夏日凛礼已经和小白的关系相处的不错，并经常拿东西给小白吃。
　　不多时，夏日凛礼望向夏日花绘，仅仅是对方泄露的少许神性，就让她由衷的感觉如渊般深不可测。
　　她轻声说道。
　　“花……母亲的力量，越来越强了。”
　　“也不知道这段时期母亲消失去了哪里。”
　　而小白，双手正如同仓鼠般捧着一个大苹果，甘甜的味道被她一小口一小口的吃进肚里去。
　　听到夏日凛礼的疑问，想到了妈妈之前说的姐妹间要相亲相爱。
　　再加上这段时间，她能够感觉到夏日凛礼的善意，不像先前初见那般生分。
　　脸颊鼓着腮帮子，便立马为其解释道。
　　“妈妈和我，之前去杀死了八岐大蛇。”
　　“八岐大蛇曾经可是巅峰神明，虽然复活后降格到了高级神明，但是真的好强。”
　　“还好妈妈最后晋升巅峰神明，战力大增，将八岐大蛇彻底杀死了！”
　　闻言，夏日凛礼红宝石般的秀眸顿时瞪大。
　　随后取而代之的，又是深深的失落。
　　这种杀死巅峰神明的壮举，她没有在身边自然是非常的遗憾。
　　可是仔细一想，她觉得以她A级的实力，就算在花绘的身边，毫无疑问也是一个累赘，或许拼劲全力能够对神明之境造成一些影响。
　　但是，面对曾经是巅峰神明的八岐大蛇，攻击恐怕就跟虫子蝼蚁一般脆弱。
　　不仅仅是花绘的实力距离她越来越远，就连花绘的敌人，她也无法触及。
　　这样下去，所谓的并肩而战只是一个空谈的笑话。
　　不仅如此，如果众姐妹都是无法帮助花绘的话，夏日凛礼的心里还好受一点，意味着大家都站在同一个起跑线上。
　　而自己的起跑线，比其他人更近一些。
　　然而，小白的出现却彻底打破了这一僵局，从小白的言辞当中，她分明能够感觉出，在对抗八岐大蛇的战斗中，小白显然也出了不少力。
　　和花绘并肩而战。
　　想到这里，夏日凛礼就觉得有些泄气。
　　明明自己的天赋已经算得上卓越，却被一个出现不到十几天的女儿瞬间超越，并且短短时间内就到达了神明之境。
　　最关键的是，对方的年纪看上去甚至只有十岁，虽然知道这不是对方真实的年纪，但冲击力显然有些大。
　　当然……
　　夏日凛礼并不知晓小白的真实年纪，实际上更小。
　　夏日凛礼望着夏日花绘还在不断修缮力量的模样，她的拳头逐渐攥紧。
　　不行！！
　　自己绝对要帮上花绘的忙，花绘到达巅峰神明了，还在不断的努力，日后的敌人只会越来越强。
　　更何况，神明之境对如今A级中期的她来说，也算不上是鸿沟般天堑的距离，仍有追上的可能。
　　神性的领悟只差一个契机，再次之前，她要竭尽全力提升级别，到达A级绝巅！
　　战斗，她需要足够的战斗！！
　　战斗中的领悟，才是她最擅长做的事情，哪怕遇到极大的危险，她也要增强实力！
　　而说到对手。
　　夏日凛礼红宝石般的秀眸闪烁起一抹狂暴的赤红之色，脑海中一个苍老的人影映入其中。
　　而就在这时。
　　敲门声蓦然响起。
　　门外，水生守成的声音随之响起。
　　“二小姐。”
　　“根据情报，夏日元柳回来了！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第267章
　　水生守成自认为情况紧急。
　　所以还在门外的时候，他就将夏日元柳回来的消息直接喊了出来。
　　毕竟，之前二小姐和夏日元柳产生了那么大的冲突。
　　更何况，还将夏日猗介，也就是夏日元柳最后的儿子给宰了，还借着水生蛇的手，将对方的脑袋送了上去。
　　无论是谁遭遇到这种情况，恐怕都会大为愤怒，失去理智。
　　更不用说，在其中参与良多的水生守成了。
　　当得知夏日元柳回来后，他马上前来，并且心一直有些慌乱。
　　万一夏日元柳因此察觉出一些蛛丝马迹，那么他虽然是A级，但是对比A级巅峰可还是相差甚远的。
　　更不用说，夏日元柳人间屠夫的威名，也是在他的记忆中一步一步建立起来的。
　　而当场和大小姐的战斗，水生守成也是看在眼里。
　　虽然一开始夏日元柳被大小姐压着打了一会儿，但是在封禁的能力解放了一丝后，形式就瞬间逆转。
　　而按照水生守成的记忆，这种能力的解放，比起夏日元柳巅峰时候的战力，还相差甚远。
　　哪怕自身的防御力极为惊人，但是面对夏日元柳这般的战斗力，他恐怕撑不过半个小时。
　　所以，必须马上要通知二小姐。
　　因为在他的眼中，二小姐是A级绝巅的人物。
　　是的，A级绝巅，而并不是神明之境。
　　说来水生守成得到的讯息就极为的有限，就算水生守成的性命被夏日花绘完全掌握，并且忠心程度也直线上升。
　　但是，水生守成加入的时间也实在太短。
　　并且由于不是女儿的原因，夏日花绘看不到他的忠心程度，而且最关键的是，他的潜力相当有限。
　　若非夏日花绘强行提升对方，恐怕到达A级都是奢望。
　　所以，夏获山的一些事宜，水生守成知道的非常少。
　　对于夏日花绘的实力，也只能靠猜测。
　　而他只在B级巅峰的时候，看过一次夏日花绘对抗伪须佐之男的战争，而因为他们力量尽可能的内敛。
　　所以，造成的外界破坏力，跟A级巅峰、A级绝巅并不太大的区别。
　　而水生守成自然也以为，夏日花绘的实力在这个界限之间。
　　至于神明之境，水生守成不敢想。
　　毕竟，由于近一段时间，不少的千年前神明复苏，自身好歹是一脉之主，对于神明之境他也有所了解了。
　　神明都是千年前的存在，而到现在，还没有听说过异能者晋升神明的，自然舍去了夏日花绘是神明的念头。
　　不仅如此，由于神明的消息显现而出。
　　水生守成结合之前知晓的夏日宗宅辛秘，便已经知情，夏日宗宅之中，同样沉睡了一个神明。
　　并且非常强大。
　　而且，神明虽然并未苏醒，但是会有无形的力量笼罩夏日宗宅，予以敌人攻击。
　　哪怕二小姐比起夏日元柳的级别更高上一些，但是加上神明攻击的话……
　　水生守成觉得不容乐观。
　　虽然不清楚二小姐究竟是怎么想的。
　　但他只需要做好自己分内的事，迅速的将情报传递。
　　“进来。”
　　伴随着一句柔意的温婉女声。
　　不由的，水生守成内心当中的急躁情绪仿佛突然如沐春风般舒缓了一些。
　　他尽量稳定了一下心神，推门而入。
　　视线向前，看到了夏日花绘的身影，不敢看向周围，只能用余光的少许粗略瞄了一下。
　　便看到了房间内不止有二小姐的踪迹，还有大小姐，以及一位小口吃着苹果的银发幼女。
　　大小姐也回来了。
　　至于那名银发幼女，水生守成不得而知。
　　最为关键的是，水生守成发现以自己A级的级别，居然无法感知出对方的实力。
　　心中顿时升腾出一抹猜测。
　　听说夏获山在剿灭九条财阀的时候，有消息传出九条财阀的神明现身，而夏获山的神明也复苏了。
　　两者进行了神战，将九条宗宅的城市彻底沦为了一片废墟。
　　那么，根据这一点猜测。
　　难道说这一银发幼女，就是夏获山的神明不成？
　　这就是二小姐面对夏日元柳所应对的准备么。
　　当然，猜测终究是猜测，水生守成不敢确定，他面向夏日花绘，双膝跪下，本该身为一脉之主的头颅紧贴地面，不敢抬起。
　　沉声说道。
　　“二小姐，我从下属那收到确切的情报，夏日元柳在今日回来了。”
　　“并且……”
　　“还带着神代皇室的继承人神代姬命，以及如今琉狐神社国社的斋王玉藻前进了宗宅。”
　　“我有理由怀疑，夏日元柳和神代皇室已经产生了某种合作，准备共同应付夏获山，请二小姐小心为上。”
　　水生守成了解的不多，但是却知晓神代皇室如今有着三个A级。
　　并且，有两位A级都是A级高期以上。
　　不仅如此，现在已经有所传闻，听说神代皇室的神明，更是绝对的最强神明。
　　就算如今并未苏醒，但也有神器可以进行应用。
　　同样，源自于水生守成了解的不多，他并不知晓，如今的神代姬命，也已经和夏日花绘狼狈为……沆瀣一气了！
　　而夏日花绘听到水生守成的消息，倒是没有任何的惊讶之色。
　　毕竟，这是如她预料的事情。
　　红琉璃的秀眸中思绪之色徐徐闪烁，璀璨而绚烂。
　　“夏日元柳回来了？”
　　“也不知道，对于我送他的礼物，究竟露出了多少的惊喜呢。”
　　“真想去看上一看。”
　　夏日花绘的唇边泛起一抹狡黠愉悦的浅笑，但是由于不能亲眼去见证，深红秀眸中又有些可惜的情绪流露而出。
　　不过，神代姬命的到来，也意味着自己的计划正在顺利的实施当中。
　　夏日花绘望着外面的天色，已经逐渐变得阴沉黯淡下来。
　　黑夜已至。
　　接下来，就等神代姬命前来，与自己再商谈一番计划的确切了。
　　夏日花绘抿了抿樱唇，她轻声说道。
　　“守成，将你所知道，全部说出来吧。”
　　…………………………
　　………………
　　月明星稀，黑夜已至。
　　夏日元柳和神代姬命正在一同用膳，继续交谈着关于计划的细节。
　　不过，夏日元柳表面上谈论着计划的细节，内心当中的思绪，却一刻也没有停过。
　　随着时间的沉淀，心中的怒意越是积压，就越是想要喷发而出，就宛若平静中的活火山，正在源源不断的的积蓄力量。
　　夏日猗介的死，始终存在矛盾点。
　　之前，他被愤怒冲昏了大部分理智，没来得及细想，但是理智回归后，就发现了夏日猗介的死出现了诸多的不合理。
　　如果夏日猗介待在夏日宗宅，如果待在夏日宗宅的话……！
　　怎么可能会死？！
　　在自己如此周全的防御下，有着须佐之男恢复了少许意识的神性，还有千狩谷司、水生守成，携带着大批量同脉的人手。
　　怎么可能会死？！
　　就算夏获山的神明来到夏日宗宅，想要强行袭杀夏日猗介，夏日猗介都不会死！
　　除非……
　　除非——————！！！！
　　夏日宗宅内存在叛徒，存在内鬼——————！！
　　“嘭————！”
　　手中的茶杯被夏日元柳一把捏碎，残渣散落一地，温热的茶水溅射到衣服和脸上，夏日元柳并未动用力量格挡。
　　而一旁马上有女仆过来收拾残渣和擦拭桌上的茶水。
　　夏日元柳心沉如渊海，越演越烈，仿佛海面下有惊涛骇浪，但是神情上却是流露出一抹笑容。
　　他苍老的声音徐徐开口道。
　　“真是抱歉，姬命大人。”
　　“年纪大了真是没有办法，力量不小心失控捏碎了茶杯，失礼了。”
　　“我出去换一套衣服马上回来。”
　　闻言，神代姬命点了点头。
　　而夏日元柳转身而出，来到门口处，背后的管家徐徐拉上木门。
　　夏日元柳看向就在眼前的近侍水生鳞，准备从他的口中套取一些更详细的资料，毕竟对方之前跟着千狩谷司和水生守成，估计能知道少许讯息。
　　说不定，能从中分析出有关于内鬼叛徒的情报。
　　至于说夏日元柳怀疑不怀疑水生鳞是不是叛徒？
　　那怎么可能。
　　水生鳞的成长夏日元柳一直看在眼里，首先对方是最纯粹的水生一脉，父母祖祖辈辈都是水生一脉。
　　水生一脉对于夏日财阀的意义不言而喻。
　　并且，由于水生鳞的能力相当不错，同样是高危异能。
　　所以他将水生鳞赐予夏日弦龙作为直属管家，陪伴着夏日弦龙的长大，和夏日弦龙的关系应当也很是不错。
　　所以他这才将对方临时作为近侍，也正因为如此，夏日元柳认为对方不可能背叛。
　　夏日元柳向不远处的房间走去。
　　他随口说道。
　　“水生鳞，随我过来。”
　　捏碎茶杯是他的愤怒，也是他的计划。
　　与神代姬命一起，他不好将夏日财阀的内事说出，特别是事关叛徒实在有够丢脸。
　　所以，只能借此离开，来和水生鳞进行商谈。
　　那间房间中，有着他的一些衣物，而这样的房间，在宗宅中自然分部很多，应对着各个场合。
　　而水生鳞听到夏日元柳的话后，心中有所猜测，但表面上没有任何的言语，马上就紧随其后。
　　果然，在离开了那所房间一段距离后，夏日元柳的声音立刻传来。
　　“水生鳞，在我离开夏日宗宅后，究竟发生了什么。”
　　“为什么夏日猗介会死。”
　　“而且，夏日猗介的头颅居然被说成是夏日花绘送与我的礼物呈上来？”
　　“这其中，又发生了些什么？”
　　夏日元柳的声音平淡如水。
　　但是，水生鳞能够感觉到，对方身上的杀意和压迫感，真正逐渐变强，显然是愤怒到了极致。
　　不过水生鳞当然也能理解。
　　对于夏日直脉来说，三个儿子的死亡，意味着继承人的身份彻底断绝了，真正的直脉全部死光。
　　夏日元柳又怎么可能不愤怒。
　　甚至于他如此深厚的城府，都快维持不住表面上的平静了。
　　而三个继承人的死亡，对夏日财阀来说毫无疑问也是不好的消息，身为夏日财阀的水生一脉，他理应感到悲……
　　———跟他有什么关系？
　　他如今所效忠的夏日，只能说非彼夏日。
　　夏日元柳给予他的问题，必须要斟酌一二才能回答，以免露出马脚。
　　不过，既然二小姐现在已经如此的明目张胆，显然是有意为之。
　　他也可以不用过分的隐瞒了。
　　夏日元柳心中明显有所怀疑，而如果拼命隐瞒的话，搞不好自己反而会出现一些嫌疑上的漏洞。
　　毕竟，水生鳞知晓自己的城府，肯定不如夏日元柳。
　　与其如此，不如主动的透露一些。
　　让夏日元柳自己去猜想。
　　“属下知道的不是很清楚，在脉主和千狩管家携带族人前往护住夏日花绘的房间后，我只知道猗介少主也进去过。”
　　“后来，由于我有别的事情要处理，就先行离开了。”
　　闻言，夏日元柳浅金色充斥杀意的瞳孔微微一眯，开口说道。
　　“没有任何动静？”
　　当然……有动静。
　　当初千狩谷司还有水生守成，以及二小姐所造成的动静，在西大门处不知道多大。
　　不过，其他区域，应当是被二小姐所动用手段封锁了。
　　并没有其他脉族来查看。
　　但是，这一点并不能承认，要让夏日元柳向其他方向遐想。
　　想到这里，水生鳞摇了摇头。
　　“没有任何的动静，家主。”
　　听到这句话，夏日元柳心中的一丝猜测得到了些许的证实。
　　也就是说夏日猗介的死亡，不可能在夏日宗宅内，夏获山也没有入侵夏日宗宅。
　　这样一来，夏日猗介极有可能是被所谓的内鬼引出了夏日宗宅，从而导致的死亡。
　　而要有引出夏日猗介的身份和地位，最起码要是夏日资深管家往上的人物，或许可以用投诚的契机引出宗宅。
　　同时还是要对夏日财阀对比起来不怎么忠诚的人选。
　　很快，一个模模糊糊的人选在夏日元柳的脑海中逐渐清晰，他咬牙说道。
　　“千狩谷司？！！”
　　资深管家中，居然出现了一个内鬼！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第268章
　　千狩谷司！！
　　夏日元柳的脑海中，立刻浮现了千狩谷司的名字。
　　的确，按照这种情况推算。
　　只有千狩谷司符合一切。
　　对方的身份和地位，源自于其不断狩猎困难级以上的诡异，携带回来大量的超凡物资，因为其功勋实在太高。
　　再加上千狩谷司在宗宅中做事非常稳妥，管家中评价有佳。
　　而且这十几年来，没有做出一点逾越出格的事情，一板一眼，堪称管家的模范。
　　夏日元柳认为对方彻底归顺，而千狩一脉的综合实力的确出众，如果没有一个资深管家，也有些不合理。
　　所以，这才将资深管家的位置，给了千狩谷司。
　　但是这一切，始终有一个后患。
　　其他的脉族，加入的时间最久的有千年，就算是念马一脉，也就是如今的朽木一脉，加入的时间也有接近百年。
　　唯有千狩一脉，仅仅只有十几年。
　　忠诚度始终是一个问题。
　　但是，原先夏日元柳想的是，只要夏日直脉的实力够强，不出现问题，哪怕千狩一脉是一匹野马烈马，也能将之驯服。
　　然而，在夏获山和夏日财阀不停的对抗中。
　　夏日财阀先是损失了大量B级异能者，再是继承人的一个个死去，直到现在彻底死完。
　　再加上和夏日财阀同等级别的九条财阀被夏获山毁灭。
　　忠诚度不高的千狩谷司，极有可能改门换户。
　　毕竟，在对方的眼中，夏日财阀也就是下一个九条财阀了。
　　夏日元柳脸色阴沉不定，浅金色的瞳孔中满是阴翳。
　　他徐徐换好衣服，低声喝道。
　　“愚昧。”
　　“在须佐之男的面前，夏获山算的了什么。”
　　不过，以千狩谷司的见识来说，对方可能并不知情夏日财阀的神明究竟有多么强大。
　　做出这种愚昧之举，也情有可原。
　　但是，这一切当然令夏日元柳伤死了脑筋。
　　千狩谷司的这一举动，直接导致了夏日直脉最后一个继承人的死亡。
　　意味着夏日财阀将绝后了。
　　当然，夏日元柳并不是没有怀疑过水生守成。
　　毕竟当初他是让千狩谷司和水生守成，携带部分脉族成员共同去看管夏日花绘的。
　　也就是说，无论是千狩谷司和水生守成，完全可以凭借一些借口，支开另一个脉族。
　　至于将夏日猗介引出宗宅的理由就更简单了。
　　夏日元柳随便就可以想到一个。
　　例如，千狩谷司可以效忠夏日猗介，并表示周围还有水生一脉的人存在，议事可以去千狩族地。
　　随后，将夏日猗介斩杀。
　　而为什么夏日猗介的头颅会流传到水生蛇的手中，这恐怕就是夏日花绘的手笔了。
　　这一贱种，多多少少还是有点智慧的。
　　当然了，水生蛇和夏日花绘八竿子打不了一起的关系，怎么会又对方送来包裹。
　　这一点的确存疑，需要证实一下。
　　恰巧同为水生一脉的水生鳞就在身边，再加上对方算是这件事的半个参与人，说不定还知道些内幕。
　　想到这点，夏日元柳索性问道。
　　“水生鳞。”
　　“你知不知道为什么水生蛇会拿到夏日花绘所赠与的包裹。”
　　“根据我的了解，水生一脉跟夏日花绘应该没有任何的干系，更不用说是水生蛇了。”
　　夏日元柳已经换好了衣服，他看向了一旁的水生鳞。
　　闻言，水生鳞深蓝的瞳孔顿时微微一缩，神情有些异样。
　　他没有那么深的城府。
　　夏日元柳的提问超出了他预设的范围，紧张是理所应当的。
　　不过，在察觉自己的神情有少许失态的情况下，他连忙恭敬的低下了头，防止夏日元柳观察他的神色异样。
　　半真半假的开口说道。
　　“家主，夏日花绘的包裹，一开始并不是在水生蛇的手中。”
　　“在水生族地的时候，水生守成曾经和我商量包裹的事情，准备等到你一回来，就送给您。”
　　“可是，在后来，包裹在水生族地消失了。”
　　“这本该是水生守成来与您诉说的，如果不是您主动问起，我也不好太过逾越主动提起。”
　　“不过……”
　　“水生守成应该不可能将包裹主动给水生蛇，因为您也知道，水生守成和水生鳞的关系……实在是不怎么样。”
　　水生鳞的话，说出来并没有太大的漏洞。
　　更何况，其中有许多甚至是真实发生的事情。
　　不仅如此，他还将没有主动给予夏日元柳的线索的不妥之处给撇开了。
　　毕竟这是水生守成，也就是水生一脉话事人主动与夏日元柳提起的事情，而他虽然是夏日元柳的近侍，但又是水生一脉，实在不应该两头不是人的主动提起。
　　而且，水生鳞也没有把锅主动甩给水生守成。
　　再怎么说，水生守成现在没有前来，也是在情理之中，毕竟夏日元柳现在可是在跟神代皇室的继承人商谈事情。
　　如果仅仅是夏日花绘送的包裹，在事情的重要程度上来说，自然是赶不上和神代姬命商谈事情的。
　　而夏日元柳也明白这一点。
　　不过，从水生鳞的这番言辞中，违和感便已经消除了。
　　为何包裹会落在水生蛇手中的疑点被解释清楚了。
　　在几乎确定千狩谷司是叛徒的前提下。
　　那么，夏日花绘估计是借用千狩谷司的手，将这一礼物送给水生守成，让水生守成以为由困难级超凡材料包裹起来的东西，一定相当贵重。
　　不仅如此，水生守成虽然是A级，但却是防御力至上的A级，并且之前夏日元柳看见水生守成突破的A级如同无根之萍，根基十分之虚。
　　估计攻击力连A级的边缘都没有擦到。
　　所以，也无法打开这一包裹。
　　而夏日花绘的举动，十有八九是想要让自己怀疑水生守成，借此让自己一怒之下，将之斩杀。
　　也就是水生蛇如今的下场。
　　却没有想到，这一包裹被水生蛇所窃取了。
　　当然，受到自己常态下的一刀，水生守成不会死，但猝不及防下，却会重伤。
　　这也会让自己和水生一脉的间隙出现。
　　不得不说，夏日花绘的确有着一个好计划。
　　可惜的是，计划总是伴随着变化，没想到包裹被和水生守成不对付的水生蛇窃取了。
　　从这一方面而言，这倒是自己稍微得了一些利。
　　虽然这一点利对比夏日猗介的死亡，根本不值一提。
　　而这点利，自然是在夏日元柳准备和夏获山全面开战，水生守成这一个A级自然是相当重要的。
　　再加上狂兽一脉的话事人，如今恐怕也晋升到了A级中期之上的级别……
　　更不用说神代姬命携带着神器而来。
　　这样一来，对付夏获山，他也有了九成的把握。
　　不过……
　　千狩谷司已经是叛徒，而千狩真也是叛徒。
　　那么，整个千狩一脉。
　　想到这里，夏日元柳浅金色的瞳孔中顿时浮现出一抹不详的预感。
　　一脉的背叛，这种情况概率很大。
　　特别是现在夏日财阀B级异能者人手缺乏的情况，一脉的背叛还是让他有些伤筋动骨。
　　希望，情况还没有恶化到这种地步。
　　换完了新一件棕色的和服，夏日元柳从房间中走出。
　　向水生鳞继续问道。
　　“夏日花绘和千狩真应该还在房间里吧。”
　　闻言，水生鳞点了点头。
　　这一点，他倒是没有说谎的必要。
　　毕竟，这种事情，夏日元柳完全可以找个人去确认，更何况二小姐现在既然还在房间里，说明是自主行为，在计划的范畴内。
　　而夏日元柳听到水生鳞所说的话，点了点头。
　　这在自己的预料之中。
　　毕竟，哪怕千狩谷司是叛徒，战力逼近A级，也终究没到A级。
　　不可能拥有手段，将夏日花绘和千狩真营救而出。
　　要知道，还有A级的水生守成，还有战力丝毫不逊色千狩一脉的水生一脉一同驻守夏日花绘的房间。
　　更不用说，一旦千狩谷司强行去救，真正的开战后，动静一旦闹大，就会吸引其他的脉族前往，到时候反而完蛋。
　　至于夏日花绘的目的，夏日元柳也知道的很清楚。
　　无非是想要对他进行攻心。
　　并且动乱夏日财阀的根基，一旦最后一个少主夏日猗介死亡，夏日财阀的士气势必会锐减。
　　到时候，对抗夏获山难免发挥不出全部的实力。
　　甚至会有一些目光短浅的外脉管家因此逃窜也说不定。
　　夏日元柳思绪片刻，立刻说道。
　　“水生鳞，今天我和你说过的所有话，不要外传。”
　　“顺便将那所房间里，知道夏日猗介死亡消息的女仆和管家，通通杀死，不要让夏日猗介死亡的消息传出去。”
　　“免得动摇明天和夏获山的对战的士气。”
　　夏获山的成员有八九成把握会来，甚至于夏获山之主也在其中。
　　这是夏日元柳对抗夏获山的经验之谈。
　　毕竟，B级异能者的大量折损，就是源自于夏获山之主为夏日凛礼报复。
　　不仅如此，夏日泰虎的死亡，也是同样的道理。
　　这些可以得出，夏获山之主很护短，而获得夏获山神明神性的夏日花绘，再加上其重视的智慧，对于夏获山来说，重要程度不亚于一个A级。
　　面对当初是B级的夏日凛礼，夏获山都如此护短。
　　更不用说是夏日花绘和千狩真了。
　　不仅如此，现在的夏获山风头正盛，神明出现，并且消灭了九条财阀。
　　在她们的眼中，恐怕消灭夏日财阀也没什么大不了的，夏获山十有八九是会来的。
　　只要他用夏日花绘和千狩真的生命作为诱饵。
　　至于……
　　夏获山知不知情？
　　夏日凛礼，自己的好女儿，恐怕早就把这一消息传递给夏获山了。
　　一切的事情都已安排妥当。
　　自己只需要在过会儿，前往一趟狂骨一脉的族地，让狂骨一脉话事人明日随他一起战斗即可。
　　想到这里，夏日元柳向水生鳞说道。
　　“将事情都处理完后，你先去好好休息，为明天的战斗做好准备。”
　　“记住，所有的事情都别外传，自己人也不可以。”
　　为了避免消息的走漏，夏日元柳特意嘱咐。
　　闻言，水生鳞点了点头。
　　看见夏日元柳向用膳的房间缓步走去。
　　水生鳞在原地停驻片刻，等了足足有约莫十分钟，这才转身离去。
　　不过，走的方向并不是水生族地前去休息，也并不是处理消息扩散的事情。
　　而是向夏日花绘房间的方向走去。
　　自己人？
　　对夏日元柳称之为自己人的自己人，对水生鳞而言，可并不是自己人。
　　既然如此，告诉不是夏日元柳自己人的二小姐，就是完全可以的吧。
　　他需要将刚才夏日元柳和他说话的一些细节，快速的和二小姐说一遍，以防错漏，让二小姐的计划更完善一些。
　　用膳的房间内。
　　又过了半个小时，夏日元柳起身告别。
　　“招待不周。”
　　“等到明天将夏获山一网打尽，到时候再宴请姬命大人。”
　　“姬命大人用膳完毕后，门口会有管家等待，到时候会带姬命大人前往房间。”
　　“我还有事情要与其他脉族话事人商议。”
　　“就先告退了。”
　　闻言，神代姬命点了点头，望着夏日元柳走出门去。
　　随后再吃了十几分钟后，神代姬命向着玉藻前轻声说道。
　　“玉藻前，我们也该去母亲大人的房间了。”
　　不过，该如何甩开夏日元柳安排的管家，也是一件麻烦事。
　　只能想办法进入安排的房间后，然后再用一些手段，隐秘的出来了。
　　这时，玉藻前听到了神代姬命的话，也徐徐起身。
　　两人心中各自思绪着该如何脱身，前往母亲的房间。
　　当她们刚刚踏出房间的时候。
　　地面上，一团阴影中。
　　一位黑发黑眸双手抱剑的少女从中显现而出。
　　朽木芽衣开口说道。
　　“奉家主之命，请随我来。”
　　神代姬命：“……”
　　玉藻前：“……”
　　两人默然的对视一眼。
　　好像……也不用甩开夏日元柳安排的管家？
　　……
　　……

第269章
　　夏日元柳为了以表重视，让朽木一脉的话事人，前来充当带领神代姬命和玉藻前准备的房间休息。
　　也就是……朽木芽衣。
　　为了掩人耳目，朽木芽衣走出了一段距离后，瞬间调转了方向。
　　而这一条走廊处，充斥着的，都是朽木一脉的管家，默默的向朽木芽衣点头示意。
　　比起水生一脉因为存在了千年之久，脉族中肯定会有不一样的声音。
　　如今的朽木一脉可谓是纯粹到了极致。
　　朽木一脉如今的管家，全都是新的人员，是原本的弃脉出身。
　　面对将他们从弃脉中解救出来的朽木芽衣，毫无疑问她的威望抵达了最高峰。
　　朽木芽衣的任何做事，都说一不二，没有任何一个反对的声音。
　　所以，在朽木芽衣带领神代姬命和玉藻前转向其他房间，也没有任何一个朽木一脉的管家提出质疑，心中更没有任何疑惑。
　　只是安静的如雕像般屹立在原地。
　　伴随着微微染上朦胧红意的月色，三人缓步前行。
　　…………………………
　　………………
　　夏日花绘的房间。
　　本该只关押夏日花绘和千狩真的房间，此时此刻却是热闹极了。
　　不仅有千狩真，小白和夏日凛礼三位女儿。
　　如今，千狩谷司和水生守成也待在其中，将自己所知道的所有情报尽数说出。
　　夏日花绘一一听在脑海当中。
　　随后，她轻声向水生守成说道。
　　“守成，我的羽毛，你已经按照我的要求放置在宗宅的各个角落了吗？”
　　闻言，水生守成立马回道。
　　“早已经安排妥当了，二小姐。”
　　夏日花绘听到后，点了点头。
　　由于须佐之男神性的一小部分意识觉醒，她不敢肆无忌惮的通过羽毛去释放自身的神性，去查询须佐之男位处在夏日宗宅的位置。
　　只能将自身的神性，伪装成须佐之男的雷霆神性，一缕缕的进行试探。
　　然而，这一段时间来根本一无所获。
　　所以她的这一句询问，是为了确定水生守成是不是放好了位置，导致自己没有收获。
　　不过，从目前看来。
　　估计是须佐之男比起当初的惠比寿隐藏的更好。
　　这也理所当然，毕竟惠比寿只是中级神明，而须佐之男是巅峰神明，其隐藏自身的手段肯定会更为高超。
　　当然，就算没有找出须佐之男的位置，夏日花绘的这一举动，也并非毫无作用。
　　在须佐之男如此蔓延自身神性的情况下，夏日宗宅早已成为了须佐之男的主场。
　　一旦开始战斗，调动起四散的神性，对于须佐之男来说，都是极大的便利，以及对她的极大压制。
　　但是，只要夏日花绘用伪装成须佐之男的雷霆神性，将这处主场也充斥着自身的神性，就能很好的破坏这种便利和压制。
　　让对方的主场优势降低到最低。
　　并且，悄无声息间运转，还能让须佐之男一时不慎，让她能够有机会从中寻出破绽，予以攻击。
　　充当暗手。
　　在水生守成将话徐徐阐述完后，敲门声应声而起。
　　伴随着夏日花绘的同意后，水生鳞走了进来，他双膝下跪，神色无比恭敬诚恳。
　　在当初，看到夏日花绘那强大十分的战斗姿态后，水生鳞便心悦诚服了。
　　至于对夏日弦龙，实际上他们的关系并未那么深。
　　在几十年的岁月中，夏日弦龙并没有将他当成心腹，让他做的也都是一些脏活，皆是些将人碎尸喂鳄鱼的事情。
　　让人恶心。
　　水生鳞虽然也杀过不少人，但却不会将好端端的人如此对待，更不用说，水生鳞有时候会将其他脉族的管家捉来这般应对。
　　其他脉族的管家，就算做错了一些事，但好歹为夏日财阀做过不少事，杀了就杀了，何必进行折磨。
　　那时候，听到那一声声惨叫，水生鳞难免兔死狐悲，有时候甚至会想到自己。
　　而夏日花绘让自己办的事情，虽然触及不了夏获山的核心，但是毫无疑问，都是实实在在的正事。
　　不仅如此，对方还曾许诺，会赐予奖励。
　　水生守成就是最好的例子，水生鳞相信二小姐不会说谎。
　　面对夏日花绘，水生鳞越发的诚恳，他开口说道。
　　“二小姐。”
　　“夏日元柳今天和神代姬命，由于夏日元柳进行了一定的隔绝，我在门外并没有听到一些有效信息。”
　　“不过，后来夏日元柳询问了我一些事情，我察觉出，夏日元柳和神代姬命已经联合，绝对是冲着夏获山来的。”
　　“并且，神代姬命已经准备在夏日宗宅住下。”
　　“这也说明，夏日元柳对您，对夏获山动手可能就在最近几天了。”
　　“当然，夏日元柳所说的是明日，但是夏日元柳已经怀疑上了千狩谷司是叛徒，可能对我也有所防备，有可能所说的不是真话。”
　　“让我今天早点修整，极有可能还有诸多计划需要准备。”
　　不过，因为神代姬命是神代皇室的继承人，还有很多的事情要去做，不可能在夏日总在待个十天半个月的。
　　所以，水生鳞猜测的是夏日元柳动手的时间是最近几天。
　　如果是明天的话，不仅仅是对夏获山太匆忙，就连对夏日宗宅本身也显得太过匆忙了，根本不能有条不紊的安排好一切。
　　所以，夏日元柳说出来的，极有可能也不是正确的日期。
　　而真正的日期，恐怕只有直属参与计划的人才知晓，也就是神代姬命和夏日元柳。
　　对此，水生鳞根本没有办法知情。
　　而听到千狩谷司暴露。
　　千狩谷司鎏金色的瞳孔不由微微收缩，水生守成神色也不怎么好看。
　　在场的所有人沉默不语。
　　唯有夏日花绘樱唇泛起一抹淡淡的浅笑，红琉璃般的秀眸彰显着璀璨的光彩。
　　“哦？”
　　“看来，我这父亲大人还是值得称赞的嘛。”
　　“根据一些蛛丝马迹，能几乎笃定出千狩谷司是夏获山的人，真是厉害。”
　　是的，如果不是笃定，夏日元柳根本不会特意往外说。
　　并让水生鳞对千狩谷司做一些准备。
　　至于夏日元柳的计划，究竟是明天启用，还是过几天，这一点不得而知。
　　如果是寻常的情况，夏日花绘会两手准备。
　　但是，现在。
　　不需要两手准备，马上就会有人会告诉她的。
　　毕竟，准备一手计划，能让计划更为详细，尽可能少的产生错漏。
　　至于被夏日元柳知晓千狩谷司是内鬼，虽然让计划产生了一点的影响，不过倒也不足以影响大局。
　　而为了多想一步，夏日元柳极有可能连整个千狩一脉都怀疑进去了。
　　毕竟，千狩谷司和千狩真，都为千狩一脉，而且在千狩一脉中地位都不低，怀疑整个千狩一脉是自然而然的事情。
　　想到这里，为了到时候减少千狩一脉的损失，夏日花绘轻声说道。
　　“谷司，既然你已经暴露。”
　　“那么到时候，你让千狩一脉的族人离夏日元柳的直系，以及狂骨一脉的人警惕一点。”
　　“不用想着优先背刺他们了，以异能先行防御自身为第一顺位。”
　　闻言，千狩谷司原本以为会被夏日花绘责怪自己做事不够小心，却没想到二小姐是如此的温婉。
　　但实际上，夏日花绘也知道，这件事不能怪在千狩谷司身上，而是自己以夏日花绘的名义，将夏日猗介的头颅摆在夏日元柳的面前。
　　想要对夏日元柳进行攻心的计策，就认为千狩谷司的暴露是很有可能发生的情况。
　　结果不出所料。
　　当然，如果是千狩谷司自身原因所造成的暴露，那么就算是对方，也必须受到该有的惩罚。
　　夏日花绘继续开口说道。
　　“谷司，不必介怀，你的暴露与我的计划有关。”
　　“从某种程度上来说，只有你确定为暴露，已经是最好的消息了。”
　　事实上，这就是夏日花绘为什么特意向水生守成说，让人加上自己名字的原因。
　　因为，如果不加上自己的名字，以夏日元柳的想法，肯定会更近一步进行调查，到时候牵扯出更多暴露的人员，那样反而越发的麻烦。
　　与其如此，不如就牺牲千狩谷司，乃至于千狩谷司一脉的暴露。
　　来让水生一脉和朽木一脉继续潜伏下去。
　　夏日花绘说完这番话后，就没有继续说话。
　　而在场的所有人，交代各自的事情，也已经全部交代完毕。
　　但是，却见到夏日花绘没有任何让他们离开的意思。
　　这不由让水生守成和水生鳞有些疑惑，就在他们两人面面相觑，准备开口向夏日花绘询问的时候。
　　却见到夏日花绘的樱唇泛起一抹浅笑，红琉璃般的秀眸绽放出一抹异彩。
　　她微抿樱唇，轻声说道。
　　“来了。”
　　咚咚咚————！
　　敲门声应声而起。
　　门外传来的是朽木芽衣清脆明亮的女声。
　　“妈妈，我来了。”
　　而夏日花绘回答道。
　　“进。”
　　下一刻，木门被拉开，一身黑发黑衣的朽木芽衣走了进来。
　　见到这一幕，水生守成和水生鳞恍然大悟。
　　差一点就把朽木一脉的话事人给忘了。
　　的确，对方比自己加入的还要早，没道理对方不来参与这次计划，不过让他们疑惑的是，以朽木芽衣的能力，应该是最早到这所房间的人之一。
　　但是，现在为什么却这么晚到。
　　难道是去办什么事请了么。
　　就在两人这般疑惑的时候，下一秒他们的疑惑就被解除了。
　　水生鳞眼熟无比，在不久前刚刚见过的人影走了进来。
　　一袭灰白色的长发随着走动微微摇曳，纯白秀眸中流露出正义昂然之感，尊贵非凡的雪白袍子金丝镶边，纹路如同一朵朵云团。
　　气质绝代而风华。
　　水生鳞瞳孔猛的一缩。
　　神代姬命怎么会出现在这里？！！！
　　难道说，夏获山的已经完全暴露，神代姬命现在是来进行抓捕的么。
　　几乎是瞬间，这一念头在水生鳞脑海中一闪而过。
　　但更快的，却是他的动作。
　　脚下已然翻出川流不止的水流，他的右手深蓝色的鳞片开始徐徐密集的冒出。
　　而水生守成，坚实的龟甲也在胸口凝集而出。
　　两人准备开始战斗。
　　他们立刻的大声喊道。
　　“我来………”
　　——————————？？！！！
　　然而，下一刻。
　　震撼水生鳞和水生守成三观的一幕映入他们的眼帘。
　　他们失去了任何言语的表述。
　　只见，实际上身份还在夏日元柳之上的神代皇室继承人，单膝向夏日花绘跪下。
　　眼中流露着更甚他们的虔诚，以及一丝……爱慕？
　　而在神代姬命的身边，玉藻前的尾巴如同小狗般飞快的摇晃起来。
　　向夏日花绘单膝跪下。
　　当然，还有朽木芽衣也同样单膝跪下，三人的动作整齐划一。
　　异口同声的说道。
　　“芽衣，见过妈妈。”
　　“姬命，见过母亲大人。”
　　“玉藻前，见过主母大人。”
　　闻言，夏日花绘齿间微微蕴含笑意，朽木芽衣成功的带来了神代姬命和玉藻前，意味着自己的计划大体并没有受到影响。
　　她轻声说道。
　　“起来吧。”
　　听到这一句话，三人纷纷起身。
　　周围的所有人都面色如常，心中平静，唯有水生鳞和水生守成神色震撼，两人对视一眼，心中宛若有惊涛骇浪在奔流不息。
　　要知道，这可是神代皇室的继承者，可并不是什么势力的继承人。
　　神代皇室的继承者认夏获山为主，那岂不是意味着，夏获山才是所谓的真正正统？
　　一直以来，水生鳞和水生守成认为夏获山不是什么正经势力。
　　毕竟藏头露尾的。
　　结果现在才发现，夏获山正经的不能再正经了。
　　甚至于，现在完全可以说出夏日元柳的夏日财阀是反叛势力了。
　　至于他们两个。
　　什么内鬼，什么背叛。
　　拜托，他们两个是弃暗投明才对。
　　不过……
　　两个人想着想着，不由的想到了如今夏日元柳的处境。
　　夏日财阀有四大脉族，除此之外，还有一些小脉族，而如今三大脉族尽在夏日花绘的麾下。
　　甚至连，夏日元柳好不容易求援而来的盟友，实际上也是夏日花绘的自己人。
　　夏日元柳……
　　———这怎么玩？
　　……
　　……

第270章
　　此时，神代姬命在补充着其他人所不知道的细节，并加以完善。
　　她微抿粉唇，徐徐阐述道。
　　“夏日元柳与我所说的是，明天就是向夏获山正式开战的时候。”
　　“以母亲大人和真为诱饵，当众处死，以此来让夏获山的人来营救，借此设下圈套，将之一网打尽。”
　　“根据夏日元柳的推断，他似乎已经明白了，夏获山的每一位成员都至关重要，几乎笃定其他人会来救母亲大人和真。”
　　“而根据这几点，夏日元柳应该不会对我在时间上弄虚作假。”
　　“毕竟，我极为重要，一旦在这件事上有所错漏，对夏日元柳一方的战力上而言，会向着不好的情况发展。”
　　“至于对夏日元柳一方的战力，我也知道的差不多了。”
　　“除开夏日元柳以外的A级，估计就只有我一个，也就是说，A级的战力就只有夏日元柳。”
　　“不过，让我觉得奇怪的是……”
　　“夏日元柳向我请辞的时间尚早，显然还要去办什么事，并且我通过纯白之眸隐约窥见，夏日元柳在向我告辞后，前往的方向并不是夏日宗宅内，而是向着北大门外走去了。”
　　神代姬命疑惑的说出了这一信息。
　　按照常理来说，在这备战的前夕，夏日元柳应当在总在内进行一切布局的谋划才对。
　　前往宗宅外，本就是离奇的情况。
　　以夏日元柳的头脑，应该不会犯这种低级错误才对。
　　那么，这是否意味着夏日元柳有不得不去宗宅的外的理由。
　　“北大门？”
　　然而，听到神代姬命的话，水生守成那一队浓眉的大眼，顿时皱了起来，他不由说道。
　　“我对夏日元柳的这一举动，可能有一些猜测。”
　　“北大门那一边，是狂兽一脉的族地。”
　　“虽然狂骨一脉的资深管家，包括我们，一般情况下都入驻夏日宗宅中，更不用说大战前夕，肯定会在夏日宗宅中做足一切准备。”
　　“但是……”
　　“唯有一个人例外。”
　　“————狂兽一脉的话事人，狂骨茨狮。”
　　“不过，狂骨茨狮在几十年前就没有任何的消息传出，并且狂骨一脉的决策，之前都是由狂骨狼一做出，大部分的人甚至以为狂骨茨狮已经死了。”
　　“由狂骨狼一成为了新的话事人。”
　　“但是，水生一脉对狂兽一脉相处如今之久，特别是水生一脉的话事人，也就是我，有着相传下来的记录，对他们非常了解。”
　　“狂兽一脉的话事人，绝不会屈尊为夏日泰虎办事。”
　　“因为，在千年之前早已确定，狂骨一脉的话事人，从本质上来说和夏日家主为同级，不可能为次一等的夏日泰虎办事，甚至在最开始，狂骨一脉的族长实力和夏日直脉的家主并无太大区别。”
　　“夏日直脉只是综合实力略胜，后来才随着时间的推移，夏日直脉越发的壮大，时不时的出现A级高期，A级巅峰的人物。”
　　水生守成源源不断的诉说着。
　　夏日直脉的越发壮大，或许是源自于须佐之男的神性在起着作用。
　　而狂兽一脉，后来一直止步在A级的边缘。
　　直到……
　　狂骨茨狮的出现。
　　狂骨茨狮，具备极危异能【鬼狮】，在几十年前，就已经是B级巅峰，随后进入闭关，直到现在都了无音讯。
　　而几十年的时间，足够到夏日宗宅发生巨大的变化。
　　所以，有许多管家，根本不知道狂骨茨狮这一个话事人。
　　可以说，如果不是水生守成提起，在场的所有人当中，的确不知道狂骨茨狮的存在。
　　毕竟，在如今的世界。
　　一般的管家，寿命也就几十年。
　　甚至于五十多岁就意外死亡的，也是一抓一大把。
　　毕竟，夏日财阀的管家，也是要去捕猎诡异，以此换取功勋，并且提升级别，不让自身失去管家这一身份的。
　　而他们的存活几率，自然比外面的异能者要大上许多。
　　起码，不会在晚上睡觉时，被诡异突然杀死，能够踏踏实实的睡个安稳觉。
　　但就算如此，捕猎诡异的时候，随着年纪四十岁之后进入衰退期，也非常容易死亡。
　　而听到水生守成的这一番话，夏日花绘红琉璃般的秀眸中，闪烁起一抹饶有兴致的神色，她轻声说道。
　　“也就是说，夏日元柳在有意识的隐藏狂骨茨狮的存在。”
　　“而在几十年前就已经是B级巅峰的狂骨茨狮，如今极有可能到了A级，这恐怕就是夏日元柳的其中一个底牌。”
　　隐瞒狂骨茨狮存在感，到时候夏获山前来营救，加上神代姬命和狂骨茨狮，三个A级出现。
　　与夏获山的A级刚好能够对抗。
　　再加上须佐之男应对夏获山是神明，以此综合实力比较，在夏日元柳的看来，恐怕已经是万全之策，是碾压夏获山的战斗。
　　当然，夏日元柳对狂骨茨狮的掩饰，并非是专门为了对抗夏获山。
　　毕竟在几十年前，夏日元柳又不会知道会突然冒出一个夏获山，并将他逼到了这种地步。
　　这种举动，恐怕就是留一手罢了。
　　更何况，顶尖势力中，有一个A级是神代皇室所允许的，而两个A级，则会让神代皇室为之侧目。
　　夏日元柳的这种举动，估计也是为了避免神代皇室的视线有关。
　　也正因为如此，夏日元柳并未告知神代姬命有关于狂骨茨狮的事情。
　　不过，在夏日花绘看来，倒不如说这是正常的。
　　夏日元柳对每个人都隐瞒了部分情况，唯有自己知晓全部，显然是为了消息的封锁。
　　但是，无所谓。
　　哪怕夏日元柳准备的再怎么周全，夏日花绘只要略微施加变数，就能让夏日元柳的百般谋划化为空中楼阁，无根之萍一戳就碎。
　　知晓了夏日元柳明天会动手的准确日期后，她的胜算又大幅增加了。
　　或者说，从一开始，夏日花绘为之看重的对手就从不是夏日元柳，而是须佐之男。
　　应对须佐之男，还需要准备的再周全一些。
　　就在夏日花绘这般思绪的时候。
　　神代姬命抿了抿粉唇，再度开口了。
　　“母亲大人，虽然在和夏日家的大战前夕，提起其他的事情有些不妥。”
　　“不过……”
　　“我将神代皇室的神器八咫镜带来了，您能不能从天照的神器当中，分析出天照的一些弱点，以此日后与之抗衡？”
　　她的神色中，有着少许的局促不安，对身为神代皇室的继承人而言，这种情绪是极为罕见的。
　　也只有在母亲大人的面前，她才会流露出些许。
　　而夏日花绘听到了神代姬命的话，红琉璃般的秀眸顿时绽放出一抹异彩来，绚烂而璀璨。
　　这根本不是不妥，而是太恰当了。
　　要知道，如今她的手中也存在八咫镜，只不过如今正在自己的体内，被她的神性不断蕴养，让其变成她的形状。
　　之前，她已经将自身的八咫镜从系统那取出。
　　让她喜出望外的是，八咫镜的情况完全是好的一方面，其中没有任何的神性，只要将自身神性注入，等到时候用起来，虽然不像是伞剑如手脚般娴熟。
　　但是，也相当于是本命神器，能够肆意的使用其功能。
　　只不过，如今的八咫镜还没有蕴养完成，不好将之拿出。
　　而且，有着天照的八咫镜，或许到时候也能够对比一番，两者究竟有什么不同。
　　想到这里，夏日花绘轻声说道。
　　“拿来给我看看。”
　　闻言，神代姬命纯白的眼中，顿时浮现出一抹喜色。
　　她从怀中抽出巴掌大般灰色的八咫镜，向前走动了十几步，将八咫镜递给了夏日花绘。
　　看见这么小的神器，夏日花绘并没有多加惊讶。
　　这显然不是八咫镜的正常形态，没有被神性所催动激活。
　　例如自身的伞剑，只要她愿意，也可以将之变换成针那般小，乃至于化成柱子那样大。
　　不过，在夏日花绘的使用中，伞剑正常的样子，就是她战力最强的时候，无需有任何变换，除非应对特别的情况。
　　夏日花绘接过八咫镜，并未觉得八咫镜有特殊之处。
　　恐怕注入神性，才能让其变成原本的大小和模样。
　　但是……
　　夏日花绘很快就想到了那天照的纯白意识，当初在与惠比寿对战的时候，其言行举止对自己毫无疑问充满了十足的恶意。
　　不仅如此，夏日花绘甚至无法察觉，对方是通过什么来改写惠比寿的潜意识。
　　对方的实力毋庸置疑是超越了巅峰神明。
　　而在这一八咫镜，早已是天照的形状。
　　如果贸然注入自己的神性，一旦被天照所察觉，以八咫镜作为媒介，和自己作战，那以自己如今的实力，面对对方根本就没有任何胜算。
　　不过，夏日花绘另有办法。
　　当然了，在此之前，可不能忘记这是须佐之男的主场。
　　夏日花绘心念一动。
　　于空气中游离独属于自身的雷霆神性，形成了一个包围圈，将真正须佐之男的雷霆神性隔离在外。
　　在这种情况下，只要夏日花绘别释放出中级神明以上的神性量，就能进行完全的遮掩。
　　做完这件事，夏日花绘目视手中的八咫镜。
　　红琉璃般璀璨的秀眸当中，骤然升腾起一抹耀眼温煦的白色光芒。
　　夏日花绘摊开右手。
　　从中一缕天照的神性飘逸而出。
　　没错，既然自身的神性有可能被天照察觉，那么以天照的神性，估计就没有什么大碍了。
　　更不用说，夏日花绘也知道的很清楚。
　　天照现在也在沉睡当中，虽然也有小部分意识可能已经苏醒，但是这种苏醒的量，比须佐之男估计都少得多的多。
　　应该无法察觉出这一天照神性那微弱的不同。
　　当然，就算万一察觉出，夏日花绘的雷霆神性，除了能格挡须佐之男的雷霆神性外，到时候也能抵住八咫镜信息的外传。
　　再不济……
　　雷霆神性甚至可以用来蒙蔽天照。
　　试图探查八咫镜的是雷霆神性，是须佐之男，跟她夏日花绘有什么关系。
　　有着这种种预防，夏日花绘很快开始了动作。
　　天照神性随着她的动作，进入到八咫镜中。
　　刹那间，无与伦比的炫目光辉散发而出，八咫镜如同近在眼前的太阳一般，有着无尽的光和热。
　　刺的人睁不开眼前。
　　夏日花绘原本略显昏暗的房间内，顿时充斥全部的白光，没有一丝一毫的阴暗角落，光华大盛。
　　好在，这一光华只是耀眼异常，但没有任何的伤害。
　　下一刻，光华尽数内敛。
　　而原本巴掌大的八咫镜，已经大了五倍有余，悬浮在夏日花绘的手心上方。
　　夏日花绘仔细观察。
　　就看见八咫镜除了中心那一大块的镜子变成异常的晶莹剔透外，就连外围都化作了纯粹的白金色，泛着璀璨的光芒，闪闪动人。
　　神器八咫镜的形象，非常符合夏日花绘脑海中对天照的印象。
　　堪称太阳的化身。
　　夏日花绘心念一动，八咫镜徐徐转过了过来，背面来到了夏日花绘的眼前。
　　她红琉璃般的瞳孔蓦然一收缩，惊诧之色展露无疑。
　　只见，八咫镜的背面，与太阳般的正面截然不同，不仅没有充斥白金色，反而宛若藏污纳垢般漆黑黯淡不堪。
　　阴翳之气弥漫十足，让人心头压抑。
　　“这是.......”
　　夏日花绘的脑海中，种种思绪一闪而逝，杂乱不堪。
　　按照常识来说，称之为太阳女神的天照，神器的另一面怎么可能是这番模样。
　　就在她思考的时候。
　　夏日花绘陡然察觉到，刚才注入八咫镜的那一缕天照神性，似乎能漆黑黯淡的另一面出来。
　　压下心中的万千思绪，她心念一动。
　　下一刻。
　　一缕神性从八咫镜的另一面徐徐出现。
　　不，准确的说……
　　是一缕漆黑深邃，趋同于污秽之气，但又和污秽之气有些细微差别，诡异十分的气息徐徐出现。
　　充斥着不详，凝聚着绝望。
　　然而，在夏日花绘的感知中，却又能分明的知晓，这一缕未知的气息，和之前自己注入的天照神性根本没有本质区别！
　　……
　　……

第271章
　　是的，没有区别。
　　不是另一种力量转换成了另一种力量。
　　而是它们的本质就是一样的，只是形态上的转换。
　　就如同是水，可以凝结成冰，也可以成为蒸汽一般。
　　但是，比起水，让夏日花绘难以置信的是，天照的神性所形态转变的气息，居然有着翻天覆地的变化，堪称两个极端。
　　然而，偏偏两者本质上又是一样的。
　　简直是不可思议。
　　不仅如此。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸中，饶有兴致的颜色越演越烈，逐渐化为了愉悦之色。
　　她操纵着天照的神性，在八咫镜当中肆意的进进出出，有一种NTR天照的……块感。
　　当然，夏日花绘并不是单纯为了……玩弄。
　　在进出的过程中，她也在仔细观察。
　　天照的神性，在八咫镜中形态转变的时候，并没有一丝一毫的损耗！
　　也就是说，天照神性的这种转变，并非是八咫镜神器的能力。
　　因为，就算再怎么样能力强大的神性，使用的过程中，多多少少也会有神性的溢散。
　　毕竟所谓的神器，相当于是神明创造的另一个与自身同源，但没有意识的神明。
　　正因为如此，在使用神器的时候，神性才会有或多或少的溢散。
　　当然，高级别的神明和神器，可以将这溢散降低到最少，但却并不意味着这一个溢散完全消失了。
　　然而，天照的神性和八咫镜，完全不遵守这种溢散。
　　察觉到这一点后，夏日花绘很快就想到了一个可能性。
　　“这是天照的神性本该就具备的性质？”
　　“具备着两个形态……”
　　而之所以通过八咫镜，就能将其形态转换，十有八九是因为八咫镜和天照同源的原因。
　　再加上，之前的天照很有可能为了使用便利，自动启用设定了这种‘程序’。
　　两种性质神性的注入，分别会让八咫镜出现不同的效果。
　　但是，由于夏日花绘如今只是试试的进入，并没有使用神性启用八咫镜的能力，所以让八咫镜进行了神性的转换。
　　“有趣。”
　　夏日花绘低喃说道。
　　“如此璀璨光芒万丈性质的神性，另一种特质却是趋同于污秽诡异的气息。”
　　“天照究竟是何等的姿态。”
　　不过……
　　不管天照究竟是什么姿态，但是如今，夏日花绘对于天照神性的了解，可谓是大大的增加了。
　　想到这里，夏日花绘樱唇泛起一抹淡淡的浅笑。
　　在刚才她就一刻不停的感知着天照神性的转换，再加上夜色已至，夜行游女早被开启，她的识力到达了巅峰状态。
　　重新归于堂皇的天照神性在夏日花绘的操纵下，来到了她的左掌心中静静悬浮。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸，微微闪烁，宛若有红日绚烂升腾而起的威势铺天盖地的充斥着这片区域。
　　隐隐化为竖瞳。
　　与此同时，左掌中的天照神性，并没有进入八咫镜，而是在夏日花绘的操纵下，从璀璨光华的姿态，变成了污秽诡异的气息。
　　不仅如此。
　　下一刻，夏日花绘体内猩红色的神性开始流转不息，蜿蜒盘转的注入到这一缕天照神性之中。
　　天照神性从那原先的一缕，变成了一丝，还在不断的膨胀磅礴当中。
　　“成了。”
　　夏日花绘的黛眉间，浮现一抹淡淡的喜色。
　　果然，之前无法增加天照神性，根本原因就是夏日花绘对于天照神性的了解过于片面，不懂得天照神性的另一面。
　　而现在，在夏日花绘用识力观察天照神性的另一面后，得知那一抹污秽诡异的气息形态。
　　全面彻底了解了天照神性。
　　就能用猩红神性，转换成天照神性。
　　就跟须佐之男的雷霆神性一般，变成了夏日花绘的形状，成为了她的力量之一。
　　与此同时，夏日花绘脑海中思绪万千。
　　从获得天照神性的一开始，她就知晓天照身为最强神明，其神性的本质应该也相当强大。
　　有将天照神性，化为自己凤首之一的想法。
　　然而，在之前无论如何，她都无法将天照神性进行量化，所以将这一想法搁置。
　　再加上八岐大蛇的诅咒之力，也相当不错，本该在她的考虑范围内。
　　不过，小白如今已经具备八岐大蛇的诅咒之力，如果夏日花绘再去拥有的话，难免有些重合。
　　想到这里，夏日花绘凝视着污秽诡异的天照神性。
　　感受着其中的力量，解读着如何运用。
　　“金色的天照神性，在我感受而来，只有净化的效用，倒是这和污秽气息趋同的天照神性。”
　　“倒是能增幅我的实力。”
　　“和旧神之力，似乎有些共鸣。”
　　“不……更准确的说，似乎能驾驭旧神之力，让旧神之力变得更为强大。”
　　望着源源不断增加的天照神性。
　　由于量级还少，夏日花绘感觉不出更多的效用。
　　如今只能感觉出这一点。
　　不过，仅仅是这一点，就已经足够了。
　　她已经决定将天照神性，作为自己的最后一首。
　　不仅仅是天照神性足够强大，性质足够诡异的原因。
　　而是，夏日花绘的体内如今也存在着另一个八咫镜，虽然自己的八咫镜，是由系统那得来，但是八咫镜本身的性质，和天照的八咫镜自然没有什么差别。
　　如同双胞胎一般。
　　所以，用天照神性对自身的八咫镜进行掌控，也能更大的发挥出其威力。
　　而如果不通过最后一首的话，就算有着天照神性，这一天照神性的上限也被狠狠的压缩了。
　　夏日花绘手中的天照神性徐徐流转，到达体内的某个位置，在猩红神性的作用下，不断的增多。
　　与此同时，在她的背后，那映染上八片颜色各异羽毛纹路的细腻白皙背脊处，天照神性的气息开始徐徐勾勒。
　　准备映染成第九片羽毛纹路。
　　她的右掌中，天照的八咫镜重新化为了巴掌大，将八咫镜重新递给神代姬命。
　　老实说，夏日花绘也有想过，将这一八咫镜直接纳为己用，在以后对抗天照的时候，让天照直接少一个神器，毫无疑问能削弱对方的战力。
　　但是，如果八咫镜长久的离开高天原或是京都。
　　一旦天照的意识持续苏醒，只要苏醒到具备一丝自我意识的情况，肯定会第一时间寻找自身的神器。
　　而八咫镜和天照间的联系，不能说是藕断丝连，也肯定是紧密贴合。
　　通过八咫镜，从而察觉到夏日花绘，那可就相当不妙了。
　　毕竟，现在的夏日花绘，可没有把握跟天照掰手腕。
　　朝向神代姬命。
　　夏日花绘流露出发自内心的笑颜，她轻声说道。
　　“姬命，这一次你不仅探查出了足够的夏日元柳信息，而且八咫镜对我的帮助也很大。”
　　“让我了解到了天照神性的本质。”
　　“作为奖励，我可以再给你一个愿望，等到将须佐之男杀死后，来找我允诺。”
　　闻言，刚将八咫镜收进怀中的神代姬命，纯白秀眸当中流露出了惊诧之色，反应过来后，顿时喜出望外。
　　粉唇中充斥着满足的笑容。
　　“谢谢母亲大人。”
　　“明天我也一定会加倍努力的。”
　　见此，夏日花绘点了点头。
　　“其实，你对神性如今也有所掌控，在这一方面，除了小白那个例外，你已经是进步最快的了。”
　　“虽然，日后你到达A级绝巅不一定是最快的，但是A级绝巅到神明之境的时间，你肯定是最短的。”
　　“不过，有一点。”
　　“以后的战斗中，你不要用现在所掌控的一丝神性，去驱动八咫镜，八咫镜当中，极有可能还残留着天照所布置的一些手段。”
　　“如果贸然运用的话，会出现不可预料的事情。”
　　这是一个后患。
　　八咫镜的同源性，和天照的同源实在太高，夏日花绘觉得其中肯定有一些手段，所以就连在刚才也做了万全的准备。
　　但是，神代姬命不同，对于神代姬命来说，不去动用就是最好的选择。
　　神代姬命听到夏日花绘的话，纯白秀眸微微扩散，抿了抿粉唇，开口说道。
　　“是，母亲大人，我明白了。”
　　与此同时，她的心中浮现出一抹后怕。
　　老实说，神代姬命在刚才，曾经想过，在明天对抗须佐之男的时候，能否用自己的一缕神性，催动八咫镜，对须佐之男造成伤害。
　　帮上母亲大人的忙。
　　毕竟，这可是最强神明的神器，就算面对巅峰神明的八岐大蛇，就算是一缕神性驱动，应该多多少少也能造成一些伤势。
　　而神明中的战斗，哪怕是一些伤势，都是极难造成的。
　　对母亲大人那时候也是不小的帮助。
　　但是，听母亲大人的提醒，万一到时候使用八咫镜神器，让天照将自己盯上了。
　　一想到那根纯白丝线，再想到父亲和爷爷的状态。
　　神代姬命顿时觉得不寒而栗。
　　就算自己不小心被天照抓住了没问题，但是到时候万一影响到母亲大人的筹划，那可就万分的糟糕了。
　　她马上就将动用八咫镜念头的火苗强行熄灭。
　　然而，在黑暗当中，一双鎏金色充斥羡慕的火苗却在夏日花绘身后升腾而起，盯住神代姬命离去的背影。
　　千狩真羡慕极了！
　　说起来，神代姬命光是她知道的，就获得了妈妈的两个愿望！
　　而她身为妈妈身边待着最久的女儿，根本没有获得任何的愿望。
　　不仅如此，神代姬命在众多女儿当中加入的也是最晚的，结果对方的级别，现在也快要超过刚到A级的她。
　　自己在妈妈的心目中，所拥有的标签真是越来越少了。
　　甚至于……
　　就连年纪最小的标签，估计都没有了。
　　千狩真望向现在正在舔舐着糖果的小白，那一幼女的模样，再加上出现在这里，想也知道是妈妈的女儿无误。
　　女儿地位减一.JPG
　　但是，未来应该不会再减了，因为已经触及到地板了。
　　如果，自己也能有一个神器就好了。
　　这样肯定能在面对须佐之男的时候，帮上妈妈的忙。
　　和神明对战，如果没有这种级别的攻击，所谓人上人的A级，简直是对神明在挠痒痒。
　　千狩真抿了抿粉唇。
　　她微闭秀眸，感受着自己体内那一缕静止不动的神性。
　　之前，在面对夏日元柳那庞大的杀意下，她并没有畏惧，心中的战意反而昂然沸腾。
　　那时候，这一缕神性，甚至都微微的躁动起来。
　　妈妈当初将那无比磅礴，但却驳杂的无主神性，凝练成极尽凝实的少许神性，然后分给了她们几个女儿。
　　千狩真就绝对，决不让妈妈失望。
　　所以当面对夏日元柳，神性躁动了一瞬，她是极为欣喜的。
　　然而，当她回到族地后，无论怎么想办法，神性都没有一丝一毫的躁动，更不用说融合到自己体内，成为自己的力量了。
　　无论将神性驱赶到自己身体的哪一个部位，都没有任何的作用，根本没办法流转起来。
　　这样下去，怎么做出让妈妈值得夸赞的成绩，怎么能获得妈妈的愿望。
　　千狩真轻咬下唇，淡金色元气在体内驱赶着神性。
　　直到移动到小腹处，这才停止下来。
　　她眼帘低垂，微微看向小腹的下方，心中想道。
　　如果自己【黄金羽】的愿望，能换取妈妈的愿望就好了，再不济，让自己掌握神明之力或者来个神器也好，这样的话自己就能有机会做出卓越的贡献，让妈妈赐予自己愿望。
　　千狩真不由开始遐想。
　　然而，就在遐想片刻后，千狩真蓦然觉得自己的腹部下方，一阵热流涌现，如同自己当初许愿【黄金羽】的前兆。
　　下一刻，神性之力不受千狩真掌控，瞬间笔直向下，冲入【黄金羽】中。
　　“唔———！”
　　千狩真脸颊泛起一抹红润，轻吟一声，连忙用双手捂着粉唇。
　　紧接着，千狩真顿时发觉自己腹部往下的【黄金羽】居然全部消失不见了！
　　这下糟糕了，由于先前头发的短缺，千狩真准备在明天的战斗中，先用下面的羽毛到时候备着，但是现在岂不是完蛋了。
　　就在她在迷茫之际。
　　蓦然间，三片弥漫着澎湃神性的金色羽毛，飘浮在千狩真的前方，散发极致的光辉。
　　一抹讯息传进千狩真的脑海。
　　——————神器：【三之羽】
　　千狩真：“？”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第272章
　　众人：“……”
　　他们望着千狩真默然无语。
　　就连夏日花绘的神色都充斥着十足的惊诧之色，她红琉璃般的秀眸直勾勾的盯着千狩真前方的金团。
　　又望着一脸懵逼的千狩真。
　　她略有些迟疑的开口道。
　　“这种气息……”
　　“真，你晋升神明之境了？”
　　“不……不对。”
　　夏日花绘的深红秀眸中，仿佛红日初升般绽放出光彩，看向千狩真，来回扫视，识力悄然散开注视。
　　“你的级别依旧处于A级。”
　　看到这里，夏日花绘有又看向千狩真面前的一团金光，樱唇泛起一抹饶有兴致的浅笑。
　　在她的感应中，那一团金光毋庸置疑就是神器。
　　“真是有趣。”
　　“你虽然没有晋升到神明之境，但是却拥有了神器，这是我闻所未闻的事情。”
　　“应当是我给予你的无意识神性，和你的某种能力起了莫测的作用，才出现这种离奇的情况。”
　　“就结果来说，是往好的方向发展。”
　　“而真，你也非常幸运。”
　　幸运的原因有二。
　　其一，自然就是真以A级拥有了神器这一点，这就意味着千狩真的攻击能力，一跃成为了神明的级别。
　　当然，只是半桶水的神明。
　　千狩真本身的力量根本无法完全的催动神器，无法发挥出神器的全部威力。
　　但是，这全部威力，指的并不是千狩真的攻击没有办法造成神明级别的攻击，而是不能让自己的每一次攻击，都造成神明级别的攻击。
　　毕竟，和其他A级持有神器不同，其他的A级持有神器，那神器可不是A级自身的，而是神明的。
　　但是，千狩真却是例外。
　　身为具备自身神器的离奇A级，千狩真能完全的催动三之羽激发全部的威能，但是这也仅仅在她具备神性的前提下。
　　没错，哪怕千狩真能完全催动神器，但是自身拥有的神性，依旧还是那么一缕而已。
　　恐怕用神器几次攻击后，就彻底虚脱了。
　　当然，这是以神明的战力来说。
　　而以A级的战力来说，千狩真已如无人之境……
　　一个神明攻击，就能解决一个A级，当然前提是确切的打到那名A级了。
　　一些A级有着独特的逃命手段。
　　例如神代奈落的替死，分身行动，还有九条家主的异能，只要留下第一滴血，就能以此不死。
　　只要消耗掉千狩真寥寥无几的几次攻击，那么千狩真就彻底任人宰割了。
　　不仅如此，千狩真虽然手握神器攻击，但是其本身的肉体，虽然比寻常的A级要厚实一点，也终究是A级肉体。
　　一旦被人袭击到肉体，也会完蛋。
　　需要谨慎使用。
　　但是不管怎么说，在A级的时候掌握一个自身媲美的神器，都是大幅度跃升战力的事情。
　　是一件好事。
　　而且，由于千狩真自身具备了神器，日后从A级巅峰到达神明之境，有着神器进行一些引导，也会更加的容易。
　　况且，如果千狩真的神器具备特殊效果，那用处就更大。
　　只不过，以千狩真在A级的等级，恐怕要花费一些时间来弄清楚自身神器的能力，以及进行掌握。
　　千狩真刚才还在羡慕神代姬命。
　　然而，下一刻，瞬间成为了其他女儿们羡慕的对象。
　　夏日花绘见此，对千狩真鼓励道。
　　“真，期待你能尽快的掌握这一神器。”
　　而千狩真用力的点了点头。
　　“妈妈，我会的，我会尽可能在明天帮上你的忙！”
　　千狩真当算通宵钻研神器，争取掌握神器部分能力，这样的话在明天做出大事，妈妈也一定会奖励她。
　　她用心钻研着神器，心念微微一动。
　　顿时，三之羽化为三道流光，冲入千狩真的眉间。
　　下一秒，千狩真的眉间多出了三片羽毛般的金色花钿，看上去精致而瑰丽。
　　然而，千狩真一想到神器所制作的材料……
　　现在从下面到了上面。
　　就有一种异样感。
　　当然，夏日花绘并没有多加关注，如今的时候也不早了。
　　现在的每个成员，还要不少的事情要布置。
　　更何况，夏日元柳现在虽然到宗宅外去，但是时间一长，肯定会回来，如果找某个人有事，从而发现了少许的蛛丝马迹，也是不妙的事情。
　　而自己了解的讯息也差不多了。
　　事情也都布置下去。
　　接下来，就让明日的夏日元柳，感受一下什么是震撼灵魂的感觉。
　　明白一下……
　　夏日宗宅，究竟是谁的夏日宗宅。
　　夏日花绘玲珑有致的身躯徐徐站立起来，一身精致唯美的黑色连衣裙，其尾翼宛若百鸟之王般拖在地上，明明没有任何力量涌出，但是无形的威仪无形的展露开来。
　　让在场的所有人微微一窒，神态越发的恭敬。
　　她双手扶住窗口，红琉璃般绚烂的秀眸，望向窗边那荧荧染上一抹红意的月光。
　　月光肆意挥洒而下，在象征着夏日财阀的庞大橡树上，同样投射着朦胧红意的月光，将其徐徐笼罩。
　　夏日花绘的唇边勾勒出一抹弧度，轻声呢喃道。
　　“时机已至。”
　　“腐朽的老东西，早就该退出这个时代，成为犄角的垃圾，面对被粉碎的命运。”
　　“而我……”
　　“将燃烧这个世界。”
　　夏日花绘看向庞大的橡树，红琉璃般的秀眸中有漆黑的庵火在燃烧，在倒映的眼中，宛若那一颗庞大的橡树，同样在熊熊燃烧。
　　而夜色，在月光的照耀下，渲染的更加猩红，予以橡树以不详。
　　在夏日花绘的背后。
　　在场的所有人纷纷单膝下跪，面向天空中已然化为猩红的月色，目光中浮现出一抹钦慕的神色。
　　翌日。
　　夏日财阀这一庞大的顶尖势力，被彻底调动了起来。
　　夏日元柳由于掌握主动权，而不是像九条财阀一样属于被动的一方，算得上是被偷家，根本没有发挥出顶尖财阀财富的威力。
　　而夏日元柳，则是花费了不少的超凡材料和货币，招募了外界大量的雇佣异能者，并且，打底是C级中期往上。
　　围在夏日宗宅外圈的各个区域，蓄势待发。
　　而脉族们，则是被夏日元柳全都聚集在了宗宅内。
　　夏日元柳已经做好了万全之策。
　　他双手拄着拐杖，望着夏日宗宅的全部人马，以及周身的众多A级，哪怕是夏获山的神明亲至，不用须佐之男无意识神性出手。
　　这数名A级，都能将夏获山神明扒下一块皮来。
　　而在他的一旁，一名魁梧的壮年男子双手抱胸的站在原地。
　　他有着一头紫色蓬松鬃毛，肆意的凌乱披撒着，微风一吹鬃毛如同紫色火焰一般燃烧起来。
　　原本的眼白处尽是漆黑一片，而瞳孔却是如同岩浆般流淌的黄金瞳。
　　暗灰色的健硕肤色，肌肉轮廓菱角分明，强壮无比。
　　上半身全是野兽般的抓痕，没有一丝的衣物遮挡，而下半身穿着厚重十分的紫色战裙。
　　正是狂骨茨狮！
　　他双目紧闭，而在他的上方，一只紫色鬼眼正在向夏日宗宅的每一处观看，巡视着一切。
　　看到人数众多雇来的异能者，他浑厚的声音开始响起。
　　“元柳，这次你可真是下了大成本。”
　　“这些异能者，起码用了财阀十年的物资和货币，连我看了都觉得心痛，夏获山真的有这么强么。”
　　“说不定只是徒有虚名。”
　　“所谓的夏获山之主，可不要被我一巴掌就拍死了啊哈哈哈哈哈。”
　　狂放不羁的笑声，顿时充斥在这片区域。
　　引起在场神代姬命、玉藻前、千狩谷司、水生守成、朽木芽衣等人的注视，而在眼底深处，流露出一抹不满的神色。
　　而夏日元柳苍老的声音于此响起，他开口道。
　　“不可大意，茨狮。”
　　“我曾经直面过夏获山之主，虽然对方也有高空偷袭的性质，但我仓促之间第二态所挥动的斩击，也无法彻底将对方的攻击劈毁。”
　　“并且，从各方面的情报来看，夏获山之主很有可能是A级绝巅。”
　　由于夏日直脉和狂骨一脉之间关系的紧密，再加上狂骨茨狮如今的级别到达了A级高期，并且正值壮年。
　　再加上昨晚的把酒言欢。
　　所以，两人以名字相称，夏日元柳没有任何不适。
　　而狂骨茨狮听到夏日元柳所说的话，漆黑双目中的黄金瞳也浮现出一抹凝重之色。
　　“哦？”
　　“A级绝巅么。”
　　“那的确有些棘手，不过如果元柳你爆发最强战力的话，应该能够应付，再加上我，也不是没有斩杀对方的可能。”
　　“更何况……”
　　狂骨茨狮睁开眼睛，目光有些贪婪的看向夏日元柳手中的拐杖，意思不言而喻。
　　这一切映入夏日元柳的眼中，杀意一闪而逝。
　　十几年未曾和狂骨茨狮见面，看来狂骨茨狮已经忘记了一些当初年少时所遭到他的恐惧。
　　也忘记了人间屠夫的名号，当初可是在宗宅内部开始响起的。
　　等到夏获山入侵的事情结束，狂骨茨狮，还需要好好的敲打一番，居然对夏日财阀的神器起了一分贪婪的心思。
　　看来，能够互相直呼其名，给了对方一点错觉。
　　认为狂骨一脉的话事人，真的能够和夏日家主平起平坐的错觉。
　　如果不是现在对方有用，自己的刀剑已经架在对方的脖子上了。
　　不过，如今还是要以大局为重。
　　夏日元柳开口说道。
　　“如何，你的鬼眼观察到夏日宗宅四周有异常情况发生了么。”
　　闻言，狂骨茨狮再次闭起双眼，随后摇了摇头。
　　“我的鬼眼没有感觉到有异常的异力波动，目前为止，对方应该没有通过异能潜伏进夏日宗宅的样子。”
　　听到狂骨茨狮的话，夏日元柳点了点头。
　　狂骨茨狮的鬼眼拥有感应的能力，再加上对方身为A级高期，感应能力很强。
　　不过，听说神代皇室的纯白之眼感应能力更强，不过神代姬命终究不是自己的手下，能不使唤就不使唤，鬼眼勉强够用，还是留着应战即可。
　　倒是现在夏获山没有任何的反应，让夏日元柳心中疑惑。
　　按照常理来说，夏获山绝对是受到消息了，不先提夏日凛礼告诉夏获山没有，而是根据以往的经验，夏获山成员间似乎有着一定的通讯。
　　有两名夏获山成员被抓，夏获山没道理不来营救。
　　极有可能在宗宅外面聚集了，只不过狂骨茨狮的鬼眼还无法观测到如今远的距离，更或者是夏获山的神明出手，用神性进行了遮蔽。
　　毕竟夏获山如果通过神性进入夏日宗宅，须佐之男的无意识神性会察觉，但如果是在宗宅外使用神性遮蔽的话，光以鬼眼肯定是无法探查出来的。
　　想到这里，夏日元柳双眼微微一眯，浅金色的瞳孔中浮现出一抹狠厉。
　　果然，还是要给夏获山一点激进的手段才行。
　　“水生鳞。”
　　他开口叫道。
　　“属下在。”
　　水生鳞走到夏日元柳的身侧，微微躬身，等待夏日元柳的发号施令。
　　“叫两个水生一脉，将夏日花绘和千狩真带出来。”
　　夏日元柳继续说道。
　　闻言，水生鳞的眼中晦暗不定，但他还是立刻回答道。
　　“是，家主大人。”
　　水生鳞点了两个水生一脉，身形利索的立刻向关押了夏日花绘和千狩真的房间内走去。
　　千狩真和夏日花绘，在夏日元柳的杀意压制下，如今使用不出半分的能力，哪怕是C就异能者都能制服。
　　没过多久，夏日花绘和千狩真就被水生鳞带到夏日元柳的不远处。
　　而夏日元柳头也不回，立刻开口道。
　　“止步。”
　　“不要让那贱种离我太近。”
　　闻言，水生鳞停顿了下来。
　　而夏日元柳淡漠的继续说道。
　　“砍掉她们的右手。”
　　话音刚落，但是下一瞬间，他浅金色的瞳孔微微一缩，望向远处正在翻卷不定的天空，猩红的色泽正在显现而出。
　　磅礴的威压就算在此处都能感受到一二。
　　他眯了眯眼睛。
　　“哦？”
　　“看来是不用了。”
　　“全体准备……”
　　“————应战！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第273章
　　于恒古不变的九天中。
　　伴随着红意如火烧云般绚烂了半边天际。
　　猩红无比的竖瞳，伴随着澎湃的神性悍然出现，俯视大地，藐视人间。
　　空间的裂缝，如同支离破碎般向下掉落，沸腾蔓延的磅礴力量，升腾而起，威压宛若冲击波般袭便夏日宗宅。
　　以及周边的城市。
　　C级异能者们，在这种威压中跪下。
　　而部分B级，也有身体不稳的趋势，只能催动异能勉强稳住。
　　见到这一幕，夏日元柳的眉头顿时皱了起来。
　　他眯了眯浅金色的瞳孔，一抹杀意在瞳中酝酿，异力在周身如龙如蟒般徘徊。
　　“哼！”
　　夏日元柳低喝一声。
　　拐杖敲击地面，澎湃的异力裹挟着杀意顺着这一动作卷起阵阵尘土飞扬，向四周的地面疯狂扩散而出。
　　夹杂着些许十拳剑的丝缕力量，撑天而起。
　　与猩红神性所带来的神性威压瞬间抗衡。
　　有着这股力量的帮助，跪下的C级异能者纷纷站起身来，B级异能者也微微松了一口气，重新站稳。
　　当然，这些异能者都处于夏日宗宅外，位处于高楼大厦城市之中的个个区域。
　　是准备伏击夏获山成员的到来，也是夏日元柳雇佣而来的炮灰人选，用来削弱夏获山成员的力量，是第一道防线。
　　虽然对于夏日元柳而言，他们的生命微不足道。
　　但是，如果在面对真正夏获山攻击前就失去了战斗力，那他还是很伤脑筋的，毕竟这意味着钱白花了。
　　而下一刻，在夏日元柳抵消了猩红竖瞳的威压后。
　　情况再次发生了变化。
　　夏日花绘眉梢微微垂帘，被银发微微遮蔽的深红秀眸闪烁璀璨到极致的光辉，庵火和规则的气息在眼中不停的缠绕交织。
　　猩红竖瞳对应开始转变。
　　在其猩红竖瞳的两边，庞大到遮天蔽日的垂云之翼敞开，羽翼分为一白一黑二色，投下骇然的阴影。
　　随后，黑白二色的的羽毛，开始摇曳飘扬在这片区域上。
　　直到降落在地面，覆盖着薄薄的一层。
　　但却，没有任何的动静发生。
　　一个在城市顶楼的C级异能者，看到自己面前的一片黑色羽毛，他能感觉到羽毛中蕴含着极为不俗的异力。
　　长久的没有动静，认为其是无害的超凡材料之一。
　　便不由的将其捡起。
　　然而，在他弯腰捡起的一瞬间，庵火蓦然在黑色羽毛上熊熊燃烧而起，一双鲜红欲滴的竖瞳于庵火中蓦然睁开。
　　庵火瞬间膨胀至两米，最后形成鸟首人身的壮硕躯体。
　　C级异能者望见这一幕，心中顿时警铃大作，准备释放自身的异能来面对眼前的漆黑鸟兽。
　　然而，下一刻。
　　他只见到一只锋利十足的利爪以极快的速度在瞳孔中不断变大。
　　“噗嗤——————！”
　　头颅扬起，鲜血如火山般喷洒。
　　无头尸体倒在地上。
　　这只钩星从高楼处向下望去，猩红竖瞳如鹰隼般薄膜褪去眨眼一瞬。
　　视线再度映入他的眼中。
　　只见，原本到处铺满羽毛的地面，如今已经彻底迎来了反转。
　　羽毛已经消失不见，一个个或是黑色或是白色，或大或小的鸟兽滕然出现，如同猎人，在城市中寻找异能者的存在，进行捕杀。
　　墙体的爆炸声、人类的悲鸣声、厮杀声响彻而起。
　　鲜血瞬间湿润了这片大地。
　　当然其中不乏有人类异能者联合，将其中一只鸟首围剿而死。
　　不过，这只钩星显然更具‘智慧’。
　　它看了一下大厦下的情况，没有去帮助自己的同类，也没有去屠杀那些人类异能者。
　　它的瞳孔透过层层建筑，看到了夏日宗宅的大门，看向了其中夏日元柳的身影。
　　“Mua——————！”
　　顿时，钩星尖锐的声音响彻。
　　而下一秒，它从高楼一跃而下，在楼房中不断跃进，向着夏日宗宅的大门笔直掠去。
　　夏日宗宅。
　　“嘭—————！”
　　一个异能者被狠狠的甩进大门，镶嵌进夏日宗宅内部的墙壁上，炸开一团血肉。
　　让见到这一幕的夏日元柳，神态顿时浮现一抹不悦。
　　“真是亏本的买卖。”
　　“雇佣而来的异能者，比我想象的弱了许多。”
　　“不过也好，死了也就不用我花销剩下一部分的钱财了。”
　　随后，夏日元柳又将视线投向大门口。
　　在那里一个两米之高庞大的黑色鸟兽，屠戮了无数异能者，猩红竖瞳中彰显着暴虐之色，突破大门口，向着他笔直冲来。
　　“Mua————！”
　　尖锐如同婴儿啼哭的声音贯进夏日元柳的耳朵。
　　他徐徐开口说道。
　　“真是聒噪。”
　　夏日元柳举起右手，甚至没有变换成刀剑的形状，只是用力悍然一挥。
　　杀意瞬息间沸腾澎湃。
　　凝聚出一道森然的刀芒向黑色鸟兽笔直挥去。
　　只一瞬间，就到达了黑色鸟兽的脖子处，黑色鸟兽没有反应过来，就被一分为二，化为庵火，随后熄灭。
　　只不过，黑色鸟兽如今都已经袭击到大门口，并且向内发起冲击，但是夏获山成员依旧没有现身。
　　这让夏日元柳有些恼怒。
　　他夏日宗宅的真正核心力量，是用来对抗夏获山成员的，而不是通过这神性释放出来的炮灰。
　　然而，现在却是不行了。
　　望着不只是刚才那强大的一只黑色鸟兽走进宗宅之中，还有数只鸟兽，也进入宗宅，但被脉族的异能者杀死。
　　这意味着，外面那群异能者的防线，即将要被攻破。
　　为了尽可能让夏日宗宅不受到过大的损伤，只能让一部分的宗宅脉族出去迎战。
　　“没用的废物。”
　　夏日元柳骂了一声，神情有些阴翳。
　　随后，他浅金色的瞳孔看向千狩谷司，眼中思绪流转，晦暗不定。
　　对方已经分明是叛徒。
　　不仅如此，整个千狩一脉都有叛变的可能性。
　　当然，千狩一脉整体也有可能没有叛变，但夏日元柳赌不起这个可能性。
　　但却可以预防。
　　他脑海中已经有了一些想法。
　　看向千狩谷司，夏日元柳苍老的声音带着鼓舞人心的语气，向着千狩谷司说道。
　　“千狩谷司。”
　　“千狩一脉身为夏日财阀，当之无愧狩猎诡异最强的脉族，战斗力也是绝对排在前列的脉族。”
　　“现在，雇佣而来的异能者已经防御不住那些鸟兽，我命令你携带千狩一脉，去和它们厮杀。”
　　闻言，千狩谷司鎏金色的眼睛微微闪烁。
　　心中显然明白了夏日元柳的打算。
　　显然，夏日元柳已经知晓了他是内鬼，所以将他支开夏日宗宅内，和夏获山的力量最先抗衡。
　　不仅如此，虽然夏日元柳不知道千狩一脉整体背叛了没有，所以也将整个千狩一脉派出。
　　这样一来，可以有效的减少千狩一脉的综合实力。
　　到时候，无论整个千狩一脉究竟是不是内鬼，夏日元柳都能因此得利。
　　千狩一脉全部是内鬼的话，那自然不用多说，直接让其实力大幅度下降，而千狩一脉不是内鬼的话，剩下的千狩一脉则是精锐，失去千狩谷司后，更便于夏日元柳以后直接掌控。
　　经过昨晚二小姐的一些点明后。
　　千狩谷司虽然对计谋方面不算高深，但也能理解夏日元柳如今的想法。
　　不过，他倒没有反抗。
　　因为……
　　这一切都在二小姐的计划之中。
　　“是，家主大人。”
　　千狩谷司面色如常，没有任何变化，如同往日般微微鞠躬，随后率领着千狩一脉，向外掠去，开始战斗。
　　凭借着千狩一脉强大的战斗能力。
　　一时之间，原本溃败的雇佣异能者开始抵抗下来，并且在千狩一脉的组织下，向外抵御。
　　夏日花绘并没有让千狩一脉留手。
　　毕竟，这些的钩星和隐飞，就算在外界被一刀两断，也不会真正身死，而是重新回到自己的诡境之中。
　　需要一些时日，才能再度恢复。
　　至于对这些钩星和隐飞所下的命令，则是对千狩一脉手下留情。
　　允许千狩一脉轻伤、重伤，但唯独不允许死亡。
　　至于千狩一脉也被交代过，但受到重伤之后，就假装濒死，躺在尸体堆里不动，钩星和隐飞并不会对其补刀。
　　所以，这份虚假的真实。
　　哪怕是夏日元柳也完全看不出来。
　　心中甚至已经升腾起了，整个千狩一脉并没有背叛的念头。
　　正因为如此，原本夏日元柳还想要派遣水生一脉的部分成员，由水生鳞带领。
　　如果发现千狩一脉有全部背叛的样子，就对其发动攻击，隐晦的让其减员。
　　而现在看到这一幕，也就熄灭了心中的心思。
　　不过，千狩一脉的综合实力本就特别强悍，就算正常来打，重伤的千狩一脉恐怕也微乎其少，以这样继续下去，隐飞和钩星毫无疑问反而会成为溃败的一方。
　　所以，需要新的有生力量进行补充。
　　“嗡————！”
　　来自于灵魂的震荡声瞬间响起，在场的异能者顿时感觉精神一懈。
　　而后，隐飞和钩星的身体亮起了湛蓝色的光辉。
　　几乎是明摆着说着，被强化了。
　　在钩星隐飞的后方，星川音身穿白色霞衣，湛蓝绚烂的秀眸中，宛若星辰在内齐齐闪耀，瑰丽十分。
　　她催动着极致的灵魂力量，增幅着隐飞和钩星。
　　原本势弱的鸟首，再度重整旗鼓。
　　但是，这还不够。
　　夏日花绘的目的，是将更多的夏日宗宅人员逼出来，将狂骨一脉和一些到现在还不顺从水生守成的脉族，尽数屠戮。
　　所以，制造出十足的压力是必须的。
　　正因为如此，她也让千狩一脉全力以赴，如果让夏日元柳确定千狩一脉是完全背叛的话，说不定夏日元柳就会改变计划。
　　哪怕是夏日宗宅被破坏大部分，恐怕也不会因此出来抗衡了。
　　下一秒，星川音悠养婉转的歌声在这片厮杀遍地的区域响彻而起。
　　而随着她的歌声，从地底，一个个由纯粹精神构成的莹蓝异能者，纷纷冒出，口中嘹亮的大喊着。
　　“不知火！！不知火！！不知火！！！”
　　实力看上去参差不齐，甚至有些还处于E级，不过倒也有C级和B级的存在。
　　这些精神体，便是昨晚星川音没有参加会议的原因所在。
　　她这段日子，去搜集自己之前在粉丝脑海中种下的灵魂精神之种，携带着狂热并且具备一定自我意识的精神。
　　而她的粉丝，也只会精神萎缩一段时间，造不成大的伤害。
　　不仅如此，这一批的精神体，虽然实力参差不齐，但是所造成的攻击，却都是精神层次的攻击。
　　哪怕是E级异能者精神体，在一般C级异能者没有办法打中的情况下，也能凭借着几百次的精神攻击，硬生生的将对方耗死。
　　“不知火？！”
　　而当夏日元柳看到不知火的模样后，浅金色的瞳孔顿时微微一缩。
　　虽然他并没有观看过不知火的音乐。
　　但是在宗宅中，也有所耳闻，毕竟诸多一部分的管家，虽然并不是对方的粉丝，但也经常听对方的歌。
　　他偶尔听到，也询问过。
　　不知火是如今最火的歌星，传说对方的歌有治愈人心的作用，能让人忘却烦恼，感受快乐。
　　甚至于，有诸多的人还将不知火当成唯一的心中希望。
　　其中，包括大部分势力的一些子裔。
　　夏日元柳环顾了一下四周，他能看到一些普通管家在不知火露面后，神色多多少少浮现出一丝热烈，甚至有跟着音乐旋律轻轻剁脚的。
　　他知道，若非是自己以杀意充斥这片区域。
　　说不得现在已经有普通管家也加入呐喊不知火的大军里了。
　　但是，就算这样，如果不知火持续歌唱，施加灵魂之力，那么就算这些普通管家不会投敌，也会丧失战斗力。
　　不能在这样下去了。
　　夏日元柳浅金色的瞳中浮现出一抹厉色。
　　他开口说道。
　　“守成，你的防御能力，对精神攻击也有效。”
　　“再加上你到了A级，抵抗更强。”
　　“你携带部分水生一脉，用你的毒刀，去击杀不知火。”
　　“如果有机会的话……”
　　“———将千狩谷司也一同杀死。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第274章
　　“什……”
　　当听到杀死千狩谷司的时候，水生守成蓦然抬起头来，敦厚的神情中浮现出一抹惊异之色。
　　满是不解的望着夏日元柳。
　　似乎认为自己耳中听到的命令有误。
　　怎么会有杀死资深管家一脉之主千狩谷司的命令。
　　夏日元柳见到水生守成有这般神情，脸色顿时微微一沉，继续说道。
　　“你没听见我说的话么？”
　　“还不去办。”
　　闻言，水生守成连忙低头，恭敬回答道。
　　“是，家主大人。”
　　水生守成低头走开，前往水生一脉的聚集地，挑选了平日里和自己有些不对付，不完全听从，对自己颇有言辞的族人。
　　现在这种情况，可谓是绝佳杀死他们的机会。
　　将水生一脉彻底变成自己的一言堂，不……准确的说，是成为夏获山的一言堂。
　　水生守成也不知道是不是加入了夏获山的原因。
　　被二小姐的演技所影响。
　　虽然他早就知道夏日元柳知道千狩谷司的叛徒，要对千狩谷司下手。
　　但是，在刚才夏日元柳发号施令的时候，他完美且精准的表达出了惊异之色，不可思议的仿佛是第一次听到这种话。
　　这种演技就连他自己都感到满意。
　　而有些不服从水生守成的水生一脉，在这种场合，自然还是会听从水生守成的命令。
　　再怎么说，水生守成到底还是水生一脉的话事人。
　　实际上，在水生守成晋升A级后，水生一脉当中对其有些言辞的人已经锐减了。
　　在水生守成挑选了十几位水生一脉的管家后，再挑了大量没有脉族的普通管家，便浩浩荡荡的向大门处出发。
　　为夏日财阀增加了新的有生力量。
　　原本被星川音所逆转的局势，再度陷入了僵持。
　　然而，在陷入僵持的刹那间。
　　被鲜血染成血色的地面，仿佛活过来一般，从中蓦然间升腾出无数的血色手臂，抓住夏日财阀一方的异能者。
　　向下悍然一拉。
　　将那些异能者的脚沉入血水之下。
　　随后，血水当中，无数红色头发的异能者从中冒出，张开尖锐无比的犬牙，向双腿沉入血水中的异能者脖子狠狠咬去。
　　血液汲入，夏日财阀的异能者们纷纷脸色苍白的躺在地上，生机全无。
　　而红色头发的异能者们，脸色则露出满足十分的神情，泛着一抹红润，舔舐着嘴唇上的鲜血，仿佛在品尝无比美味的食物。
　　“好了，不要再享受鲜血了，我的血裔们。”
　　白皙细腻的腰肢扭动间，九条美苑身穿血红礼裙，婀娜的出现在血裔们的中央。
　　她的臀部往上一点位置，两片不大不小的蝠翼升腾而出，酒红色的瞳孔中充斥着一抹魅意，单手环胸，她举起右手。
　　A级的异力展露无疑，在周身沸腾。
　　无比澎湃的血水被她引动到天上，化为一张纯粹由血手组成的血色大手，狠狠的向下一拍。
　　“嘭————————！”
　　一掌之下，夏日宗宅的门口前，出现了一个短暂的真空区域。
　　大量的雇佣异能者，以及普通管家因此身死。
　　其中，甚至包括着一个B级巅峰的异能者，在坚持了数秒后，也被拍击成了一团血水。
　　而血裔们更是蜂拥而入。
　　在打开的这一个真空区域的缺口，向周围辐射弥漫而去。
　　凭借着类似于不死之身的特质，他们的战斗极为疯狂，以伤换伤，持续扩大着战果。
　　随后，九条美苑明显的感觉到有一道蕴含杀意的目光如同刀芒般，向自己直刺而来，她望向那个方向。
　　便看到了夏日元柳。
　　粉唇不由露出了似笑非笑的表情，右手血意缠绕，轻轻一挥。
　　那股被杀意锁定的刀芒感，顿时消散一空。
　　随后，九条美苑的身后，一个血色长枪升腾而起，向着夏日元柳的方向，“唰”的一声，突破音速爆裂射去！
　　只一瞬间。
　　刺穿了一个挡路的B级异能者后，就来到了夏日元柳的前方。
　　尖锐的枪尖，马上就要射入夏日元柳的眼中时，血色长枪顿时停住，一个粗壮健硕的手臂，已然握住了枪身。
　　俨然是狂骨茨狮。
　　他畅然大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，真是不错的力道。”
　　与此同时，夏日元柳浅金色的瞳孔中浮现出一抹惊色，他沉声开口道。
　　“A级……”
　　“夏获山的A级，终于出现了。”
　　老实说，夏获山的A级，在此之前已经出乎了夏日元柳的预料。
　　夏日凛礼、千狩真、夏获山之主。
　　已经出现了三个，但是千狩真在夏日元柳认为，是依靠夏获山神明的神性，所晋升的A级，算不上真正的A级。
　　而直到如今，真正意义上的夏获山第三个A级出现在他的眼前。
　　然而，对方的身份，即便是城府如他，也产生了动摇。
　　“九条……美苑。”
　　“这可真是没想到。”
　　夏日元柳自然是知晓九条美苑身份的，再怎么说，身为当初的合作者，夏日元柳可是把九条财阀能查到的，几乎都查到了
　　更不用说，在九条财阀年轻一脉中，有些名气的九条美苑。
　　但是，他却根本没想到，九条美苑竟然是夏获山的麾下，他本以为对方早就随着九条财阀的毁灭而死亡了。
　　不过，既然九条美苑出现在这。
　　就意味着，对方恐怕也是夏获山在九条财阀的内鬼，九条财阀的毁灭，离不开对方的泄露。
　　可惜，夏日元柳本想让A级的水生守成出去，去震慑住场面。
　　不管怎么说，水生守成虽然攻击方面还没有够到A级的层次，但是其气息，还是个A级。
　　然而，却没想到。
　　刚派出水生守成，夏获山的A级就现身了，并且攻击力可怖异常。
　　一出手，就是大批量的异能者死亡，并且携带着众多的异能者，还给予自己一柄长枪予以威慑，简直岂有此理。
　　不仅如此，夏日元柳看到九条美苑，如今蝠翼微微一扇，就能极快的穿梭战场。
　　虽然比不上专门的A级速度类异能者，但也只差一筹。
　　而水生守成虽然防御性毋庸置疑到达了A级，甚至在A级初期中，防御性都能独当一面，足以比肩一些防御性的A级中期。
　　毫无疑问能抵挡住九条美苑的攻击。
　　但是，水生守成的行动速度，却也如水生守成的异能，慢如龟速。
　　如今到达A级，恐怕行动速度，还不如一些B级的速度类异能者。
　　而且，九条美苑现在的情况，完全没有和水生守成硬抗的样子。
　　每用血色大手击杀大片异能者，就立马更换地方，雇佣而来的异能者正在不断的死去。
　　虽然夏日元柳想要尽可能的保存夏日宗宅的有生力量，来应对夏获山的神明，以及夏获山之主。
　　但是，放任九条美苑如此大肆屠杀，恐怕要不了半天，如此众多的雇佣异能者，就只剩下寥寥无几了。
　　可是，想要派遣人员前去应对九条美苑，也并不是那么容易的事情。
　　首先A级以下就根本不用去了。
　　去了，也是送死。
　　那么人选就只有他，还有狂骨茨狮，以及神代姬命。
　　但是，他必须要镇守夏日宗宅，如果夏获山之主一旦前来营救夏日花绘和千狩真，那么后果不堪设想。
　　毕竟，除了他以外，没有人能够阻挡夏获山之主。
　　至于须佐之男的无意识神性，则是用来应对夏获山神明的，决不可随意使用。
　　除非万不得已。
　　夏日元柳只想要通过须佐之男无意识的神性，来解决夏获山。
　　不想要极力催动神性，因为如今已经不像是以往神明未显的时代了，一旦大量催动使用神性，极有可能唤醒须佐之男。
　　那么，他如今的权利，也将易主。
　　而除了以外，也只有狂骨茨狮和神代姬命了。
　　从等级上而言，狂骨茨狮要比神代姬命明显要强上一筹。
　　可是，神代姬命并不是完全的听从自己的智慧，并且神代姬命也并不是夏日宗宅的“自己人”。
　　要考虑神代皇室是不是有别的想法。
　　例如，现在的神代姬命已经知晓了狂骨茨狮的存在。
　　这也意味着，夏日宗宅已经出现了两个A级。
　　而神代皇室虽然没有明面上表露，但是两个A级，毫无疑问会刺激威胁到神代皇室的统治。
　　一旦神代姬命有些想法，就很有可能想要让夏获山和夏日财阀两败俱伤。
　　让夏日财阀只剩下一个A级。
　　更何况，神代姬命虽然级别低于狂骨茨狮。
　　但是，夏日元柳还记得在京都的时候，神代姬命给予自己的莫名压迫感，在加上对方拥有神器。
　　就算到时候神代姬命有所想法，但是只要夏日元柳将对方留在夏日宗宅中。
　　自己可是能无条件使用神器十拳剑的。
　　这样，也能完美压过神代姬命。
　　让神代姬命没有其他的想法，和自己一同抗击夏获山的神明、或是夏获山之主。
　　那么，也就仅仅只有一个选择了。
　　“茨狮。”
　　“你独自到外面去，将九条美苑宰杀，顺便可以将不知火也杀死，然后马上就回到宗宅里来。”
　　狂骨茨狮的【鬼狮】异能，兼具精神和肉体，虽然两者都没有到巅峰之列，但是却都凌驾于高危之上。
　　在加上狂骨茨狮现在的级别，综合能力极强。
　　狂骨茨狮本正在无所事事的把玩着手中的血色长矛，而他听到夏日元柳的话后。
　　神情一振，嘴角裂起，流露出狂放的弧度。
　　腾腾紫色的鬼火于掌中燃起，将血色长矛烧了个一干二净，化为一缕青烟消散而去。
　　他大喊喝道。
　　“好！”
　　“闭关待了那么长时间，战争在眼前居然还让我在宗宅里待着，现在总算可以尽情厮杀了。”
　　“元柳，你就看着我把她们的头颅取回来吧！”
　　狂骨茨狮的紫火鬃毛燃烧的更为旺盛，他漆黑双目中的金色兽瞳，盯向九条美苑的方向，脚尖悍然用力。
　　“轰——————！”
　　地面仿佛被炸弹炸开一般，破开一个三米有余的巨坑大洞。
　　而狂骨茨狮以风驰电掣般的速度瞬间冲至九条美苑的身前，双手燃烧着滔天可怖的鬼火，如同狮爪般狠狠向九条美苑柔弱的身子撕去。
　　“斯啦——————！”
　　犹若空间都被这紫色的利爪所撕开，泛起蛛网般龟裂的痕迹。
　　九条美苑正在准备攻击的右手无力的下垂。
　　在她的身体处，已经被狂骨茨狮的利爪撕裂的血肉模糊，没有了该有的形状。
　　“一个。”
　　狂骨茨狮嘴角狰狞的翘起。
　　然而，下一秒。
　　九条美苑的身体顿时化为一滩血水落在地面上，但在远处，一滴血水快速膨胀，重新化为了九条美苑的模样。
　　狂骨茨狮翘起的嘴角顿时僵硬住了，他根根尖锐的利齿狠狠的一咬合，发出砰的一声。
　　“别想逃走！”
　　言毕，身形拉出残影，再次向着九条美苑追去。
　　见到这一幕，夏日元柳顿时皱起眉头，他低喃说道。
　　“看来，狂骨茨狮解决九条美苑，也不是一朝一夕的事了，九条美苑具备的不死性太过强大，一滴血就能没有任何损耗的再生自己。”
　　“只是消耗了微不足道的异力。”
　　“这可比当初的九条枢忍要强多了。”
　　如果是九条枢忍，遭到狂骨茨狮的这一次攻击，哪怕能够再生，也会受到不轻的伤势。
　　麻烦了。
　　不过，夏日元柳并不担心狂骨茨狮解决不掉九条美苑，就算不死性强大，但是级别实力是无法抹去的。
　　所需要的只是发现弱点，然后消耗时间去消灭罢了。
　　他感觉到麻烦的，是自己这一方的一大重要战力，这下要被九条美苑拖住。
　　如果现在，夏获山还有A级对夏日宗宅发动袭击，那么就只能由他或者神代姬命出马了。
　　不过，问题也不算很大。
　　毕竟从夏日财阀外面发动袭击，他总有反应的时间。
　　但是，就在这时。
　　一道飒然十足的厉喝声从夏日宗宅内部响起。
　　“老家伙，给我死在这里吧！”
　　宗宅内一处房屋轰然倒塌。
　　从中，‘夏日凛礼’携带着周身沸腾的异力，以无与伦比的速度向着夏日元柳暴掠而来！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第275章
　　当听到那一声厉喝声，夏日元柳顿时投以视线。
　　浅金色的瞳孔中透着一抹淡漠和无情，他开口说道。
　　“夏日凛礼，你还是出现了。”
　　“的确，身为夏获山的A级你没有道理不来这一次的行动。”
　　“让我唯一没想到的是，你竟然敢潜藏在夏日宗宅里，看来，是千狩谷司所安排的。”
　　“不过，你与我的实力，有着质一样的差别。”
　　“单枪匹马的冲来，无异于是取死之道。”
　　“狂妄自大！”
　　短暂的言辞间，原本在远处的夏日凛礼，以极快的速度，悍然的来到了夏日元柳的咫尺之间。
　　狠狠握紧朴实无华的一拳，猛然轰出！
　　强烈的气流随着这一拳而分化，向着夏日元柳的面门袭来。
　　见此，夏日元柳心中微微有些谔然，因为夏日凛礼的速度，比上一次战斗时，明显更快了。
　　不仅如此，对方现在甚至没有展开龙化，而且其力量感，也超过了之前。
　　这说明，在短短几天，夏日凛礼的实力又增幅了一截，天赋之高简直是惊世骇俗。
　　不过，心中虽然有所唏嘘。
　　但是夏日元柳表面并没有流露出任何神情，维持着一如既往的淡漠。
　　右手肌肉微微膨胀，泛起金属般的色泽。
　　面对夏日凛礼自上而下的一拳，直面抗击。
　　两拳悍然相撞。
　　“嘭————————！”
　　震耳欲聋的声音瞬间炸响。
　　夏日元柳下方地面，蓦然如蛛网般崩裂，随后向下狠狠一沉。
　　一阵轻微的地动山摇，这所接近千年之久的宅邸，发出窸窣的声响，后方庞大无比的橡树抖擞了无数的落叶，掉落在地。
　　夏日元柳的右拳轻轻向后倒退了少许。
　　但是，当他眼中闪过一抹杀意后，右拳又再度顶了回去，两拳维持平衡。
　　而夏日凛礼樱唇翘起一抹弧度，开口说道。
　　“老家伙，你果然已经不行了啊。”
　　开口的同时，夏日凛礼并没有停下动作，她右拳抽出，双腿顺着地心引力来到地面。
　　随后顺势陡然蹲下下沉。
　　右腿燃烧起澎湃十足的青蓝色火焰，一记扫堂腿直冲夏日元柳的下盘。
　　见到这一幕。
　　夏日元柳眉头一皱，身形顿时向后倒退数步，躲开了这次的攻击。
　　不知道为什么，那股青蓝色的火焰，给他感觉到危险的感觉，比上一次和夏日凛礼战斗，强了一倍不止。
　　以他的常态来面对，可能会造成一些伤势。
　　若不是感觉到这一点，夏日元柳也不可能后退。
　　而夏日凛礼徐徐起身，双手抱胸，勒出少许饱满的弧度，但并不明显。
　　她红琉璃般的秀眸之中，青蓝色的火焰蕴含其内，绽放着绚烂的光彩。
　　望着夏日元柳的倒退，唇角闪过一抹轻蔑的笑容，继续说道。
　　“堂堂家主，堂堂一个A级巅峰，居然被一个你眼中的贱种所击退。”
　　“如果是我遭到了这种耻辱。”
　　“恐怕已经切腹自尽了呢。”
　　闻言，夏日元柳冷哼一声。
　　“尖牙利嘴。”
　　与此同时，夏日元柳的身后，一众管家准备帮助他一起对抗夏日凛礼，开始释放异能。
　　但是，马上就被夏日元柳阻止。
　　“不用你们帮忙。”
　　“夏日凛礼我一人来面对就可以了。”
　　“你们随时提防夏获山之主，和夏获山的神明。”
　　“既然夏日凛礼已经出现，那么那两个存在，也马上就要现身了，不要大意。”
　　“别担心。”
　　“一个贱种罢了，一个小时内，我就会将她四肢打断，成为我夏日家生育的工具！”
　　言毕，夏日元柳的眼中狠厉之色越演越烈。
　　心中默念道。
　　一念。
　　刹那间，他骨骼顿时噼里啪啦的响彻起来，肉体宛若吹气般急速的膨胀而起，青筋宛若蟒蛇游动般虬起，力量感十足，狂悍的气息顿时扑面而来。
　　原本正常的老头外表，眨眼睛膨化成一个三米魁梧有力的壮汉。
　　磅礴无比的杀意从自身的体内释放而出，在夏日宗宅内疯狂弥漫，在其背后，隐隐有虚影凝聚，令其他人畏之如虎，开始向后方避让。
　　不仅如此，这是夏日元柳彻底激发自己一念的状态，本就A级巅峰实力的他，气息陡然上升了一大截。
　　周身弥漫蔓延的杀意中，有两个管家因为撤退不及时，吸入了一丝，就瞬间呆立在原地。
　　脑海沉沦在夏日元柳尸山血海的幻象之中。
　　身为夏日家主，夏日泰虎夏日弦龙的父亲，他远比这两个不成器的儿子，更懂得老阴比。
　　在他到达一念状态后。
　　杀意进一步升华。
　　有其他人一旦不小心吸入了他的杀意，那么就会经历他从始至终经历一切的屠杀场景，获得人间屠夫称号的过程。
　　那是何等的尸山血海，千人斩万人斩都不足以夏日元柳所杀的人数。
　　更关键的是，夏日元柳自身是积累的屠杀场景，但是对于吸收了杀意的人来说，却是一次性在脑海中爆发般展现。
　　而承受不了的……
　　“嘭————！”“嘭————！”
　　身后，两名管家的脑海瞬间如西瓜般爆开，白的红的迸射一地。
　　就是这番下场。
　　一般偏弱的A级，一时不慎，遭到自己这一招，都会饮恨于此，而夏日凛礼的实力大幅度提升，就算到达了A级中期，受到自己杀意的影响，就算没有重伤。
　　也会沉沦在幻境中一段时间。
　　而对于A级的战斗来说，这一段时间，影响可太大了。
　　足够让夏日元柳挥出成百上千刀，将夏日凛礼彻底杀死。
　　其他见识过夏日元柳出手的A级，都以为夏日元柳用的是快到无法被敌人看见的刀术，让敌人都没法反应过来被斩杀。
　　却全然不知，他的杀意还另有玄妙。
　　毕竟，知道他杀意有这种效果的人，都已经成为了刀下亡魂。
　　而夏日凛礼，倒是会成为第一个知晓的。
　　因为，由于要诞下夏日子裔的问题，夏日元柳并不会将她杀死，而只是打断四肢，成为人棍。
　　自己的四个儿子尽数死光，那只能采用不是办法的办法，勉强启用夏日凛礼和夏日花绘未来的子裔来当家主了。
　　只要让子裔出生就抱走，应该不会有什么差池。
　　至于现在，先废掉夏日凛礼的右手，这样一来对方就会失去绝大部分的战斗力。
　　而他，虽然会遭受到须佐之男无意识神性的反噬，但是如果仅仅是一条手臂的话，这种程度还在他的承受范围之内。
　　砍掉一条手臂后，在带到宗宅外面，彻底的将夏日凛礼废掉即可。
　　想到这里，夏日元柳目光直视夏日凛礼。
　　望着自己澎湃的杀意，弥漫到对方周边，将对方包裹。
　　而夏日凛礼却一动不动。
　　显然已经陷入了自己的幻象当中。
　　夏日元柳缓步向前，右手在不知不觉中，已经化为了刀刃，向着夏日凛礼走去。
　　直到来到对方的面前。
　　夏日凛礼依旧没有任何的动作。
　　见此夏日元柳抬起化为刀剑的右手，向着夏日凛礼的右手猛然砍去。
　　然而，不可思议的一幕发生了。
　　夏日凛礼眨动了一下红琉璃般的秀眸，右手燃烧起青蓝色的火焰，将夏日元柳的刀剑瞬间接住。
　　她略带一些疑惑的问道。
　　“老家伙，走这么慢，出刀的力道也这么轻，是不是真的老糊涂了。”
　　“既然这样，早进棺材里去就是你最好的归宿。”
　　闻言，夏日元柳顿时微微一怔。
　　夏日凛礼的话，分明代表着从始至终，对方都没有陷入自己的尸山血海幻象，就仿佛看着一个笨拙的小丑。
　　在对方眼前表演着慢步行走的模样。
　　与此同时，无法理解的神情流露出在他的表面上，他眯了眯浅金色的瞳孔，开口问道。
　　“你是怎么破解我杀意幻象的。”
　　“就算你不呼吸，杀意也会顺着你的肌肤进去，根本没有躲避的可能。”
　　“可是，看你的样子，你好像根本没有进去我的杀意幻象。”
　　“这怎么可能？！”
　　夏日凛礼：“……”
　　她抿了抿樱唇，又望了望远处被爆头的夏日管家，原本还以为怎么回事。
　　感情那是夏日元柳杀意的效果体现，而按照常理，她本应该也会陷入对方的杀意幻象，就算不被爆头，也极有可能身受一定伤势。
　　根本不会像现在这样毫发无伤。
　　唯一的可能性，就是自己的实力级别远超于夏日元柳，所以才一点影响都没有。
　　这下糟了。
　　她本来还想维持A级中期的实力，和夏日元柳好好玩耍一番的。
　　亏她死命的用绷带缠绕自己的胸脯，到现在虽然不说是和夏日凛礼一模一样，毫无波澜，但也算得上只有略微的起伏。
　　早知道这么痛苦，当初在给予夏日凛礼青鹭火力量的时候，就稍微引导一些力量前去夏日凛礼的胸脯了。
　　这样的话，伪装也不会如此的困难。
　　好在哪怕胸脯有些少许的弧度，但是夏日元柳平时本就不关注夏日凛礼，完全认不出来。
　　没错。
　　所谓的夏日凛礼，实际上根本不是所谓的夏日凛礼。
　　而是夏日花绘。
　　所以从始至终，所谓的夏日凛礼，才一直没有用出龙化和赤红火焰，因为夏日花绘根本没有这一种能力。
　　她从夏日凛礼身上所获得的能力，唯有青鹭火而已。
　　庵火本身就是综合了数种她获取而来的火焰的产物，所具备了独有的死寂吞噬特性。
　　而能融合，自然异能进行一定程度上的分化。
　　掌控青鹭火自然手到擒来。
　　而现在，虽然计划有一些改变，但是并没有太多的变数，所以夏日花绘还是沿用了之前的计划。
　　伪装成夏日凛礼的模样，准备将夏日元柳骗到宗宅外去，将其斩杀。
　　对方是A级巅峰，其战斗力更是在A级巅峰中属于绝对的上层，壮年的时候，更是站在A级绝巅的位置。
　　并且手握神器，在夏日宗宅完全是个麻烦。
　　如果能简单一点解决夏日元柳，自然是简单一点为好。
　　到时候，就能全心全意应对最大的敌人，须佐之男了，而如果到时候夏日元柳还活着，毫无疑问会成为一个搅局者。
　　至于现在，她一不小心完全没有被夏日元柳杀意影响的事情，只能想办法蒙混过去了。
　　学着夏日凛礼的神态，夏日花绘微微昂起头，白皙细腻的秀颈如同天鹅般抬起，傲然的说道。
　　“雕虫小技。”
　　随后，夏日花绘的手心中，极少的一缕神性于手中显现而出。
　　“我尊敬伟大憧憬万分的母亲大人，早就预料到了你会使用这种卑鄙的手段。”
　　“所以，在我身上种下了一缕预防的神性。”
　　“没想到，这么快就用上了。”
　　夏日花绘说到这时，似乎是受到了夏日元柳杀意的影响，手中的一缕神性不由的消耗殆尽。
　　而在不远处，神代姬命和玉藻前听到了夏日花绘所说的话。
　　不由的捂着了嘴，有些忍俊不禁。
　　“母亲大人，还真是别有雅兴，之前借着凛礼的身份，对夏日元柳一阵恶趣味的辱骂就算了。”
　　“现在，居然还借着凛礼的身份，对自己一顿夸赞。”
　　“不过……”
　　“母亲大人喜欢这样的夸赞么，看来我要记下来，以后对母亲大人用用看。”
　　神代姬命若有所思。
　　而玉藻前看向了夏日花绘的言辞后，又望了望不远处的另一个被捆绑着的夏日花绘。
　　她的神情中流露出一抹的恋恋不舍，轻声说道。
　　“姬命，主母大人拿用的神像，现在是不是可以拿回来了，还要等到什么时候。”
　　闻言，神代姬命无奈的看了看玉藻前。
　　“别急，现在母亲大人还没玩够，再等一下。”
　　与此同时，夏日元柳看到这一缕神性的消逝，心中有所解惑。
　　怪不得自己的杀意没有效果，原来是夏获山神明的力量，这样一来也就可以解释了。
　　既然如此，那就故技重施。
　　让夏日凛礼彻底沦落进自己的杀意幻象。
　　幻象并不意外着只能使用一次，而没有了神性的阻止，这一次只要被夏日凛礼吸入，自己毫无疑问会成功。
　　杀意持续弥漫，并且速度更甚，蜂拥的向夏日花绘周身靠拢。
　　见此，夏日花绘红琉璃般的秀眸浮现出一抹狡黠。
　　她向后暴退，随后蓦然一蹬地面，高高跃起，脱离了夏日宗宅的范围。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第276章
　　“想逃？！”
　　夏日元柳微眯眼睛，开口喝道。
　　望见夏日凛礼跑出了夏日宗宅的范围，他的脑海中念头思绪一闪而逝，最后瞬间做出了决定。
　　没有动用异力，同样也没有动用杀意。
　　凭借着一念解放后单纯的身体素质，夏日元柳猛踏地面。
　　“轰————————！”
　　伴随着雷暴般的声音，地面出现硕大的坑洞。
　　而夏日元柳顿时冲天而起，向着夏日凛礼急速接近。
　　虽然，在夏日宗宅中，他是绝对安全的，凭借着自身的实力，再加上须佐之男无意识神性的庇护，几乎立于不败之地。
　　不用承担任何的风险。
　　但是，如果真的一直待在夏日宗宅，那么他也只能眼睁睁的看着夏日凛礼逃跑。
　　这是他无法接受的。
　　更何况，如果一直处在宗宅中，他也的确无法对夏日凛礼造成太重的伤势。
　　万一在战斗中一不小心没收住到，导致对方受到重创，那可就完了。
　　对方也是夏日直脉，到时候他势必会被须佐之男的无意识神性攻击。
　　而夏日直脉受到重创的神性攻击，就算是夏日元柳也不是轻易可以面对的。
　　所以，出去和夏日凛礼战斗，说到底也是存在一点好处的。
　　他可以尽情一些，不用太收着力量，给对方留一口气，别让其死亡就行，这种操作余地就非常大了。
　　不仅如此，现在到夏日宗宅外也没有任何风险。
　　夏获山之主和夏获山神明全都没有现身，到达夏日宗宅外，他就是如今的最强者。
　　追杀夏日凛礼的同时，随后歼灭一些敌人，给予狂骨茨狮等人一些帮助，顺手而为就能让己方胜算大增。
　　一只白色的鸟兽从下方袭来，夏日元柳变换成刀剑形态的右手，随手一记纯粹由异力凝聚的斩击挥出。
　　瞬息间，将其一分为二。
　　随后，继续向夏日凛礼追踪而去。
　　夏日凛礼的速度并不是强项，虽然夏日元柳也不是，但是在级别的加成上，他还是很快的追上了。
　　没有任何的犹豫，浅金色的瞳孔中，红色的杀意渐渐弥漫。
　　右手化成的刀剑上，杀意缠绕，他悍然的挥出，异力和杀意交织的刀芒劈砍而去。
　　向着夏日凛礼直掠。
　　见此，夏日凛礼陡然转身。
　　青蓝色的火焰如同臣名般向她匍匐下跪，心甘情愿的听从她的调遣，凝聚的澎湃十足。
　　随后，涌现在夏日凛礼的右拳之中。
　　向着刀芒狠狠轰去。
　　青蓝色的火焰变成拳印，向着刀芒撞击。
　　“嘭———————！！！”
　　一道震耳欲聋的巨响，空中爆发出绚烂的烟火，硝烟升腾而起。
　　夏日花绘和夏日元柳仿佛达成了共识。
　　悬浮于半空中。
　　红琉璃般的秀眸和浅金色的瞳孔不由的相互对视。
　　实际上，夏日花绘和夏日凛礼除了身材上有着不同外，她们的眼睛也有着细微的差别。
　　如果说夏日凛礼的眼睛，是如同熊熊燃烧火焰般的红宝石，充斥着瑰丽和狂暴。
　　那么，夏日花绘的眼睛，虽然同样是红色，但却是宛若粉钻般有着棱角晶体般的破碎琉璃感。
　　如果让千狩真来辨认的话，虽然要花费一点时间，但也能辨认出来。
　　不过，夏日元柳平日里本就对夏日花绘和夏日凛礼漠不关心，让他分辨出这种细微的差距，也真是难为他了。
　　而夏日元柳看到自己的斩击，和夏日凛礼的火焰平分秋色。
　　浅金色的瞳孔中，顿时浮现出一抹讶然。
　　“你的实力提升幅度简直难以置信。”
　　“明明是A级中期，但居然能跟我的斩击威力相当。”
　　“这种底蕴，绝不是靠神性强行提升所能到达的。”
　　“如果……”
　　如果是这样的母体，培育出来的后裔异能天赋，绝对能有很高的概率到达极危。
　　这般的想法在夏日元柳的脑海中一闪而逝。
　　而夏日花绘见到夏日元柳的话没有了下文，不由的反而说道。
　　“实力提升的幅度难以置信？”
　　“倒不如说，老东西你的实力开始下降了吧。”
　　“不过，既然把你引出了夏日宗宅。”
　　“那么计划也就可以继续了。”
　　闻言，夏日元柳顿时眉头一皱。
　　“你说的话，是什么意思？”
　　“我虽然是夏日财阀最强的异能者，但是你身为夏获山的成员，应该也知道神明的存在。”
　　“我离开了夏日宗宅，并不意味着夏日宗宅失去了防备。”
　　“更何况，还有神代皇室的人在那里。”
　　“哪怕是夏获山之主，也根本无法对夏日宗宅造成……”
　　夏日元柳话音未落。
　　蓦然间，整个城市顿时地动山摇起来，宛若地龙翻身一般，下方的地面止不住的出现巨大的裂缝，向着四周不停的蔓延。
　　无数的物品向深不可测的裂缝中掉落，没有了声响。
　　而在夏日宗宅的正前方远处，一个硕大无比的深渊圆形巨洞蓦然出现。
　　从中，一个宛若羊脂玉般晶莹剔透的洁白蛇首，鳞片夹缝中闪烁着斑斓十足的紫意，翠绿色的蛇瞳中，充斥着难以描述的威压。
　　祂徐徐的从洞口中腾挪出蛇躯。
　　“刺啦啦啦啦啦啦————————！！”
　　蛇鳞和洞口的摩擦声，响彻了这片天地，但是却让所有人停驻下来，愕然震撼的看着眼前的庞然大物。
　　通体雪白的蛇首，几乎要够到云朵。
　　厚实十足的诅咒神性弥漫在祂的周围，溢彩无比且压抑万分，让人不由的匍匐下跪。
　　“嘶——————！”
　　吐露蛇信的声音，都是那般的魔音缠绕，如威如狱。
　　夏日元柳的眼中也不乏震撼之色。
　　他凝视着那撑起蛇躯，如同支起天地般擎柱的白蛇，开口说道。
　　“那就是夏获山的神明么，论及威势，的确可怖。”
　　“不过，如果想要凭借祂来摧毁夏日宗宅，那夏获山未免也太过异想天开了。”
　　“须佐之男沉睡在夏日宗宅，哪怕是神明，对于须佐之男来说也是脆弱不堪。”
　　然而，夏日元柳说着说着，却发现眼前的夏日凛礼的唇角却勾勒出弧度。
　　他眯了眯眼睛，不由说道。
　　“你笑什么？”
　　闻言，夏日花绘樱唇泛起的浅笑不变，轻声说道。
　　“夏日元柳，你是不是搞错了什么。”
　　“谁说祂要去进攻夏日宗宅了。”
　　“狂骨茨狮、还有你雇佣而来的大半异能者们……现在可全都在夏日宗宅外呢。”
　　听到夏日花绘的话，夏日元柳瞳孔猛的一缩。
　　下一秒。
　　“轰——————————！”
　　远处的庞大白蛇，甩动着祂的蛇尾，一扫一大片，无数的夏日宗宅异能者被蛇尾碾压在地，化为平坦的血水和人皮。
　　死伤无数。
　　而血裔们再度重生，黑白鸟兽们的双爪化为羽翼，腾飞上天，精神体不受影响，纷纷躲避了这一次的攻击。
　　至于水生一脉和千狩一脉，似乎有着提前的预警，纷纷撤退回到了夏日宗宅中。
　　倒是没什么损伤。
　　但是，就算如此，夏日宗宅的力量也大幅下降了。
　　毕竟雇佣而来的异能者，占据夏日宗宅战斗总人数的百分之八十。
　　如果这些异能者死亡，那么到时候损失的就是夏日宗宅本身的力量了，当初夏获山之主就让夏日宗宅的本身力量消减的一部分。
　　如果，在这样下去。
　　虽然现在夏日宗宅的高端战力，依旧有他A级巅峰顶着，但是如果B级C级管家大量缺少。
　　那么，运作夏日财阀这个庞大的财团，也将是有心无力。
　　顶尖财阀也将名不副实。
　　衰弱将是注定的。
　　一想到这种情况，夏日元柳的杀意就不可抑制的散发出来，宛若形成实质，扭曲着周围的空气。
　　原本眼白的部位，更是被杀意渲染的一片血色。
　　“该死！”
　　没有任何犹豫，夏日元柳转身就准备离去。
　　然而，夏日花绘可不会就这么放任夏日元柳就这样离开，她的身形一个腾挪间就阻挡在夏日元柳的前方。
　　见到这一幕，夏日元柳的杀意越发浓郁，他失去了冷静，就算再深的城府，在自己至关重要的夏日财阀衰弱面前，也显得浅之又浅。
　　他苍老的声音中有着十足的怒意，开始说道。
　　“夏日凛礼！”
　　“不要夏日三子全死，我为了家族的延续，就不敢杀你！！”
　　“一而再，再而三的挑衅我。”
　　“现在更是阻挡在我的面前？！”
　　“既然如此，我就先将你杀死，再返回夏日宗宅！”
　　现在，顾不得留手了，哪怕夏日凛礼在自己催动全力下死去，也好过夏日宗宅彻底失去了根基要好。
　　而且，还有着夏日花绘存在，夏日宗宅并不会因此完全失去下一代的可能性。
　　至于夏日凛礼的死亡。
　　正好给夏日花绘杀鸡儆猴，让她看看，违逆自己到底是个什么样的下场。
　　情况万分下。
　　夏日元柳不在估计自己身体中的暗伤，他深吸了一口气。
　　心中默念一声。
　　二臧。
　　催动体内的异能，夏日元柳的躯体再度鼓胀，右臂蓦然一甩，顿时伸长，化为一柄寒气四溢的森然剑刃。
　　比先前更为锋利，在阳光的折射下，映染着炫目的亮光，锋芒毕露。
　　与此同时，周身沸腾的杀意宛若被虹吸般向这一剑刃疯狂卷入，化为红色的漩涡尽数吸入于此，原本通白的剑身已然化为了血红。
　　夏日元柳眼中浮现出一抹十足的狠辣。
　　他开口叫道。
　　“从始至终你都没有使用龙化的能力，也没有用出红龙的火焰。”
　　“既然如此，就让你带着这份大意在我的刀下死去吧！”
　　在二臧的状态下，夏日元柳没有了任何的留手。
　　他如今的实力甚至已经无限逼近曾经的A级绝巅，可谓是在暗伤不会造成重伤的前提下，尽可能的催动了自身的异能。
　　而杀意也衍化到了极致。
　　这一次，由于情况的危急，他是真正对夏日凛礼动了杀心。
　　没有任何留手的二臧状态，就算是夏日凛礼在这一招下侥幸存活，也必将濒死。
　　不仅如此，由于先前知晓了夏日凛礼青蓝色火焰的特殊不死性。
　　他也会用杀意，将其彻底压制。
　　或许，夏日凛礼在龙化的时候，能够凭借着龙鳞的防御力，让伤势稍微轻一点，减少死亡的几率。
　　但是，现在的夏日元柳，已经不会给予对方这一龙化的机会了。
　　无边的杀意如同炼狱般在他背后形成一尊青面獠牙之恶鬼。
　　他心中不由升腾出这一招数的名字。
　　“人兵流。”
　　“————弑剑！”
　　无与伦比的急速，已经到了A级绝巅的边缘范畴，一丝鲜血从夏日元柳的胸襟前溢出。
　　他的暗伤在此刻已经崩裂部分。
　　这是绝对无法被A级高阶以下感受到的速度。
　　只一刹那，夏日元柳就面临了夏日凛礼的前方，神情中透着果断的杀意，没有任何的仁慈之色。
　　而夏日凛礼，却没有半分抵挡和躲闪的动作。
　　这自然是理所当然的。
　　在他的弑剑面前，如同夏日凛礼这般的A级中期，哪怕实力甚至于接近高阶，也无法察觉，只能眼睁睁的看着自己被这一剑命中。
　　夏日元柳这一次，没有砍向夏日凛礼的四肢，而是直接朝着她的脖子。
　　悍然挥砍。
　　连气流似乎都没有反应过来，没有任何的声响出现。
　　见血封喉鲜血淋漓的场景仿佛已经在夏日元柳眼前呈现。
　　然而……
　　“锵———————！”
　　一根食指竖在了弑剑挥动的路径上，抵挡住了弑剑的攻击。
　　拉进了看。
　　就发现夏日元柳的弑剑，刚好砍在夏日凛礼食指上的指甲上方，发出清脆悦耳的响声，但是在指甲盖处，连一个白痕都没有留下。
　　见此，夏日凛礼看了看自己的指甲，她红琉璃般的秀眸浮现出一抹不满，轻声说道。
　　“元柳师傅，你这修剪指甲的技术，也不怎么样嘛。”
　　言毕。
　　下一秒。
　　夏日凛礼身上的气势开始节节攀升。
　　A级高阶———！A级巅峰———！A级……
　　————绝巅！！
　　……
　　……

第277章
　　夏日元柳当场呆立在原地。
　　就算以他的算计，也根本没想到会出现这样的变数。
　　原本A级中期的夏日凛礼，在他的眼前，硬生生的成为了A级绝巅。
　　这简直有违常理。
　　但是，夏日元柳的战斗直觉，却让他瞬息间做出了最准确的判断。
　　身形顿时腾挪向后数十步，拉开距离。
　　当察觉到情况不明的时候，不能妄自乱动，而应该尽可能的冷静下来，观察出事情的原委，再做打算。
　　而眼前的情况，无疑是不明到了极点。
　　他渲染着杀意的浅金色瞳孔狐疑的扫视着夏日凛礼的全身。
　　不过，对于夏日元柳如今的作态，夏日花绘却感觉到有些许的可笑。
　　她微微低头，樱唇轻轻吹了吹着自己的指甲，用着嘲弄的口气，开口道。
　　“哦？”
　　“展现出来这般的实力，父亲大人就不敢进攻，而是只会后退了么。”
　　“可真是胆小的懦夫啊。”
　　夏日元柳听到夏日凛礼说话的刹那。
　　那一声父亲大人陡然间触动了他的神经，只觉得这一个词极为的耳熟。
　　不过，他并没有多想。
　　因为就算以夏日凛礼的身份，叫他父亲大人也是完全可以解释的，当然内心中对此还是有些疑虑。
　　而且，对于夏日凛礼到达A级绝巅的敬重。
　　他丝毫没有大意，周身的杀意没有散去，反而越演越烈。
　　不仅是右手，左手也悄无声息间化为了缠绕血红色杀意的剑刃，极力催发着二臧的全部实力。
　　而用杀意收入躯体的十拳剑拐杖。
　　在夏日元柳感受到危机的情况下，也正在逐渐剥落拐杖的虚假外壳，展现出那深邃如黑暗般的墨色剑身，神性于此徐徐显现。
　　虽然没有将其激发，但是丝丝微弱的电弧，跃动在夏日元柳的躯体之中，小幅度提升了他的身体素质。
　　而夏日元柳借此让电弧麻痹自身暗伤所带来的疼痛，让自己的身体尽可能的更加强大，免得自己在战斗的时候，因为暗伤的疼痛，让自身的攻击受到细微的影响。
　　这是他多年持有十拳剑，所摸索出来的一点小技巧。
　　不仅如此，伴随着片刻的冷静。
　　他也逐渐从眼前‘夏日凛礼’的身上，察觉出了一抹违和感。
　　无论是对方的说话语气，还有战斗技巧，都跟当初的夏日凛礼截然不同。
　　在上一次战斗的时候，他可从没有听过夏日凛礼如此让人窝火的言语，若非他在早年间的战斗中，几乎已经免疫了这般的言语攻击。
　　如果换成年轻时候的他，恐怕早就丧失了部分的理智，恨不得撕烂那张尖牙利嘴了。
　　而且，战斗的技巧也相当不同。
　　夏日凛礼的战斗技巧，虽然在之后学习到了一些小阴招，但是总体来说还是直来直去，粗暴刚烈的。
　　不像是眼前的人，虽然一开始也给予他直来直去的感觉，但是现在来看根本是伪装的，而且一点也不粗暴。
　　除此之外，还有【红龙】异能。
　　夏日凛礼最擅长使用，使用最多的，毫无疑问是【红龙】异能，而对方现在从始至终都没有涌出【红龙】异能，更不用说赤红火焰了。
　　有的只是那和夏日凛礼相同的青蓝色火焰。
　　之前，夏日元柳还以为夏日凛礼的大意，但现在看来完全不是这么回事。
　　而最大的违和感，当然是对方如今的级别。
　　就算是夏日凛礼是千年难见的天才，但是不到一个月的时间，从A级中期晋升至A级绝巅，这简直是不可能的。
　　那么，真相只有一个。
　　眼前的人根本不是什么夏日凛礼！
　　想到这里，夏日元柳眼睛微微眯起，他苍老的声音沉声说道。
　　“你究竟是谁。”
　　闻言，夏日花绘樱唇勾勒出一抹浅笑，她开口说道。
　　“老家伙，关于这一点，你心中应该早就有答案了吧，又何必问我呢。”
　　这一句话，让夏日元柳彻底确定了眼前之人的身份。
　　想到对方的种种恶行，如今夏日宗宅的衰弱，都是拜对方所赐。
　　他咬牙切齿道。
　　“夏获山之主！！！”
　　听到这句话，夏日花绘红琉璃般的秀眸之中，浮现出一抹愉悦，她轻拍了一次手。
　　“恭喜你，答对了。”
　　“获得的奖品将由我亲手发放。”
　　“送你一张……”
　　“———地狱畅游终身劵。”
　　话音刚落，夏日花绘的周身摇曳的青蓝色火焰，瞬间化为死寂漆黑的庵火，散发出澎湃的压抑力。
　　明明隔着十几米，但是夏日元柳居然能够感觉到自身的暗伤，竟然因此而疼痛起来。
　　他马上加大了电击的剂量，让疼痛感顿时趋于无。
　　而眼前的庵火，毫无疑问表露出了对方的的确确就是夏获山之主的真正身份。
　　他凝视着夏获山之主，开口说道。
　　“真是好计策！”
　　“伪装成夏日凛礼，知道我无法在宗宅中对夏日凛礼下死手，所以必定会追你到宗宅外。”
　　“而这也让你不用对抗须佐之男的无意识神性。”
　　“但是，你以为这样就稳操胜券了？”
　　“可不要把我看扁了啊。”
　　“哪怕是A级绝巅，那又如何？！”
　　“年轻的你，恐怕不明白为何世人冠以我人间屠夫的名字，那就让你见识见识，我这屠戮无数而来的威名吧。”
　　“藏头露尾之辈，也敢和我厮杀？”
　　望着还用着夏日凛礼面孔的夏获山之主，夏日元柳轻蔑的说了一声。
　　随后，狂暴的杀意离体而出，在身后凝聚出实质般同等大小的血色恶鬼虚影，随后向着夏日花绘暴掠而来！
　　面对暴掠而来的夏日元柳，夏日花绘不慌不忙，反而对夏日元柳的话嗤笑一声。
　　“藏头露尾？”
　　下一刻，两者已然碰撞。
　　夏日花绘的部分旧神之力瞬间升腾而起，覆盖住自己的双手以及半身的躯体，而庵火为辅，向夏日元柳硬碰硬。
　　她不打算在一开始，就全力以赴。
　　因为，现在虽然具备夏日宗宅有了一定的距离，但是难免夏日元柳还有着一些手段。
　　对方具备须佐之男的神器傍身，这一点需要万分的警惕。
　　等到夏日元柳以为这就是她的全部实力，松懈之下，再施以雷霆打击，让对方来不及使用手段就被自己瞬杀。
　　能将损耗以及威胁程度减少到最少。
　　不仅如此，夏日元柳手中具备着的神器，在神性复苏后，能够主动唤醒须佐之男，如果对方在之后主动唤醒，那就会增加麻烦的程度。
　　毕竟，如果是夏日花绘入侵到夏日宗宅，准备好诸多的陷阱，将之变为主场后再肆意自身的神性，这样让须佐之男醒过来，毫无疑问能大大增加已方胜算。
　　所以，现在夏日花绘将实力保持在A级绝巅。
　　给予夏日元柳一缕希冀，能够战胜她的希冀。
　　等到时机将至，再将其彻底粉碎。
　　“锵————！”
　　以势不可挡的杀意剑气，夏日元柳的双刀挥砍而来。
　　见此，夏日花绘由旧神之力形成的手部盔甲，双手交叉，以此格挡。
　　“刺啦——————！”
　　宛若金属般的交割，刺耳无比的声音响彻于此，折磨着远处异能者们的耳膜，流出鲜血。
　　但是，夏日元柳的攻击还没有结束。
　　他的身后，那一尊同样大小的狰狞恶鬼，手持杀意凝聚的双刃，同样向夏日花绘狠狠砍来。
　　见到这一幕，夏日花绘黛眉微蹙。
　　眼前的能力，毫无疑问是夏日元柳新展现出来的，的确有点东西。
　　但是，如果想要就这样伤到她，未免痴人说梦。
　　周身弥漫的庵火，瞬间化作一颗不断旋转的血黑色莲花，停滞在夏日花绘和夏日元柳中间。
　　下一秒，绽放死亡的璀璨光芒。
　　“嘭————————！！”
　　无边的庵火火浪，形同着蘑菇云的爆炸，在鸟瞰的俯视图下高高升腾而起。
　　受到冲击力的影响，夏日花绘和夏日元柳顿时分开了一大截。
　　夏日元柳微微低头看了看自己腹部的伤势，即便在刚才已经用异力进行伤害抵挡，但依旧受到了创伤。
　　腹部炸开了一个篮球大的爆炸痕迹，鲜血流淌而出，并且有丝丝的死寂感觉侵蚀着他的理智。
　　但是，他的眼中没有任何的畏惧和恐惧之色。
　　一缕杀意升腾于脑海中。
　　强行将部分理智和疼痛感封锁，剩下大部分厮杀的本能。
　　而防止失血，十拳剑中涌现的少许电弧噼里啪啦的在伤口处跃起，没过多久就浮现出一抹肉香。
　　他用电弧，将自己的血肉烤糊，流向如同烧伤般的痕迹，但的确止住了流血。
　　并且，须佐之男的雷霆之力，也大大缓解了夏日花绘的死寂气息。
　　下一秒，他快速锁定了夏日花绘的位置。
　　发现夏日花绘如今正站在地面，毫发无损的样子让夏日花绘心中微微一沉。
　　夏获山之主简直是个怪物。
　　【人间兵器】的异能，攻击是当之无愧的巅峰，速度稍逊一筹，虽然防御力不怎么样，但也已经是极危异能中的上上位。
　　而夏获山之主，不仅那种黑色的火焰，能侵蚀人的肉体，防御力对那火焰来说根本趋近于五。
　　而那浮现的铠甲，更是能抵挡住他全力的斩击。
　　防御力也相当的可怕。
　　这样下去拖延时间的话……
　　夏日宗宅外的异能者毫无疑问会被全部歼灭，而自己虽然只是激活了二臧，但是暗伤也是在少许少许的增加的。
　　与其这样一直少许增加下去，解决不掉对方。
　　这样下去根本不是办法。
　　倒不如速战速决，拼死一搏！
　　哪怕暗伤将他重伤，让他的寿命锐减，但是只要能再活十年，他就能让夏日财阀依旧处于顶尖财阀，并且延续下去。
　　虽然老谋深算，但这并不意味夏日元柳怕死，为了夏日财阀，他可以付出一切。
　　夏日元柳的眼中浮现出一抹狂暴和狠厉，他低喝一声。
　　“三灭！！”
　　下一瞬息。
　　全身肌肉齐齐调动，青筋如龙蟒般高高虬起，蠕动扭曲，身高再度拔高至五米，形同非人。
　　杀意宛若蒸汽般在夏日元柳的身上升腾。
　　而他的躯体，原本正常的色泽，更是被杀意尽数充斥，全身上上下下密密麻麻错综复杂的暗伤伤痕，瞬间崩裂。
　　但是，又凭借着A级绝巅的身体素质愈合。
　　崩裂……愈合……崩裂……愈合。
　　不断反复。
　　红色的杀意和崩裂流淌的血水，将夏日元柳整个人化成了一个血人。
　　但唯有浅金色的瞳孔雷打不动，目光凝视间，紧盯着夏日花绘一个人。
　　三灭之后，夏日元柳的实力彻底回归到了绝巅，并且因为神器十拳剑的小幅度增幅，身体素质更甚以往。
　　夏日元柳深呼一口气，浓郁的杀意如云气般被他随意吐出，一泻千里。
　　双手化成刀，如今仿佛鲜血般鲜红欲滴，但却又晶莹剔透，薄如蝉翼锋利无比。
　　朝向夏获山之主，夏日元柳随意的一刀挥出。
　　“撕拉——————！”
　　空间裂缝都因此冒出，裹挟着夹杂的空间之力，血红色刀气破体而出。
　　见到这一幕。
　　夏日元柳神情微微凝重，而不像是先前那般随意。
　　为了夏日元柳看出一些破绽，她现在的躯体和境界，是实打实的A级绝巅，而以A级绝巅的实力来看，夏日元柳如今的确强大无比。
　　恐怕放在A级绝巅当中，也是一等一的绝顶强者。
　　需要慎重一些了。
　　下一刻。
　　夏日花绘黑红莲花凝聚而出，向着血红色刀气陡然碰撞。
　　“嘭——————！”
　　一道炸响，随后爆炸出层层血黑交织的云雾。
　　而夏日元柳的身形，在爆炸的一刹那，就消失的无影无踪，血红色刀气显然是他用来掩人耳目的手段。
　　与此同时，夏日花绘看到夏日元柳消失，红琉璃般的秀眸顿时浮现一抹异彩，识力弥漫。
　　她蓦然回首转身。
　　就听到眼前一声苍老沙哑的呢喃。
　　“人兵流……”
　　“———千响。”
　　噗————————！
　　瞬间，只见到夏日元柳的浑身上下，尖锐无比的骨头刺穿肌肤鲜血淋漓衍生而出。
　　形同血色的刺猬。
　　下一秒，骨头全都化为了如手薄如蝉翼的血红剑刃。
　　他悍然冲击！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第278章
　　见到这一幕，夏日花绘红琉璃般的秀眸蓦然一缩。
　　没有太多的犹豫，旧神之力所凝聚而成的漆黑铠甲，充斥了她的全身。
　　而夏日元柳的攻击也紧随其后。
　　身体中长出的无数把血色薄刃，如同旋转的陀螺，宛若狂风暴雨般的打击，一刀又一刀的斩击连绵不绝。
　　每一击，都发挥出了之前那一道剑气的威力。
　　夏日花绘握紧双拳，准备硬接而下。
　　随后，层出不穷的响声贯绝于耳，响彻不休。
　　“铿————！”“铿————！”“铿————！”“铿————！”“铿————！”
　　“………”
　　“……”
　　为何夏日元柳要将这招叫为千响，夏日花绘现在算是知道了。
　　因为，一旦使用而出。
　　一瞬间夏日元柳所出现的斩击，一秒之内，就是百次。
　　而这一套的连击，就是千次打底，如倾盆大雨下落般无穷无尽，并且是全方位的覆盖。
　　夏日花绘瞳孔中闪烁着一丝青翠色色泽，攻击的速度陡然加快起来。
　　同样以如暴雨般的连绵攻击，予以夏日元柳还击。
　　但是，就算如此。
　　双拳难敌四手，更不用说夏日花绘是两只手应付这么多剑刃了。
　　在将自身的实力压制在A级绝巅，和夏日元柳同级别下，夏日花绘的确接不住如此众多的攻击。
　　而如今，正是夏日元柳全神贯注，神经紧绷作战的时候，还不能暴露出自身的完全实力。
　　如果让对方的反应了过来，用意识沟通体内神器，从而将须佐之男提前唤醒，那可就不妙了。
　　“嘭————！嘭————！嘭———！”
　　夏日元柳每出十刀，夏日花绘便还击八拳。
　　夏日元柳攻击到的每一刀，都在夏日花绘旧神之力所凝聚的铠甲上，形成一道深深的痕迹。
　　甚至于，由他双手凝聚出更为澎湃杀意的攻击，让夏日花绘有些部位流露出少许殷红的鲜血。
　　不仅如此，还有写斩击，擦到了夏日花绘的脸颊。
　　让细腻白皙的脸蛋，出现了几刀血痕。
　　自然，攻击到夏日花绘脸部的攻击，都是夏日花绘着重注意的。
　　所以也仅仅是血痕，就被她马上击打，伤口也没有更深一步。
　　当然，来而不往非礼也。
　　夏日花绘虽然攻击速度不如夏日元柳，但是哪怕是A级巅峰的旧神之力，赋予的肉体强度规格，也是非同一般。
　　只要夏日花绘的拳头，打中了夏日元柳的剑刃，那就是一拳轰碎的支离破碎。
　　两人一直战斗。
　　在这短暂的持久战中，夏日元柳也观察到了如今夏获山的神明，正在不远处大杀特杀。
　　成片雇佣而来的异能者大量死亡。
　　离夏日宗宅也越来越近。
　　见到这一幕，他皱了皱眉头，这样下去绝对不行。
　　就算到时候须佐之男的无意识在宗宅范围内和夏获山的神明交战，但是到时候夏日宗宅的管家，也会大批量的死亡。
　　必须要用反制手段。
　　只能稍微激发一下神器十拳剑的威力，沟通操纵一下须佐之男的无意识神性了。
　　想到这里，夏日元柳心念一动。
　　蕴藏在体内的十拳剑，顿时轻嗡一声，暗伤层层顿时加重。
　　夏日元柳口中不由溢出鲜血，但他强行的将其吞回。
　　与此同时，夏日宗宅内须佐之男的无意识神性正在疯狂的汇聚，夏日宗宅上空中厚实的乌云顿时密布，刹那间电闪雷鸣。
　　没过多久，无意识神性凝聚成实质，化为一个顶天立地极为庞大的巨人。
　　身形于小白没有太大的差别，雷霆的弧动在起浑身噼里啪啦的响起，云气间透着淡淡的金色。
　　无边的威压笼罩于此。
　　须佐之男的神性强行凝聚成了一个没有意识的淡金色云气巨人。
　　但是实力，也仅仅刚到神明之境的边缘。
　　这并不是须佐之男无意识神性的极限，但却是夏日元柳如今的极限，如果让须佐之男的神性到达更高的神明等级的话。
　　和夏获山之主的战斗，他就会率先落败了。
　　随后，在夏日元柳的操纵中，淡金色巨人向着小白大步走去，两者悍然交锋，一举一动间都是无穷的伟力爆发。
　　与此同时，夏日元柳大声喊道。
　　“茨狮！！姬命大人！！”
　　“你们先帮助凝聚出来的金色巨人，动用一切手段，先将夏获山神明拖住！！”
　　“等我斩杀了夏获山之主，我们合力就能将夏获山神明杀死！”
　　“还有宗宅中的所有管家，都给我冲出去战斗！”
　　“胜负在此一举！”
　　嘹亮的声音通过异力，传进狂骨茨狮和神代姬命还有众人的耳中。
　　瞬间，大量的厮杀声再次传出。
　　而狂骨茨狮撇下追杀中的九条美苑，向着小白暴掠而去，神代姬命也从中走出，纯白的秀眸中神色闪烁不定，望向狂骨茨狮的后背，粉唇翘起一抹笑容。
　　至于朽木芽衣并未走出夏日宗宅，而是从怀中掏出了数根黑白二色的羽毛，在众人向外涌去时，悄悄隐匿而后，遁入阴影，向着夏日宗宅中心掠去。
　　不仅如此，千狩真在原地一动不动，但是眉宇中心处，三瓣金灿的羽毛纹路若隐若现，她唇齿间轻声开合。
　　与此同时，夏日花绘看到夏日元柳的少许分心。
　　找准机会，她右腿旧神之力磅礴鼓动，夹杂着死寂气息的庵火，悍然向夏日元柳的头颅踢去！
　　但是，伴随着不断的战斗。
　　夏日元柳在近几年沉寂下来的战意也彻底回归，并且熊熊燃烧，暴戾和狂意的神色于浅金色的瞳孔中充斥弥漫。
　　反应速度惊人，就算是少许分心，也没有让夏日花绘的这一击奏效。
　　不过，他没有进行闪躲。
　　而是选择了硬碰硬。
　　如今的他，和对方同为A级绝巅，从他成为异能者开始，面对同级别的战斗，他还没有怕过谁。
　　同级别的战斗，每一次都以对方身死，他受伤而结束。
　　这样的战斗，何止千次，万次！
　　他的这些暗伤，就是这样一步步累计的。
　　所以，现在。
　　他也没有一丝一毫的惧怕。
　　不过是再平添一部分暗伤罢了！
　　不过是在他已经成千上万次的战斗中，再多一场战斗罢了！
　　右手化成的血色刀剑中，极致的杀意再次注入，极致的进行挤压凝聚，极致的向前挥砍而出！
　　刀与拳的碰撞。
　　“轰——————————！”
　　刹那间，飞沙走石。
　　惊天动地的爆炸生顿时响彻云霄。
　　趋近于神明之境的威能的大爆炸瞬间袭来，恐怖的冲击波向外一层又一层的向外浩瀚席卷而去。
　　四周的建筑物如同风卷残云般被震荡倒塌，灰尘和碎石被震散到极远处。
　　“咔擦———！”
　　窸窣的响声传来。
　　夏日元柳的刀和夏日花绘所凝聚而成的右手铠甲，纷纷产生了龟裂，下一秒就破碎开来，化为星屑消失于天地。
　　两人蓦然同时向后倒退了数十步。
　　夏日元柳望了望手中的断刃，目光微凝，剩下的半刃掉落在地，杀意缠绕鼓动间，完成的血红剑刃又再次的生长而出。
　　而他身上由骨头凝聚的剑刃，也纷纷剥落，掉落在地上。
　　感受着自身的暗伤进一步加重，夏日元柳皱了皱眉头。
　　但是，当他凝聚视线，看向夏获山之主，见到对方如今身上也有不少的伤痕，刚才和自己对轰的那一只手。
　　如今更是彻底失去漆黑铠甲，崩裂出伤口。
　　心中顿时浮现出一抹念头。
　　看来，夏获山之主也并非传说中那般无敌，与他同级别的战斗中，也会受伤，也会流血。
　　只要会流血，那么就拥有杀死的可能。
　　况且，他还具有神器十拳剑。
　　只不过，没有在宗宅中拔出，对自身的代价实在太大，可能一使用，自己的寿命恐怕就会剩下寥寥无几了。
　　不到必要的程度，不能使用。
　　更何况，纯粹凭借着自身的战斗力，也并不是无法斩杀夏获山之主。
　　夏日元柳全神贯注的看着夏获山之主。
　　但紧接着，他又发现了令他疑惑的一点。
　　要知道，在此之前，他听说的夏获山之主，都是面具蒙着脸的，从没有听说过对方具备伪装的能力。
　　而且，从目前对方展现出来的能力，好像和伪装也并不搭边。
　　不仅如此，之前的有几次刀剑，都擦到了夏获山之主的脸，虽然很快就被格挡了，但是也留下了丝丝血痕。
　　而如今，那些血痕虽然快愈合。
　　但是夏日元柳通过刚才的感觉，也察觉到了对方的脸庞好像也不是虚假之物，不像是伪装而成的。
　　再加上之前的一些异样。
　　夏日元柳只觉得头好痒，好像有什么东西要想出来了。
　　但始终差着一层淡淡的薄膜。
　　或者说……
　　他的另一道意识，在阻止着他去想明白这一真相，因为一旦知晓，那会倾覆他脑海中的一切。
　　然而，此时的夏日花绘微抿樱唇，却开口了。
　　“藏头露尾？”
　　“老家伙，这就是你给我的评价么，可真是有失公正。”
　　“要知道……”
　　说到这里，夏日花绘的语气徐徐舒缓起来，她的神情变得温婉而柔意十足，唇间挂着淡淡的浅笑。
　　她直起身子，经过长时间的剧烈战斗，胸前的绷带终于发出一道呻印，再也无法支撑这庞然大物的双峰。
　　崩断开来。
　　而夏日花绘向头上一捋，原本的双马尾就化成了长发，如瀑布般倾撒而下，如同白色的雪川大地，唯美十足。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸闪烁起一抹异彩，她继续说道。
　　“从战斗一开始，我可就从来没有藏头露尾，而是以最本真的模样，应对着你啊。”
　　“父亲大人。”
　　“居然不认识你亲爱的二女儿，这可真是让我失望。”
　　“虽然，我对于夏日宗宅，对于你早就失望透顶到极致了。”
　　而当夏日花绘展露出模样的原貌。
　　特别是那夏日凛礼绝不可能拥有的○○，将夏日元柳的那一层脑海中的薄膜彻底摧毁。
　　直面了现实。
　　他如同遭到雷击，屹立不动，浅金色的瞳孔中充斥着十足的不可置信。
　　但是，强而有力的事实又摆在他的面前。
　　他沙哑着嗓子开口道。
　　“夏日……花绘？！”
　　“你是夏获山之主？！！！！”
　　“这怎么可能？！！”
　　“你明明是一个普通人，哪怕不是普通人，但在我的夏日宗宅，在我的眼皮底下，你怎么可能成为夏获山之主？！”
　　“怎么可能抵达A级绝巅的级别？！！！”
　　直到如今，夏日元柳才算是失态了，几十年的城府在如今也破碎开来。
　　毕竟，活了几十年，他也没遇到过这么离谱离奇的事情。
　　夏日凛礼从A级中期到达A级绝巅，在他看来都是荒诞无比的事情，而夏日花绘的事情，甚至远不止这么简单。
　　那可是从一个普通人，一跃成为A级绝巅，甚至是成为了一个势力的首领。
　　从总体的实力和势力差别上而言。
　　夏获山之主的位置，和夏日财阀家主的位置，实际上没有什么差别。
　　毕竟，夏获山一开始就被确定具备两个以上的A级，早已被定为顶尖势力。
　　最关键的是，这是在他眼皮底下所发生，所成长起来的。
　　而这十几年，为了保存自身的实力，尽量减少战斗，防止暗伤的崩裂，根本没怎么出去夏日宗宅的门。
　　夏日花绘的A级巅峰，夏获山之主的身份，岂不是在啪啪打他的脸。
　　完全是他的失职导致。
　　见到夏日元柳心神微微失守的一幕，夏日花绘红琉璃般的秀眸顿时浮现出异彩。
　　没有任何的动静和气势，伞剑出现在她的手中。
　　动用神明之境，多多少少会引起周围气流的卷动，但是神器不同，神器如果不进行催动，就和普通的兵器没什么不同。
　　但是锋利强大程度，却要比夏日花绘A级绝巅的手段要强多了
　　更何况，神性留一分就多一分，要为须佐之男的战斗做最大的全力。
　　而现在的她，就如同刺客，在夏日元柳迷失心智的瞬间，给予致命打击。
　　脚尖轻点地面，如同拂面微风。
　　她屏住呼吸，腾挪瞬息已来至夏日元柳的背面。
　　举起伞剑，向着夏日元柳的颈后悍然挥去。
　　眼看就要成功之际。
　　蓦然间。
　　噗嗤————！
　　一条金色雷弧的手臂，从夏日元柳的身后伸探而出，握住了夏日花绘的伞剑！
　　……
　　……

第279章
　　！！！！
　　见到这一幕，夏日花绘顿时瞳孔蓦然一缩。
　　她向后倒退数十步。
　　伞剑也化为一道黑色流光，重新回到夏日花绘的手中。
　　眼中略含一丝惊异的望向此时的夏日元柳，从现在来看，夏日元柳的状态非常不对劲。
　　若有若无的神性伴随着杀意一同从体内四溢而出。
　　而夏日元柳本身，却陷入了长久的沉寂当中，没有任何的动静。
　　随后，蓦然间。
　　“噗通——————！！！”
　　强而有力的心跳声，在夏日元柳的胸膛如雷鸣般轰然响彻。
　　就算在外围，夏日花绘分明能够看到，一颗金色雷弧构成的心脏原本从平静悍然跳动了一瞬。
　　受到这一心脏跳动的影响，远处的淡金色巨人仿佛被强化了一般，金色越发浓郁起来。
　　而下一刻，夏日元柳也徐徐动作起来。
　　身上崩裂的暗伤处，溢散的神性和杀意升腾而出，不断的对暗伤进行愈合，诡异的是，连伤疤都消失的无影无踪。
　　甚至于，夏日元柳原本脸部的皱纹都开始缓缓消去，原本虽然膨胀至五米，但却因为年老微微躬身的躯体挺拔笔直起来，身高再度拔高了一米有余。
　　宛若老树受到雷击获得新生一般。
　　夏日元柳回归到了壮年时期。
　　不……与其说是壮年时期，倒不如说是……
　　“轰——————！”
　　澎湃浩瀚的神性从全身迸发而出，裹挟着杀意向四周以无可匹敌的气势扫荡，浅金色的瞳孔中化为臻金之色。
　　宛若岩浆般滚滚而来，如同溢出眼眶，夺目异常，透出一股淡漠高高在上的感觉。
　　———神威临世。
　　这并不是单纯的壮年时期，而是夏日元柳晋升到了神明之境。
　　但是，这并不是正常的晋升。
　　异能者过了壮年时期，其身体能力只会下降，不可能会上升。
　　例如夏日元柳从A级绝巅掉落到A级巅峰，九条怄忍在A级初期，随时有掉下B级巅峰的风险。
　　都是因为壮年已过，年纪大的原因。
　　而现在夏日元柳发生这种情况，只能说……出现了意外。
　　至于是什么意外。
　　夏日元柳审视自身，他臻金色的瞳孔流露出一抹明悟之色。
　　“原来如此。”
　　“原来，夏日直脉传下来的讯息都是真的。”
　　“须佐之男，无时不刻不在注视着夏日直脉的男儿，将珍贵的力量赐予下来，拯救夏日直脉于危难之中。”
　　夏日元柳将手放在了胸口，他能够感觉到，这并非简单的赐予神性，而是将一部分神性的源泉力量，放在了他的身上。
　　如果仔细倾听，甚至能够听到，在他的身上，现在有两个心跳声。
　　而除了他之外，另一个心跳声毫无疑问就是神的心跳！
　　正因为如此，他才会有着如此翻天覆地的变化。
　　夏日元柳背后伸出的金色手臂徐徐收回，他转过身去，直视夏日花绘。
　　望着夏日花绘手中的武器。
　　“神器？”
　　“夏获山神明对你可真是重视，居然还把神器交由在你的手上。”
　　“不过，对于现在的我来说，无论你是夏日花绘还是夏获山之主，都完全无所谓了。”
　　“如今的我，已经拥有了神明的力量！”
　　“就算你拥有了神器，但是，我同样也拥有。”
　　夏日元柳意念催动间，十拳剑展现出它漆黑如墨的全貌。
　　而后，夏日元柳由右手构成的刀剑悍然断裂，将十拳剑合并了上去，原本的血红色剑刃，变成了漆黑色。
　　“夏获山之主，你———已经没有了任何胜算！”
　　“全盛时期的我，就让你看看我精妙绝伦到极致的剑术吧！”
　　成为人间屠夫前，夏日元柳最早的名号是人间剑圣，【人间兵器】中，他最擅长用剑。
　　称号的演变，也是因为他屠戮的太多人导致的。
　　而之后，随着年龄的变大，使用威力强大的剑技，往往会消耗大量的体能和异力，为了延缓自身的暗伤，他逐渐变得无所不用。
　　只贪图最快最有效率的杀死敌人。
　　但是，剑术，才是他登临极致的技巧。
　　如果有足够的体能和异力，哪怕是所有的变换其他形状加起来，也没有他使用剑杀伤力最大。
　　而如今，晋升神明之境的他，明显拥有了这样的资本。
　　使用所有剑技的资本。
　　没有丝毫的犹豫，随着夏日元柳的身体变得年轻，他从迟暮之年略显腐朽的气息，仿佛又回到了锋芒毕露，彰显自身光彩的时候。
　　他猛的踏踩地面。
　　“轰——————！”
　　如同一颗炮弹，将地面炸响出大坑，双手一黑一红的剑刃，拖着浩瀚的神性以及刺骨的杀意，整个人悍然飞掠而来。
　　只一瞬间，夏日元柳就来到了夏日花绘的前方。
　　浓郁的杀意和磅礴的神性，在刀尖的前方，形成一个虚幻朦胧的硕大龙头形状。
　　张牙舞爪，宛若发出咆哮声。
　　“人兵流———斩龙！！”
　　见此，夏日花绘在伞剑中覆盖庵火与旧神之力，以作抵挡。
　　“嘭————————！”
　　惊天动地的大爆炸响彻而起，不绝于耳。
　　冲击波再次形成，席卷周围。
　　不过，这一次的攻击，也被夏日花绘格挡开来。
　　见到这一幕。
　　夏日元柳臻金色的瞳孔微微一凝，但是并没有想上太多，只觉得对方的神器很是坚固。
　　回归壮年时期，虽然让他的锐意和战意飙升，不过仿佛也让他失去了一部分老年时候的智慧和城府。
　　当然，也有可能是那突然暴涨的强大力量，让他迷失了自身，只觉得无所不能。
　　毕竟这可是神明之境。
　　是曾经的他穷极一生也未曾到达，是只有千年前神明们才能够到达的级别。
　　而他，虽然借助了须佐之男的力量，但是毋庸置疑也到达了这一阶段。
　　可谓是自信心爆棚。
　　见到夏日花绘抵挡了这一招，夏日元柳的眼中杀意神性闪烁的更为浓郁，他开口道。
　　“这还没有完，这只是前菜而已！”
　　夏日元柳剑招一转，两柄剑从上劈变成了横劈。
　　锋锐的剑芒撕裂扯断了空间，如果画布般从中间被拦腰砍断，失去了原本的色彩，剑刃划过的地方，出现了漆黑的空间碎流。
　　夏日元柳本身的能力，融合牵扯了空间的一部分力量。
　　以此，强烈澎湃的剑招悍然成型，威能澎湃十足。
　　“人兵流———断空！！”
　　“人兵流………”
　　“……”
　　夏日元柳的绝技生生不息，倾斜而出，不停的作用在夏日花绘的身上。
　　夏日花绘身上由旧神之力构成的铠甲，也在夏日元柳的不断进攻下层层剥落着。
　　虽说夏日元柳抵达了神明之境，但是总得有个适应的过程。
　　而现在，他就在不断的适应中，神性和杀意被他逐渐融会贯通，使用的越发顺畅，剑招的威力也越来越大。
　　终于，伴随着溢散的杀意和神性归于自身。
　　沸腾如岩浆般汹涌的气旋，如同漩涡般围绕着夏日元柳，他宛若宇宙的中心。
　　左手对向夏日花绘，将自身凝聚的全部，悍然使出。
　　“人兵流———神杀！”
　　夏日元柳的左手，蓦然变成一个枪管的形状。
　　下一刻。
　　“轰—————！”
　　巨响回荡。
　　强烈的后坐力让夏日花绘倒滑数米，一个如他拳头般大小的子弹从中喷涌而出，向着夏日花绘脑袋开火。
　　随着不断的娴熟剑招，以及对神性的熟知。
　　夏日元柳终于再现了他最强的剑招。
　　身为一个剑圣，他用枪当自己的最强剑招，这很合理吧。
　　毕竟，冷兵器成为了过去式，真要看杀伤力，还得是热武器。
　　夏日元柳有把握，就算夏日花绘是A级绝巅，也绝对接不下自己的这一登峰造极的剑招。
　　之前的剑招，让夏日花绘身上的铠甲全部被摧毁殆尽。
　　这一招，才是他真正拼尽全力的杀招。
　　因此，他的杀意和神性都消耗了一大半。
　　由于力量的消耗，夏日元柳臻金色的眼瞳略显黯淡，但是依旧充斥着暴戾和兴奋之色，嘴角更是透着残忍的弧度，仿佛看到夏日花绘头颅被爆开，鲜血淋漓的一幕。
　　壮年时期的他，其本身的性格倒是有着和夏日泰虎夏日弦龙的几分相似。
　　不过，倒不如说是夏日泰虎和夏日弦龙像极了年轻壮年时候的夏日元柳。
　　毕竟夏日元柳屠戮无数，壮年时期也是弑杀残暴十足。
　　现在，也只是因为力量的回归和膨胀，恢复了几分本性罢了。
　　正是力量的衰弱，才让衰老后他城府极深，再加上身为财阀家主，不能意气用事，才开始用头脑谋划一切。
　　而如今，正是畅快淋漓的战斗，不用想着其他，所以夏日元柳才展露出这些本质。
　　子弹的射速极快。
　　并且，浓缩了夏日元柳彻底娴熟熟悉后神性和杀意的揉捏融合。
　　可谓是登峰造极的一枪。
　　威力自然是彻底到达了神明初期巅峰的一击。
　　就算夏日花绘的实力在A级绝巅，不可能拥有超过神明初期巅峰的速度，躲开这一次的攻击，更不可能拥有抵挡神明初期巅峰的力量。
　　这一场战斗，已然是他夏日元柳的囊中之物。
　　杀死夏获山之主后。
　　接下来，自身的实力也到达神明之境，联手浅金色巨人，杀死夏获山神明也完全不难。
　　不仅如此，须佐之男的真正意志也没有苏醒。
　　而他晋升了神明之境，寿命也完全不是担心的时候，只要神性不被消耗殆尽，他就是不灭的，根本不需要任何的子裔了，他就是夏日财阀本身！
　　不仅如此，他是首个抵达神明之境的人类。
　　这完全是超脱凡俗。
　　在如今神明还在缓慢复苏，就算苏醒也不是全盛时期的时代。
　　他的存在，简直是碾压式的超规格。
　　就算是神代皇室，也将被他踩在脚下。
　　未来的夏日财阀才是这片大地的真正主人。
　　甚至于，等到须佐之男苏醒后，夏日元柳他可是神明之境，也不会被须佐之男任意使唤。
　　将会拥有一定的自主权。
　　往后美好的畅想，在夏日元柳的脑海中一一闪现。
　　他嘴角流露出残虐的弧度。
　　“只要你死！”
　　“我的伟愿皆可以实现！”
　　夏日元柳看到子弹来到了夏日花绘的头颅咫尺之间。
　　看到夏日花绘不由的叹了一口气，仿佛认命般放下了伞剑，嘴角的笑容越发狰狞扭曲。
　　然而，下一秒。
　　在子弹准备洞穿夏日花绘的额头之际。
　　对方没有任何覆盖威能、异力的右手徐徐举起，以夏日元柳根本看不清的速度，轻轻抓住了这颗拳头大的子弹。
　　仿佛这颗子弹没有任何的威力。
　　但是，在子弹行动的路径上，有澎湃的气流宛若狂风般铺天盖地的席卷一切，根本不可能没有任何的威力。
　　夏日元柳只觉得口中干涩无比，刚才的臆想落空，仿佛空中阁楼般倒塌的一干二净。
　　他撕心的大吼道。
　　“这怎么可能？！！！”
　　“你使用了什么骗术？！！！”
　　而夏日花绘微抿樱唇，没有说话，右手轻轻用力，没有使用任何性质力量，将夏日元柳倾斜全力所使用而出的子弹捏了个粉碎。
　　随后，她纯粹无暇的红琉璃般秀眸微微抬眸，轻声说道。
　　“不是什么骗术。”
　　“只是……”
　　下一息，声音在夏日元柳的耳边响起。
　　他愕然的转过头，只见到自己的身边又出现了一个夏日花绘，难道夏日花绘还会使用分身不成？
　　然而，再过了几秒，之前原地的夏日花绘才消失不见。
　　夏日元柳才发现原地的夏日花绘只是他的速度完全跟不上夏日花绘，所形成的残影，并不是什么所谓的分身。
　　而夏日花绘的声音这时才继续传来。
　　“只是，我玩腻了。”
　　夏日花绘轻声说道，如今她恢复了自身的实力。
　　千狩真、朽木芽衣她们的布置已经完成，在和夏日元柳玩下去也没有任何的必要了。
　　而本想不耗费神性，让自己得以用最巅峰无漏的状态应对须佐之男也已经不可能了。
　　毕竟，夏日元柳成了神明，多多少少还是要对夏日元柳这追求了一生的级别有所尊重。
　　只能用出一缕神性，将对方终结了。
　　好在，布置也完成了，应该能抹除和须佐之男的一些差距，这一缕神性的差别也显得无足轻重。
　　恰恰相反，如果不以雷霆打击将夏日元柳杀死，老家伙时不时的蹦跶反而让夏日花绘的精神有些不舒服。
　　她微抿樱唇，开口继续道。
　　“父亲大人，一路走好。”
　　充满柔意的声音，宛若春风拂面般温柔无比，但是夏日元柳只觉得有一股如同罂粟般的致命感缠绕在他的心头。
　　神的心脏连动着他的心脏砰砰乱跳不停。
　　死亡的预感瞬间袭至，他的呼吸都因此屏住。
　　“胡言乱语！”
　　“给我死——————！！！！”
　　挥发出神杀的一枪后，现在的他力量才有所恢复，人兵流斩龙的力量用神器十拳剑被他催动到极致。
　　向自己的身侧狠狠砍去！
　　然而。
　　没有任何的动静产生。
　　只见，夏日花绘用食指和拇指轻轻的夹住了这所谓的登峰造极剑招，斩龙凝聚而成的龙，就仿佛一个蚯蚓一样被夏日花绘夹起。
　　下一秒，夏日花绘也发动了来自于她的攻击。
　　即便登顶神明巅峰之境后，自身的伟力纳入自身，在可控的范围内，不会有丝毫的侧漏。
　　但是，当使用神性力量后。
　　还是会有少许的流露，用来彰显神明巅峰浩瀚之伟岸。
　　她手握伞剑，红琉璃般的秀眸中闪烁起猩红竖瞳的虚影，红日隐隐初升。
　　一缕猩红神性裹挟着一丝庵火涌入伞剑之中。
　　唇齿间徐徐开合。
　　“寂灭。”
　　夏日花绘迅捷的挥动伞剑。
　　蓦然间，夏日元柳只觉得在身边，有无比可怖死寂的气息陡然升腾而起，这致命的一剑，本能的预感告诉着他充斥着无穷的死亡之意。
　　杀意都为之胆寒，拼命的往他的身体里缩，神性更是因此溃散，消散于空气中。
　　他瞳孔放大，咬牙切齿。
　　“我要将你杀—————”
　　夏日元柳怒喊道，他准备再度举起手中的神器十拳剑，用来拼死一搏。
　　然而，一瞬间。
　　剑的轻鸣微微响起。
　　“噗嗤————”
　　随后，他只觉得的天旋地转，看到了广袤的天空，看到了自己的无头尸体，喷涌着如血般的水柱，轰然倒塌在地。
　　他连拼死一搏都做不到，就连说那完整的话都做不到，他根本无法比拟夏获山之主的速度，就被一刀斩断脖子，人首分离。
　　夏获山之主那一瞬间所爆发出的级别，透出的一缕气息。
　　以他的神明之境，他都根本无法观测出那究竟是什么级别和境界。
　　这是彻头彻尾的实力差距，碾压般的实力差距。
　　就如同A级异能者对E级异能者下手一样，根本没有丝毫获胜的可能性。
　　但……
　　他想要活着！！！
　　他不能就这样死去！！！！
　　死去了，他的夏日财阀将化为乌有，他要让夏日财阀成为这片大地的主人，登顶之前所有家主都没有到达的巅峰，他怎么能够就这样死去？！！
　　只要到达夏日宗宅，到达那个地方，就还有希望！！！！
　　似乎感觉到了夏日元柳的强烈求生欲。
　　夏日元柳的身体中，一团充斥着雷霆的金光，几乎以夏日花绘相同的速度，雷鸣跃闪间，没入了夏日元柳分离的头部。
　　夏日元柳催动了全身仅存的神性和杀意，如同一道流光，雷弧不停的跃动中，向着夏日宗宅的方向迸射而去。
　　“哦？”
　　见到这一幕，夏日花绘红琉璃般的秀眸闪烁起一抹异彩。
　　她轻声说道。
　　“有趣。”
　　“老家伙如今的状态毫无疑问跟死了没有差别，倒是那团雷霆光辉，充斥着须佐之男的力量。”
　　“再加上夏日元柳之前焕发新生，类似于雷击木的存在，挤压出了他最后的一丝生机，这才勉强吊住一口气活着。”
　　不仅如此，夏日元柳的飞掠速度，甚至比得上巅峰神明。
　　也就是说现在前往夏日宗宅，不仅仅是夏日元柳本身的意识，也极有可能包含了‘须佐之男’的意识。
　　不过，想要就这样畅通无阻前往夏日宗宅，也未免太不把她看在眼里。
　　夏日花绘伞剑之中，凝聚出璀璨万千的剑光，裹挟猩红神性与死寂庵火之力，挥出一刀。
　　血红色的剑芒，追逐着夏日元柳的方向，比之更快一丝，疯狂追击而去。
　　与此同时，夏日花绘脚尖轻点地面。
　　身后黑色礼裙的尾翼翩翩而起，摇曳飘然，如凤鸟般乘风消散。
　　………………………………
　　……………………
　　夏日元柳感觉到自己虽然只剩下一颗头颅。
　　但是，头颅中的生机，一直吊着自己的一条命。
　　他竭尽全力的向夏日宗宅中飞去。
　　只要到达夏日宗宅，将须佐之男彻底唤醒，以须佐之男残存在自己体内都能只剩下头颅存活的力量，只要将其唤醒，就一定能将自己复活！
　　望着夏日宗宅在自己的眼中越来越近，夏日元柳的神色也终于浮现出了一抹喜意。
　　在眼中只有夏日宗宅的时候。
　　再加上身体力量已经快要耗尽，夏日元柳根本没有注意到，在自己的身下，夏日宗宅的不远处。
　　原本正拼死拼活的两拨人，望着他如今的模样齐刷刷的抬起脑袋，静止不动。
　　而所谓的狂骨一脉，以及雇佣而来的异能者，早已成为了他们脚下的尸体和肉沫。
　　至于神代姬命等人，看到夏日元柳的如此姿态，开始向这边聚拢而来。
　　但是，夏日元柳眼中还是只有夏日宗宅。
　　他望着最多只有三四百米的夏日宗宅，心中已然有着侥幸念头的时候。
　　“轰————！”
　　身后的黑红色剑芒悍然撕裂空间，顿时袭击而来，击打在夏日元柳的身上。
　　而夏日元柳的身上，蓬勃的雷弧陡然冒出，与黑红色的剑芒碰撞开来，两者抵消。
　　受到这股冲击力的影响。
　　夏日元柳的脑袋，如同一颗皮球一样从半空坠落而下。
　　滚动了几圈，掉落在夏日宗宅的前方。
　　望着就在不远处的夏日宗宅，哪怕浑身的神性和异力被挤压的一干二净，他也奋力的用舌头一寸一寸的向夏日宗宅前进着。
　　脖子间流淌着血污，就算疼痛难忍，可那又如何！
　　他要活着！
　　然而，陡然间，他只觉得身后不远处，地面微微一震，臻金色的眼瞳徐徐一转，余光顿时看到夏日花绘来至，正停留在那。
　　他心中微微一冷，仿佛在大热天被冰冷的凉水泼了个透心凉一般。
　　感觉生机全无。
　　但是，就在这时。
　　在他的前方一道清脆明亮的女声传来。
　　“夏日家主？”
　　“为何如此狼狈。”
　　夏日元柳连忙向其看去，神代姬命的模样映入他的眼中，并且在神代姬命的身后。
　　玉藻前、水生守成、朽木芽衣等等资深管家全部跟在身后。
　　不过，却没有狂骨茨狮的身影。
　　但在这情况万分之时，他来不及多想，连忙大声喊道。
　　“姬命大人！各位管家！！！”
　　“我身后的人，就是夏获山之主，实力极其强大，杀死对方，奖励夏日财阀半数家产！！”
　　“姬命大人！快催动神代皇室的神器，对抗夏获山之主！！”
　　“朽木芽衣！！快带我回到宗宅里去！”
　　一抹希冀的亮光在夏日元柳的眼中亮起。
　　其他人暂且不提，但是神代姬命只要催动神代皇室的神器，身为最强神明的神器，绝对能够阻挡住夏获山之主一段时间。
　　而朽木芽衣的异能，是出了名的隐匿以及速度奇快，让对方带自己回夏日宗宅，无疑是最优的选择。
　　哪怕在这种关头，他的决策依旧相当的清晰明了，为自己的存活拼劲一切。
　　然而……
　　他却看到神代姬命等人，连动都不动，漠然以对，根本没有听从他的言语行动。
　　反而是绕了他一下，随后纷纷单膝下跪。
　　齐声开口道。
　　神代姬命：“母亲大人。”
　　玉藻前：“主母大人。”
　　朽木芽衣：“妈妈。”
　　水生守成：“家主。”
　　“交代给予我们的任务都已经完成，请下达接下来的指示。”
　　而说道这里，神代姬命随手将狂骨茨狮的头颅抛出，滚动到夏日元柳的头颅旁，两者砰裆了一下。
　　“狂骨茨狮也已经被我斩杀。”
　　“不属于我们的人，也已经尽数铲除，只剩下那个淡金色巨人，还在跟小白战斗，不影响大局。”
　　听到这种种言辞，夏日元柳心中仿佛有什么东西被破碎了一样，久久无法回神。
　　夏日宗宅，全是内鬼？！
　　甚至连神代皇室，都已经纳入了夏获山之下。
　　想到这里，他臻金色的瞳孔完全黯淡下来，失去了高光，哀莫大于心死。
　　而夏日花绘听到这些言语，徐徐点了点头。
　　她走到夏日元柳的前方，望着如今的夏日元柳一眼，轻声开口道。
　　“真恶心。”
　　没有流露出任何的情绪波动，她徐徐抬起右腿，踩在了头颅上方。
　　蓦然用力。
　　“嘭————！”
　　汁水四溅，庵火燃尽一切。
　　……
　　……

第280章
　　在夏日元柳的血水和血肉迸射一地前，庵火便凭空燃起，将夏日元柳的一切都燃烧殆尽，从这世间抹去。
　　毕竟，恶心人的东西，就算没有溅到她自己，溅射到路边的花花草草也是相当不好的。
　　而此时，夏日凛礼姗姗来迟。
　　她来到附近的时候，刚好看到夏日元柳被夏日花绘一脚踩爆的场景。
　　内心当中一种油然而生的畅快感显现，只觉得空气都变得更为清新起来，身上背负着沉重的枷锁更是瞬间碎裂，感受着从未有过的自由。
　　她来到夏日花绘的身边。
　　眼中虽然充满着对夏日花绘的崇敬，但是口中却忍不住抱怨道。
　　“花……母亲。”
　　“你扮演了我这一点我毫不在意，没有经历过战斗，我也没事。”
　　“但是，好歹让我狠狠打上夏日元柳一拳啊，这老东西之前可把我恶心坏了，而且在之前我输给了他。”
　　“本来还想自己找回面子的，结果……”
　　“你就这样把他杀了。”
　　夏日凛礼看着夏日花绘的脚下，仿佛这样还能看到夏日元柳存在的一丝踪迹。
　　然而，实际上。
　　不要说踪迹了，在庵火的燃烧下，夏日元柳不会残存一丝一毫存在这世间。
　　而夏日花绘，耳边听着夏日凛礼的抱怨。
　　她不由的抿了抿樱唇，望向叽叽喳喳的夏日凛礼，红琉璃般的秀眸中流露出一抹严厉。
　　随后开口说道。
　　“凛礼。”
　　闻言，原本正不停诉说的夏日凛礼微微一怔，立马回道。
　　“在。”
　　听到夏日凛礼的回话，夏日花绘继续说道。
　　“女儿不要管妈妈的事。”
　　“你什么时候晋升A级巅峰？对神性有没有开始掌握？昨天到今天进步了多少？人家小白现在可是马上要突破神明中期了。”
　　夏日凛礼：“……”
　　脑袋好疼，仿佛有什么东西要裂开来。
　　面对夏日花绘的灵魂问题，原本正在抱怨的夏日凛礼张了张嘴巴，只觉得哑口无言。
　　狠狠的打击了夏日凛礼的抱怨气焰。
　　夏日花绘的樱唇翘起一抹狡黠的弧度，在自己的调脚下，自己的这位姐姐大人，可是越来越听话了。
　　不过，给自己放松心情的时间也只有这么一小会儿了。
　　夏日花绘看到从夏日元柳死后，从对方头颅中滕出的十拳剑，秀眸微微一凝，向着十拳剑走去。
　　准备将其掌握在手中。
　　然而，就在她向十拳剑走了几步后。
　　十拳剑下方的地面，陡然冒出雷霆威光般的电弧，十拳剑瞬息间下沉，消失的无影无踪。
　　见到这一幕，夏日花绘的眼中流露出一抹异彩。
　　果然......
　　夏日宗宅外出现了如此大的动静，再加上夏日元柳的身死，以及夏日元柳之前体内的金色雷霆，估计也是须佐之男的一些手段。
　　夏日弦龙和夏日泰虎的死去，须佐之男没有感觉，是因为那时候神性并未复苏，而夏日元柳的死去。
　　须佐之男的无意识神性可是苏醒了小部分的。
　　对方一定有所察觉。
　　一旦对夏日元柳的死亡有所察觉，知晓自身埋入的夏日元柳身体中的手段被消灭，再略微一感知到自身的左臂右臂都没有任何的回应。
　　势必会.......
　　苏醒。
　　在夏日花绘刚一思考到这里的时候。
　　蓦然间。
　　“————————轰隆隆！！！！！”
　　本就受到淡金色巨人的影响，布满乌云的天穹，雷声万千齐鸣，震耳欲聋，响彻不绝于耳。
　　轰染震荡在整片区域。
　　而下一秒。
　　正在和小白战斗的淡金色巨人陡然僵硬不动。
　　被小白一记猛烈的蛇尾狠狠一扫，刹那间溃散开来。
　　但是，这一溃散，并不是又小白扫散的，而是淡金色巨人的自主行为。
　　溃散之后，无数的金色光点如同狂暴的飓风，裹挟着全部，向天空中的乌云席卷而去，融入其中。
　　紧接着。
　　在夏日花绘的眼帘中。
　　“轰————————！！！！！”
　　一道磅礴金灿的粗壮闪电撕裂了乌云，以无可匹敌的浩瀚伟力不停向下，劈向夏日宗宅中心参天庞大的橡树。
　　刹那间，整棵橡树充斥了金色的光辉。
　　而雷霆的劈砍，并没有让橡树腐朽或是变成两半，而是全部的雷霆神性尽数被橡树所吸收。
　　原本昏黄不少的树叶纷纷掉落。
　　随后，透出新枝，生根发芽。
　　原本就极为高耸壮大的橡树，再度向上生长，其体型变得遮天蔽日，枝条蔓延，覆盖住整个夏日宗宅。
　　甚至于，将外面的城市也覆盖了大半。
　　它遮挡住另一片天空投射下来的阳光，将身下的一切笼罩在阴影当中。
　　但是，被橡树遮挡的地方，并不黑暗也不黯淡。
　　光源由雷光充斥，分外明亮。
　　简直就像是制造出了一个新的树下小世界，抛去了外在天空的广袤。
　　夏日花绘似乎隐约能够明白须佐之男的想法。
　　之前，听闻八岐大蛇所说，须佐之男本应该能向着更高的级别晋升，但是被月读所击溃打断。
　　现在看来，须佐之男似乎并没有放弃继续晋升的想法。
　　哪怕在沉睡当中，也用着特殊的办法，来视线自己的这一愿景。
　　为什么千年前最晚沉睡，十有八九跟这一原因也有着少许的关联。
　　而在这时，已经撑大到极致的橡树，再度衍生了变化。
　　只见，在橡树的中间。
　　裂开了一道极尽璀璨的光华，一双漆黑如黑曜石般的双手从中探出。
　　随后，向着两边悍然一撕。
　　本就裂开的橡树中心，瞬间撕开了一个菱形的隧道。
　　下一刻。
　　一位身穿黑金色云袍的白发男子，从中显露而出，凌空而站。
　　祂俊逸非凡的面容上，五官立体而精致，周身雷霆如蛇弓般扭曲万千，却损伤不到祂一丝一毫。
　　甚至于，在接近祂时，那狂暴扭曲的雷霆，乖巧的像是个宠物一般。
　　臻金色的瞳孔中仿佛来自九天之外，透着生人勿进，难以描述的淡漠之色，高高在上，俯视着下方的一切。
　　但是，没有任何的神威冒出。
　　然而这在夏日花绘看来，才是最危险的情况。
　　由于自身也抵达了神明巅峰之境，她能知道的很清楚，神明巅峰级别的高深，在没有挥发神性前，越是能内敛自身，就意味着对自身的神性掌控的越是极致。
　　而眼前的神明，毫无疑问就是这一种。
　　须佐之男双手抱胸，臻金色的瞳孔向下扫视，当看到了夏日花绘一行人后。
　　瞳孔的高傲和淡漠中由流露出一丝的厌恶。
　　祂低沉的声音，夹杂着闪电般的轰鸣，于此响起。
　　“迎接吾之苏醒的，怎么尽皆是些贱种。”
　　“贱种本该生下来就被处死，怎么会到成长到至今还存活于此。”
　　“吾所创造的一脉的家主呢，难道连这点礼数都不懂么？”
　　须佐之男环顾四周，似乎还在寻找着夏日直脉的现任家主，也就是原本的夏日元柳。
　　可惜的是，夏日元柳早就被夏日花绘所杀死，不要说整个人了，但凡能找到一丝的血肉，都不可能。
　　如果须佐之男现在能找到，那才是怪事。
　　不过，夏日花绘现在也知晓了。
　　从刚才到之前，须佐之男也一直在沉睡，只有那一小部分的意识活络，所以哪怕是夏日元柳身死，其体内的手段也是快速催动着须佐之男的苏醒，而不是知晓所有的信息。
　　毕竟，须佐之男的权柄只是雷霆。
　　可不是什么‘全知全能’。
　　巅峰神明所能掌握的一切，夏日花绘还是知道一些的，毕竟她自己就是这一级别，她做不到的事情，须佐之男也没有理由做到。
　　当初通过神性观察神代奈落的时候，可不是所谓的小部分意识苏醒，而是全部的意识。
　　就算如此，如果那时候没有将视线注意到那边，她也不可能知情这些情报。
　　神明可并不是万能的存在。
　　当然，夏日花绘知晓巅峰神明是如此，但是至于天照，那在巅峰神明之上的级别，究竟是如何，又不得而知了。
　　不仅如此，夏日花绘听到须佐之男的话，红琉璃般的秀眸微微一眯，心中有些不爽。
　　唇齿间，倒是一如既往的温煦浅笑。
　　朝向须佐之男，她开口说道。
　　“礼数？”
　　“没有人教过你应当和人站在同一块地面上说话么，这才叫礼数。”
　　“哦，我差点忘记了，没有妈妈的人，只是从树上长出来的杂种，又怎么可能有人教教什么是礼数呢？”
　　夏日花绘这一句话，虽然看似是在反击狠狠的嘲讽须佐之男……
　　实际上，也的确是在狠狠的嘲讽须佐之男。
　　只不过除此以外，夏日花绘也在从中来验证八岐大蛇之前言辞的真实性。
　　所谓母树诞生所有的初升神祇，这究竟是否属实。
　　如果须佐之男没有否认，就代表坐实了这一点。
　　而当须佐之男听到夏日花绘这句话的时候，原本淡漠的神情中，显而易见的冒出了一抹薄怒。
　　祂臻金色的瞳孔直视夏日花绘，开口说道。
　　“辱吾者，当受天刑之罚！”
　　瞬息间。
　　须佐之男漆黑如黑曜石般的手臂处，闪烁起金灿的纹路，充斥着漆黑的手臂，蜿蜒盘转。
　　直至汇聚在手心中。
　　有万千雷霆之力闪耀于其中，凝聚雷之长矛。
　　悍然握紧。
　　刹那间，橡树之下，天地日月流转不息，雷光交汇间日月逆转，引动这片天象。
　　仅有纯粹手臂的力量，须佐之男将其狠狠抛出。
　　如风驰电掣般向夏日花绘袭击而来。
　　不过，当甩出后，须佐之男握了握自己的拳头，臻金色的瞳孔中流露出略微的疑惑，祂只觉得自己的手臂力量少了许多，本应该能发挥出更为澎湃的力量才是。
　　而如果夏日花绘知道须佐之男的想法，或许就有新的嘲讽语录了。
　　毕竟，须佐之男双臂上缺少的神性和力量。
　　自然是被她吞噬了。
　　因此，才没有回馈回到须佐之男的身上，只不过由于夏日花绘将其神性吞噬的一干二净，须佐之男也不能从逃回的神性中得到一些记忆。
　　与此同时，夏日花绘也得到了母树消息的真伪。
　　并且，她还从须佐之男的话中，明白了其他的事情。
　　例如........
　　当初，伪须佐之男使用的往往是雷刑，这是非常正常的。
　　而如今真正的须佐之男所说的天刑之罚，就显得有意思极了。
　　不再说是雷霆的刑法，须佐之男现在是代表着天来对夏日花绘行使惩罚。
　　再加上从橡树中走出，这由不得夏日花绘多想。
　　须佐之男的此行此举，分明是在模仿着母树，也就是天照的一切，将橡树下的世界，构成自己的世界。
　　为了晋升更高的级别。
　　想到这里，夏日花绘红琉璃般的秀眸中顿时猩红之色闪烁，化为竖瞳，变得璀璨而绚烂。
　　她觉得，自己很有可能在须佐之男的身上，得到晋升的一些讯息，让自身也能够向着天照的级别迈进！
　　只不过，她可不是小说或是动漫中的主角，无法用嘴遁让须佐之男将一切说出，让她也得到如何晋升的方法。
　　那么，只能通过暴力的手段了，用拳头，让对方说出来。
　　不仅如此，由于灵魂之力也成为了凤首之一，威能大增，哪怕是巅峰神明，就算对方说不出了，将对方打至濒死，在用灵魂之力进行强行搜刮记忆，也能有些收获。
　　夏日花绘开口道。
　　“天刑之罚？”
　　“明明只是这一小片的天，居然不要脸的说出这种话，你的脸皮，可是要比母树的树皮还要厚了。”
　　须佐之男虽然是千年前的神明，战斗无数。
　　但是，千年前，很有可能没有这种激怒敌人的战斗方式，从之前那一次看来，所谓的激怒手段，可能会有效。
　　所以，夏日花绘口中嘲讽不停。
　　不仅如此，周身巅峰神明的力量开始从体内勃然的宣泄而出，庵火和神性交织间，渲染着夏日花绘猩红竖瞳向着黑红演变。
　　伟力澎湃而万千！
　　......
　　......
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第281章
　　猩红竖瞳之中。
　　如漩涡般旋转，庵火和神性交织，漆黑的飞鸟显现而出，唯有羽翼的末端挑染了阵阵红意。
　　它从夏日花绘的眼中扑翅羽翼，飞掠出现。
　　每一次挥动羽翼间，都是浩瀚的猩红神性如粉末般挥洒而下，溢散在空气中。
　　隐晦在与伪装成雷霆神性的猩红神性进行交汇。
　　下一刻。
　　黑色飞鸟的后方，长出了九条翩舞美艳的红色尾翼，向着雷霆长矛笔直冲去。
　　极为迅速间，悍然碰撞！
　　“轰——————！”
　　雷弧和猩红神性产生的花火，在空中爆炸，产生如极光般的云气。
　　虽然唯美无比，但是其中流露出来的压迫感令人窒息，并且刺眼的根本无法进行观看。
　　唯有A级才能勉强的能睁开眼睛看到这一幕。
　　但即便如此，也是泪流不止。
　　夏日凛礼、神代姬命、千狩真她们在夏日花绘的庇护下，免除了须佐之男所带来的可怖威压。
　　然而，就算如此。
　　她们甚至连须佐之男和夏日花绘什么时候发动攻击都无法看到。
　　只觉得两人前一秒还在说话。
　　下一秒，猛烈的爆炸声就在天空中响起。
　　这种级别的战斗，她们根本就没有插手的可能性。
　　速度就是她们望尘莫及的。
　　千狩真的眉宇间，三片鎏金色的羽毛纹路徐徐闪烁，想要使用而出，但是除非夏日花绘将须佐之男固定住。
　　不然的话，想要命中须佐之男，根本是无稽之谈。
　　她脸色微微黯淡，本来想要在这次战斗中帮助妈妈的心也徐徐下沉。
　　只能在远处，默默躲在角落注视着夏日花绘和须佐之男的交手。
　　在这种角落又远处的地方，除了妈妈的庇护外，还有小白在不远处观看，她们有着双重保险。
　　如果须佐之男想要对她们出手。
　　在夏日花绘和须佐之男同等级别的情况下，毫无疑问是自露破绽的行为，会让夏日花绘取得极为优越的战斗机会。
　　至于小白为何没有参与战斗，则是之前夏日花绘和她进行过商谈计划。
　　低级巅峰神明的小白，正常的攻击手段，用来攻击须佐之男，根本无法对须佐之男造成有效伤害。
　　更多的时候是挠痒痒，并且能否命中都是两说。
　　毕竟速度间的差别非常严重。
　　更何况，须佐之男身具雷霆权柄，雷霆本身在速度上又是极为快速的象征。
　　那速度之间就拉扯的更远了。
　　所以要等到特别的时机，夏日花绘会说信号，让小白对须佐之男发动进攻。
　　毕竟，小白的诅咒之力可不能率先表露而出，所以在之前和淡金色巨人的战斗中，为了不暴露这一点。
　　小白都是用纯粹的肉身攻击对淡金色巨人进行打击。
　　不然的话，以小白如今的实力，再加上诅咒之力在神明的力量性质中也是绝对的高位，早就将淡金色巨人打败了。
　　“妈妈，加油啊！打败白毛大傻……”
　　小白稚嫩的声音为夏日花绘加油打气，随后一想到夏日花绘也是白发，就立马停顿了一下，改口说道。
　　“打败金色眼睛的厚脸皮树生怪！！”
　　听到小白的话语，不远处的千狩真眨了眨鎏金色的秀眸，微微鼓起粉腮望了小白一眼。
　　可恶！
　　等她也抵达了神明之境，一定要让小白知道知道什么是姐姐的爱。
　　随后，在柳眉间三片金色羽毛的闪烁间，双眼覆盖了淡淡的神性，让她能够模糊的看见交战的场景。
　　映入她眼帘的，在夏日花绘和须佐之男的第一次交战引发的爆炸后。
　　雷霆长矛彻底被摧毁，没有再从极光般的氤氲中射出。
　　但是，来自夏日花绘的凤鸟的攻击，扑翅了羽翼，吹开周身的少许氤氲，一飞冲天。
　　只不过，九条尾翼只剩下了三条，那部分的力量在和雷霆长矛的对抗中被消耗，然而还是有着余力，向须佐之男暴掠而去。
　　见到这一幕。
　　须佐之男臻金色的瞳孔顿时浮现出一抹讶然，眉头微微一皱。
　　而转瞬之间，凤鸟已经来至须佐之男的眼前。
　　没有任何的踌躇。
　　以风驰电掣般的神速，须佐之男右手一挥，就将凤鸟蓦然握在手中。
　　下一刻，掌心万千闪耀雷光涌动。
　　“嘭————！”
　　弥漫硝烟般的爆炸声，凤鸟在须佐之男的手中被彻底碾灭。
　　随后，祂再次握了握自己的右拳。
　　“吾变得羸弱了。”
　　“本该用纯粹的身体力量，不需要用雷霆就能捏碎这种程度的力量才对。”
　　甚至于，不仅仅是身体力量，须佐之男察觉到自身的雷霆权能，也有少许下降。
　　“吾拿来磨损诅咒之力的手段，那部分的力量没有回归？”
　　须佐之男瞬间想到了这里。
　　于是，祂闭上了眼睛。
　　只是一瞬之间，又再度睁开。
　　在祂对自身力量的感知中，并没有发觉自己那没有回归的力量，好像凭空消失了一般。
　　虽然心中倍感困惑。
　　但是，如今祂也要着手于眼前。
　　眼前未知的女性，未知的贱种，让祂感觉到了一丝棘手。
　　因为，通过刚才的战斗，祂已经知晓了对方的大致级别，需要稍微认真一点了。
　　只不过，眼前神明的力量，祂未曾在记忆中找到。
　　于是，宛若雷鸣般的低沉嗓音响起。
　　“神明巅峰？”
　　“吾并未见过汝，没想到贱种也能抵达到这种级别。”
　　“不过，遇上吾也只有死路一条。”
　　“这里是吾的主场，在吾千年间的沉睡间，此处早已变成了雷霆雀跃之地，就算汝抵达了巅峰神明。”
　　“但巅峰与巅峰之间，差距也如鸿沟。”
　　言毕，在须佐之男的背后，一个由雷霆铸就宛若煌煌大日般的圆形，蓦然浮现而出。
　　祂继续说道。
　　“感受神之天威吧。”
　　刹那间，须佐之男眼瞳中雷芒闪烁，双手夹杂着闪电的弧动悍然一合。
　　“嗡——————————！”
　　下一秒，雷霆权能极尽绽放开来。
　　参天之橡树的树叶，如同变成了一根根雷霆，摇曳不定。
　　雷云为躯，风暴为息，闪电为骨。
　　于夏日宗宅处，蓦然剑成为了一片的雷场，种种事物全都化为了雷霆之力，它们一丝丝的弧动升腾而起，链接住须佐之男身后雷霆强行凝聚的煌煌大日。
　　沟通着此处的一切。
　　在这里，祂就是唯一的神。
　　“吾宣判。”
　　“予以你亵神之刑。”
　　轰———————————！
　　仿佛是感应到了须佐之男的宣判，这一整片由雷霆构筑的区域，如同拥有了自我意志，宛若奴仆臣子般，愤怒不止，千万条雷霆从橡树上降临，汇成一体。
　　扭曲蜿蜒成一条庞大的雷龙，澎湃磅礴向夏日花绘所在的地方狠狠劈去。
　　神速十足，腾挪间，便马上来至夏日花绘的面前。
　　见到这一幕。
　　夏日花绘不慌不忙，眼中流露出一抹饶有兴致的神色，她轻声说道。
　　“哦？”
　　“这是权柄掌握到极致所形成类似领域一样的东西么。”
　　“倒是有点意思。”
　　整个庞大的橡树化为了雷霆之树，周围也被雷霆充斥了一切。
　　不仅如此，那些雷霆仿佛拥有着自我意识。
　　须佐之男仅仅是命令，只是一开始启用领域的时候，花费了一些神性，但是雷霆的攻击，祂却没有花费神性。
　　因为，这是雷霆自主的选择，这一招手段，可谓是绝佳持久战的技能。
　　不过……
　　雷霆的自我意识？
　　一想到这里，夏日花绘樱唇勾勒，嘴角流露出的浅笑欢愉且狡猾。
　　她轻声念道。
　　“雷霆，加以我身。”
　　言毕的瞬息。
　　刹那间，夏日花绘体内涌现出须佐之男的雷霆神性，尽数笼罩其身，她陷入了雷光之中。
　　完成这一动作后。
　　原本气势汹汹向着夏日花绘劈砍的雷龙已就在夏日花绘咫尺之间。
　　甚至于，那庞大狰狞的龙首已经触碰到了夏日花绘的额头。
　　但是，它迷茫了，它静止了。
　　它找不到攻击的方向了。
　　见到这一幕，夏日花绘唇角的浅笑越发的深邃了。
　　她轻声说道。
　　“去那边。”
　　食指不由的向左方一指。
　　而雷龙也不疑有他，向着左边的墙壁处一路冲去。
　　“轰隆隆隆隆隆隆——————！！！！”
　　雷鸣阵阵，墙壁和那边的房屋建筑被尽数破坏，连绵不绝到尽头，直至消失了踪迹。
　　须佐之男：“……”
　　而夏日花绘抬头望向须佐之男，开口说道。
　　“现在，你知道你的力量去哪了吗？”
　　“它们自知道原主不行，所以弃暗投明了。”
　　不过，夏日花绘对于须佐之男的这一领域能力，倒是没有半分的心动。
　　在她看来，这一领域虽然看上去能够减少神性的损耗。
　　但是，如今的她神性众多，根本无需这点损耗。
　　再加上，观察了一段时间后，夏日花绘敏锐的发现了一点。
　　她发现这一领域，总体来说简直是诡境的弱化版，仿佛是须佐之男为了制作诡境，但却失败依葫芦画瓢制作而成的。
　　算是个四不像。
　　或许对初期神明来说，这一个领域算得上有另一个神明出手相助，但是到了巅峰神明的地步，这一种手段只能说是有些乏味。
　　而须佐之男，见到夏日花绘被雷霆覆盖的模样。
　　臻金色的眼中，一抹怒意一闪而逝。
　　要知道，就算是相同的雷霆能力，根据神明的不同，雷霆的兴致或多或少也有着不同。
　　例如，须佐之男在千年前，曾经就杀死过一个雷霆是红色的神明。
　　然而，夏日花绘如今展现的雷霆，和祂的雷霆几乎没有什么本质上的区别，只是因为操纵雷霆神明的不同，导致雷霆产生了微末的变化。
　　但是，雷霆的所有性质，依旧一模一样。
　　这让须佐之男想到了一个可能性。
　　雷鸣声混合着一抹愠怒沉声道。
　　“汝吸收了吾之神性权柄？”
　　“汝是如何做到的，汝又是敢这么做的？！”
　　闻言，夏日花绘神情流露出戏谑之色。
　　“我是怎么做到的？”
　　“我当然是……”
　　说道这里，夏日花绘立马闭口不谈。
　　她敏锐的发现了，须佐之男对于她这一类连串的操作，终于产生了一丝恼怒的感觉。
　　而现在，她就要让对方恼怒的感觉变大，成为愤怒，失去一些理智。
　　所以，她特意说话说一半，激发对方的愤怒。
　　而下一秒，须佐之男的行为，代表着夏日花绘的激怒计划显著成功了。
　　须佐之男沉声开口道。
　　“该死的贱种。”
　　“本不想让吾的拳头染上汝卑贱之人的鲜血。”
　　“事到如今，就用汝的头颅，消磨掉吾燃起的一丝怒火吧。”
　　“吾为刚，吾为力，吾为全。”
　　“吾为制裁一切的天之行刑神！”
　　“狂雷招徕！”
　　轰————————！！！
　　下一刻，雷声大作。
　　须佐之男背后那勉强凝聚而出的煌煌大日，出现少许的缝隙，但在他的强行聚合下，又再度粘贴了回来。
　　随后，领域内的一切万千雷霆，尽数向煌煌大日中汇入，当吸收完大部分后，雷之橡树也变得黯淡了少许。
　　而煌煌大日猛然向须佐之男的体内融合。
　　刹那间，满溢般金灿雷弧的亮光，如同真正的太阳般，让人睁不开眼睛，澎湃浩瀚到了极致。
　　本就臻金色的瞳孔，更是展现着纯粹无暇的金光。
　　让夏日花绘恍惚间，看到了一丝神代姬命纯白秀眸的影子。
　　须佐之男屹立于半空。
　　整个人原本银色的短发向上竖起，在雷霆磅礴之中，已然化成了金色，眉心的正中央，更是出现了金色的圆形大日图录。
　　全身仿佛是涂色了金色的荧光粉，闪耀无比。
　　祂虚无缥缈的声音徐徐响彻，一浪接着一浪越是高昂。
　　“此刻，吾即是天威！”
　　“攥取吾雷霆权柄的贱种，当受死无全尸之刑！！！”
　　磁——————！
　　如同电磁声般的声音在夏日花绘耳边响起。
　　而她的视线还停留在半空中，余光却愕然发现，须佐之男已经来至自己的下方。
　　正半弯膝盖，闪烁着雷芒的右拳根根握紧。
　　下一秒，直击她的腹部！
　　“响彻这滔天的雷鸣吧。”
　　轰隆隆——————————！！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第282章
　　极快的速度，甚至连夏日花绘都无法反应过来。
　　根本来不及躲避。
　　只能尽量的动用手段抵挡。
　　旧神之力从她的体内澎湃冒出，汇聚在夏日花绘的腹部形成铠甲，向周身蔓延。
　　然而，在旧神之力刚刚有细密的鳞甲在腹部生成巴掌大的时候。
　　风驰电掣间，须佐之男闪烁着耀眼雷光的拳头，便狠狠的轰击而来。
　　“轰隆——————！”
　　正如须佐之男所言，响彻于云霄的轰鸣声震耳欲聋。
　　拳头上的力道澎湃十足，如威如狱般打中夏日花绘的腹部，刚刚形成的巴掌大鳞甲，如同玻璃般脆弱不堪，瞬间破裂掉落。
　　化为漆黑的云气，消散开来。
　　而这一拳头，随后击中的便是夏日花绘柔软的腹部。
　　精致唯美的礼裙于腹肚之间将之轰碎，展露细腻白皙的肌肤，雷光磅礴的拳头，就那样深陷进去。
　　“嘭——————！！”
　　夏日花绘只觉得喉咙一甜，一股血腥味从口腔中蔓延而出。
　　受到巨大力道的冲击，夏日花绘整个躯体，以急速瞬间从地面被击打而出，冲上半空，还在不停的向上腾去。
　　耳边烈风阵阵，夏日花绘望向自己的腹部。
　　只看见自己喜爱的衣服，破损的不成样子，而在细腻的腹部中，还有一个清晰可见的拳印。
　　从中流淌出殷红的鲜血。
　　和周围白皙的肌肤对比起来，是那样的鲜明十足。
　　如果不是她当机立断的使用旧神之力，在自己的腹部凝聚出一个巴掌大的鳞甲，以及旧神之力强化了自身的肉体。
　　换成寻常的巅峰神明，在须佐之男的这一拳下，极有可能腹部都被洞穿。
　　而换成高级神明的话，估计就直接死在了这一拳下，爆裂开来。
　　毕竟，这一拳并不单单是须佐之男的身体素质产生，与之缠绕的，还有那磅礴至极的雷霆之威。
　　击打的时候，从腹部传荡而进。
　　如今正在夏日花绘的身体内部，肆意炸裂的攻击着内脏，并且须佐之男的雷霆本身，还有抑制自愈的效果。
　　所以就算以夏日花绘的自愈力，腹部的拳印依旧久久未曾消退而去。
　　一般的巅峰神明，被须佐之男如此刚猛的雷霆折磨身体内部，恐怕因此战斗力也大大下降。
　　就算是当初同为巅峰神明中的上层的八岐大蛇，诅咒之力并不逊色雷霆之力。
　　但是，在夏日花绘当时涌出雷霆神性的时候，也多少有些恐惧。
　　可想而知，当初的八岐大蛇在雷霆之力上吃过多少的亏。
　　好在，夏日花绘内视自身。
　　位格极高的庵火从自己身体内部四处合拢而来，将雷霆神性一步步蚕食。
　　没过多久，将其吞噬的一干二净。
　　唯有受到雷霆侵蚀最严重的腹部，流淌的鲜血虽然已经抑制，但是拳印依旧残存。
　　还需要花费一些时间才能恢复如初。
　　不过，除了自身的伤势外，夏日花绘更在意的是衣服。
　　她望着原本精致漆黑的礼裙被破开这么一个大洞，神情中流露出一抹不悦。
　　当然，衣服的仇她自然会报。
　　但是现在要维持冷静，不管怎么说先止住自己不断向上的冲力。
　　想到这里，夏日花绘猩红神性开始弥漫而出，阻止着自身继续向上冲去。
　　然而，在神性刚刚蔓延开来的时候。
　　夏日花绘的眼前，一段金色的雷弧自下而上，瞬息来至她的前方，速度无比骇然。
　　同样是澎湃雷芒的一拳，向着她的脸部狠狠轰来。
　　见到这一幕，夏日花绘猩红竖瞳的瞳孔微微一缩。
　　双眼之中，湛蓝色和青绿色两种颜色飞快的一闪而逝。
　　—————灵魂！
　　—————狂风！
　　以灵魂的精神力量，捕捉须佐之男的拳头，再施加狂风提高自身的速度，两者完美的结合使用。
　　再加上夏日花绘早就有所准备。
　　澎湃的旧神之力，在右手之中急速的凝结而成坚实十足的铠甲。
　　摊开左掌，伸向自己的脸颊前方。
　　仿佛是须佐之男故意送上了拳头一般，无尽雷光的攻击猛然轰击在她的左掌之中。
　　“轰隆——————！！”
　　震荡十足的雷光产生爆炸般的破坏性，漆黑的铠甲被震散了不少的旧神之力，如云气般消散。
　　但是，须佐之男的这一拳，毫无疑问已经被夏日花绘稳稳的接了下来。
　　下一刻，没有任何的犹豫。
　　夏日花绘的右拳裹挟着澎湃的旧神之力，配以狂风的急速，向须佐之男的颈部轰去。
　　须佐之男臻金色的瞳孔瞬间下移。
　　哪怕是狂风的急速，在祂的眼中也异常之慢。
　　被接住的一拳，也仅仅是自己的略微大意，没有使用全部的雷霆极速罢了。
　　祂开口说道。
　　“太慢了。”
　　“贱种的拳头居然还胆敢碰触到吾之神躯。”
　　前一秒须佐之男的声音在夏日花绘的身前，下一秒，其声音就从更上方传来。
　　祂轻松的躲过了夏日花绘的一拳。
　　不仅如此，在夏日花绘还停滞在出拳的瞬间时。
　　须佐之那双手紧紧扣在一起，煌煌如天威的雷光聚拢在一起，宛若大日般焕发夺目光彩，高高举起。
　　随后，猛烈下沉轰击！
　　“雷光将贯彻汝之头颅！”
　　嘭————————————！
　　受到更为澎湃无比的巨力，以及雷霆的狂暴力量，夏日花绘的脑海如遭重击。
　　整个脑袋顿时鲜血迸射开来，如漫天四溢的血花，分崩离析，彻底击碎。
　　不仅如此，无头尸体携带着无可匹敌的伟力，夏日花绘如天坠而下的流星。
　　向下以垂直线不停的坠落。
　　剧烈的摩擦着空气，周身浮现火光。
　　然而，在下坠了一半的时候，秀颈之中，血意一闪而逝。
　　下一秒，夏日花绘的脑袋便快速再生的完美无缺。
　　“有趣。”
　　不知何时，以高速移动的须佐之男，望着修复完成的夏日花绘，开口自语。
　　没错，祂雷光闪烁间又来到了夏日花绘的身前。
　　雷芒一拳继续轰出，将她向左击打而飞。
　　再度雷光闪烁，又在不远处雷光轰鸣，将厚重的乌云炸开，击打着夏日花绘，在天空中出现一圈又一圈的真空地带。
　　望着持续不断修复的夏日花绘。
　　须佐之男皱了皱眉头，祂思绪微微流转，很快就想到了一个可能。
　　“不死性？”
　　的确，拥有不死性的神明，杀死非常困难，除了等到对方力量耗尽，哪怕只剩下一个细胞，也能重新恢复如初。
　　不过，须佐之男的雷霆神性，能够有效的抑制不死性的愈合。
　　所以在千年前，祂斩杀过不少拥有不死性的神明，在祂们的力量没有耗尽前，雷霆神性就将其电的灰飞烟灭了。
　　望着再度愈合完成的夏日花绘，须佐之男的眼中流露出一抹不屑。
　　“在绝对的力量面前，不死性毫无作用。”
　　“汝不过是一个能抗的沙包罢了。”
　　“风、灵魂、还有污秽的力量，再加上不死性。”
　　“繁琐的力量杂乱不堪，羸弱！”
　　须佐之男信奉纯粹极为最强之道。
　　月读便是如此，母树更是如此。
　　月读至为纯粹的污秽之力，战斗中，感受不到一丝神性的存在，滚滚的污秽之力，在当初席卷着祂如一个飘在海面上的小船，没有任何还手之力。
　　如果不是对方有着精湛的战斗权谋，须佐之男甚至会以为自己在跟一个诡异战斗。
　　虽然不知道身为祸神，月读是如何将神性丢失殆尽，依旧留存理智的。
　　但这估计是只有掌控污秽之力的祸神修炼到极为高深的地步，恐怕才能知道的事情。
　　须佐之男只能猜测，或许祸神的最高境界，就是抛去神性，化为纯粹的污秽，方才能至强。
　　没错，实际上千年前外界传出的传言有误，
　　须佐之男和月读的交战，并非是双方都以重伤告终。
　　而是须佐之男单方面的重伤，并且破坏了须佐之男想要登顶巅峰神明之上的路。
　　诡异的是，月读并没有杀祂。
　　至于月读本身根本毫发无损，从此销声匿迹。
　　所以，外界才传言月读也被须佐之男打成重伤。
　　因为其他神明根本不敢在近处观看须佐之男和月读的战斗，都是在八百里开外模糊看见的。
　　两者力量的碰撞一直出现，并且势均力敌。
　　根本不知晓，那是月读为了须佐之男放松警惕所制造的错觉。
　　在最后一击上，月读将须佐之男攻击重伤，雷霆之力和污秽之气同时消散，所以让传闻变成了这般。
　　而须佐之男的性格根本不可能去解释自己的败绩，所以传闻时至今日都是如此。
　　就算是八岐大蛇知晓的也是这样。
　　在后来，须佐之男疗伤完毕后，不断的在寻找着月读，可惜对方毫无踪迹可寻。
　　而为了进一步了解污秽之气，防止以后有可能再跟月读交战。
　　须佐之男之后寻找到了月读之下，最强的祸神。
　　也就是八岐大蛇。
　　结果，见到之后祂大失所望。
　　八岐大蛇走的根本不是纯粹无暇的污秽之气，虽然神性要比污秽之气要少，但是却是三七开的模样。
　　虽然，对比其他的巅峰神明，八岐大蛇的实力的确不俗，甚至给祂造成了千年之久的诅咒。
　　予以身心以折磨。
　　但是，根本没有对祂遭到重伤，只是险些重伤。
　　根本无法和月读对祂险些濒死，甚至于完全可以杀了祂相媲美，两者如同鸿沟。
　　更不用说，面对八岐大蛇时候的祂，比起面对月读时候的祂，因为登顶的失败，要弱上一筹。
　　须佐之男原本以为是污秽之气的强大。
　　当看到八岐大蛇后，就明白了果然还是纯粹的强大。
　　所以，须佐之男越发觉得纯粹才是最强的力量。
　　而事实也的确是如此。
　　在千年前，除了月读以外，就算比之前弱上一筹，祂也从未遭逢敌手。
　　不仅如此。
　　除了月读的至纯外，还有母树的力量也是至纯。
　　身为初生的强大神明，须佐之男的脑海中有着母树的记忆。
　　母树的温煦光芒是那般的包容一切。
　　如果说，月读的力量是巅峰神明的绝巅，那么母树的光芒，须佐之男就从未感受到极限。
　　在祂感受中，是巅峰神明之上的力量。
　　而这种猜测也是有着道理可寻的。
　　如果不是巅峰神明之上的力量，母树又如何能孕育出一众巅峰神明。
　　所以，在千年前的沉睡前。
　　须佐之男想到了这一点。
　　为了更强，为了能对抗月读，那就以雷霆的权柄，演化母树的一切，模仿母树的一切。
　　说不定，祂还能再度碰触曾经感触到的神明之上！
　　身后的雷霆之树，还有那煌煌大日，都是祂模仿母树的成果。
　　虽然极为的勉强，但是不可否认的是，他的确在模仿后变强了。
　　体内的细胞和神性，在模仿母树的一切后，正在出现从未有过的欢愉，祂还能更快，力量还能更强！！
　　眉宇中间形成的大日图录，出现了一道微不可见的裂痕。
　　但下一秒，又被须佐之男强行复合。
　　手中的雷芒更显澎湃，雷鸣响彻不绝，越发震撼。
　　“羸弱！”“羸弱！”“羸弱！”
　　“羸弱的贱种！”
　　“诸多的力量，不过是累赘而已。”
　　“即便拥有着不死性，但在如此多的损伤面前，吾也能感觉到，你的神性正在逐渐的消耗殆尽。”
　　“到时候，不过任吾宰割。”
　　须佐之男双拳舞动如狂风暴雨残影般的攻击，每一次攻击，雷芒爆炸间都带起一片血雾。
　　夏日花绘面色如常。
　　须佐之男的确说的没错，虽然不死性极为BUG，但是也是由神性支撑的。
　　而达到重创程度的伤势，所消耗的神性，用来激活不死性，也要更多一点。
　　在如今夏日花绘没有使用其他力量，仅仅用旧神之力尽量缓冲须佐之男力量力道这种情况下。
　　须佐之男每两拳，依旧能有一拳，能让夏日花绘遭受‘重创’级别的伤势。
　　当然，为什么夏日花绘不发动反击。
　　因为她也有自身的考量。
　　其中一种原因，自然是须佐之男的速度确实非常快，就算加持狂风和旧神之力，想要跟上对方也非常之难。
　　而另一种……
　　她已经注意到了。
　　璀璨的猩红竖瞳中透着一股妖异，夏日花绘的樱唇徐徐勾勒，流露出一抹怡然自得的浅笑。
　　这一浅笑。
　　让须佐之男内心中顿时透露出极为不详的浓郁预感。
　　祂这一拳更为猛烈，更为澎湃，更为迅速。
　　在夏日花绘的眼中急速放大。
　　然而，就在这时。
　　夏日花绘的眼中绚烂璀璨的红意一闪而逝，如红日升腾般，彰显出明亮的微光。
　　下一刻。
　　咔擦————————！
　　窸窣的声音传来。
　　须佐之男眉间的大日图录骤然裂开了一道深不可测的暗红色缝隙，一滴鲜血从中流淌而下。
　　须佐之男臻金色的瞳孔微微一缩，其内浮现出一丝震撼之色。
　　原本极为猛烈澎湃的雷芒一拳，蓦然间变得微弱不堪继续轰去。
　　“嘭———！”
　　被夏日花绘轻松接下。
　　“真是羸弱的一拳啊，树生神。”
　　“被你打了这么久。”
　　“那么，接下来……”
　　“—————该轮到我了。”
　　夏日花绘深红秀眸中，逐渐变得晦暗不明，有死寂的气息在其内涌现蔓延，渴望沸腾着从中溢出。
　　而此时的须佐之男，正在内视着自身。
　　祂从自己的身体内部，陡然发现了不和谐的神性。
　　那纯粹由金色雷霆神性构成的汪洋之中，出现了几缕红色的神性，正在其中扭动。
　　更为诡异的是，周围的雷霆神性，居然没有任何排斥，仿佛同样是自身的神性一般，这让须佐之男下意识的觉得莫名的悚然。
　　不过，在祂有意识的开始剔除，发现只是轻轻一用力，就能裹挟着驱逐体外。
　　顿时放松下来。
　　弱神终究是弱神，贱种终究就是这么不堪一击。
　　虽然不清楚对方究竟是怎么将神性放置在祂的体内，在关键时候，干扰了自己的攻击。
　　甚至于，如若不是祂对母树的大日模仿，终究有所缺憾。
　　对方的干扰，根本不可能对自己造成如此大的影响。
　　最多，就会让力量有所波动罢了。
　　只要几秒时间，等自己将体内的这几缕神性排出体外，祂就能恢复之前的状态，以对方如今的神性含量，哪怕具备不死性，也复活不了几十次了，到时候不过随手杀死。
　　至于，贱种所说的‘轮到我了’？
　　那就更为的可笑了。
　　“可笑。”
　　“贱种，以汝杂乱不堪的几种力量，哪怕综合在一起，也根本不是什么强而有力的神性属性。”
　　“就算吾的攻击能力被汝用肮脏的手段影响。”
　　“但是，吾的本身防御，以及雷霆加护依旧存在。”
　　“汝的羸弱，可笑十足———！”
　　在须佐之男看来。
　　夏日花绘的风，不过是增幅速度的手段，除此之外攻击性弱小的可怜。
　　而灵魂的精神力量就更为可笑了。
　　身为雷霆权柄的绝对拥有者，雷霆天生的力量就极为克制精神力量，只要精神力量敢进入祂的脑海之中。
　　在他有意识的情况下，将之摧毁不过易如反掌。
　　只有污秽之力才稍微有一点攻击性。
　　然而，如此程度的污秽之力，不要说比你月读了，恐怕只有八岐大蛇的二分之一，根本无法破开祂的防御。
　　哪怕三者力量的综合，依旧如此。
　　“汝，毫无胜————”
　　话音未落。
　　须佐之男‘算’字没有说出口，祂臻金色的瞳孔猛然一缩。
　　于此呈现。
　　死寂可怖的气息于夏日花绘的身体中迸发而出，如威如狱，宛若来自地狱的恶神，肆意绽放着最为原初纯粹恶意。
　　漆黑至极致的火焰，闪烁着隐隐升腾在雷霆神性之上的本质。
　　缠绕交织在夏日花绘的右拳上。
　　悍然轰出！
　　虽然速度对祂来说不快，但是在大部分意识正在逼出体内神性，遭到干扰的时候，根本无法躲避！
　　“嘭————————！”
　　下一刻，须佐之男的脸和夏日花绘的右拳来了一个亲密接触。
　　与此同时，澎湃磅礴的庵火，侵蚀着须佐之男的一切，如泄洪的洪水般，在夏日花绘的操纵下，大量的没入须佐之男的身躯。
　　给予祂带来远比死无全尸、千刀万剐更为惨烈无比的疼痛！
　　祂飞速的向后疯狂倒退而去。
　　“呃————”
　　如同跗骨之蛆般钻来钻去的剧痛袭击挑逗着须佐之男的每根神经，每个细胞。
　　庵火的仁慈是不分人神的。
　　无论是夏日弦龙夏日泰虎这般的恶劣的人，还是须佐之男这般恶劣的神，仁慈的夏日花绘予以的都是撕心裂肺的痛楚。
　　须佐之男强忍疼痛，紧咬牙齿，双拳狠狠握紧，怒目圆睁的盯着夏日花绘看。
　　体内的神性快要排除完毕。
　　漆黑的火焰虽然燃烧了祂的一些神性，但是祂的神性在极为漫长时光下的积累，简直是连绵不绝。
　　所燃烧的不过是九牛一毛。
　　至于所受到的伤势，也完全没有达到重创的水平，只能说对祂破防了。
　　但是，这份痛楚却是须佐之男千年前所遭受的所有痛楚叠加起来都没有到达的地步。
　　祂怒吼道。
　　“贱种！”
　　“吾不会让汝轻易死去，吾会让汝体验所有刑法，吾要将汝千刀万剐！”
　　闻言，夏日花绘没有感觉到一丝一毫的害怕。
　　她嘴角的笑意更浓了。
　　“须佐之男，你该不会以为我的攻击仅仅于此吧。”
　　“这只是前戏。”
　　“正片，现在才要上演呢。”
　　“将我的脸一次又一次的轰碎，将我的衣服破坏的一干二净，只能用神性凝聚。”
　　“你所说的千刀万剐，不如也提前借我用用。”
　　夏日花绘越是诉说，嘴角的笑意却是越发的收敛，直到最后笑意消失，眼中的神情也趋于平淡。
　　流露出如死水一般的寂静和淡漠。
　　在她言毕的刹那。
　　【——————嗡————————】
　　剑的低鸣声响彻而起。
　　于夏日花绘的右侧，无形的波动如水面般扩散荡漾，空气游离的神性逐渐活跃沸腾，浩瀚万千。
　　庵火愉悦燃烧的更为旺盛，仿佛在庆贺着其存在的道来。
　　极致的神性威压下，一个剑柄悄无声息的出现在夏日花绘的身旁。
　　当剑柄出现的瞬间。
　　须佐之男不由略显惊愕。
　　“神器？！”
　　在祂的眼中，由于寻觅月读，千年前的神明祂几乎都有所耳闻，但是记忆中根本没有夏日花绘的存在。
　　所以将其归纳于新诞生的神明。
　　虽然处于巅峰神明，让祂感觉些许的惊异，但是由于出生就是巅峰神明的祂，对此并没有太多的直观感受。
　　倒是神器，让他惊诧。
　　毕竟，哪怕是初生神明，天生具备神器的也少之又少。
　　而后天所拥有的神器，完全是用极为珍惜的材料所制作。
　　眼前的神明是千年后新诞生的神明，在神性消退的时代，应当根本没有足够珍惜的材料制作成神器才对。
　　这样看来，或许采用了取巧的方式所制作。
　　那么，所能承载神性的威力和攻击，应当不会太强，或许能对自己造成伤势，但应该没有大碍。
　　强忍住庵火所造成的疼痛，须佐之男用雷霆神性进行抵抗，强制自己保持着冷静的思维，祂思考着。
　　然而，下一刻。
　　一切就颠覆了祂的认知。
　　祂看见，夏获山之主的眼中，宛若红日般的璀璨秀眸，流转不息，绚烂升起落下，归于死寂。
　　平静淡漠的瞳中，没有任何的情感交杂。
　　轻吐樱唇间，神性吐纳。
　　蓦然间，澎湃璀璨之猩红光华一一开始闪烁，旧神之力于手中迸射，充斥须佐之男全身的庵火如浪潮般尽数涌回，归于伞剑之中。
　　她低声呢喃道。
　　“湮灭。”
　　猩红的神性、漆黑的庵火、灰墨的旧神之力，三种力量交织缠绕揉成一团无色之光，为森寒的剑身注入无止境的锋芒。
　　——————抽刀，挥砍。
　　天空陷入黑暗，天地间只划过这一刀的色彩。
　　闪耀万千。
　　乌云密布的天空，仿佛被划了一道中分，向两边飞速褪去。
　　而刀芒最为核心攻击的区域。
　　俨然是须佐之男的头颅正中央。
　　只一瞬间，须佐之男只觉得一股浓郁的危机感从内心油然而生，祂已经许久许久没有体验过这样的危机感了
　　虽不致命，但遭受这一剑，他毋庸置疑的会伸手重伤。
　　接下来的战斗将处于劣势。
　　哪怕是这如汪洋般连绵不绝的神性，在这种伤势面前也只能有心无力。
　　至于自愈能力，也只是巅峰神明最基础的自愈能力罢了。
　　夏日花绘能够通过不死性，来抵抗雷霆所遭到抑制自愈能力的情况，但是须佐之男，祂见证了庵火的死寂。
　　侵蚀着自己的自愈，不要说不死性了，祂根本没有类似的治愈能力。
　　只能用雷霆神性进行抵御。
　　但即便如此，庵火在本质上更高一筹，也在吞噬着抵御的雷霆神性。
　　恰在夏日花绘湮灭劈砍而来之际。
　　须佐之男将体内的神性尽数驱逐出去。
　　但是，就算如此，祂也来不及躲避夏日花绘发挥出来的斩击了。
　　大日图录还没有完全修复完成，虽然祂自身的雷霆之力也远超于其他的巅峰神明。
　　但是，夏日花绘的湮灭，同样施加了狂风的速度，以及伞剑本身就具备极快的斩击，在没有大日图录的加持下，须佐之男根本无法躲避。
　　事到如今，只能消耗三分之一的雷霆神性强行进行消耗般的抵抗了。
　　神性消耗实在太大。
　　消耗三分之一的神性后，须佐之男的神性总量，比起寻常的巅峰神明也不会多出几倍。
　　好在，须佐之男已经在刚才看穿了夏日花绘。
　　夏日花绘的神性总量，本就所剩无几，在挥出那一剑后，更是少得可怜。
　　只要撑过这一剑，接下来将会持续自己先前的节奏，占据绝对的上风和优势！
　　思绪转动间，须佐之男快速的行动了起来。
　　祂的体内犹若万千雷霆其鸣鼓动，狂暴无穷的雷霆沸腾而出，在身后延绵昂长万里。
　　轰鸣声连成一片。
　　扭曲婉转如滔天巨蟒般，嘶吼着向夏日花绘所挥砍的湮灭剑芒直冲而去！
　　下一秒。
　　剑芒和巨蟒蓦然接触。
　　如同横切竹子一般，剑芒刚一接触巨蟒，就将其一分为二。
　　然而，因为须佐之男极其澎湃无比的神性，硬生生的每次劈砍一部分，就阻挡消耗了湮灭的部分威力。
　　一路披荆斩棘间，湮灭之剑芒将雷霆巨蟒彻底劈成两半。
　　也已经变得黯淡无比。
　　徐徐消散于空气中。
　　于此，须佐之男清晰的感知到夏日花绘见底的神性。
　　祂开口说道。
　　“贱种。”
　　“身为神明，即便汝拥有多种力量，即便汝拥有死寂之力，甚至于强横的神器。”
　　“但是，神明最重要的还是自身的神性总量。”
　　“这才是基础所在。”
　　“虽然汝比起寻常的神明巅峰神性总量要高上一筹，但比起吾，也相差甚远！”
　　须佐之男额头前的大日图录上，裂缝徐徐缝合，祂的力量源源不断的持续澎湃涌现，嘴角翘起弧度。
　　“结束了。”
　　雷芒的金色充斥着全身，须佐之男风驰电掣迅猛的冲向神性见底的夏日花绘。
　　双拳中，可怖的雷霆弧度纵向交错，磅礴万千。
　　见到这一幕。
　　夏日花绘樱唇陡然勾勒出一抹浅笑。
　　她微抿樱唇，轻声说道。
　　“你是什么时候开始，产生了我神性总量见底的错觉？”
　　言毕的刹那。
　　轰—————————————！
　　名为神性的潮汐浪潮开始了。
　　下一刻，猩红色神性再度爆发而出，于周身蔓延沸腾。
　　随后，她的神性不再仅限于缠绕在周身，而是向外溢散澎湃而出，如天边的火烧云般延绵无穷。
　　如果说此前的夏日花绘所展现的神性只是一条江河，那么现在就是九条江河滔滔不绝，气势澎湃的汇聚在一起。
　　形成无边无际的海洋。
　　面向暴掠而来的须佐之男，她深红秀眸如死水般寂静。
　　双手握住伞剑，三色的神性如之前一般再次汇聚，只不过量胜过之前无数。
　　随后，她清幽的声音冷彻道。
　　“湮灭X6。”
　　……
　　……

第283章
　　于须佐之男惊骇的眼中。
　　只见到夏日花绘身上无比澎湃的神性升腾而起。
　　在初级神明身上珍惜万分的神性，在其身上，仿佛成了不要钱的白开水一般，铺天盖地的神性威压溢散开来。
　　充斥着天穹的个个区域，宛若形成实质，浓稠的像是要滴出神性的水渍。
　　可以说，即便是巅峰时期祂的神性，都不得不承认，此时此刻还是夏日花绘身上的要多得多。
　　其浩瀚程度，堪比九个上层次的巅峰神明的神性。
　　这才是真正如汪洋般的含量。
　　须佐之男想起自己之前说起对方神性耗光，并且神性才是一个神明真正的实力下限就忍不住有些心悸。
　　只不过，没有等到祂心悸太久。
　　或者说根本不给祂心悸和缓冲的时间，夏日花绘立刻发动了更胜之前的攻势！
　　澎湃到极致的神性，汇聚于伞剑之中。
　　随后，能量潮汐席卷了周边的一切，逆转着天象，将层层乌云驱散大半，留下一片在猩红神性影响下充斥着血色的天空。
　　此刻，眼前未知的神明就宛若宇宙的中心，那片天空的一切都在围绕着其旋转般。
　　伴随着天地都咏唱着那一剑招的名字。
　　“湮灭。”
　　只是一瞬之间，在狂风之力的加持下，拔刀挥砍的动作只在刹那。
　　若是放在其他不是速度型的巅峰神明眼中，甚至连拔刀速度都看不到，就算是在须佐之男眼中，也是极快极快。
　　下一刻。
　　磅礴万千以庵火为主体的锋锐剑气，蓦然来到了须佐之男的面前。
　　弥漫着浓郁到极致的死寂气息，即便是有着雷霆加护在身，须佐之男也不敢硬抗接下。
　　更何况，防御也不是祂的强项。
　　在这湮灭即将碰撞到须佐之男的时候，祂臻金色的眼瞳中，金灿无比的雷霆之力，瞬间充斥眼眶，金芒溢彩。
　　随后瞬间弥漫至全身，爆发金光，激活所有身体素质，重回之前的速度与力量。
　　祂强行扭动身体。
　　无边的剑气蓦然间擦过祂的鼻尖，一滴鲜血从中流出。
　　而剑气向着远处持续不断的继续奔去，给厚重浓密的乌云梳了个中分。
　　这种极近距离险些命中的感觉，让须佐之男心中升腾出一抹危机感。
　　而后，臻金色的瞳孔带着十足的杀意望向了夏日花绘。
　　不得不说，夏日花绘的确找到了祂唯一的弱点。
　　为了模仿母树，为了制造大日。
　　祂用全部的力量去运转雷霆大日，并且运用大量的精力去维持雷霆大日。
　　而夏日花绘可谓是打蛇打到了七寸。
　　无意之间，就予以须佐之男致命点夹杂了神性，在短时间内，让祂战力大损，几乎没有了作战能力，可谓是伤到了命脉。
　　好在，在猩红神性进入不多的情况下，祂将之排除，并且始终留有一丝意识注视。
　　接下来，绝不会重蹈覆辙了。
　　须佐之男思绪已定。
　　祂望着夏日花绘再次凝聚的剑气瞬息袭来，整个身形顿时如金色的迅雷般，腾挪闪烁。
　　快速的躲避开来。
　　大日图录没有后患之后，哪怕拥有着狂风之力加持的湮灭，在祂眼里的速度，也显然有些不够看。
　　一抹雷光在剑气中闪烁奔腾。
　　夏日花绘发现了前两剑根本无法命中须佐之男，更不用说对对方造成伤害了。
　　于是下一秒。
　　——————四剑齐挥！
　　四道浓郁到极致的死寂剑气，卷动阵阵残云，向着须佐之男以无可匹敌的威力横扫而去，纵向而复杂。
　　如同密布的天罗地网，将夏日花绘前方的天空尽数覆盖。
　　向着须佐之男直掠而去。
　　见到这一幕，须佐之男臻金色的瞳孔中流露出一抹微光。
　　虽然旁人看不出来，认为这是四剑齐发，但是祂却能敏锐的观察出来。
　　夏日花绘并没有四柄伞剑，根本不可能做到同时挥舞。
　　对方只是将狂风之力运用到极致，以肉眼不可看见的速度快速挥动四次，造成了这般的视觉错误。
　　虽然，实际上四剑现在也勉强处于齐发的样子。
　　但在须佐之男的速度面前，终究还是能看出一些先后。
　　如同躲避弹幕一样，须佐之男在四道剑气之间来回纵跃，雷光一闪而逝，如同灵敏十足的云豹。
　　轻松的闪过前两道剑气。
　　紧接着闪过链接较为紧密的第三道。
　　然而，下一刻。
　　在刚躲过第三道的时候，却蓦然发现前两道剑气封锁住了他的两方，而第四道剑气悍然袭来，仿佛变成了夹心饼干，祂避无可避。
　　望见这一幕，须佐之男双眼微微一眯，开口说道。
　　“贱种。”
　　“无趣的算计！”
　　须佐之男察觉到自身的神性如今对比夏日花绘，差距实在有些大，如果是在消耗三分之一钱或许还不用太过节省。
　　但是，现在祂只想将全部的神性放在攻击对方身上，这样才能将其斩杀。
　　用来当做防御的话，就意味着用来攻击的神性会减少一分。
　　但是，现在似乎也没有别的办法了，祂无法躲避。
　　如果强行躲避，也会被身边两道庞大剑气所击中。
　　不仅如此，周边两道剑气卷动的气流，极大的缓速了祂的速度，并且形成飓风向着正中间卷起。
　　也就是说，唯有正面对抗这一道剑气这一条路。
　　那么，就让卑微的贱种，见识一下祂的勇武！
　　“—————薙裂！”
　　祂低喝一声，双掌顿时成爪，浓郁的雷霆于此显现而出。
　　臻金色的瞳孔中流露出一抹狂暴的神器。
　　金灿色的满头短发中，有一根被深紫的色泽挑染。
　　金芒大盛间，须佐之男面对迎面的剑气，双爪刺啦啦啦的摩擦着空气，仿佛撕裂出里面深邃的空间。
　　悍然划开！
　　“轰——————————！！”
　　万千的雷霆，齐齐闪烁于空，伴随着须佐之男的手势，形成庞大蜿蜒的利爪，向着湮灭的剑气，狠狠一撕。
　　寂灭之气和雷霆之力的交汇，刹那间风卷残云。
　　寂灭侵蚀着雷霆，雷霆破坏着寂灭。
　　终于。
　　“嘭————————！”
　　一道空爆声响彻云霄。
　　两股力量如晶莹的碎屑刹那间散落满空。
　　而趁着着漫天碎屑和卷起残云的遮掩，须佐之男雷动身形，金芒一闪，立刻消失不见。
　　然而，此时天色被乌云和猩红光华所笼罩。
　　早已进入了夏日花绘夜行游女所开启的条件，红琉璃般的眼瞳，红意蔓延闪烁，识力已然攀至巅峰，破开残云和碎屑的虚妄。
　　见到须佐之男消失的刹那，她的瞳孔微微一缩。
　　溢散在周围的风，以及摇曳的灵魂精神力，化为了她的第六感官。
　　她转身向后抽刀，仿佛提前预判了一般瞬间横过格挡。
　　在夏日花绘刚刚做好这一动作的时候。
　　“锵————————！！！！”
　　须佐之男澎湃着雷光的拳头，就蓦然轰击在她的剑锋之上，流淌出一滴蕴含着金色的鲜血向剑尖滑落。
　　迎着须佐之男一脸震撼的模样，夏日花绘不由一阵轻笑。
　　“慢，太慢了。”
　　“在我眼里，简直是跟蜗牛在行走一样。”
　　“身为掌控雷霆权柄的神明，也不过如此。”
　　“八岐大蛇还吹嘘你和月读同为巅峰神明中的最强，你们打成了平手，看来是祂想要自己不被看扁，才说出的谎话罢了。”
　　“恐怕，真实的你是不如月读吧。”
　　夏日花绘于言辞中开始打击着须佐之男。
　　现在的她，自然不是速度快过了须佐之男，而是纯粹的通过各种感知叠加，计算出了须佐之男会出现在那，仅此而已。
　　如果须佐之男连续几次腾挪，再向自己进攻，就算的就不会这么准确了。
　　风和灵魂精神力量，也会被对方的数次腾挪所搅浑。
　　而须佐之男一开始听到夏日花绘的言辞后，心中涌现出一抹愤怒，但是在当听到夏日花绘后续的话后，神色反而涌现出一丝的困惑。
　　沉闷如雷声的声音徐徐响彻，须佐之男开口道。
　　“哦？”
　　“八岐大蛇是这样说吾和月读的实力么。”
　　“看来，当初吾和月读的战斗，让太多的人产生误解了。”
　　“汝所说的话的确没错，在千年前吾的确不如月读。”
　　“月读比吾站在巅峰神明更高的位置，那一场战斗并非八岐大蛇所言的平手，而是吾的重伤，吾的濒死。”
　　“但是，在吾看来，哪怕是死亡，也不算什么。”
　　“千年前的神明，本就一生都在争斗，吾更是争斗中的佼佼者。”
　　“神明的死亡只是家常便饭，如果吾死了，也只是吾不够强。”
　　“但吾所憎恨的，是那女人对吾的羞辱！”
　　“明明拥有杀死吾的能力，明明没有受到任何的损伤，却将吾重伤至濒死的时候，放过了吾？”
　　“还断绝了吾登临极致，巅峰神明之上的道路，向下打落了一大截！！！”
　　“这是何等的讽刺和羞辱！！”
　　“那该死的贱种，等再一次找到，吾会让祂死无葬身之地！！！”
　　“如今，吾已变得更强！！”
　　须佐之男充斥着金色雷芒的眼中，一缕紫色的电弧跃动，刹那间理智消失了一丝，狂暴之色多了一分。
　　祂挥动剩下的左拳，无尽澎湃金色的雷光中，同样有一缕紫意夹杂。
　　向着夏日花绘狠狠的面门狠狠砸去。
　　见此，夏日花绘望着原本还在好好说话，下一刻就骤然发难的须佐之男。
　　狂风之力极致催动，动作迅速的一塌糊涂举起左臂。
　　而旧神之力迅速间包裹左臂形成铠甲，进行抵挡。
　　“嘭————————！”
　　好重！！
　　比之前的金色雷芒还要重接近两倍！！！
　　刹那间，旧神之力形成的包裹瞬间溃散，整个左臂更是血肉模糊，几乎被打成纯粹的血雾。
　　夏日花绘被狠狠的打飞。
　　须佐之男想要接着追去进行连续殴打。
　　但是，狂暴的念头顿时开始在脑海中蔓延，祂左手单捂住面孔，遮掩住左眼中跃动的一缕紫色雷弧，低喝一声。
　　“给吾下去！”
　　“不到汝滚上来的时候！！！”
　　刹那间，狂暴的念头烟消云散，左眼中的一缕紫色雷弧也不见了踪迹，之前消逝的一缕理智重新回归，须佐之男只觉得身心通明。
　　然而，须佐之男的这一片刻停顿。
　　让夏日花绘获得了喘息的机会，她狂风之力和精神灵魂力强行稳住自身，这才在击飞几百米后停顿了下来。
　　而左手，在不死性的作用下，也立刻恢复了完全。
　　虽然奇怪须佐之男为什么没有立刻追过来，也疑惑须佐之男之前雷弧中的一缕紫色雷霆。
　　之前的确在伪须佐之男，以及夏日弦龙身上有感受到过紫色雷霆的时候。
　　但是，据她所知，那是八岐大蛇诅咒形成的污染。
　　可是在八岐大蛇诅咒意识脱离须佐之男后，再加上估计须佐之男在漫长的时光中，恐怕早就剩下当时一部分的灵魂概念的双臂还残留着八岐大蛇的诅咒。
　　其他的应该早就将诅咒剔除了。
　　不然的话，八岐大蛇的诅咒意识也不能寄生在那一部分的灵魂左臂中。
　　可是刚才那一抹紫意的雷弧，又让夏日花绘产生了一丝疑惑。
　　当然，疑惑的不仅仅只有这一点。
　　实际上，须佐之男和月读的事情，更让夏日花绘困惑万分。
　　和八岐大蛇所说的平手截然不同，真相居然是月读毫发无损，而须佐之男重伤濒死。
　　最关键的是，按照须佐之男所说，千年前的神明战斗应该是你死我活的。
　　然而，月读明明可以杀死须佐之男，却选择了放过。
　　留下如此巨大的后患，简直违背常理。
　　就不怕须佐之男实力再攀高峰，往后来寻找她的麻烦么。
　　不仅如此。
　　月读的身份也是一个重大的疑点。
　　如此强大的实力，在如今的记载中，根本没有半分的提起，只有千年前神明中有着只言片语。
　　而且，也仅仅出现了和须佐之男对战中的一次。
　　仿佛是专门为了那一场对战才出现的。
　　简直可疑到了极点。
　　......
　　......
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第284章
　　种种疑点在夏日花绘的脑海中接连不断的闪烁。
　　虽然，解决了不少之间她所疑惑的地方。
　　但是疑点并没有减少，反而更多了。
　　不过，多想也没有用，毕竟得来的情报本就极为有限，倒不如从须佐之男的嘴中撬开更多的消息。
　　可惜的是，现在的夏日花绘在速度方面全面落后须佐之男。
　　自身的攻击根本无法将对方命中。
　　如果知道自己渗透进去的神性会给须佐之男如此巨大的影响，早知道就拖延战斗时长，之前等到猩红神性伪装混杂着雷霆神性进入须佐之男身躯之中量到达一定地步。
　　再蓦然引爆。
　　这样一来，一定效果惊人。
　　须佐之男十有八九会重伤，而伤势势必会影响这风驰电掣的速度。
　　那么，现在的她也不用苦恼跟不上对方速度的问题了。
　　不过……
　　学习的也差不多了。
　　夏日花绘樱唇泛起一抹怡然自得的浅笑，在她深红色琉璃般璀璨的眼底深处，一缕金灿的雷弧徐徐跃动。
　　灵魂精神力和狂风之力覆盖住夏日花绘周身的每个角落。
　　在不远处，须佐之男金芒一闪。
　　身影消失不见。
　　随后，蓦然间夏日花绘的第六感官处的左后方传来剧烈波动。
　　察觉到这一点，夏日花绘连忙抽刀前去抵挡。
　　然而，下一秒。
　　在原本的前方又传来须佐之男出现在那的波动，剧烈的闪动出现了三四次，将灵魂精神力和狂风之力搅乱的一干二净。
　　在其之中，弥漫着须佐之男的雷霆神性肆意张扬。
　　夏日花绘一时之间失去了对须佐之男的感应。
　　而就在这时。
　　“嘭————————！”
　　一记雷光乍现的拳头，狠狠的锤击在夏日花绘的头颅。
　　血花迸射间，旧神之力凝聚的铠甲在刚刚凝结，但是又立马消散。
　　这一刻，须佐之男嘴角微微勾勒。
　　“果然，汝是用了取巧的方式，才躲避了吾的攻击。”
　　“只要多变换几次动作，缭乱汝的精神和风构造的感应，汝的速度依旧不堪一击。”
　　言毕的刹那。
　　下一次出现，须佐之男又位于夏日花绘的身后，在夏日花绘准备出手抵挡的时候，祂再次闪烁，出现在夏日花绘的左侧。
　　一个狠辣电芒的鞭腿，用力踹去。
　　“嘭——————！”
　　随后，在夏日花绘还没有被这股巨力踹飞出去的时候，须佐之男又出现在夏日花绘的右侧方，再次一记重拳。
　　下勾拳、劈腿、手肘无所不用，雷芒接连乍现，对夏日花绘造成持续不断如狂风暴雨般连绵不绝的攻势。
　　仅仅一瞬间，夏日花绘的全身就百孔千疮，鲜血如雨水般倾撒而下。
　　然而，夏日花绘如今的神性实在太多。
　　不死性不停的修复着她的肉身，在神性消耗殆尽前根本无法造成她的重伤乃至于死亡。
　　不仅如此，祂的雷霆神性对其身体内造成破坏也完全做不到，祂能够感觉到，雷霆侵蚀对方的身体，就消失的无影无踪。
　　联想到之前那侵入祂身体的黑色火焰，就明白了十有八九是这种力量在作祟。
　　这么一来……
　　难道一定要动用十拳剑才能将对方斩杀么。
　　可是，由自身动用十拳剑的威能，会让本就强行稳固的大日图录更加不稳，万一出现自我崩溃的内痕。
　　自己起码会有百年努力的凝聚将会浪费。
　　因为，神器十拳剑，虽然是以自身的权能演变而来，可是成为神器后，也是相当于另一个没有自主意识的神明。
　　虽然两者最初的本质一样，但演变后却会有少许的区别，会影响自身纯粹无暇的雷霆，影响由纯粹无暇雷霆组成的大日图录。
　　哪怕可能性并不大，但是须佐之男也不敢去赌。
　　一旦因此大日图录失败，祂要起码再过上百年，才能再度窥见巅峰神明之上的级别。
　　而现在，只要彻底完善大日图录。
　　再过上一段时间积蓄力量，祂就有再冲击巅峰神明之上的资本所在！
　　更何况，根据祂的计算。
　　只要用自身所存在的神性总量，源源不断的予以夏日花绘致命攻击，足够在自己的神性总量消耗殆尽前，将对方杀死。
　　想到这一点，须佐之男右拳的拳头中，雷光澎湃的越发强烈。
　　向夏日花绘的头颅狠狠打去。
　　这一击，要将对方的头颅和大半身体彻底抹去，身体损耗越多，不死性所消耗的神性，那便越多！
　　然而，在雷光澎湃的一拳，即将抵达夏日花绘的额前之际。
　　“滋啦啦———”
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸，那埋藏在眼底深处的一缕雷弧，急速扩大。
　　直至，她的整个眼瞳，都被臻金色的雷光充斥满溢。
　　而在左臂之中，同样有漫天的雷光由内而外的从中渗透而出，极大程度的刺激了夏日花绘的身体素质，让细胞活性攀至巅峰。
　　“嘭！”
　　夏日花绘的左手，骤然间抓住了须佐之男的手腕。
　　此刻，她精致的脸上，满是自己迸射的鲜血，有着一种妖异十足的美感。
　　轻轻伸出粉舌，舔舐了嘴角的一丝鲜血。
　　夏日花绘流露出一如既往的莞尔浅笑，然而在如今看来，却是那么令人不寒而栗。
　　她轻声说道。
　　“须佐之男，你的招数可真是难学。”
　　“花费了我足足半个小时，总算学会了，真是累死我了。”
　　“不过，没关系。”
　　“接下来我会做些一些有易我身心愉悦的事情。”
　　“不如……”
　　话音未落。
　　刹那间，夏日花绘的秀眸之主雷光骤闪，左手覆盖旧神之力，铠甲覆盖，加大自身握住须佐之男手腕的力量。
　　右手握住的伞剑，弥漫携带着滔天的湮灭之力，磅礴万千，浓郁到极致。
　　蓦然砍下须佐之男的右臂。
　　夹着着丝丝电弧流淌着些许金色的鲜血，顿时大量的喷涌而出。
　　须佐之男右臂尽断。
　　庵火刹那间灼伤着祂的伤口。
　　须佐之男强行忍住疼痛，左拳再次绽放雷光，向夏日花绘的面门狠狠打去。
　　然而，在掌握了和须佐之男同等的技巧，拥有同等速度的夏日花绘，因为娴熟问题，她没有托大，而是向后暴退。
　　而须佐之男也是狂退不止，怕夏日花绘在自己受到一臂缺失的情况下，予以乘胜追击。
　　当双方互相摆脱后。
　　几乎是立刻，须佐之男向右臂涌入巨量的雷霆神性，驱散破坏着正在肆意啃噬的庵火。
　　仅仅是须臾之间，祂的血肉，祂的神性就被吞噬了不少。
　　望着夏日花绘如今全身弥漫着的神性。
　　须佐之男的眼中透露出一抹惊骇之色，不敢置信。
　　以雷霆神性刺激自己全身的细胞，以此换来极大的力量和移动速度。
　　不仅如此，用如此的力量和移动速度时，同样会反补产生雷霆神性，两者相互互补，是一个循环，堪称完美的搭配。
　　威力会叠加暴增。
　　虽然说起来简单，但是做起来却相当的难。
　　其他的暂且不提，将雷霆神性按照自身细胞所容纳的极限进行分配，既要防止用量太少导致力量增幅不够，又要注意不要将其超过阀门，以免雷霆神性直接将细胞破坏摧毁。
　　这对雷霆神性的掌控力，简直苛刻到了极点。
　　更不用说，雷霆神性所容纳的不是一个细胞，而是全身上下的每一个细胞了。
　　如此可怖的学习能力。
　　望着夏日花绘精致唯美的面孔。
　　但须佐之男仿佛看到的却是一个面目狰狞的……
　　————怪物！
　　在这一瞬间，祂居然感觉到了一丝的恐惧。
　　但是随后，紫色的雷霆于眼底是深处再度涌现，金灿的发丝中，又有数根发丝化为了紫色，就连其中一缕雷弧都演变为紫意。
　　浓郁十足的狂暴残虐情绪从内心深处蔓延而出。
　　——————绝不能让对方活下去！！
　　须佐之男原本俊美朗逸的面目，雷弧一闪下，浮现了可怖的影子。
　　但祂连忙左手捂住面容，大口大口的喘息了起来，这才强行将那一抹意识继续压制，然而那数根变换成紫色的发丝，却没有蜕变回去。
　　如果不压制的话，真让那种东西出来，自己就不在是神了。
　　简直跟野兽没什么区别。
　　比贱种还要丑陋。
　　还没有到那种地步，自己还有其他的办法。
　　十拳剑。
　　就算可能会影响自己的大日图录，但也比那东西出来的要好。
　　十拳剑只会让自己有几率会让大日图录百年的努力化为虚无，但是让那东西出来，却事关自己身为神的颜面。
　　自己这一副俊美修长的身形，将会在一瞬间不复存在。
　　不过，缺失了一条手臂，对自己的战斗影响的确有些大。
　　须佐之男臻金色的瞳孔瞥向自己的右臂，虽然神明本就有着一些再生的能力，但是祂的再生能力极为普通。
　　不仅如此，庵火刚才的灼伤，让祂的右臂失去了不少的活性，再生恐怕要消耗不少的时日。
　　下一刻，由纯粹雷霆构成的右臂形成。
　　虽然造不成那样强大的攻击力，但也聊胜于无了。
　　然而，就在这时。
　　夏日花绘温婉柔意的女声传来。
　　“喂，须佐之男。”
　　“你少一条右臂，与我对战的话，好像有失公正。”
　　“这样吧，我把这条手臂还给你。”
　　须佐之男：“？？？”
　　祂的眼中浮现出一抹惊愕之色，下意识的觉得眼前的贱种在开玩笑，这分明是资敌行为，对方真的会这么好心？
　　然而，没等须佐之男细想。
　　只见到夏日花绘将须佐之男右臂高高一抛，向着须佐之男扔去。
　　须佐之男虽然奇怪，但是当自己的右臂来到面前时，也不由的将其接住。
　　见到这一幕，夏日花绘的樱唇顿时泛起一抹恶趣味十足的笑容。
　　她低声说道，拟声道。
　　“pong！”
　　下一秒。
　　“嘭————————！！！！！”
　　须佐之男右臂刹那间爆发出猛烈十足的炸响，无比澎湃的庵火从中弥漫而出，瞬间将其右臂燃烧摧毁的一干二净。
　　并且形成了惊世骇俗的冲击波，向外层层荡开，漆黑的蘑菇云也随之升腾而起。
　　于天际中悍然升腾而起。
　　无论是乌云，还是猩红的光华，都被这一次的爆炸所吹拂到远处，形成了一个绝对毫无任何杂质的真空地带。
　　夏日花绘的面前用着多重力量的阻挡，自己纹丝不动的待在原地。
　　毕竟，庵火本身就是她的力量，对她造不成任何的影响，她只要应对冲击波就够了。
　　而须佐之男被远远抛去，向着下方坠落。
　　胸口的衣物已经被破坏殆尽，流露出其内焦黑皴裂的肌肤，那大块肌肤没有了任何的生命。
　　而其内还有砰砰直跳的鲜红内脏。
　　须佐之男强行稳住神性，大口的鲜血混杂着内脏的碎肉喷吐而出。
　　见到这一幕，夏日花绘的樱唇翘起的笑容更为深邃了。
　　在那手臂之中，她起码放置了几十个黑红莲花，所以才有如此大规量的爆炸。
　　随后，望着须佐之男用着无比憎恶的眼神看着她，她丝毫不怂，反而流露出了一抹兴致昂然的神情，开口说道。
　　“哎呀，我忘记了。”
　　“除了还给你右臂，我还附赠了一点点的小礼物。”
　　“怎么样，你还喜欢么。”
　　“喜欢的话，把你的另一个手臂给我，我再回馈给你更多怎么样？”
　　夏日花绘的行为，夏日花绘的话，夏日花绘的老硬币，夏日花绘的种种，无时无刻的在挑弄着须佐之男那千年前纯粹的战斗之心。
　　祂带着一丝歇斯底里的非人吼叫声。
　　“贱种！！！！”
　　“吾将对汝发动终究审判，处于极刑！！！”
　　须佐之男的眼中狂暴之色越演越浓，但祂还保留着大部分的理智。
　　仅存的左手向天抓去。
　　刹那间，万千的雷霆闪烁其鸣，汇聚成一条蜿蜒盘转的庞大雷龙，澎湃十足的向下方冲去。
　　汇聚在须佐之男的左手中。
　　显现出一柄漆黑如墨的利剑，而利剑的中心，有金色雷霆的纹路将其满盈。
　　祂将剑尖蓦然对向夏日花绘，怒喝道。
　　“十拳剑。”
　　“予以祂神绝之审判！！”
　　断绝……
　　————那贱种的所有神性！！！
　　……
　　……

第285章
　　“咔擦————！”
　　须佐之男的眉宇之中，大日图录由内而外的发出一道脆响。
　　但是表面上并没有任何的破碎裂痕。
　　因为出现的是在大日图录的内部，出现了如玻璃刮痕般的模样。
　　不过，须佐之男在使用十拳剑的时候，就已经预料到了这种情况，大日图录还没有溢散一部分，就是绝好的消息了。
　　更何况，祂现在也不能多加关注这一点。
　　必须要尽快解决夏日花绘，减少使用十拳剑的时间，就能减少自己大日图录溢散的可能性。
　　将海量的雷霆神性注入十拳剑之中。
　　原本漆黑如墨的十拳剑，那斑驳黯淡的纹路，飞速的被金色注满。
　　这才是十拳剑正确激活后的姿态。
　　之前夏日元柳所使用的，不过是将十拳剑当做更锋利的利器，与身体合二为一，从而进行使用罢了。
　　不过，如果对方愿意献祭，还是能激活十拳剑的一部分威能的。
　　可惜的是，在没有激活十拳剑，就被夏日花绘以摧枯拉朽的一剑砍下脑袋了。
　　当然了，在夏日花绘展露出巅峰神明的级别后，就算夏日元柳激活十拳剑的一部分威能，也照样是一剑。
　　没有太大的反抗余地。
　　而此时，须佐之男臻金色的瞳孔，牢牢的盯住夏日花绘。
　　如雷鸣般的怒吼声响彻而起。
　　“予以祂神绝之审判！！”
　　嗡————！
　　十拳剑顿时发出一阵轻鸣，仿佛是感觉到了主人那无比愤怒的情绪，金色纹路彻底满盈。
　　须佐之男感觉到后，身形顿时飞速掠去。
　　实际上，祂的速度终究还是比夏日花绘高上一筹的，因为祂拥有着大日图录的存在。
　　如同太阳一般，照耀着自身的所有，提升着自身所有的一切力量。
　　只不过，夏日花绘也并不是只有雷霆神性这一种元素力量用来增幅速度。
　　对方的狂风之力同样也能增幅速度。
　　再加上灵魂精神力的第六感官，硬生生的将自己本该还是比祂差上一筹的速度，勉强拉到了同一个水平线。
　　特别是，夏日花绘如今用了祂的力量，来对抗祂。
　　能跟上雷霆的，只有雷霆。
　　关于这一点，须佐之男简直是恶心到了极致。
　　想到这里，须佐之男越发激活自身的雷霆权柄，速度更胜之前，以无与伦比的极速，化成一团如光点般的金芒。
　　情况就来到了夏日花绘的身旁。
　　携带着十拳剑之威能，雷芒于剑中蔓延，蜿蜒出一条腾挪澎湃的雷龙，悍然挥出。
　　“昂——————！”
　　雷龙吟叫一声，硕大的龙首向着夏日花绘咆哮而去。
　　有着十拳剑的增幅后，这一击的威力，夏日花绘不敢直面抗击，虽然不死性能够让她在具备神性的时候保持不死。
　　但是，疼痛感的问题可不是不死性就能解决的，所以不受伤还是尽量不受伤。
　　更何况，夏日花绘不想自己对不死性产生依赖。
　　这样的话，以后极有可能在某个抑制不死性的能力面前栽跟头。
　　面对着直奔而来的雷龙。
　　夏日花绘向后暴退数十步，准备躲开这一次的攻击。
　　然而，在她刚刚退后数十步后，须佐之男一个瞬身再度腾挪到夏日花绘的前方。
　　祂瞳孔中浮现出一抹暴戾，开口说道。
　　“哪怕同具备雷霆之力，光以纯粹的速度而言，汝仍不及吾！”
　　夏日花绘自然知道这一点。
　　之前能让须佐之男断臂，更多的是须佐之男根本没有预料到她的速度，竟然达到了那种地步，出乎大意下，这才瞬间让对方受到伤势。
　　不过……
　　纯粹的速度真的不及须佐之男么。
　　夏日花绘樱唇泛起一抹浅笑。
　　当看到这一抹浅笑的时候，须佐之男仿佛被触动了PTSD，不详的预感再次涌上心头。
　　果然，下一秒。
　　夏日花绘微抿樱唇，轻声开口道。
　　“你说我的速度不如你？”
　　“那可未必。”
　　刺啦啦啦————！
　　于夏日花绘的背脊，无比磅礴的雷霆神性于此汇聚，一个满是金灿羽毛纯粹由雷霆构成的羽翼徐徐展开。
　　羽翼的尖端如同鸟嘴，锐利十足。
　　而在往上的部位，那一颗更显暴戾残虐的猩红竖瞳显现而出，牢牢盯着须佐之男。
　　它张开如鸟羽般的利嘴，刺耳的叫声如同魔音灌耳，又如雷鸣响彻，传进须佐之男的耳中。
　　“Mua——————！！”
　　下一秒，面对着不远处雷龙，猩红竖瞳中更是闪烁出夺目的战意。
　　原本的单翼，以极为快速的膨胀起来，直至庞大无比，比雷龙还要大上几分。
　　化为一道金色闪电般的昂长凤首。
　　向着雷龙直冲而去。
　　“轰——————————！”
　　两者悍然交汇间，雷霆凤首以无可比拟之势，将雷龙彻底撞散，化为漫天的金色星屑，飘曳不定。
　　然而，须佐之男并没有因此放弃，更没有停止攻击。
　　祂以极快的速度挥动十拳剑。
　　刹那间，三条同样的雷龙俨然出现，呈现包围之势向雷霆凤首围攻而去。
　　与此同时，祂的神性含量下降了一大截。
　　实际上，雷龙澎湃的攻击性，只是伪装罢了。
　　须佐之男的真正目的，是为了让雷龙攻击到夏日花绘的本体，才能激发出神器十拳剑的真正威能。
　　十拳剑是须佐之男出生就携带的神器。
　　但是，在祂的长久感触中，已然彻底明晓，十拳剑的真正本体材料，实际上是母树中的一根枝干凝聚而成。
　　正是诞下祂那部分的枝干。
　　由于初生神祇是从母树上诞生，那么本就是母树一部分的十拳剑，称之为诸神之剑也不为过。
　　虽然本质和须佐之男极为相似。
　　但却也携带了母树的部分性质。
　　所以，须佐之男才可以借助十拳剑，来参透出一些母树的威能，其运转的形式。
　　构造出自己的大日图录。
　　但与此同时，十拳剑携带母树的部分性质，也让祂雷霆神性变得并不是完全纯粹，所以须佐之男之前都不愿使用十拳剑。
　　因为，这会让祂纯粹的大日图录，产生不可逆转的裂痕。
　　与此同时，夏日花绘望见这三条向她直面击来的雷龙，再感受着因此须佐之男消耗掉的神性。
　　不由黛眉轻蹙，轻声呢喃道。
　　“奇怪。”
　　的确非常奇怪。
　　这三条雷龙所说威能可怖，但是在雷霆凤首的狙击下，算不上太大的威胁。
　　最关键的是，须佐之男因为释放这三头雷龙，消耗掉了不少的神性，这对对方本就算不上太多的神性，毫无疑问算是不好的消息。
　　毕竟，如果持久战下去，夏日花绘如今所拥有如此广袤的神性，肯定会取得胜利。
　　不仅如此。
　　就算雷龙命中了她又怎么样，虽然说她不想自己受伤因此感到疼痛。
　　但是，这并不意外着她怕疼痛。
　　雷龙就算将她击成重伤，她也可以通过不死性来恢复过来。
　　须佐之男如今所做的行为，简直和自损神性没什么太大的区别。
　　但是，须佐之男会这么蠢么？
　　更何况，对方还使用出了神器十拳剑。
　　难道……
　　雷龙的攻击有什么古怪。
　　想到这里，夏日花绘为了谨慎起见，她意念微微一动。
　　在其背脊处湛蓝精神力的羽翼，以及青色风暴般的羽翼徐徐撑开。
　　伴随着雷霆凤首向其中一条雷龙直击而去时，它尖锐凄厉的声音夹杂着丝丝雷弧声响彻不绝。
　　“Mua——————！”
　　仿佛呼朋唤友一般，这一声明亮的鸣叫后，又有两道鸣叫交相呼应，与之交流。
　　“Mua————！”
　　“Mua———————！”
　　夏日花绘的背脊处，灵魂凤首与狂风凤首从中衍生而出，向另外两道雷龙悍然袭去。
　　雷龙的体型虽然庞大。
　　但是，在凤首的面前，就宛若滔滔江水遇上了时代的洪流，不可阻挡，无法匹敌。
　　正面冲击之下。
　　纷纷化为金灿色的雷霆电弧光点，向四周漫天溃散开来。
　　见到这一幕，须佐之男眯了眯眼睛，臻金色的瞳孔中流露出一抹思虑之色。
　　祂开口说道。
　　“原来如此，这就是汝那九道巅峰神明神性汇聚成神性汪洋，怪不得拥有如此浩瀚的神性。”
　　“每一种力量，居然都被凝聚成了如同巅峰神明般的存在，并且能储存自身神性……”
　　“真是强大的能力。”
　　“这就是汝晋升巅峰神明之后，所衍生的能力么。”
　　“不过，仍旧杂而不精。”
　　“如果汝将修炼这么多力量的时间，全集中在一种力量上，说不定汝早就窥见巅峰神明之上的级别了。”
　　随后，须佐之男又摇了摇头。
　　“吾与汝说这些也毫无用处。”
　　“反正，汝也是将死之人。”
　　听到这句话，夏日花绘瞳孔微微一缩，向四周看去。
　　而须佐之男接下来的话，这才徐徐传来。
　　“汝已进入十拳剑的封锁之中。”
　　“死期将至！”
　　此时的夏日花绘，没有再去听须佐之男的话，而是周围的所有景象映入她的眼帘之中，神色不由变得有些难堪。
　　只见，之前三凤首击溃的雷龙所漫天飘扬的金色粒子，本该消散而去的粒子，并没有消去。
　　而是静止不动的悬停在空气中。
　　弥漫在须佐之男和夏日花绘的周围，层层包裹。
　　瞬息间，夏日花绘只觉得自身的神性流动都变得晦涩起来，三个凤首也仿佛被束缚住一般，不断的变小。
　　被夏日花绘收回体内。
　　三个凤首实际上是夏日花绘纯粹的神性造物，因为巅峰神明的独特力量，这才有了凝聚成宛若生物般的形态。
　　但是，本源依旧是神性。
　　随后夏日花绘便看到须佐之男一个闪身，金芒乍现间，脱离这片区域，来到远处。
　　她也想要急速退去。
　　然而，却发现如今连自身都几乎要凝固住了。
　　而须佐之男的言辞这才徐徐传来。
　　“没有用的。”
　　“十拳剑的效用正在启动，在此之间，除了吾，没有人能够在里面自由移动。”
　　须佐之男右掌对向夏日花绘，低声喝道。
　　“封！”
　　祂的右掌悍然一合。
　　刹那间，夏日花绘周身处，所有金色例子点成线，线成条，一条条如同长蛇般向夏日花绘尽数涌去。
　　夏日花绘想要将那些东西驱散，但是却发现神性运转晦涩的一塌糊涂，身形也无法移动。
　　只能眼睁睁的看着那些金色长条，在自己周身形成一个又一个苦涩繁琐的字符，围绕着自己不停的旋转。
　　随后，蓦然间向自己的身体内部悍然印去。
　　夏日花绘只看到无数金灿的纹路，连绵不绝的浮现在自己白皙的肌肤上，与此同时，神性的联系和自己彻底断绝开来。
　　感受不到分毫。
　　这……
　　就是十拳剑的效用，果然有够霸道。
　　而须佐之男见到这一幕，臻金色的瞳孔中，也流露出一抹轻松之意，松了一口气。
　　“结束了。”
　　咔擦————！
　　眉宇间的大日图录继续发出窸窸窣窣的脆响，祂不能再继续拖延下去。
　　这一次，就要将夏日花绘彻底斩杀。
　　祂瞬身间，来到夏日花绘的面前。
　　举起手中的十拳剑，十拳剑中满盈着祂沸腾十足的雷霆神性，锋锐而磅礴。
　　臻金色的瞳孔中透着淡漠的情绪。
　　“就算是巅峰神明，但没有了神性，也不过是随手可以宰杀的羔羊。”
　　“将吾逼到使用十拳剑损害大日图录，汝也可以自豪死去了。”
　　“那么，就此结束吧！”
　　须佐之男的眼中，浮现出一抹残忍之色。
　　祂双手举起十拳剑，向着夏日花绘的头颅中心砍去，准备将其一分为二。
　　封印了神性，不死性的效果也会彻底消失，这一次战斗的胜者依旧是祂，并且从今往后，等到祂大日图录成型完毕。
　　晋升巅峰神明之上，也将会一直一直胜利下去。
　　没有任何人可以阻拦！
　　在这神明再次复苏的时代，祂才是最强的神明！
　　然而，就在这时。
　　一团浓郁到极致的不详之气息，于夏日花绘的右臂升腾而起，她的整个人都仿佛遁入黑暗之中。
　　于她的背脊处，一片黑白参半的小小羽翼渐渐撑开。
　　无比可怖的黑雾缠绕弥漫夏日花绘的全身。
　　狠狠一拳，轰向须佐之男。
　　“轰——————————！”
　　须佐之男遭受前所未有的巨力，如坠天的流星，向地面疯狂坠落。
　　与此同时，夏日花绘那一抹黑色气息在祂脑海中刹那闪烁辨认。
　　那是……
　　————月读的气息？！！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第286章
　　鲜血一路横飞，于空中不停弥漫，化为血珠。
　　胸口之中，更是直接被夏日花绘的那一拳破开了一个碗口大的洞口，透过血淋淋的边缘处，能看到后方的景象。
　　然而，在不停坠下的同时，须佐之男甚至无暇关注自身的伤势，祂的脑海中有万千惊骇十足的想法不断喷涌而出。
　　十拳剑是诸神之剑。
　　也的的确确在祂的眼前，将夏日花绘的神性彻底封印了。
　　在须佐之男看来，一个神明被封印了神明。
　　不过是待宰的羔羊罢了。
　　就算对方拥有着巅峰神明的身体素质，还有一部分的污秽之力，但是哪怕是祸神，神性依旧是至关重要的。
　　没有了神性，祸神失去了维持自身完全清明的东西，会被污秽之力侵蚀部分的理智。
　　没有神性的祸神，甚至比神明战力丧失更大！
　　然而，让祂无比震撼的一幕发生了。
　　在封禁神性后，眼前神明所挥发出来的那股污秽之力，是那么的晦涩黯夜，充满着不详。
　　又是那么的熟悉十足，勾起了须佐之男灵魂深处最伊始的记忆。
　　———月读的污秽之力！
　　祂能清楚的够分辨出来。
　　哪怕是祸神，所具备的污秽之力也是截然不同的，虽然看似相同，但是气息全然不同。
　　类似于神明的神性，拥有诸多变化。
　　污秽之力虽然变化并不明显，但是根据神明的神性，也会产生或多或少的影响。
　　或许，分辨其他的祸神，会有少许的困难。
　　但是月读则不同。
　　月读的污秽之气，晦涩漆黑之间，宛若置身于黑夜，伸手不见五指。
　　是纯粹的污秽之气，甚至在须佐之男感受而去，在对方身上根本感受不到任何的神性。
　　所以，须佐之男曾怀疑对方抛下了神性，将污秽之气臻至极致，起了额外的变化，不仅没有失去理智，没有成为诡异。
　　反而走成了另一条道路。
　　自母树之后，让祂越发觉得保持自身力量纯粹性的重要。
　　当然，将自己打成濒死，还故意不杀死自己，这在须佐之男心中，简直是最为极致的羞辱。
　　是当祂贪生怕死吗？
　　可笑至极！
　　至于那道晦涩黯夜的气息……
　　虽然伸手重伤，但是须佐之男这时候的双瞳，燃烧起极为璀璨至耀的雷霆，绚烂爆裂的如同上苍之怒，在眼中如同星辰沉沦。
　　祂的双拳紧紧握起，手背上的青筋虬起。
　　没错。
　　没错！！
　　绝对没有错！！！
　　那绝对是月读的气息，哪怕时隔千年，祂也不会忘记那一道气息。
　　这么说的话，那么多的神性是伪装么，还是对方不再保持自身的纯粹性了？
　　对于这点，须佐之男更倾向于前者，祂有些猜测。
　　月读的污秽之气，或是自身隐藏的神性，有获得其他神明的效果。
　　这么一来，为什么自己的雷霆神性，被对方获取也就彻底明晰了。
　　十有八九是在千年前的那一站中被对方获取，而对方显然不仅仅获取了自己的神性，还有其他的神明。
　　“嘭——————————！”
　　须佐之男掉入了地面，如坠下的陨石，将四周砸的崩裂，凹起一个大坑。
　　而祂正躺在大坑的中央。
　　受到又一次的撞击伤害，祂嘴角的溢出的鲜血更多了。
　　随后，夏日花绘同样从天空坠下。
　　燃烧着澎湃月读之力的右腿，命中目标，狠狠的踩在须佐之男的头颅上。
　　“嘭——————！！！！”
　　本就不断裂痕的地面，在夏日花绘的这一脚下，更是大片的崩裂，以须佐之男的头颅为中心，继续扩张出蛛网般的龟裂。
　　一口带着丝丝金色雷弧的鲜血被须佐之男喷吐而出，头颅的上半也深深的陷了下去。
　　祂原本宛若雷鸣的声音，因为伤势的原因而变得嘶哑。
　　“月读，汝隐藏的好深。”
　　闻言，夏日花绘的眼中浮现出一抹惊诧之色。
　　须佐之男怎么会把她认为月读？
　　说来可笑。
　　之前，倒是有其他的神明，在她使用雷霆神性的时候，将她认为须佐之男。
　　结果反而是须佐之男本身，如今又将她认为是其他的神明。
　　不过，为什么是月读？
　　据她所知，月读是千年前的祸神，自从须佐之男那一战后就再也没有任何消息了。
　　甚至连如今记载的书籍当中，也没有月读的任何消息。
　　她微蹙黛眉，轻声说道。
　　“我不明白你在说些什么。”
　　“如果想通过莫名其妙的话，或者说我是月读，让我跟月读一样，也放你一条生路，那……”
　　说到这里，夏日花绘突然笑了，唇间轻点波澜，如水般荡漾温柔。
　　“———也不是不行。”
　　“只要你跪下来求我，或者舔一下我的鞋，我就考虑一下，如何？”
　　听到这样贬低自身的话，须佐之男眼中神色一变，但又再度冷静了下来。
　　“汝不必这样羞辱吾。”
　　“吾最大的羞辱，在千年前就已承受。”
　　“月读，吾找不到汝的原因，是因为汝用了神性隐藏自己，变成了另一个‘神明’么。”
　　“咳咳咳————！”
　　又一口鲜血从须佐之男的口中喷出。
　　祂的伤势越发加重。
　　然而，下一秒。
　　祂眼中的沸腾的雷霆之浆宛若熔岩一般流淌璀璨，越演越烈，彷如烈阳。
　　“不过啊，不过啊————！”
　　须佐之男开始狞笑，双手肌肉轮廓膨胀，青筋虬起，原本如羊脂玉般的洁白的右手，指甲正变得尖锐和狭长。
　　肌肤也从白色转化为黑色，胸口的大洞疯狂的超速再生。
　　祂的右手徐徐抬起，握住夏日花绘的腿上。
　　见到这一幕，夏日花绘心中升腾起一抹不详的预感，她连忙右腿绽放月读的力量，向下蓦然一猜。
　　“嘭————————！”
　　刹那间，飞沙走石，烟雾弥漫而出。
　　夏日花绘一个跳跃，来到坑洞的边缘，红琉璃般的秀眸向中心凝视而去。
　　一个极为诡诞的黑影在灰尘散去时，徐徐展现而出。
　　漆黑深邃的皮肤遍布全身。
　　肌肉轮廓膨胀到异常，双手长满利爪，整个人如同猎豹般躬着身子，腰间却狭窄，原本金色发丝变成了紫色，如刺猬般蔓延磅礴至腰间，有紫色的电弧在发丝间徐徐跳动。
　　脸部狰狞异常，似乎凝聚了所有兽类的模样，却又似兽非兽，似人非人。
　　一颗瞳孔为金色，有些理智残留于其中，而另一颗则为紫色，狂暴残虐无比，透着野性十足的嘶吼。
　　伴随着祂的呼吸，身上的紫色纹路都会宛若流光般闪烁，而十拳剑似乎被融入了利爪当中，透着一股浓郁可怖的神性威能。
　　而在金色瞳孔的上方，还有一小块白皙的皮肤残存。
　　随后，须佐之男嘶哑宛若闷雷般的声音从那怪诞的怪物身上响起。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　祂审视了自己一番。
　　“这是何等丑陋的模样，身为母树诞生下最为尊贵的神明，居然变成了这一副模样，真是恶心啊。”
　　须佐之男是在意外貌的神明。
　　但现在为了战胜月读，祂别无他法，祂明白着月读的强大。
　　而这。
　　依旧是雷霆之力。
　　只不过……是黯雷。
　　在当初，祂为了再度重新看到更高的路，更高的级别时，宰杀了八岐大蛇。
　　但是八岐大蛇通过诅咒，虽然没有让祂濒死，但那诅咒神性，的确非常的麻烦，让祂受到了一些影响。
　　更不用说，那诅咒神性之中，还夹杂着部分的污秽之气。
　　而在祂长久的消去诅咒神性和污秽之气的时候，让祂毛骨悚然的一幕发生了。
　　祂身体中极深极深的区域，就连祂都不知道，也无法发觉的情况下，居然出现了一缕同为污秽之气的性质的气息。
　　与八岐大蛇的污秽之气结合，并且不断壮大。
　　最为诡异的是，这一缕自身的污秽之气，同样携带着祂的雷霆本源，简直就像第二个祂一样。
　　只不过，是污秽之气的祂。
　　为了自身的纯粹性，须佐之男将这一缕自身的污秽之气，不断的限制，不断的压制。
　　然而，这根本没有用。
　　伴随着祂不断的强大，祂也在不断的强大。
　　并且开始诞生出了截然不同的区别，如同诡异那方面发展的区别。
　　超速再生，野兽般狂暴的意识。
　　它变得越来越强大，变得让须佐之男开始恐惧起来。
　　但好在，由于其意识极为幼小。
　　须佐之男能用意识对这一缕污秽之气进行压制。
　　只不过，随着时间的推移，须佐之男压制的也越发艰难。
　　但是……
　　现在，须佐之男发现，在这缕意识完全出现后，自己的雷霆权能并没有变得不纯粹。
　　恰恰相反，反而是变得更加……完整了。
　　就仿佛雷霆本该才是这样一般。
　　不仅如此，就连眉心的大日图录，从金灿变为黯黑，但却更加稳固了起来。
　　这样一感觉，须佐之男就发现外貌的缺失，似乎也不是没有办法接受了。
　　不过，对于神明自身携带污秽之气，并且和污秽之气的交融顺畅到极致这一点，这个疑惑，一直在心中残留。
　　这跟母树有关。
　　到时候，按照灵魂深处的指引，前往母树所在之处再调查一番。
　　至于现在……
　　须佐之男的双瞳直直的盯向夏日花绘，满嘴的尖牙狠狠一咬，眼中浮现出暴戾之色。
　　———先解决了月读再说！
　　虽然能感受到如今躯体的强大，但是须佐之男也能感觉到在这种状态下，自己的理智正在不断的被挤压。
　　这金色的瞳孔，也被污秽之气渐渐蚕食。
　　这股力量，不能用太长的时间。
　　而且，额头间的大日图录，虽然如今稳固了，但却要用更多的神性和污秽之气去维持，消耗的速度太快了。
　　实际上，须佐之男千年前的力量，远比现在更为强大。
　　不过，在如今苏醒，祂能够感觉到自己外放的三股力量还没有归来，估计已经遭遇了不妙的情况。
　　更不用说，为了维持大日图录，祂不仅仅要将一部分力量放在其中，更要应对对手，力量被分散了，就连精力也被分散了。
　　战力大不如从前，也是情理之中。
　　但这是祂再度登上巅峰神明之上的手段，不能容忍失败，只要咬牙坚持。
　　况且……
　　————祂还有一个神器能够使用。
　　祂的污秽之气，结合了八岐大蛇的一部分诅咒之力和其污秽之力，可以略微的引动一下其中的权能。
　　机会只有一次，只要出手隐晦一点，以祂如今的力量，就能成功。
　　更不用说，在现在的状态下，祂能够感觉到自己的全部伟力，正在向千年前的巅峰逐渐迈进。
　　而月读，似乎也是在沉睡中苏醒不久，或是遭到了什么意外，给自己的压迫力不如千年前。
　　哪怕有兽性的意识向自己侵蚀，但是自己未免没有胜算。
　　随后，须佐之男宛若闷雷的声音再度炸响。
　　“月读！”
　　“与吾……”
　　“————厮杀一番！”
　　受到污秽之气的影响，须佐之男的行为和言辞也发生了细微的变化，变得更为暴戾，更为的嗜血！
　　而听到须佐之男不停的叫自己为月读，夏日花绘微蹙黛眉细细思虑。
　　既然其他神明会将使用雷霆权柄的自己误认为是须佐之男……
　　夏日花绘望向自己右手中升腾而起的阵阵黯雾。
　　但这，分明是天照的神性的另一种性质变化，就算须佐之男误认为，也应该是将自己叫成天照才对。
　　不对，千年前的神明并不知晓天照，而是应该叫自己母树的力量，就如同八岐大蛇一般。
　　可是为什么会叫自己为月读呢？
　　蓦然间，似乎是想到了什么。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸泛起绚烂的异彩，思绪翻滚间，瞬间璀璨十足。
　　有没有一种可能。
　　须佐之男并不知晓天照，也就是母树的另一种神性变换，变换而成的，正是这极为浓郁的污秽之气。
　　可是，须佐之男将这一天照神性变换的污秽之气认定为月读的力量源泉。
　　这是否意味着。
　　月读就是天照？！！
　　……
　　……

第287章
　　而按照从千年前神明的信息得出。
　　母树即是天照。
　　而从现在夏日花绘推断出的消息，天照亦是月读。
　　那么，母树身为诞下须佐之男的存在，为什么后续要用另一重性质转变的身份去攻击须佐之男。
　　实际上，夏日花绘的脑海中有着些许的猜测。
　　众所周知，须佐之男是为了向更高的级别发起冲锋，在千年前的那个时间段，已然模糊的感应到了神明之上的级别，随后月读才与须佐之男进行对战。
　　这么说的话，那是否可以认为……
　　月读与须佐之男的交战，是月读专门为了打断须佐之男晋升更高级别而来的。
　　夏日花绘深红秀眸中，泛起如琉璃般绚烂的异彩，双目变得狭长。
　　更高级别究竟有什么辛秘。
　　还是说，是天照单纯的为了不让自己以外的神，来到这个级别，就是这么简单的原因才出手的。
　　可是，按照这个逻辑。
　　天照为什么又没有将须佐之男彻底杀死，而是仅仅将攻击到濒死的程度，留下这个后患。
　　要知道，按照须佐之男的说法，月读是特意没杀死祂的。
　　夏日花绘可不会想这是月读为了羞辱须佐之男导致的，所谓的羞辱只是须佐之男的脑回路比较奇特，大部分人都会侥幸捡回了一条命。
　　而真实的情况明显如自己所想。
　　捡回了一条命后，须佐之男明显没有对月读有着感恩之心，反而仇恨加倍。
　　现在在认为自己是月读后，没有跪下来给自己磕个头表现一下当初放祂一马就就算了，还将全部的力量激发出来，与她决一死战。
　　显而易见，天照没有杀死须佐之男，极有可能也跟神明之上的级别，或者跟天照自身存在着关联。
　　毕竟，根据夏日花绘所了解到的情报，神明之上的存在，也唯有天照一人。
　　所以为什么做这一些离谱的操作，恐怕也就只有天照知道，很有可能是跟自身的级别有关。
　　至于现在。
　　夏日花绘望着暴掠而来的须佐之男，樱唇泛起一抹浅笑。
　　就让自己好好的用一用，这窃来的……哦不，神明之间她吞噬的权能，怎么能叫窃呢，应该叫用一用这好不容易掌握而来的力量吧。
　　夏日花绘紧闭双眸，低声吟唱，呢喃的声音宛若四周空气溃散震荡，齐齐响彻。
　　“月读命，所治夜之食原也。”
　　嗡———————————————！！
　　天穹黯淡。
　　遮蔽所有所闻所见之物。
　　极致的黑幕降临了。
　　原本为白色的天际，刹那间全部化为墨色，日月逆转。
　　太阳悬于落下，明月高高挂起。
　　夏日花绘再度睁开了双眸，原本宛若红琉璃的眼睛，已然化为了纯粹的晶莹银色，泛起绚烂炫目的光点。
　　宛若月亮寸于眼中。
　　然而，其形状也并不是圆形，而是宛若残月一般，阴晴圆缺。
　　这是因为夏日花绘并没有完全获得月读的所有能力，所有的权能。
　　虽然，夏日花绘自从完全获得天照神性后，也同时在掌握熟悉着天照神性的一切，这其中自然包括天照神性的另一种姓氏变换，也就是月读的力量。
　　但是，月读的完整力量，是巅峰神明之上的力量。
　　夏日花绘自然不可能跨越这等浩瀚的级别，将月读的力量所掌控，所以掌握的也只是残月。
　　不过，以她惊人的天赋，巅峰神明所能掌握月读的力量一切，她现在也已然全部熟络。
　　所以……
　　此时此刻，她将月读的力量尽数释放而出。
　　当然，夏日花绘虽然能够将黑夜覆盖整片大地，但是她也没有这么蠢，就算颇有余力，但是如果一旦这样做。
　　这股带有月读气息的黑夜，也会弥漫至高天原。
　　势必会让有一缕意识觉醒的天照，也察觉到这一异常，夏日花绘不会去赌天照如今苏醒的一缕意识是否能因此锁定观察到自己的存在。
　　她只能尽可能的小心谨慎。
　　更何况，笼罩如今所在的城市以及外围的一部分，对于应付须佐之男也够用了。
　　此时正在全神贯注看向须佐之男的夏日花绘，并没有注意到。
　　在月读的黑夜之天，覆盖到城市外围的那一大片区域时。
　　森林之中、平原之中、湖水之中。
　　那些在黑夜覆盖下的区域，那些面目全非狰狞异常的诡异，全部齐齐望向漆黑的黑夜。
　　瞳孔深处，纷纷流露出十足的怨恨之色，狂吠不止。
　　然而，除了怨恨外，还有浓郁的恐惧。
　　直到过了片刻，诡异们才恢复正常，仿佛之前的一切都是假象一般。
　　而这一切，还在将月读力量引至全身的夏日花绘，并没有闲暇的时间进行关注。
　　不然的话只要略微思索，疑点就只会更多。
　　月读之力如今在她的体内彻底沸腾，磅礴十分。
　　银白色如瀑布般的长发，变得越发的通明，而沾染几分漆黑的挑染。
　　指甲也化为了黑色，白皙的肌肤也向银色逐渐转变。
　　如果夏日花绘的神性没有被封印，在神性进行平衡下，自身的形象特征恐怕并不会变得如此具备差异性。
　　而神性被封印，她的一切都在朝着月读之力的性质进行转变。
　　让夏日花绘值得惊讶的是，月读之力明显就是污秽之力相同的存在。
　　但是，自己体内的旧神之力，并没有和月读之力融合的意思，甚至在自己体内相互隔阂，如果不是有意识的在交汇，恐怕将会彻底分开。
　　这让夏日花绘微蹙眉头。
　　自己的旧神之力是从旧神之中获取，难道说旧神和月读使用的并不是同一种污秽之力？
　　污秽之力还有区别？
　　蓦然间，须佐之男的一道宛若闷雷般的厉喝声，将夏日花绘拉回现实。
　　“汝还说汝不是月读？！”
　　夏日花绘：“……”
　　她的确不是月读。
　　只不过，如今她这幅姿态，的确没什么太大的说服力。
　　毕竟月读之力充斥全身，无论是气质，还是自身的外貌特征，恐怕也会向月读靠拢。
　　月读的力量正在不停的冲击着神性封印，而自己的神性也在不断的挣扎着。
　　但是，十拳剑不愧是诸神之剑，想要摆脱这种程度的封印，不是一时半会儿的事情。
　　既然如此。
　　她也没办法，既然须佐之男不相信，那说什么都没用。
　　不如以理服人。
　　不得不说，月读的污秽之力，再加上旧神之力，让她的心扑通扑通跳的……
　　————躁动不已！
　　银白之月的瞳中，疯狂弥漫的涌现出一抹来自祸神本质的暴戾之色。
　　夏日花绘粉舌轻舔樱唇，嘴角的浅笑，勾勒出一抹残忍的弧度。
　　“月舞。”
　　月亮于脚下绽放。
　　一个宛若华尔兹般秀丽的扭身，如同翩翩起舞的夜天鹅，夏日花绘轻松的躲过了须佐之男携带着狂暴紫色雷霆的一拳。
　　而当须佐之男回身再来一拳的时候。
　　夏日花绘以常人无法完成，柔软无骨般收腰再一次躲避了这一次的攻击。
　　随后雷鸣将歇，澎湃的紫色雷光微微黯淡。
　　但是，下一刻。
　　月光显现！
　　夏日花绘眼中的弦月刹那间浮现耀眼的银光，几欲要溢出眼眶，夺目异常，天空中的月亮于此交相辉映。
　　夏日花绘右拳紧握，手中仿佛满盈的圆月宛若在此悬挂，爆发璀璨的月光。
　　———月落。
　　她不知何时，通过夜色，已然跃至须佐之男的上方。
　　右拳悍然的向须佐之男的脑袋狠狠轰击而去！
　　仿佛真正的月亮于此下落。
　　“嘭—————————————！”
　　声音如同丧钟一般，响彻不绝，震散云霄。
　　须佐之男被一拳再度击溃在地，失去了半边的头颅，紫黑色的鲜血横扫一地，淋漓尽致。
　　“吼—————！！！”
　　宛若野兽的嚎叫声响了起来。
　　失去了半边脑袋的须佐之男右腿闪现紫色雷光，速度刹那间攀升到了极限。
　　以夏日花绘此刻都无法完全反应过来的速度，悍然攻击而来。
　　无法躲避之下，夏日花绘左手进行格挡。
　　“轰——————！”
　　如同万千雷鸣炸响，还携带着宛若大炮般的沉闷声。
　　夏日花绘被轰飞了出来，不过力道在她的承受范围之内，她一个后空翻卸力，随后轻轻的落在地面。
　　看向自己的左臂，在被须佐之男轰击后，已然产生了焦黑皴裂，甚至散发着一丝的肉香。
　　此时的她，失去神性的情况下，并没有不死性。
　　再加上能吞噬雷霆神性的庵火，同样是依靠神性来作为能源驱动的，没有神性的加持下，只能勉强抵御。
　　至于月读的能力，似乎并没有有关于恢复这一边的能力。
　　只能纯粹用污秽之力所携带的恢复能力，在雷霆神性的影响下，进行缓慢的恢复了。
　　不过，倒也用不了太长时间，算不了太多的影响。
　　与其关心自己微不足道的伤势，倒不如须佐之男如今的状态更能让夏日花绘感受到乐趣。
　　“啊————！！”“啊——————！！！”“啊——————！！！！”
　　“月读，吾要汝死！！！”
　　须佐之男不能称之为腿而酷似爪形状的脚步，紫雷乍现间，想要继续向夏日花绘冲去。
　　然而，刚前进了几步，就又硬生生的后退，脚步走动间仿佛喝醉了一般。
　　祂双手抱住脑袋，狠狠的摇晃了几下。
　　“不不不！吾要冷静，吾要冷静，不能让野兽的意识占据吾！！”
　　右眼之中，已然被紫色占据一小半的金色，因为半边头颅被摧毁的疼痛，再加上须佐之男的意志力，勉强恢复了一丝清明。
　　而半边头颅，也飞速的开始再生。
　　凭借着这一缕清醒的意识。
　　须佐之男已经彻底明晰，虽然月读现在的力量对比当初也削弱了不少。
　　但是，自己同样也是。
　　两两削弱下，当初本就不是对方对手的祂，如今自然不是对方的对手。
　　本以为自己封印了对方的神性，就要获胜，现在想来，这恐怕是月读的诡计。
　　十有八九是月读也被削弱了不少，不明白祂的虚实，所以用神性作为伪装，来探出祂的真正实力，然后才有自己本身的污秽之力进行对抗。
　　的确，如果祂知道对方是月读的话，恐怕一开始在完全神性的情况下，再加上直接使用如今的姿态，也并非没有全力一搏的机会。
　　事到如今，只能同样用计谋，来为自己谋取一线生机了。
　　想到这里，须佐之男原本喝醉般的脚步顿时停下，双眼之中，散发着极为纯粹的野兽本想，纯粹的狂暴之色。
　　祂怒吼一声。
　　“吼————————！”
　　这声吼叫中，没有了情绪，只有无尽的雷鸣。
　　须佐之男仿佛彻底化成了雷兽，紫色的雷霆不要钱般拼命的涌向全身，祂如同沐浴在雷光之中，全身的肌肉膨胀十足，青筋虬起扭曲的宛若雷蟒般。
　　唾液从口中不停的分泌而出。
　　紫雷乍现间，祂四肢着地，雷动身形，一瞬之间消失了踪迹。
　　见到须佐之男的这幅样子。
　　夏日花绘黛眉微蹙，轻声呢喃道。
　　“失去理智了？”
　　没有等她细想，须佐之男雷光间直来直去，没有任何的辗转腾挪，宛若野兽般直击的向夏日花绘挥动澎湃到极致的雷爪。
　　而夏日花绘右拳月光显现，同样予以回击。
　　两人的攻势如同针尖对麦芒，狂风暴雨般连绵不绝，互相殴打。
　　然而，在须佐之男不懂得躲避和格挡之下，虽然有着超速再生进行恢复，但是瞬息间还是鲜血淋漓，飞溅大片血肉，模糊十足。
　　但是，须佐之男仿佛感受不到疼痛一般，只有野兽无尽的吼叫。
　　只要这样持续下去，等到夏日花绘破开神性的封印，那么须佐之男唯有死路一条。
　　“嘭————！”
　　又一拳，夏日花绘的右拳打在须佐之男的腹部，准备抽出。
　　但是，蓦然间。
　　万千紫色雷霆闪现，如同绳索般将夏日花绘的拳头束缚，须佐之男的左爪刹那间狠狠将之抓住，只剩下一缕金色的瞳孔，再次闪烁出一丝的神志，祂狞笑道。
　　“抓住汝了！”
　　————天丛云剑！！
　　心念一动下，须佐之男的右爪处，天丛云剑浮现于此，诅咒之力蔓延浩瀚。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第288章
　　天丛云剑。
　　正是须佐之男从八岐大蛇手中掠夺而来的神器。
　　神器的出现，按照常理来说是极具威能的，但那是在用神性激活神器的情况下。
　　但是，须佐之男为了天丛云剑能起到偷袭的效果，刻意没有将天丛云剑激活，而是在拿出后，才将其激活。
　　下一秒。
　　须佐之男的紫雷神性，涌现出一缕进入天丛云剑之中。
　　由于千年间的共存。
　　再加上须佐之男当初携带的诅咒之力，导致须佐之男如今体内那蕴含着的污秽之力，也沾染着诅咒之力的部分特质。
　　虽然祂无法完全动用天丛云剑。
　　但是，如果只是运用一两次的话，还是可以办到的。
　　而这就足够了。
　　神性进入天丛云剑后，刹那间天丛云剑的威能便被完全激活。
　　天丛云剑的剑柄处，有着一条蛇形态的雕像宛若死物。
　　但是，当神性涌入后，蛇眼之中瞬间绽放出夺目的紫韵光彩，整条蛇雕像，仿佛活过来一般，缠绕住须佐之男的右腕，蛇牙狠狠咬在虎口的位置。
　　顿时，漆黑深邃的污秽之气弥漫而出，诅咒神性疯狂蔓延开来。
　　此时此刻，为了斩杀月读，须佐之男也顾忌不了太多了，哪怕失去绝对纯粹的雷霆神性，夹杂了这等劣质的诅咒神性，也在所不惜。
　　至于这一点诅咒神性，未来消耗一点时间再抹去也不迟。
　　现在，还是要优先解决月读。
　　“扑哧————！”
　　夏日花绘舞动身形，伞剑显现而出，狠狠的刺中须佐之男的胸腔。
　　须佐之男猛的吐出一大口鲜血。
　　但是，祂的脚步并没有停止，而是硬生生的顶着刺穿的躯体，向前迈进，天丛云剑向夏日花绘悍然挥去。
　　见到这一幕，夏日花绘瞳孔之中，流露出一抹惊诧之色。
　　伞剑的斩击从来不是简单的斩击，就算她自身的神性被完全封锁，但是神器就如同另一尊无意识的神明。
　　这也意味着，伞剑之中，同样蕴含着神性，以及自身所携带的庵火。
　　更不用说，夏日花绘虽然自身失去了神性，等于庵火失去了燃料，但是这并不意味着庵火全无，毕竟庵火和猩红神性实际上是两种力量的组成部分。
　　庵火的力量，是纯粹的模版之力综合组成。
　　她也将仅剩的庵火之力，融于伞剑的斩击中，虽然并不如湮灭的伤害大，但依旧疼痛难忍，具备着庵火浓郁十足的死寂气息。
　　但是，如今的须佐之男竟然硬生生的顶着这种难以忍受的疼痛，被伞剑刺穿的情况下，仍然继续飞速的袭来。
　　这是她完全没有想到的。
　　夏日花绘银色月牙般的秀眸，对上须佐之男那只剩下暴戾野兽般的竖瞳，只剩下了一缕理智，瞬间微微明悟。
　　虽然能忍受住庵火所携带的可怖疼痛，和须佐之男本身的意志力有着一些关联。
　　但是更多的，恐怕是如今的须佐之男，仅存的理智极少极少，更多的是狂暴，失去了一部分的痛觉。
　　更不用说，所谓的野兽，本就是越是疼痛，进攻性就越强。
　　如果前方有敌人，更是会不计代价的去撕咬，如今的须佐之男就是这般。
　　不过，须佐之男这一行为，的确超乎了夏日花绘的预料。
　　她进行躲闪的动作，也略显仓促。
　　“刺啦————！”
　　天丛云剑从夏日花绘的脸颊处，划出一道血线。
　　夏日花绘侧身躲闪与须佐之男擦身而过。
　　随后，夏日花绘再度转身，看着不远处同样转身停顿下来的须佐之男。
　　左手不由的摸了摸脸色的伤痕，由于实在太浅，对于普通人而言都只是皮外伤，所以在摸的一刹那，就已然愈合完毕。
　　至于天丛云剑上面携带着的污秽之力，对于月读这一污秽始祖而言，根本算不得任何的污染。
　　就算是略显仓促的情况下，夏日花绘也进行了最完美的躲闪。
　　如今，她对于月读力量的运用也变得越发的娴熟起来。
　　伞剑的一剑与天丛云剑的一剑，所造成的战果毫无疑问是天差地别的。
　　伞剑的一剑，本身就造成了极其严重的贯穿伤，更不用多说庵火死寂力量的侵蚀，能大量消耗须佐之男本就所剩不多的雷霆神性。
　　而哪怕须佐之男这副姿态下的再生力，也会被庵火大大抑制，损耗的不仅仅是须佐之男神性，还有其身体素质。
　　这一次的攻击，对夏日花绘来说简直是双赢的局面。
　　是的，夏日花绘赢两次。
　　此时此刻，须佐之男的胸口被伞剑贯穿的伤口无法愈合，正在不停的流淌着鲜血，身体机能正在逐渐下降。
　　然而，须佐之男并没有任何失落的神色，反而畅意的仰天大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“月读，汝是否以为将吾逼到这等程度，自以为稳操胜券？”
　　“那么……”
　　“就怀着那样的想法，就此陷入绝望，而后死去吧！”
　　须佐之男的脸部，金色的雷霆再次浮现，紫色的长发处，有不少的发丝又重新染成了金色。
　　祂不能让自己彻底的失去理智。
　　所以又再次的压下部分的野兽意识，让理智重回自己的脑海。
　　然而，野兽意识的压下，也意味着祂恢复能力越发不堪，失血过多下，脸色变得苍白十足。
　　似乎是觉得计谋得逞，这种似人非人，似兽非兽的面容，流露出比之前更为狰狞扭曲的残笑。
　　“苏醒不久的汝，恐怕也并不知道，吾手中会有两件神器。”
　　在须佐之男看来，月读是完全是想不到祂具备另一个神器的。
　　而且，按照常理来说，神明根本无法驱动两件神器，并且也只能拥有一件神器。
　　因为神器是神明最本质的衍化，一个神明，总不可能拥有两种本质。
　　须佐之男在千年前，曾经也尝试过能否炼化另一件神器，或是再度制造出神器。
　　但是，完全以失败告终。
　　这似乎是完全限制死的铁律，哪怕是巅峰神明也完全无法踏足这一铁律，只能遵从。
　　而须佐之男能够使用一两次八岐大蛇的天丛云剑，也根本是机缘巧合。
　　简直是无法复刻。
　　这除了和八岐大蛇的特殊性息息相关，也跟须佐之男对八岐大蛇诅咒之力的处置有着重大的影响。
　　所以，哪怕是比祂实力更强的月读。
　　在知晓祂用出十拳剑的情况下，也断然不会以为祂有着另一种手段，有这另一个能使用能力的神器。
　　不仅如此，对于这一神器的效用，肯定无法知晓，更无法进行破解。
　　据祂所了解，当初的八岐大蛇，可从来没有跟月读交过手。
　　但是……
　　夏日花绘表示，虽然八岐大蛇从始至终没有跟月读交过手，但是跟她可是交过手，而且就在不久前。
　　对于八岐大蛇的能力，她可是知道的很清楚。
　　夏日花绘感受到天丛云剑弥漫而出的部分诅咒之力的时候，就已经知晓那就是须佐之男从八岐大蛇身上夺走的神器。
　　若不是须佐之男从八岐大蛇的身上夺走神器，她那时候杀死八岐大蛇，恐怕也不会那么容易。
　　说起这一点，还要感谢一下须佐之男。
　　至于如何感谢，就让对方不再受到如此疼痛的折磨，陷入永远的死寂当中去吧。
　　夏日花绘的樱唇泛起一抹浅笑，银色月牙般的瞳孔深处，少许暴戾一闪而逝。
　　哪怕如今神性已然被封印，但是她与小白之间的联系是由模版所搭建，就算是月读之力也能充当联络的媒介。
　　夏日花绘向着小白传输了一些讯息。
　　而在远处，低伏蛇躯的小白直起身子，宛若翡翠般晶莹剔透的蛇瞳泛起兴奋的神色，蛇信徐徐吐露，牢牢的盯在须佐之男。
　　而须佐之男虽然感觉到自己正被一个低级神明注视，但实在入不了祂的眼。
　　所谓的低级神明，在祂千年前全盛时期，哪怕是力量的余波，都能造成其死伤一片。
　　虽然盯向祂是对祂的挑衅，但是现在重中之重还是先杀死月读。
　　初级神明不过顺手为之，随意捏死。
　　下一刻。
　　须佐之男注视着天丛云剑上沾染的一丝鲜血。
　　这便是媒介。
　　与八岐大蛇能肆意的使用诅咒权能不同，须佐之男对天丛云剑的使用有着各种苛刻的条件。
　　首先，便是要获得诅咒对象的一丝鲜血，才能对其使用诅咒。
　　所以祂才要宁可让自己受伤，也要划伤月读获取对方的一丝鲜血，虽然表面上伤势祂严重十分，但是为了获得最终的胜利，这是必要的付出和代价。
　　面向夏日花绘，须佐之男的声音宛若闷雷与响雷的二重奏。
　　堂皇中，却又带有一丝嘶哑阴毒的呢喃，听上去诡异无比。
　　“吾诅咒。”
　　“封印汝之污秽！”
　　须佐之男的嘴角，流露出可怖的狞笑。
　　八岐大蛇的诅咒封印权能，可以将对方对自己所造成伤害的力量，将其封印。
　　八岐大蛇的八个蛇首，总共能封印八次。
　　当然，也可以叠加使用，用来将诅咒封印彻底强化，并且甚至能诅咒其他方方面面。
　　在当初和八岐大蛇交战的时候，这一封印诅咒也让祂略微棘手。
　　然而，在八岐大蛇封印了祂的雷霆权能后，祂也十拳剑封印了对方的诅咒神性。
　　而八岐大蛇身为正统的祸神，在神性被封印后，就彻底发狂失去了理智，而须佐之男还有极为强悍的身体素质。
　　在体内雷霆权柄花费了不少时间后，将封印冲破，最后用滔天的雷霆将八岐大蛇轻松斩杀。
　　不得不说，如果不是八岐大蛇因为失去神性而失去理智，倒是诅咒功效下降，须佐之男那时候极有可能只能将八岐大蛇杀至重伤，但无法彻底将其杀死。
　　诅咒神性还是极为可怖的，从本质上而言，一点也不输于祂的雷霆神性。
　　甚至在母树之中，八岐大蛇一开始从中诞生，便也是巅峰神明。
　　当然，虽然八岐大蛇运用诅咒神性如此可怖，但是须佐之男所能运用的，也只能用最浅薄的诅咒罢了。
　　只能封印对祂所造成伤害的一种力量。
　　但这也完全够用了。
　　伴随着须佐之男的言辞。
　　天丛云剑上的蛇雕像瞬间紫光大盛，携带着浩瀚的诅咒神性，向着夏日花绘疯狂涌去。
　　随后，天丛云剑中的诅咒神性缺失了一半，蛇雕像也变得暗淡死气沉沉起来。
　　不过依旧保持着活性。
　　显然，还有再使用一次的机会。
　　下一次，须佐之男准备再次采集到月读的鲜血，直接封印对方的身体素质，让其彻底成为待宰的羔羊。
　　与此同时，诅咒神性瞬间袭向夏日花绘的全身。
　　下一秒，夏日花绘身上来自月读的所有迹象尽数消失，秀眸重新化为红琉璃之色，污秽气息也不再翻卷。
　　就连衍化而成的天象，也重新化为了白天，布满层层乌云，雷霆闪烁。
　　见到这一幕，夏日花绘黛眉微蹙，再次感觉到了八岐大蛇给她带来的麻烦。
　　死了都不肯安生。
　　只可惜，若不是有了天照神性，再加上八岐大蛇的诅咒神性，被天照神性完克，第九凤首的选择说不定也会沦落到诅咒神性的头上。
　　而须佐之男见到夏日花绘身上的力量消失后，察觉自己的伤势也在不断的变重，连忙开始了再一步的进攻。
　　祂紫色雷霆与金色雷霆在身躯之中交织缠绕，鸣雷阵阵，向着夏日花绘暴掠而来。
　　手中握紧天丛云剑，并没有收回的打算。
　　这一次，准备剥夺夏日花绘巅峰神明的身体素质。
　　就在天丛云剑绽放紫韵极致的光芒时，就在须佐之男双雷交汇，天丛云剑即将袭击到夏日花绘的面容时。
　　夏日花绘樱唇勾勒，挂着一抹浅笑，轻声呢喃道。
　　“小白，极尽所能，使用你的神性吧。”
　　嗡——————————！
　　下一刻。
　　浩瀚磅礴的诅咒神性于远处彻底爆发澎湃，将那一片的天际，渲染成了如同紫色的极光，唯美异常。
　　马上就要砍到夏日花绘身上的天丛云剑，其上原本暗淡的蛇雕像顿时欢呼雀跃起来。
　　咻的一声，从须佐之男的手中脱离，向着远处飞去。
　　须佐之男：“……”
　　祂望着空空如也的双手，又望了望自己施加全力劈砍，结果挥了空，看向近在咫尺的夏日花绘。
　　祂陷入沉默。
　　……
　　……

第289章
　　此时，须佐之男的双手空空如也。
　　祂微微一怔，仅存的理智拼命运转，但双目之中依旧充斥着茫然，怎么也没想到几乎化成自己半个神器的天丛云剑，在如此重要的关头，已然消失不见。
　　然而，时间还是在照常运转。
　　须佐之男在发愣，夏日花绘却没有发愣。
　　虽然月读的污秽之力也被封印，但是她来自巅峰神明最纯粹的身体素质可没有消失。
　　夏日花绘右拳悍然握紧，裹挟着澎湃的庵火，向着须佐之男的面门狠狠轰击。
　　而须佐之男本该可以用雷霆的极速避开，但是在发愣之际，却给了夏日花绘这一命中的机会。
　　下一刻。
　　须佐之男的脸狠狠的打在夏日花绘的拳头上。
　　“嘭————————！”
　　须佐之男的面部被深深凹陷，迸射出鲜血，伤口出现后，夏日花绘手中的庵火顿时仿佛蜜蜂见了花粉般，如跗骨之蛆般争先恐后的涌入。
　　按照常理来说，须佐之男本身具备雷霆护身，是不会让只剩下巅峰神明力量的夏日花绘，遭到如此的重创的。
　　可惜的是，须佐之男由于自身的雷霆神性锐减，为了留存不多的神性，将本该一直存在于体表的雷霆护身给撤去了。
　　在祂的想法中，失去了神性和污秽之力的月读，根本没有伤到祂的机会。
　　然而，去没想到出现如此让祂惊骇欲绝的一幕。
　　在恍惚失神间，被夏日花绘找到了这么好的机会。
　　而夏日花绘自然不会浪费，以如今所拥有力量的全力，进行了猛烈的一拳。
　　如同被掀翻的垃圾桶，被狠狠抛远。
　　鲜血淋漓中，宛若朦胧细雨，滴落了一地。
　　遭受巨大庵火疼痛的须佐之男，咬牙切齿，额头的青筋都因为痛苦虬起跳动，祂用着为数不多的雷霆神性，尽力摧毁着来到体内的庵火。
　　同时，尽可能的调整身形的平衡，双手撑地减缓了下来。
　　当疼痛也减弱少许，用出一些雷霆神性进行对夏日花绘的戒备，须佐之男立刻望向天丛云剑飞掠前去的方向。
　　于此，直冲云霄澎湃如同擎天之柱的诅咒神性，向着天空疯狂涌去。
　　至于天丛云剑，正是被这一极为澎湃的诅咒神性吸引而去。
　　而顺着那诅咒神性的下方看去。
　　那一条硕大的蛇躯鳞片的缝隙中，紫黑色的诅咒神性闪烁不定，如同岩浆般在蛇躯内流淌，彰显着磅礴万千的伟力。
　　而在这一条巨蛇之中，还分化出六条蛇首，直勾勾的盯向须佐之男的方向。
　　天丛云剑，正愉悦的落在主蛇首前方，似乎是找回了自己的归宿。
　　见到这一幕，须佐之男不由自主的破口而出。
　　“八岐大蛇？！！！”
　　祂的眼中浮现出震撼之色。
　　毫无疑问，在千年前，祂确切的杀死了八岐大蛇，雷霆将其轰杀的没有了一点的残渣。
　　但是，正因为和八岐大蛇交战过。
　　所以才能分辨出，那诅咒神性和八岐大蛇一模一样，根本没有什么实质性的差别。
　　这估计就是天丛云剑离开祂的原因。
　　因为……天丛云剑真正的主人现身了。
　　刹那间，须佐之男的思绪万千，接连不断的闪现。
　　虽然直接就感应到那只蛇形的低级神明，可祂根本没有将对方往八岐大蛇身上想，千年前的蛇形神明也不在少数。
　　更何况，在祂的记忆中，八岐大蛇分明是死的不能再死了。
　　综合以上种种情况，祂根本无法提前预知到如今这种情况的诞生，几乎是将祂最后的杀手锏给硬生生的掰断了。
　　早知道八岐大蛇还活着，祂就应该先将对方杀死，杜绝一切的隐患。
　　当然，这也只是想想罢了。
　　不提祂根本没有回溯时光的能力，就算回去了，想要在那时候具备一切力量的夏日花绘面前，杀死八岐大蛇，也是千难万难的事情。
　　虽然不知道莫名复生的八岐大蛇，为何会跟月读联手。
　　但好消息是，复生的八岐大蛇，如今的实力距离中级神明都差一丝，根本对祂造不成什么威胁。
　　恐怕对方到达高级神明，按照祂现在的情况，对祂毫无疑问都是雪上加霜。
　　而中级神明之下，只能说不幸中的万幸。
　　虽然失去了天丛云剑，但是这等级别的八岐大蛇，对祂根本造不成什么伤害。
　　哪怕对方拥有诅咒神性，但是诅咒神性跨越级别使用，威力会大打折扣，更不用说雷霆神性本就在一定程度上克制诅咒神性。
　　甚至于，在诅咒神性彻底来到祂的身上前，须佐之男都能运用雷霆将其破坏毁灭大半，再在自己身上诅咒起效。
　　让诅咒的时间锐减。
　　千年前，也正是因为这克制左右，让须佐之男几乎以碾压之势狂扁八岐大蛇。
　　若不是八岐大蛇运用全部蛇首献祭，须佐之男最多受到一定的伤势，而不会被其诅咒缠绕千年之久。
　　至于现在，须佐之男又将视线放在了夏日花绘的身上。
　　即便是金色的瞳孔中，也浮现出一抹暴戾之色。
　　这并非是那污秽气息的所造成的暴戾之色，而是须佐之男现在也不再负往日的清高和孤傲。
　　对于如今的处境，对于造成这一切夏日花绘，痛恨无比。
　　但是，即便如此。
　　祂也并非毫无胜算！
　　须佐之男徐徐开口道，由于雷霆神性所剩无几，就连声音中夹杂着的雷声，都变的软绵低沉起来。
　　“月读！”
　　“汝的种种计谋的确非常奏效。”
　　“但是，不要以为汝这样就可以赢下这场战斗。”
　　“哪怕八岐大蛇夺走了吾的天丛云剑，胜负却仍未确定。”
　　“汝的神性和污秽之力，都被吾尽数封锁，虽然不知道汝为何能使用死寂气息，但死寂气息也变得十分微弱，哪怕加上汝的巅峰神明身体素质。”
　　“也根本无法战胜拥有雷霆神性的吾！！”
　　说道这里，须佐之男的嘴角挂着略显畅意的狞笑。
　　虽然雷霆神性不多，但是身为神明，有没有神性加持，所提升的战力却非常夸张，神性才是神明的根本所在。
　　哪怕是两个有着巅峰神明的身体素质没有神性的神明，都无法战胜一个具备神性的巅峰神明。
　　“哦？”
　　闻言，夏日花绘红琉璃般的秀眸之中，浮现饶有兴趣的神色，樱唇泛起一抹浅笑。
　　“须佐之男，你不愧是巅峰神明，对于神性的了解倒是异常的深刻。”
　　“不过……”
　　夏日花绘樱唇的浅笑越发深邃。
　　即便须佐之男封印了她的神性，以及她的污秽之力。
　　但是，所能封印的也就只有她自身的这些罢了。
　　夏日花绘心念微动。
　　于身体深处，被猩红神性缠绕蕴养的八咫镜，正被少许的月读之力和天照神性交相辉映。
　　夏日花绘正按照天照对八咫镜的培养方式，同样的培养着自己的八咫镜。
　　而在八咫镜之中，虽然不多，但同样具备着天照和月读的力量。
　　例如，在伞剑之中，存在着庵火的力量。
　　这对于神器而言是理所当然的事情。
　　毕竟，神器就是无意识的神明，自然拥有着自己的‘神性’存在。
　　不然的话，神器就跟普通超凡材料所制造的利器没什么分别了。
　　于是，如今的夏日花绘，操纵着八咫镜，轻而易举的从中引导出一缕天照神性，引至体外。
　　纯粹无暇却又温煦十足的光芒，宛若曜日静静的悬浮在夏日花绘的手心。
　　当这一个曜日出现时。
　　虽然气息无比的微弱，但是须佐之男那用大量神性维持的大日图录，仿佛是遇到了正主般，刹那间黯淡了不少。
　　而当那天照神性出现的刹那。。
　　原本流露出志在必得的须佐之男顿时脸色僵硬，因为流血过多显得苍白的脸色，更是没有了丝毫的血色。
　　惊骇之色甚至压过了紫色眼瞳中的狂暴，看向夏日花绘掌心的那一缕曜日般的神性。
　　“母树的气息？！！！！”
　　“汝居然获得了母树的气息？！！”
　　“汝是如何做到的？！！！这怎么可能！！这根本就不可能！！！”
　　而夏日花绘没有理会须佐之男此时震撼身心的神色。
　　但却从须佐之男的言行中，得出了自己想要获得的情报。
　　果然，和八岐大蛇口中获得的那样。
　　天照这一神明的存在，在历史当中毫无疑问本篡改过。
　　就连须佐之男，也并没有看到这一神性，就称呼为天照，同样称之为母树，这和八岐大蛇所说的完全吻合。
　　究竟是母树后来形成了意识，变成了天照。
　　还是说，天照一开始就是最初的神明，站在神明之上，化身成母树，创造出神明，这就不得而知了。
　　当然，夏日花绘只是猜想了两种可能。
　　实际上，情况或许更为的复杂。
　　不仅如此，不论其他，光是千年前神明齐齐沉睡，也是诡异十分的事件。
　　而须佐之男也硬生生的压抑住心中的恐慌感。
　　对于月读用莫名的手段，能获得母树的力量，祂自然百思不得其解。
　　但是……
　　“即便母树再怎么强大，汝也只有一缕其力量，根本无法对战局产生质一样的改……”
　　呃——————？！！！
　　下一秒，须佐之男的喉咙仿佛被硬生生的卡住一般，无法再度说话。
　　只见，在祂的眼中。
　　夏日花绘将天照神性向自己胸口轻轻一拍。
　　瞬息间，无尽的璀璨光华仿佛太阳温润大地一般，灿烂的涌向夏日花绘的全身。
　　—————净化。
　　于是，神性的威光开始复苏。
　　没有任何的缓冲，没有任何的前奏。
　　而是直接化为了极致澎湃的高朝，如泄掉的洪水一般，以不可匹敌无法阻挡的澎湃伟力向外蔓延而出，如威如狱。
　　磅礴万千的神性。
　　仅仅是神性本身的含量，没有招数的使出，就让周身的天象逆转，风卷残云，形成了绝对的中心。
　　夏日花绘的脚尖轻离地面。
　　下一刻，于光洁白皙的背脊处，片片色彩斑斓的羽毛显现，随后化为羽翼，再极速的膨胀衍化，化为无比庞大遮天蔽日的九个凤首。
　　凤首穿过九天之上的云层，随后，再度向下折返，颗颗猩红的竖瞳，闪烁着暴戾的色泽，纷纷盯向须佐之男。
　　似乎对方只要有着少许的动静，就会立刻一同发动攻击。
　　这种可怖的威势，让须佐之男心中不寒而栗。
　　如今本就偏向野兽的祂，本能的感觉到致命的危机感，如坐针毡。
　　夏日花绘九凤的权能趋于完成。
　　至于，加上夏日花绘自己的脑袋，似乎是十凤，但其实这并不是按照这般来算的。
　　毕竟夏日花绘最原初本身的权能，就是死寂气息的庵火。
　　此时此刻，夏日花绘双手抱胸，红琉璃般的秀眸之中，浮现五彩斑斓的黑，她充斥着淡漠之色，望着不远处的须佐之男。
　　轻声说道。
　　“感谢你送给我的情报，让我得以确认。”
　　“至于现在，你已经彻底没用了，能不能发挥你最后的价值。”
　　“让我饱餐一顿呢。”
　　夏日花绘粉舌轻舔樱唇，右手微微一挥。
　　刹那间，九个凤首齐齐发出凄厉兴奋宛若婴儿般的啼哭声，尖嘴之中弥漫着各自澎湃的力量，向着须佐之男涌去。
　　见到这一幕宛若绝境般的景象。
　　须佐之男的身形顿时从似人非人，似兽非兽的状态下，逐渐回归到了最初的俊逸模样。
　　祂轻叹了一口气。
　　“还是……”
　　“要以未完全的姿态，迎接最终的跨越么。”
　　“没有吸纳掉汝，真是让吾感到遗憾啊。”
　　“只能一试了。”
　　意念微动。
　　蓦然间，须佐之男眉宇间的大日图录，绽放出极为浓郁璀璨的光辉。
　　在其身后，庞大无比的雷霆之树，在那树冠中心，雷霆万钧间，闪电弧动齐齐跃出齐鸣，疯狂汇聚，没过多久，就凝聚出一颗庞大无比的煌煌耀阳。
　　仿若真正的艳阳般，于高空中悬挂，照耀大地。
　　而须佐之男的声音也如同在四面八方，以闪电闷雷声奏响。
　　“吾为刚，吾为力，吾为全。”
　　“吾乃建速须佐之男。”
　　“天时已至。”
　　“雷霆万象，皆为神诞！”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第290章
　　嗡————————————！
　　无形的涟漪以雷霆巨树中的煌煌耀阳为中心，向四周荡漾开来。
　　虽然是无形。
　　但是当荡过远处的鸟儿，鸟儿身上冒出电弧，瞬间死去，而电弧吸取其精华带着一息的闪电，如同流光，回馈于耀阳。
　　城外的诡异，受到这一抹无形涟漪的影响，更是化为灰烬，同样回馈于耀阳。
　　而在城市的边缘，此时夏日凛礼等人在这里观战。
　　当涟漪荡过她们时。
　　身具神性的小白显而易见感受到了这一点。
　　磅礴的诅咒神性迅速爆发，再加上刚刚得来的神器天丛云剑。
　　虽然是刚刚得来，但是从另一种层面来说，小白就是八岐大蛇本身，只是两者走的路并不相同，甚至诅咒神性都没有任何区别。
　　对于天丛云剑的使用，一点也不显得干涩，反而丝滑异常。
　　当无形的涟漪扩散到城市边缘时，已经算不上强，如果是在中心区域遭到这种攻击，小白恐怕会有所防御不住。
　　但是，现在是城市边缘，消耗了部分的神性，小白便将全员都完好无损的守护了下来。
　　与此同时，她翠绿宛若翡翠般的蛇瞳遥望着夏日花绘，透着一抹担忧的神色，轻声说道。
　　“妈妈，千万不要有事啊。”
　　原本，她以为自己马上就要突破中级神明。
　　而在和八岐大蛇的对战中，帮上了妈妈不少忙，还颇有些自得。
　　毕竟，她是只出生了不到一个月的孩子啊！
　　想到这里，小白不由低头看了看自己连绵几近百米的蛇躯。
　　虽然……
　　自己这个孩子长大的的确快了一点。
　　可是，哪怕以她如今的级别，在妈妈和须佐之男的对战中，祂也只能帮上一点微不足道的忙。
　　自得的内心被打击的体无完肤。
　　妈妈的敌人已然是巅峰，而她却仍旧处于低级神明。
　　这让她在这个年纪，晚上都不容易睡得着觉了。
　　而就连夏日花绘女儿中最高级别的小白都这样想，更不用说其他的女儿们了。
　　神代姬命眼中略显空明。
　　纯白秀眸之中，有着徐徐的苍青之色，在其内徐徐流转，所掌握的神性也在之前的战斗中得以升华。
　　就连级别，在神性的带动下，也飞速的飙升。
　　再过上一段时间，恐怕也能去看看神明之境的风景。
　　甚至于，就算小白不进行阻止须佐之男曜日的无形涟漪，神代姬命拼劲全力使用神性，都可以抵御这种程度的涟漪。
　　她目光深邃，随后化为了坚定无比的神色。
　　“下一次，我必须晋升神明之境。”
　　“来帮上母亲大人的忙。”
　　随后，她又望向静静坐在原地，紧闭双眸的夏日凛礼。
　　在夏日凛礼的身上，无形的威势蓬勃升腾而起，红龙与青鹭的虚影浮现背后，相互交织，气势节节攀升。
　　已然来到了A级绝巅。
　　不得不说，她的战斗天赋和异能本来的天赋简直无与伦比。
　　更不用说增加青鹭火的模板之后，天赋已经可怖到怪物的层次。
　　只可惜……
　　在掌控神性的道路上，夏日凛礼一窍不通。
　　她睁开眼睛，由于力量未完全散去，双眼依旧处于红宝石般的龙瞳之中，泛着晶莹剔透的光泽。
　　然而，其中却没有一丝红龙的暴戾，有的只是愧疚之色。
　　她轻声呢喃道。
　　“花绘……”
　　“这一次战斗，还是没有能帮上你，还是没有能跟你并肩战斗。”
　　“如果我掌握了神性，如果我能晋升到神明之境，说不定就能帮上你了。”
　　夏日凛礼的当初模仿夏日花绘的招数，将火焰凝聚变换成莲花的形状，威力十分的可怖。
　　一旦晋升到神明之境。
　　将青鹭火和红龙火融合在一起，所变换而成的火莲。
　　能够伤到巅峰神明，也是极有可能的事情。
　　而在夏日凛礼身边的千狩真，虽然在这次战斗中，级别也提升到了A级高级。
　　但是，由于莫名原因提前掌握神器。
　　神器的神性，予以反补。
　　她对神性的掌控程度也是飞一般的飙升，仅次于神代姬命一些。
　　不过，现在她的心思却不如其他的姐妹们那般低落。
　　因为这一次的战斗，她有很大的可能性能帮上忙。
　　鎏金色的秀眸充斥着绚烂的光晕，甚至连额头上的三片羽毛，都是那样的夺目泛起折彩。
　　她目光直直的盯着远处的雷霆巨树。
　　口中不断念叨着。
　　“妈妈什么时候要我帮忙，妈妈什么时候要我帮忙。”
　　“看我用三之羽射死什么须什么之男。”
　　在千狩真的一旁，星川音听到了千狩真的话，她抿了抿粉唇，空灵清澈的声音徐徐诉说道。
　　“是须佐之男。”
　　“我曾经通过一些手段，读取财阀中的典籍，了解过对方的一些情报。”
　　“是千年前的巅峰神明，而同为巅峰神明的八岐大蛇，也被祂杀死，没想到……”
　　“母亲大人居然不知不觉中已经来到这种实力了。”
　　“我也要继续努力才行。”
　　对比其他姐妹，星川音的实力提升在其中排行在中级。
　　由于自身掌握灵魂精神力，对神性的感知也相当敏锐，如今已经有所感觉。
　　实力也到达A级中期的位置。
　　至于九条美苑，她与狂骨茨狮战斗的时间最长，再加上之前天赋不行，但是积累相当雄厚。
　　级别同样臻至A级高阶，并且对神性也有了一丝的明悟。
　　而朽木芽衣身为抛去小白这个异常个体，是众姐妹中岁数最小的一个，此时也来到了A级。
　　就连玉藻前受到姐妹之间爆发的卷王之气。
　　也开始逐渐努力了起来。
　　此时，也晋升到了A级。
　　甚至于对于神性的掌控，趋近于神代姬命。
　　由于自身的【狐巫女】能力，早在许久前，就以精神灵魂的状态，沟通过夏日花绘，并以此接触到了神性的存在。
　　对于神性本身，她就有着非同一般的敏锐程度，可谓是得天独厚。
　　甚至于，她只要躺着，对于神性的掌控能力就会自己缓慢上升……
　　是夏日凛礼羡慕不了的神性天赋。
　　只不过，有失就有得，玉藻前的级别如今和年纪最小的朽木芽衣平齐。
　　而且，到达A级之后，她发现狐尾的修炼也开始比不上自身了，终究还是要靠自己努力。
　　如果夏日花绘知道了女儿们这般努力的心思，恐怕也会心有慰藉。
　　也会通过一些办法，来让女儿们的级别加快。
　　毕竟，对手只会越来越强大。
　　她的实力，到达了巅峰神明，而前面的晋升之路，却有些不得而知。
　　按照常理来说，须佐之男在巅峰神明的时候，能看到所谓的晋升之路，如今实力和须佐之男相差无几，乃至于更胜一筹的她，没有道理看不到。
　　甚至连八岐大蛇都能模糊的感应到神明之上的级别。
　　那么，真相只有一个。
　　极有可能是由母树诞下的神明，因为其性质和天照这一神明之上的存在有着关联，所以才能感应到神明之上的级别。
　　而她，只能寻找办法。
　　不仅如此，在自身没有办法更进一步的情况下，或许提升女儿们的实力，让女儿们尽可能多的来到神明之境。
　　一旦出现独特的神性，类似诅咒之力，或许能对日后的战斗起着一些作用，用来增加胜算。
　　至于……
　　用【夏获】的能力，以及凑齐一百个女儿。
　　以她如今的实力的情况，如果是收复A级之下的存在，已经没有了太大的意义，更何况不是机缘巧合的情况，短短时间内想要俘获新女儿的忠诚度，实在有些困难。
　　而如果忠诚度低，夏日花绘收复新女儿也实在没有什么大用。
　　与其增加那些杂七杂八但羸弱的能力，倒不如专精自身的本质能力。
　　对于集满一百个女儿。
　　夏日花绘的心中，已然有所想法。
　　只不过，时机未至，到时候可以用来充当一个猝不及防的杀手锏。
　　用来对付须佐之男，倒是用不上这个杀手锏。
　　不仅如此，虽然须佐之男如今一副要实力大增的样子，明显在做着和晋升更高级别的相关事情。
　　然而……
　　前摇相当多，若不是夏日花绘想要从中窥探出一些晋升神明之上级别的讯息，现在已经打断须佐之男的前摇了。
　　当然，这只是夏日花绘的想法，说不定须佐之男对此有后手也说不定。
　　而在夏日花绘的观察中来看。
　　须佐之男的一切行为，都是明显的在模仿着所谓的天照。
　　为此，甚至不惜将大量的神性，用来稳定和维持大日图录，如果不维持稳定和大日图录，以须佐之男的神性，夏日花绘恐怕还要花上不少的时间。
　　不仅如此，神性越是多，就能使用更多的神性发动更强的招数。
　　不过，有失便有得。
　　须佐之男这部分神性的消耗和维持，显然就跟晋升有关。
　　旁人不知晓，夏日花绘知道可是相当的清楚。
　　雷霆，根本跟曜日扯不上太大的关系。
　　而现在，须佐之男却硬生生的凝聚大日图录，并在雷霆之树中间，同样聚集力量汇聚起曜日。
　　显而易见。
　　须佐之男的晋升之路，明显是要模仿天照，以此来进行晋升。
　　可笑的是。
　　须佐之男一直口中说着要保持雷霆的纯粹性，可是用雷霆权柄去模仿天照的能力，这种手段真的纯粹么。
　　在夏日花绘看来，须佐之男的晋升道路已经偏离。
　　就算晋升成功，也绝不可能到达天照的高度，最多只能成为一个盗版的雷霆天照。
　　当然，晋升的经验倒是可以参照一下。
　　夏日花绘红琉璃的秀眸中，五彩斑斓的黑色光华正翻卷着阵阵思绪。
　　她有把握。
　　哪怕须佐之男的的确确晋升到了更高的级别，但是以对方如今的身体状态和神性含量，使用九凤之力的全部下，也能将之杀死。
　　毕竟，就如同当初她刚刚晋升巅峰神明，高级神明的八岐大蛇依旧有机会战胜她一样。
　　若不是天照神性的净化，那场战斗还真不会那么简单的结束。
　　那么，现在。
　　就让她看一看，须佐之男究竟是如何晋升的吧。
　　夏日花绘的眼中，倒映着满身沐浴雷光的须佐之男，没有任何神性的流露，但却被雷霆之树自然而然的电磁场悬浮于空。
　　磅礴万千的雷霆伟力，缠绕交织于身。
　　祂静静的在树冠前，雷霆曜日的中央屹立。
　　须佐之男的声音宛若响彻云霄的雷鸣。
　　“吾将登临至高，高居于天上！”
　　话落，雷起。
　　万钧般的雷霆，疯一般的涌向须佐之男的体内。
　　须佐之男眉宇间的大日图录和身后的曜日，交相辉映，磅礴而澎湃。
　　曜日之中的雷霆，如同阳光一般，向须佐之男的躯体之中争先恐后的涌入，须佐之男的骨头，须佐之男的肌肤，须佐之男的鲜血。
　　须佐之男一切的一切。
　　都被光芒般的雷霆替换。
　　虽然进展顺利，但是阳光般的雷霆却充斥着一抹违和感。
　　但是，不可否认的是。
　　伴随着曜日的汇入，须佐之男的气息正在节节攀升，浩瀚伟力的神威，席卷天象，乌云密布间金灿亮眼的狂雷响彻不绝。
　　每一次雷霆的乍现，都给人一种毁灭的感觉，破坏性十足。
　　须佐之男能够感觉到，自己正在跟那梦寐已经的级别越来越近，祂忍不住大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈————！！！”
　　“这才是真正的神祇。”
　　“抛去一切血肉，雷霆即是吾，吾即是雷霆！”
　　“吾将————”
　　然而，就在须佐之男口出狂言之际。
　　祂的言辞戛然而止，身躯彻底雷霆化，在只剩下须佐之男的脑海时，停滞不动。
　　而没有等须佐之男彻底反应过来。
　　身后的雷霆曜日，顿时分崩离析，化为无数的星屑消散于空气中。
　　须佐之男雷霆化的身躯，顿时开始恢复原状。
　　不仅如此，因为反噬，祂一口几乎成为雷浆般的鲜血喷吐而出，身躯也产生了崩裂，刹那间气若游丝，大口大口的喘息着，身受重伤。
　　须佐之男目眦欲裂，满眼的不可置信。
　　“为什么————！！”
　　“世界，拒绝了吾的晋升？！！！”
　　……

第291章
　　仿佛有一个没有实体的屏障，隔绝了须佐之男向更高处晋升的道路。
　　原本向上不停攀升的气势，此刻更是瞬间划落，坠入谷底。
　　夏日花绘将识力展开到极致，观测着之前须佐之男晋升时候的一举一动，得出了一个非常离谱的结论。
　　这方世界，本能的在阻止着晋升。
　　对，须佐之男晋升的失败，与须佐之男模仿天照的能力没有任何的关联，也跟自身神性纯粹与否也无关。
　　仅仅是这方世界，对晋升神明之上的阻止。
　　或者说，这方世界不允许有人晋升神明之上。
　　望着须佐之男此时的气息十分微弱，甚至无法维持不住巅峰神明的级别，还在不停的向下跌落级别。
　　身上的龟裂痕迹，即便是在拼命的修复，但依旧只能减缓少许，无法遏制。
　　大片大片如同鲜血般的雷浆，从身体的裂痕之中流淌而出，随后化为星屑，归还于天地之中。
　　祂恐慌，祂愤怒，祂束手无策的在大声呐喊。
　　“不！！！不！！！不！！！！”
　　“为何会这样！！”
　　“晋升到更高级别，就会死去？！！”
　　“吾不承认，吾不承认这种死法，吾宁愿在战斗中死去！！！”
　　须佐之男在无能狂怒。
　　可是无论祂在什么狂怒，都无法更改体内力量的流逝，生命的消逝。
　　而夏日花绘就这样静静的看着，红琉璃般的秀眸扫视着须佐之男的种种情况，来进一步的分析所谓的晋升。
　　世界毫无疑问是在禁止神明之上的晋升。
　　那么，天照的存在究竟是怎么回事。
　　当初那一抹纯白意识的显现，经过夏日花绘的不断验证，确定那就是天照的意识，而对方的力量层次完全凌驾于神明之上。
　　甚至于就算是现在巅峰神明层次的夏日花绘，也根本无法望穿那一望无际的伟岸力量。
　　显而易见，天照就处于神明之上的级别。
　　可是，须佐之男如今的情况又说明这方世界不能让巅峰神明再度晋升。
　　天照的级别毫无疑问充满了疑点。
　　难道说……
　　这是天照晋升到神明之上，所设置下来的规则？
　　为的就是确保不会有其他的巅峰神明晋升，来威胁自己的生命？
　　很快，夏日花绘思维闪现不断。
　　想到了另一个方面，将之前一种她困扰许久的疑惑将其解开。
　　千年前，月读为什么只将须佐之男杀至濒死，而不是彻底杀死也有了答案。
　　因为，天照不想要须佐之男死去。
　　就是这么简单。
　　如果千年前的须佐之男，进行晋升，肯定也会产生如今的情况，没有任何人的阻止，世界拒绝着须佐之男的晋升，就会身体崩溃，从而死去。
　　而天照以月读的身份，将须佐之男重伤，将其濒死，让须佐之男短时间内力量下降，从而失去了晋升的实力。
　　保全了须佐之男的性命。
　　至于为什么保全须佐之男的性命，这一点夏日花绘也只是略有所感，并不知道自己想的对不对。
　　毕竟……
　　须佐之男身为母树诞下的最强神明，或许让天照对此有些优待？
　　而此时。
　　须佐之男的气息已经非常微弱，原本还能发出吼声，现在却只能发出低若蚊蝇的不甘声。
　　“不……不……不……………”
　　“吾本应该……成为至强……吾本应该………位居于天上……”
　　见到须佐之男即将去世。
　　夏日花绘心中也有些复杂。
　　明明之前两人战斗了许久，甚至她还想见识一下须佐之男能否晋升，所需要的晋升条件，以及对方晋升后的能力。
　　没想到如今，转瞬即逝。
　　不但晋升失败，就连出手都不用她出手，须佐之男就要快死了。
　　不过，虽然须佐之男的生命特征在不断下落，马上就要死去。
　　但是须佐之男由于现在的身体几乎化为雷霆本质，神性更显浓郁，整体的神性含量程度，比起最开始的时候，甚至有一些上升。
　　而这，正是夏日花绘所需要的。
　　吞噬这些神性，能让她的雷霆凤首，获得极大的增强，自身的战力，也会获得增幅。
　　甚至于，将自己总体的神性含量，提升至巅峰神明中的极致。
　　不仅如此。
　　或许，吞噬掉这些晋升一半成功的雷霆神性，能让夏日花绘得知晋升的辛秘。
　　所需要的条件。
　　是的。
　　夏日花绘不相信没有晋升更高级别的道路，如果不存在这一道路的话，那天照的存在又怎么解释。
　　须佐之男的失败，只是须佐之男没有真正寻找到那条道路。
　　而亲眼目睹世界拒绝的晋升。
　　那就意味着，晋升所需要的条件之一，极有可能就是绕开这个世界。
　　这样一来，不就就能成功晋升了么。
　　当然，这只是夏日花绘的猜想。
　　具体的方法，还要不断的探究才行。
　　夏日花绘轻巧无声的迈动步伐，来至已然跌落到地面的须佐之男，此时的对方瞳孔涣散，气若游丝，只剩下若有若无无意识的呢喃。
　　就算不用夏日花绘出手，恐怕过上一段时间，也会自己死去。
　　但是，对手一场。
　　夏日花绘也免得让须佐之男有着这种慢性折磨。
　　她轻轻握起伞剑，森寒的剑芒于此亮起，泛起冰冷的光泽。
　　夏日花绘薄唇轻抿，携带着猩红神性的伟力，悍然挥动伞剑，向着须佐之男的脖子上砍去，帮助对方解脱。
　　然而，就在剑锋挥砍到须佐之男的脖子之际。
　　一缕极细极细的透明丝线，从须佐之男脖子之中钻了出来，与剑锋悍然抗击触碰。
　　“锵————————！”
　　明明锋锐到极致的神器伞剑，与看上去微弱无比的丝线的碰撞，却发出了刀剑相撞金属交击般的清脆响声，火花四溅。
　　见到这一幕，夏日花绘的瞳孔中，顿时微微一缩，宛若红琉璃的秀眸闪烁阵阵异彩。
　　她黛眉微蹙，无法预料的事情已然出现。
　　她下意识的向后退了一步。
　　丝线……
　　当这一概念出现，联想到了神代姬命之前所说的事情，夏日花绘脑海中已经有了一些猜测。
　　与此同时。
　　但这一缕丝线出现的刹那间。
　　在城市边缘的神代姬命心脏蓦然沉闷的跳动了一声，钻心的疼痛袭来，她下意识捂住了前胸，脸色苍白了一瞬。
　　怀中的神器八咫镜更是颤抖不已，想要升腾而起。
　　而神代姬命的纯白秀眸之中，闪烁起宛若耀阳般璀璨的色泽，更显无暇剔透。
　　然而，却显得空洞十足。
　　仿佛失去了自我，向前呆滞的移动了两步。
　　对神性这一概念最为敏锐的玉藻前，以及马上要到达中级神明的小白，同时将目光放在了神代姬命的身上。
　　玉藻前第一时间感觉到了神代姬命的不对劲，她连忙鼓动仅有的神性，向神代姬命覆盖而去。
　　同时连忙向前阻挡住继续向前走的神代姬命，神情浮现惊异之色，口中连忙喊道。
　　“姬命，你怎么了？！”
　　没有动用异力，而是动用神性。
　　正是玉藻前对神性无与伦比的敏锐，察觉到神代姬命如今的情况，正是神性一类导致。
　　但是，就算用神性阻止神代姬命。
　　也没有太大的成效，神代姬命依旧向前方呆滞着移动着。
　　而伴随着玉藻前的举动，其他姐妹们也纷纷反应过来神代姬命的异常。
　　小白、千狩真等等掌握神性的姐妹，都鼓动神性笼罩神代姬命。
　　唯有夏日凛礼来到神代姬命的前方，用着自身强大的身体素质，阻止着神代姬命的继续前进。
　　并且她们关注到神代姬命手中神器八咫镜的颤动，从中浮现出耀阳温煦般的神光。
　　连忙将神性涌向其中，准备压制八咫镜的颤动。
　　然而，蓦然间。
　　八咫镜浑身一震，曜日般的光辉向外扩散震荡。
　　阻止神代姬命的姐妹们顿时受到澎湃的伟力影响，纷纷抛飞。
　　就连小白这样庞大的躯体，受到的震荡最广，也因此倒在地上，尘土飞扬。
　　而随着时间的推移。
　　神代姬命眼中的璀璨光辉越发纯粹，没有一丝杂色，没有一丝的情绪。
　　于光辉笼罩中。
　　神代姬命徐徐飘起，从八咫镜当中，一缕丝线从中伸探而出，准备刺入神代姬命的体内。
　　链接虽然没有完全，但是已然少许确认。
　　神代姬命悬于半空。
　　体内的血管金灿十分，缓慢流淌，映染皮肤洁白剔透。
　　淡漠之中，又蕴含一丝普照大地般温煦的情绪，从无暇的纯白秀眸中映染而出。
　　她齿间开合。
　　二重奏般的叠加声音从口中模糊不清的徐徐传出。
　　“外来……都该………”
　　“………死。”
　　言辞间隙，原本迷你未激活的八咫镜，正渐渐变大，正反化为黑白二色，在其晶莹剔透的正面。
　　灿烂炫目的亮光正蓄力，如阳光大日般艳阳照耀一切。
　　然而，却充斥着毁灭一切的狂暴之力。
　　宛若裂变一般。
　　磅礴而澎湃，让人升腾不起对抗的心思。
　　在场的所有人，心中顿时浮现出心惊肉跳死亡预感，本能间感觉到了无比可怖的危机感。
　　见到这一幕。
　　玉藻前紫眸之中瞳孔蓦然一缩，丝线的事情，身为和神代姬命亲密无间的姐妹，她自然了解的非常清楚。
　　更不用说现在八咫镜现在的威胁，一旦蓄力完毕爆发，她们所有人恐怕都会遭遇不测。
　　但是，现在主母大人距离她们较远，再加上正在战斗之中。
　　根本无法来帮助她们，救助神代姬命。
　　可是，她们现在也已经手段全出，神性全部笼罩下，依旧拿这丝线，拿这八咫镜全无办法。
　　电光火石中，玉藻前本就聪慧的头脑急中生智。
　　灵光在脑海中一闪而逝。
　　她立刻喊道。
　　“音，用你的灵魂之力，震荡神代姬命的灵魂！”
　　闻言，星川音顿时微微一愣。
　　但是极为短暂间，她马上反应了过来，没有任何的询问，而是选择相信玉藻前，
　　这是默契，也是十足的信任！
　　星辰般湛蓝的秀眸瞬间睁开，星川音拼尽全力，散发着磅礴的灵魂之力，向神代姬命周围齐齐震荡开来。
　　神代姬命纯粹无暇的秀眸，望向星川音，口中继续含糊不清的呢喃。
　　“可笑………微弱的力量……”
　　“无法……对我……”
　　嗡——————！
　　灵魂之力齐齐震荡。
　　神代姬命的灵魂顿时微微一颤。
　　刹那间，原本纯粹无暇的耀阳般浩瀚的秀眸，被苍青色所尽数覆盖，宛若悠远之风，清扬而拂摇。
　　‘神代姬命’话音未落，瞬间失去了所有的力量，双眼紧闭。
　　丝线伸缩回去八咫镜中，神代姬命皮肤下的血管，也不再彰显亮光，与八咫镜交相辉映，而是恢复了原状。
　　八咫镜失去了以血脉作为催动的源泉，也失去了所有异样。
　　昏迷的神代姬命于半空中向下摔落。
　　玉藻前身后八根粉白狐尾瞬间膨胀，向上蔓延连绵，蓬松十足，接住了摔落的神代姬命，将其放置在自己的前方。
　　紫眸之中，仍旧充斥着少许的心悸，望着熟悉的神代姬命面孔，就想到了之前的神代姬命，是那样的陌生。
　　而所发动的攻击，又是那样的骇然。
　　好在，她急中生智。
　　虽然主母大人并未存在于这附近，但是她们体内都有着主母大人赋予被称之为‘模板’的伟力。
　　而神代姬命刚才那副样子，明显是被莫名的力量所操纵。
　　既然她们无法对抗，那只能让星川音震荡神代姬命的灵魂，将主母大人赋予她们的伟力震荡而出，与那莫名的力量进行碰撞。
　　值得庆幸的是，她成功的赌对了，不然的话结果简直不敢想象。
　　望着紧闭双目的神代姬命。
　　玉藻前微抿粉唇，不由的说道。
　　“刚才……究竟发生什么事情了，为什么姬命会突然失去控制，变成那样。”
　　然而，就在玉藻前语落。
　　其他姐妹还没有说话的时候。
　　“轰————————————————————！”
　　于城市的中心，夏日宗宅的原址。
　　那雷霆般的艳阳，在树冠瞬间复合凝聚，普照大地。
　　……
　　……

第292章
　　夏日花绘目视那一缕丝线。
　　显而易见，那是天照的神性衍生。
　　而须佐之男这一类的神明，本就是从母树上诞下，其体内具备天照的神性衍生，具备着天照埋伏的一些后手，这并不值得奇怪。
　　不过……
　　夏日花绘秀眸泛起涟漪，她向前继续猛踏一步。
　　如果认为仅凭这一缕丝线，这一缕来自天照的气息，就能让她不再攻击，那怎么可能。
　　她不仅仅会攻击，并且会将力度加大。
　　丝线刚刚萌生。
　　夏日花绘可不会放任对方升腾起其他的变故。
　　哪怕天照的气息在须佐之男快要死亡的躯体上初显，但是只要她完全摧毁了须佐之男的躯体，依托在须佐之男躯体上的天照气息，也不过是无根之萍。
　　思绪虽然万千，但在现实中只是一瞬之间。
　　夏日花绘的眼前，森寒晶莹的伞剑中，倒映着她精致的容颜，以及如岩浆般沸腾的深红秀眸。
　　其内的多种力量交织缠绵，化为五彩斑斓之色。
　　浓郁而澎湃的伟力犹然升腾而起。
　　她一甩伞剑。
　　下一刻，庵火灵魂狂风猩红雷霆………数种多姿的力量从夏日花绘的手中如跗骨之蛆般尽数涌向伞剑之中。
　　伞剑的剑柄处，一只猩红竖瞳顿时睁开。
　　仿佛来自蛮荒深处的暴戾气息显露无疑，张牙舞爪间尽显浩瀚伟力。
　　伞剑如同鲜活过来。
　　夏日花绘唇间轻抿，呢喃道。
　　“湮灭。”
　　数种力量尽内敛于伞剑其内，没有一丝一毫的外泄，但这却是力量的极致掌控，比起之前划分天象的一剑，要来的可怖的多。
　　向着须佐之男的身躯悍然挥动，准备将其一分为二！
　　然而，就在湮灭之剑劈向须佐之男的头颅时，意外再次发生。
　　一缕丝线似乎知道自己并不能抵挡这一攻击，并没有任何异动。
　　但是，须佐之男原本掉落在身旁的神器十拳剑，却仿佛活过来一般，在夏日花绘劈砍而来之际。
　　爆发出雷霆万钧之力，以极速来至。
　　剑身狂雷蔓延，电弧汹涌跃动，甚至于泛起了一丝温煦的暖意光芒。
　　格挡在前。
　　“嘭————————！”
　　伞剑与十拳剑蓦然碰撞。
　　但是，夏日花绘这一击并非等闲，力压十拳剑所爆发的威力，持续向须佐之男的头颅逼近。
　　开颅喷洒血水就在眼前。
　　但下一刻，一缕丝线微微摇曳，十拳剑之中绽放出无尽的温煦光华，宛若直视太阳一般带来一种莫名的炫目感。
　　光华化为星辰点点，从十拳剑之中溢散而出，汇聚在十拳剑的剑柄部位。
　　一只充斥着纯白炫目的右手显现而出。
　　当这一右手显现握住十拳剑的剑柄时，夏日花绘力压十拳剑的攻击，彻底纹丝不动了。
　　被完全的格挡住，不得寸进。
　　与此同时，光点并没有消失，出现一只右手并非终结，而是开始。
　　光点不停蔓延之间，以右手为伊始，其他部位的轮廓形状，也渐渐出现。
　　直至，出现了一个完整女性的虚影。
　　仿佛线条一般，没有具体的容貌和衣物，除了轮廓内部被纯粹的炫目白色光芒所填满。
　　她静静的悬浮于须佐之男的上方。
　　时间宛若静止一般。
　　但，下一秒。
　　一双如同大日般绝对纯粹，彰显着极致的纯白秀眸蓦然睁开。
　　但却略显空洞，没有灵性。
　　不过，也有少许的思绪在其中流转。
　　看上去颇有些矛盾和诡异。
　　大日般的双眸徐徐流转，随后亘古般悠久的声音徐徐响起。
　　“我的这具意识……醒来了？”
　　随后，祂闭起双目，以自身为中点，一圈如同耀斑的电磁波谱涟漪，呈现圆形向外层层荡开。
　　察觉到什么后。
　　祂又再次睁开了眼睛。
　　“本体并未苏醒………”
　　“我的……这具意识，也不应该……在这个时候苏醒………”
　　“可是，为什么……”
　　“我醒来了。”
　　纯白的意识思维似乎受到了些许的影响，并不是非常的畅通。
　　虽然言辞之中似乎在表达着困惑，但是听在夏日花绘的耳中，有的只是平淡的淡漠，没有任何的情绪展露。
　　显而易见，眼前的这一存在，并没有真正的‘灵魂’，只是具备一点意识，一点记忆的躯壳。
　　而且，对方并没有展露任何的敌意。
　　对方也将自己的那一剑挡下，意味着她无法轻松简单的解决对方。
　　那么，稍微看看对方后续的情况也可以，不能轻举妄动。
　　这虽然不是真正的天照。
　　但是，却可以从中得到部分的讯息。
　　夏日花绘微抿樱唇，现在眼前的天照意识，仿佛一张白纸般纯白，甚至对自己没有任何的敌意。
　　或许，能在对方这种状态中，询问一下。
　　想到这里，夏日花绘带着少许试探性的轻声说道。
　　“我是该叫你母树，还是天照，或者是月读？”
　　夏日花绘的言辞，很快就吸引了祂的注意，祂的神色中带着波澜不惊的平淡，看向了夏日花绘。
　　瞳色微微流转，思绪之色闪烁不定。
　　“那些都是我的名字。”
　　“但是，诞生之时，响彻于我脑海中的名字，是天照。”
　　“是照耀这片天地的太阳。”
　　“亦是这方世界的……意志。”
　　闻言，夏日花绘红琉璃般的眸光顿时流转不息，短短的世界内，仅仅从天照这一不完全的意识，她就得到了海量的信息。
　　母树的名字，显而易见是那些从母树上诞生下来的神明给那颗树所取的。
　　而月读，则是天照另一股力量，是天照使用那股力量的代称。
　　唯有天照，才是天照本身刚一诞生，就浮现于脑海中的名字。
　　看见这天照这么傻乎乎的样子，夏日花绘念头思绪间，想要马上从对方的口中套出一些晋升更高级别的话来。
　　而对于天照这般样子的原因，夏日花绘也有些猜测。
　　如今对方身形的凝聚，力量来源明显是十拳剑。
　　按照之前须佐之男所说，十拳剑是以母树身上的树枝为主材料所凝聚而成。
　　蕴含天照的力量是理所应当的。
　　但是，树枝显然没有所谓的独立思考能力，只是朦胧的具备了天照所谓的外形，以及极少部分的一些记忆，所以才变成了现在只有轮廓的形态。
　　或许，天照的本身，是想要自己本体苏醒后，这一十拳剑的分体才苏醒，对接记忆，以此来计划着什么。
　　但是现在，计划显然赶不上变换，分体被主体反而率先苏醒了，才变成了这番情况。
　　短暂的思绪后，夏日花绘就准备向天照问出更多的问题，为自己解惑。
　　然而，就在她准备说出口的时候。
　　天照率先开口了。
　　“你是……”
　　似乎是脑回路有些慢，反射弧有些长。
　　当天照回答完夏日花绘的问题，才说出了这一疑惑。
　　夏日花绘准备随便说出个名字来诓骗天照。
　　但是，下一刻。
　　须佐之男的脖子处，升腾而出的那一缕丝线，蓦然的刺入天照的右手中。
　　天照那原本空洞没有一丝情绪的眼中微微一愣。
　　紧接着，澎湃汹涌的情绪，仿佛如滚滚长江喷涌而来，更似火药桶一点就爆，宛如烈阳般炙热。
　　以瞳孔为宣泄，磅礴闪烁！
　　祂的声线如同爆焰。
　　“你为————外来者！”
　　“当死！”
　　完成了信息的传接，天照发出声响。
　　然而，十拳剑的力量极为有限，神器本身所储存的神性，极少极少，更多的还是依赖于神明。
　　刚才抵挡夏日花绘的一剑，已经消耗完毕了十拳剑所储存的所有神性。
　　不过，信息的传接，虽然这并不是真正的天照，甚至是性格都是那一段树枝，所自主凝聚的性格，加上了丝线传递的情绪，才变成狂暴的性格。
　　但是，这也让天照的意识也瞬间活络起来。
　　思绪转动间，瞬间做出了最为明智的抉择。
　　天照的身形向须佐之男的身上沉沦而去，重叠之时，天照的虚影仿佛如泡影般，须臾之间消逝。
　　但是，这并不是真正的消逝。
　　而是天照的这一意识，与须佐之男的正在崩裂的躯体容合二为一了。
　　原本一动不动的须佐之男躯体，手指轻轻颤动。
　　下一瞬，宛若大日般的臻金色的瞳孔顿时睁开。
　　炙热如烈阳，闪跃如狂雷！
　　祂右手一把握住十拳剑，身形直立。
　　“肃清阻碍。”
　　须佐之男的口中，天照的女声响彻而起。
　　眉宇间的大日图录耀眼无比，仿佛真正的骄阳，如火焰般沸腾延绵，焦灼万分。
　　但是，在其手中，又有雷霆万钧般的电芒闪烁跃动，注入十拳剑中，汇聚澎湃伟岸的力量。
　　以天照之识，操纵须佐之男之躯。
　　原本开始晦暗的雷霆之树，再度爆发出之前往日般更盛的生机。
　　树冠之中，耀阳的大日散发雷弧。
　　没有任何的裂缝，浑圆一体。
　　比起之前须佐之男那般更显融洽自通，根本无需神性的强行维持，就恒古不变的悬于空中。
　　当自身与须佐之男合一之后。
　　没有过多的言辞，天照意识挥动十拳剑，悍然来袭。
　　见到这一幕，夏日花绘黛眉微蹙。
　　“麻烦。”
　　“不过，能提前熟知天照的一些能力，或许也不是坏事。”
　　更何况。
　　虽然天照的能力和须佐之男的能力表明上看虽然合二为一，是两尊神明一加一的强大。
　　但是由于这是天照的意识和须佐之男的躯体。
　　实际上并不匹配。
　　光是那袭来的动作，就有一种不协调的诡异感，仿佛是提线木偶般，强行拖拽着须佐之男的躯体向她这边袭来。
　　如果换做了之前的夏日花绘，肯定会进行躲避。
　　然而，现在可不一样。
　　她想要更多的了解天照的能力，再加上此时她九种力量加具其身，不惧怕任何的巅峰神明。
　　即便这一巅峰神明，是天照的意识！
　　澎湃死寂的庵火之力，刹那间充斥着伞剑的剑身，高空之中蔓延百里的漆黑凤首，发出嘹亮尖锐的鸣叫。
　　天照手中的十拳剑，曜日的沸腾与雷霆的磅礴其其浮现，如同烘烤着大地的同时，又予以大地死亡的毁灭。
　　两剑悍然交击！
　　铿锵————————————！！
　　极其刺耳的剑鸣声刹那间走向，两人脚下的大地蓦然下沉数米，但这威势仅仅是开始。
　　一道鸿沟般的裂痕浮现于两人的双腿之中。
　　不断的扩张，扩张，再扩张。
　　天空更是宛若风卷残云般席遍一切，形成庞大无比的风眼，飓风层层狂浪不息。
　　而这仅仅是一瞬间所造成的。
　　在这一股力量还没有完全爆发开来，夏日花绘就采取了下一招。
　　她所依赖的，可并非绝对的剑招。
　　空闲的左手旧神之力磅礴浮现，万千的猩红神性于此交织，夹杂着还有青之狂风带来的迅猛速度。
　　夏日花绘以无可匹敌的巨力，左手一掌袭出，三重力量加持下，身躯还未匹配的天照根本没有反应过来的时间。
　　便被夏日花绘一手下，狠狠的抓住了脑袋。
　　下一刻，夏日花绘冲天而起。
　　左手动用全力，将天照向雷霆巨树中用力甩出。
　　层层加持下的伟力，仿佛是投射一杆标枪般，如同下坠的流星，又似横落天际的陨石，爆发出绚烂的火花。
　　“嘭———————————！”
　　天照的身形没入雷霆巨树中，响起震耳欲聋的响声。
　　而这，还远远没有到完的程度。
　　夏日花绘操纵着庵火之凤首，其猩红的竖瞳中闪烁着难以抑制的暴戾，从高空中徘徊蜿蜒向下。
　　对着天照所没入的区域，庵火之凤首张开尖锐十足的利嘴，口中凝聚着数十个黑红色的莲花，毁灭破坏性的死寂气息浓郁异常。
　　开始发光发热，即将引爆。
　　下一刻，凤首没入雷霆巨树之中。
　　“轰————————————————！！！！！”
　　史无前例震耳欲聋的大爆炸于雷霆巨树的中心猛然响彻全场。
　　雷霆巨树的中心，悍然破开了一个惊天大洞。
　　夏日花绘早已看出在这种姿态下，天照的力量早已跟雷霆巨树链接在一起，所以在伤害其本身的同时，将雷霆巨树一并损耗，这样才能最大程度的创伤对方。
　　狂暴的气流吹拂着周围的一切。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸一眨不眨，凝视着树洞中央。
　　下一刻，庵火之凤首的狰狞口中，衔着双手撑开的天照，从雷霆巨树中夺出。
　　见此，夏日花绘目光一凝，身形闪烁，再次消失在原地。
　　……
　　……

第293章
　　庵火之凤首的利嘴之中，漆黑深邃的庵火正在澎湃蔓延，并且用着十足的力道，狠狠闭合。
　　想要将口中的天照意识咬碎。
　　然而，仿佛豺狗在啃食坚硬的骨头，并非一朝一夕就能完全咬碎。
　　更不用说，庵火之凤首并不是豺狗，天照意识也不是骨头。
　　澎湃的庵火向须佐之男躯体之中涌现，如跗骨之蛆般缠绕而去。
　　但是，这具躯体本就异常奇怪。
　　是用天照意识驱动的须佐之男躯体。
　　所以，对其躯体造成的疼痛，天照意识丝毫没有感觉到，所以更不会因为造成疼痛导致失去判断力，乃至于思绪受到影响。
　　只不过，这也并不意味着天照意识对庵火的肆虐不管不顾。
　　再怎么说，庵火焚烧着须佐之男的躯体，毫无疑问会让这具躯体的身体机能大大受损，在庵火的疼痛消失下，理智的天照意识不会让这种事情诞生。
　　瞬息之间，雷霆的破坏力就与庵火正面抗衡，相互抵消。
　　不仅如此，天照的净化之光虽不强烈，但也被这一树枝程度的天照意识使用而出，驱散着庵火。
　　虽然少量，但却极为有效。
　　毕竟，这是来自更高一层的伟力。
　　在净化之光的照耀下，再加上雷霆的破坏力，庵火如雪花般消融。
　　与此同时，现实中。
　　天照意识手中凝聚弥漫着电弧澎湃跃动的大日光球，在加上不计后果超负运转的身体机能，在不计损伤肌肉的情况下。
　　发挥了难以想象的巨力。
　　“轰——————！！！”
　　庵火之凤首的巨额咬合力，在一声绚烂澎湃的爆炸下，硬生生的被天照意识掰开。
　　庵火之凤首的鸟嘴，化为一团虚无溃散开来。
　　它发出一声悲鸣的痛呼声。
　　“Mua————！”
　　向下坠落而去。
　　凤首虽然几乎被夏日花绘几乎凝聚成实质，但是却并不是真正的实质，而是她到达巅峰神明之后，将力量衍生，再加上自己的特质。
　　所凝聚而成的力量表现形式。
　　如果夏日花绘真的能够将凤首化为实质，拥有血肉。
　　到那时候她的力量层次将会再度迎来攀升。
　　而在庵火之凤首发出悲鸣向后坠去时，天照意识纯粹无暇宛若曜日般的瞳中，连忙向左方向看去。
　　在那里夏日花绘瞬间显现而出。
　　旧神之力宛若炸弹般于手肘之处蓦然引爆，向天照意识的腹部用力击打而下！
　　见到这一幕。
　　天照意识早有所察觉，同样汇聚灿若耀阳般的雷霆万钧之力，向夏日花绘的手肘处挥动！
　　“轰——————！！”
　　响声震耳欲聋。
　　两人如同逆飞的流星，划过长长的尾焰，受到相互的冲击力向相反的方向直掠而后。
　　但是，即便如此。
　　攻击仍然没有任何的停歇。
　　于高空中，灵魂之凤首的猩红竖瞳之中，爆发出前所未有的灵魂风暴，目视倒飞而去的天照意识。
　　旧神之凤首如狂轰而下的硕大陨石，携带着滔天凶猛的伟力，猩红竖瞳中浮现极致的暴戾，狰狞无比的向天照意识暴掠而去。
　　天照意识看到旧神之凤首的狂暴来袭，双手凝聚曜日准备宣泄而出。
　　然而，灵魂风暴无视距离和速度，直接作用在天照意识的身上。
　　原本容纳于须佐之男躯体的天照意识，在那瞬间出现微微的恍惚，一个纯白轮廓的头颅从须佐之男的躯体中浮现而出。
　　在灵魂之凤首的震慑之下，须佐之男的躯体和天照的意识出现短暂的分离。
　　自然而然，原本天照意识的攻击，由于两者的分离，便不攻自破，于掌心之中化为无数星屑消逝。
　　下一刻，旧神之凤首携带滔天巨力，悍然来袭。
　　庞大无比的鸟首，猛烈十足的撞击在须佐之男的躯体之中。
　　刹那间，躯体内宛若雷浆的鲜血，喷洒而出。
　　原本被天照强行复合的须佐之男的躯体，再次产生了分崩离析的状况，但是在净化之光的闪烁下。
　　分崩离析的状况飞速好转愈合。
　　虽然天照意识的能力之中，并没有超速再生，但是现在须佐之男的躯体本就不能以常理的巅峰神明而概论。
　　净化之光只是将其强行愈合，并且不记损耗的使用须佐之男的躯体。
　　虽然，天照意识的残留记忆告诉着她。
　　本体需要须佐之男成长后的力量尽数反馈于自身，来增强弥补本体的力量。
　　但是，按照现在的情况。
　　如果不先解决眼前的敌人，根本无法将须佐之男的这幅躯体带回去，还管什么超额使用力量。
　　不仅如此。
　　仅仅是一个树枝的天照意识力量极为有限，如果不在短时间内解决对方，长时间的拖延下去，无论是天照意识力量，还是须佐之男的力量，都会消耗殆尽。
　　必须要速战速决。
　　意识重归于身躯之中。
　　无法立刻的恢复战力，但是天照意识还有其他的手段。
　　祂的纯白秀眸之中，一抹灿烂于烈阳，浩瀚如雷光的力量涌现而出，沸腾绚烂犹若岩浆般流淌，金光肆溢。
　　“招徕。”
　　天照意识轻声说道。
　　“轰隆隆————————————！！！！”
　　如同苍穹在震动般的巨响于此显现。
　　下一刻，雷霆巨树之巅，于九天悬挂的雷霆大日爆发出一层层炫目十足的光晕，宛若耀斑般在表面跃动。
　　澎湃十足的雷浆向下滴落。
　　滴落离体之后，悍然化为婉转扭曲的庞大雷龙，散发夺目至极的刺眼光芒，一动之间，腾挪千里，向着旧神之凤首瞬息撞击而来。
　　“嘭——————！”
　　雷龙撞击旧神之凤首，虽然没有将旧神之凤首给撞飞，只是挪移了一点。
　　但是，这对于天照意识而言，完全够用了。
　　祂乘此机会从中脱战。
　　下一刻，雷霆爆响的声音震荡着天照意识的耳膜，响彻十足。
　　但是，这一来自雷霆的爆响声，并非来自于祂，而是……
　　—————夏日花绘！
　　周身携带着澎湃沸腾的雷霆弧动之力，夏日花绘的速度飙升到了一种全新的地步。
　　特别是在召唤出雷霆之凤首的加持下，如今的速度，甚至要高于巅峰时候的须佐之男。
　　夏日花绘的右拳中，雷光蔓延沸腾，携带着无穷的力量，无与伦比的急速，向天照意识狠狠打去。
　　以彼之道还施彼身。
　　虽然须佐之男已经不是先前的须佐之男了，但是对夏日花绘而言没什么太大的差别。
　　毕竟，脸还是之前那张脸，敌人也还是敌人。
　　夏日花绘只心疼须佐之男死了还要被鞭尸。
　　但是，以天照意识为操纵，附加了天照的神性，再加上须佐之男本身的雷霆权能，还有天照意识超负荷激发须佐之男的身体素质。
　　面对夏日花绘这迅雷般急速的一击，天照意识还是飞速的反应了过来。
　　祂右手绽放曜日般炫目的光芒，略微影响了夏日花绘的视线，随后同样的充斥着雷霆伟力的一拳向着夏日花绘的一拳迎面硬轰！
　　“嘭——————！！！”
　　一击之下，风卷残云。
　　以两人为中心，四周的气浪滚滚远去。
　　而这只是开始。
　　一拳接着一拳，两人的攻击如同狂风暴雨顷刻而至，连绵不绝如同下落雨水迸溅，势沉而俱焚。
　　夏日花绘汇聚的力量，一拳重过一拳，雷霆之力中参杂着旧神之力。
　　天照意识也不遑多让。
　　虽然在力量方面无法比拟夏日花绘的旧神之力与雷霆之力的双重复合，但是祂不计伤痛，哪怕皮开肉绽，甚至露出其中的骨头，金色的雷浆血液迸射也继续轰击。
　　时不时的运用曜日的伟力，给予夏日花绘也予以创伤。
　　然而，这种程度的创伤，在夏日花绘不死性轻微覆盖下，便瞬间治愈了。
　　不仅如此，夏日花绘还操纵着其他的凤首，持续不断的向雷霆巨树发动袭击，掠夺吸收着雷霆巨树之中的力量。
　　随着时间的推移。
　　天照意识的力量开始向下跌落，不复刚开始时候的澎湃。
　　显而易见，仅仅是十拳剑所带来的一个树枝的力量，根本无法进行长久的持久战。
　　更不用说天照的主体还在沉睡，根本无法借予祂力量。
　　不过……
　　也差不多了。
　　一道晦涩的念头，在天照意识的脑海中一闪而逝。
　　只需要再拖延一点时间即可。
　　在须佐之男躯壳内，天照意识看了一眼在树冠之巅的雷霆曜日。
　　当然，须佐之男的神情表明并没有露出任何的神器，更是没有转头和异色，而是直直的面向夏日花绘。
　　只不过，以如今的力量，祂无法再用力量继续拖延了。
　　想到这里。
　　天照意识再次开口了。
　　“外来者……你已经成长到如此的地步了。”
　　“出乎我的意料。”
　　“从惠比寿时接收到的讯息，你前不久应当初入高级神明才对。”
　　但是，如今的夏日花绘，却几乎成长到了巅峰神明的极致。
　　如果不是在这方天地，没有办法诞生神明之上的存在，恐怕在祂本体沉睡的时候，就会冒出一个同等的存在。
　　那样的话，可就不妙了。
　　祂沉睡期间，迫使全部神明一同沉睡，本就是为了杜绝超乎祂预料的力量出现。
　　因为身为母树诞下的‘果实’，在理论上来说，这些神明有着祂部分的本质，到达巅峰神明接近极致的级别。
　　就能从中窥探到一部分晋升到更高级别的方法。
　　但是，祂没想到的是，意外终究还是发生了。
　　只不过意外并不是来源于自己‘果实’的神明，而是外来者。
　　外来者，意味着有着超脱于自身丝线的掌握能力。
　　当然，外来者也无法在巅峰神明极致的时候，窥探到更高级别的真实，这算是限制了外来者晋升之路。
　　而今，自己的分体意识已经苏醒。
　　外来者就不会再有获悉晋升之路的事情发生了。
　　再者说，在自己的世界之中，达成晋升条件，是根本不可能的事情，条件实在太过苛刻了。
　　不过，不管怎么说，哪怕外来者无法晋升，隐患也必须消除。
　　‘果实’之中触碰到巅峰神明极致的都要消除，更不用说外来者了。
　　想到这里，天照意识准备再次出口说道。
　　“仅仅短短时间内………”
　　然而，天照意识话音未落。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸流转不息，她眼中浮现出斑斓异彩，识力全开之下，自己观测着周围的一切。
　　樱唇微抿，轻声说道。
　　“你在拖延时间？”
　　“打算用这种毫无营养的话拖延时间，却不放出半点有价值的讯息，你以为我会在这白白听你说话吗？”
　　夏日花绘樱唇勾勒浅笑，口中一边诉说着，手中却完全的不留任何情面。
　　数种力量此时已经在她手中汇聚融洽，八凤的伟力瞬间从此绽放开来，万象扭转，空间撕裂般的拉扯声随之浮现。
　　虽然朴实无华，但这却是夏日花绘将八种力量合二为一最为简单粗暴纯粹的力量。
　　正因为简单，夏日花绘能够将这一力量全部汇聚在拳中，没有半分的外泄。
　　下一刻，她一拳轰出。
　　万般色彩于此齐鸣闪耀，磅礴万千，浩瀚汹涌。
　　犹若吞噬一切的黑洞，深邃而震慑于灵魂，死寂而弥漫着毁灭性灾厄的力量。
　　“砰！”
　　声音微弱，但杀伤性惊人。
　　须佐之男的躯体如同纸糊的一般，刹那间被摧毁殆尽，化为无数的雷弧光点，扩散跃动，泛起晶莹的亮光。
　　但却瞬间又被夏日花绘的庵火尽数啃食。
　　留下一个只剩下天照意识的纯白轮廓虚影。
　　而所剩不多的力量消耗间，纯白轮廓虚影比起先前如曜日般炫目，此时却略显黯淡，不再刺眼。
　　夏日花绘的右手迅速的抓住天照意识的脖子。
　　之前八种力量的残渣依旧汇聚在手中，能够再度运用，她蓦然一握。
　　“嘭————————！！！”
　　天照意识虚影的脖子，刹那间炸开，人首分离。
　　然而，那一双睁开的纯白秀眸并没有因此消失，也没有闭紧。
　　本该没有情绪的瞳中，流露出一抹释然，祂淡淡说道。
　　“完成了。”
　　瞬息间，在即将倒塌的雷霆巨树之巅，那一个雷霆汇聚的大日。
　　从中一道璀璨的光束蓦然射出。
　　直掠远处而去！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第294章
　　见到那一束射出的璀璨光束，夏日花绘的瞳孔顿时微微一缩。
　　虽然她并不清楚着一璀璨光束有什么目的，但这明显是天照意识极力拖延时间所准备的。
　　而敌人越想完成的事情，就越不能让其完成。
　　不能让这束光射出！
　　几乎在瞬间，夏日花绘就想到了这一层。
　　盘踞于天空之上的狂风之凤首，周身弥漫澎湃的青色飓风，向雷霆之凤首加持而去。
　　而雷霆之凤首，猩红竖瞳之中牢牢盯住那道光束，狂暴的雷弧在周身疯狂跳动，予以它无语伦比的极速。
　　在加上狂风之凤首的力量，在那瞬间，雷霆之凤首向着那道光束，骤然袭出。
　　雷光迸射，狂风呼啸！
　　短短时间内，雷霆之凤首比璀璨光束晚一点出发，但是瞬时间就抵达平齐的位置。
　　再过了一刹，超过了雷霆光束。
　　下一刻，雷霆之凤首顿时挡在璀璨光束的必经之路上。
　　雷霆弥漫在周身越发汹涌，向着璀璨光束相撞而去。
　　而在夏日花绘的眼前，未完全消散去的天照意志，其残留破碎的碎片，那一个只剩下半个头颅，但是其纯白秀眸依旧绚烂无暇。
　　祂以神性为震荡的媒介，震荡着空气，说出言辞。
　　“没用的。”
　　言辞刚落。
　　天空之中璀璨光束一往无前，与雷霆之凤首相撞，但却悄无声息间消失消散，化为无数的光点。
　　随后，再从雷霆之凤首的上方，再度汇聚成璀璨光束，速度蓦然暴涨，宛若一束绚烂无比的极光。
　　一瞬之间，只剩下了尾焰末端。
　　见到这一幕，夏日花绘虽然心中有所泄气，不过也在预料之中。
　　身为天照意识，哪怕只是真正天照的一小部分，但是其智慧和神性本质，实际上是并没有什么太大差别的。
　　如果被她拦截下来，说不定她倒要怀疑怀疑对方有什么其他的阴谋诡计了。
　　不过，看那璀璨光束前去的方向。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸之中，浮现出一抹晶莹的异彩。
　　樱唇不由的微微启合，轻声说道。
　　“是京都……”
　　“—————不。”
　　蓦然间，她顿时想起了什么，眼中顿时明悟恍然，纤指抚起精致的下巴。
　　“是高天原么。”
　　而未曾完全消逝的天照意识听到了夏日花绘的所言，淡漠的言语继续道。
　　“没想到你意识到了这一点。”
　　“须佐之男并非不能死亡，但祂的一切要回归到我的体内，成为我的养分。”
　　“你掠夺了我的养分。”
　　“我的世界之中，一切的一切都应按照我之所想运转自洽。”
　　“而你，是例外，你是外来者。”
　　“我的世界中……”
　　“————不允许有例外。”
　　“时间虽然有些提前，但………”
　　“重归之时已至。”
　　言辞落下，天照意识那轮廓外形的碎片全都纷纷消散殆尽。
　　就在夏日花绘准备微微放松身心。
　　嗡————————————————————！！！！！
　　那极致远在的天边。
　　那极致深邃的九天之上。
　　一道无比绚烂的光辉蓦然绽放开来，煌煌大日横空出世，其与天际的融洽程度，仿佛一直以来，屹立于此。
　　散发着温煦的光华，阳光照耀向下沐浴着所有一切的事物。
　　但是，如今天有二日！
　　就在夏日花绘这般想的时候。
　　下一秒，原本一直存在的太阳，其溢散的光辉正在源源不断被新出现的太阳所吸收，不到一会儿，就宛若残缺的月亮般出现了一个缺口。
　　恐怕要不了多久，就会被新出现的太阳吸收殆尽。
　　不仅如此，夏日花绘以磅礴的识力注视，能够清晰分明的感觉到，一个庞大的意识，正在曜日之中，徐徐复苏。
　　如今，已然睁开了一缕的眼睛，目视大地。
　　“吼———————！！！”
　　“嗤——————！！”
　　“Zaaaaa——————————！！！！”
　　就在这时，无数的诡异宛若黑幕一般，从各个角落，各个区域，散发着浓郁的怨恨情绪，阵阵尖锐了厉吼之间。
　　催动力量，向那煌煌大日不断升空而起，巨量涌去。
　　见此，夏日花绘双手抱胸，红琉璃般的秀眸之中浮现出若有所思的神色。
　　“有趣。”
　　“刚才那一道光束，就是天照意识为了加速唤醒本体所释放的么。”
　　“不过，天照本体真正苏醒，看来还需要几日。”
　　“以刚才天照意识对我的敌视态度……”
　　“看来，这一战无法避免。”
　　“必须要在这段时间内，尽可能的提升实力，并且找到通向神明之上的晋升条件。”
　　“或者……”
　　“还有第二种办法。”
　　夏日花绘眯了眯狭长的秀眸，其内闪烁起一抹暴戾的色彩。
　　第二种办法，自然是趁着天照还未完全苏醒，就提前杀上门去，打对方一个猝不及防。
　　不过，多多少少还是有一点风险的。
　　万一自身巅峰神明的所有手段，无法将天照致死，那就不妙了。
　　时间应该还有一些。
　　等到尝试了自己脑海中的一些猜想，能否借此增强力量，如果都无效的情况下，再执行第二种办法。
　　更何况，就算无法晋升，她也还有一重底牌。
　　天照也不可能杀死她。
　　只不过，这一底盘如果现在就暴露出来，就失去突然暴起杀死天照的手段了，极有可能变成漫长的持久战，这也并不是她所想要看到的。
　　夏日花绘望着漫天的诡异，向煌煌大日掠去。
　　想完了所有的方法后，这些诡异的异常，倒是让她觉得有些奇特。
　　从那明显可以感知而来的怨念，夏日花绘觉得这并不是天照通过月读之力，将这些诡异召集导致的。
　　再者说，现在的天照，是纯粹的天照神性，并没有释放月读的污秽之力。
　　也就是说，这是诡异自发集结对天照的敌意，对天照的进攻。
　　看来，诡异还颇有谜团。
　　不仅如此，污秽之力分为两种，也是一种谜团。
　　因为身具月读之力和旧神之力，夏日花绘能够明显的感觉到，这两种力量虽然有一些相似，但是本质并不相同。
　　如果说旧神的力量，更趋于肉体，那么月读的力量就更趋于精神，和天照神性的本质是有些相同的，只是属性不同。
　　夏日花绘思虑片刻后，还是摇了摇头。
　　现在，还不是深思的时候。
　　先打扫一下战场再说。
　　须佐之男所留下的‘遗产’，还是非常丰厚的。
　　不仅如此，空气中还有残留的天照神性，也可以大大加强自己力量天照神性的存量。
　　神性再多也不嫌多。
　　不像是八岐大蛇的诅咒之力，这些与她力量体系对应的神性，是能够增幅自身力量的。
　　而且，还能从中得到一些须佐之男和天照的记忆，知道祂们所能运用的招数。
　　想到这里。
　　夏日花绘其他的凤首尽数浓缩，化为羽翼，再成为夏日花绘光洁细腻背脊处的一片羽毛纹路。
　　唯有剩下庵火之凤首。
　　在夏日花绘的意念之下，庵火之凤首发出一道尖锐刺耳的鸣叫，随后口中喷吐出海量的庵火。
　　如同倾盆大雨般覆盖落下。
　　燃烧吞噬着空气中的雷霆神性与天照神性，一寸不留。
　　着重关照的，自然是那一颗在众多凤首围殴下倒塌的雷霆巨树。
　　如果这一颗雷霆巨树没有倒塌，被天照意识附身的须佐之男，还能从中抽出巨额的雷霆神性，拥有再战的能力。
　　但是现在，全都化为了夏日花绘的力量。
　　庵火漫天洒下。
　　在雷霆巨树之中熊熊燃烧，而失去了主人的意识，现在的雷霆巨树就是熟透的羔羊肉，任由庵火烹饪，让夏日花绘品尝。
　　所谓的毁灭性更是变得温顺十足，没有一丝一毫的反抗。
　　顷刻间，庵火就将那庞大无比的雷霆巨树，燃烧殆尽，而庵火之凤首也徐徐浓缩化为羽翼，再度化为一片羽毛纹路，消失了踪迹。
　　望着周围的废墟，夏日花绘只觉得庆幸，在和须佐之男不断的争斗中，他们早就离开了夏日宗宅。
　　虽然夏日宗宅也好不到哪里去。
　　但是，应该还剩下一部分的建筑物没有被摧毁，希望摧毁都是夏日元柳他们的房间。
　　别是自己的，毕竟在自己的房间内，还有不少自己钟意的衣物放置，要是全都灰飞烟灭的话，那可真是有的头疼。
　　堪比之后要对付天照的头疼。
　　夏日花绘对比了一下，竟不知哪个让她更觉得的麻烦。
　　就在夏日花绘想这些杂七杂八事情的时候。
　　夏日凛礼、千狩真、神代姬命、小白、朽木芽衣、九条美苑、星川音………等人来到了这里。
　　望着周围破坏殆尽的场面，眼中不由的浮现出震撼之色。
　　而看到了站在中央的胜者，惊喜的神色很快涌上心头。
　　“妈妈，你没事吧！”
　　千狩真一马当先，甚至使用了少许的神性，快速的来到夏日花绘的身旁。
　　闻言，夏日花绘点了点头。
　　她轻声说道。
　　“这一次的战役，你们都做的不错。”
　　“须佐之男已经被我斩杀。”
　　“不过……”
　　“这并不意外着敌人已经彻底被终结了。”
　　夏日花绘的微抿樱唇，红琉璃般璀璨的秀眸望向天际那绚烂的曜日，神情之中流露出一抹异色。
　　众女儿一同向那曜日望去。
　　其中，神代姬命最先反应过来，她纯白秀眸中蕴含着一丝苍青之色，不再纯粹，不过级别和神韵比起之前更盛一倍。
　　一抹忧虑浮现在在眼中，她开口道。
　　“曜日所处的位置，正是高天原的方向。”
　　随后，神代姬命又将手中的八咫镜拿起，看着这一神器，继续说道。
　　“父亲和爷爷……”
　　“恐怕在十几年前的战斗中，就失去了自我，成为天照的傀儡了。”
　　神代姬命的拳头攥紧。
　　按照这一方向所想，就可以将她的疑惑全部解清。
　　为什么她小时候父亲和爷爷的性格行为，和现在会产生如此大的区别。
　　显而易见，天照正在逐渐的控制着父亲和爷爷，改写着他们的意志。
　　爷爷由于实力更强一些，略有所抵抗，可是天照如今苏醒了一部分，那么不要说爷爷是A级绝巅，就算是神明之境，在入侵大部分意识后，爷爷也没有半分能抵御的可能性。
　　看见神代姬命的情绪。
　　夏日花绘抿了抿樱唇，右手摸了摸神代姬命的脸，安抚了一下对方。
　　而神代姬命将这内心的悸动，很快强行忍耐。
　　朝向夏日花绘，深吸一口气后，继续阐述。
　　“在刚才，天照意识疑似复苏，直接控制了我的大部分意识，可能与我的血脉进行链接，我只能勉强抵御，不被抹除自身意识。”
　　“八咫镜中，也出现了天照神性的丝线，想要借此彻底操纵抹除我的意识。”
　　“多亏玉藻前想到办法，还有众多姐妹的帮助。”
　　“将母亲大人属于我的大天狗模板之力强行激活，从而将天照意识强行驱赶，我能感觉到，包罗万象的异能正在不断减弱。”
　　“但是，我的神性正在不断的变强，狂风也更为有力。”
　　听到神代姬命的话，夏日花绘顿时明白刚才在远处所出现的另一道弱小的天照意识是怎么回事了。
　　由于先前她全力作战，再加上那一天照意识很快便消失，她就没有多加关注，原来是这么回事。
　　从先前她就知晓，天照似乎能够在她埋伏了一些手段的人身上进行操纵和暗示。
　　也不知道具体数量上限有多少，或者范围有多大，这需要值得警惕。
　　不过自己的模板之力，似乎有克制这一强行操纵的手段。
　　毕竟，哪怕天照意识力量再怎么微弱，但是本质可是神明之上，操纵一个还未到神明之境，但是却蕴含自己浓郁血脉的存在，应当是相当容易的。
　　十几年前借助八咫镜，那时候是因为天照意识并没有一丝一毫的苏醒，和现在的情况截然不同。
　　这样的话，十有八九是模板之力能够克制这一强行操纵。
　　本来，夏日花绘在最终对战天照的时候，不想带自己的女儿们，因为不知晓神明之上的的天照，在距离极近的情况下能否进行强行控制。
　　可是如果模板之力能够克制这一点，女儿们一旦掌握特殊的神性，或许在某些方面能起到至关重要的作用。
　　既然如此，那么就分出一点时间，来让女儿们的实力获得再一步的提升吧。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第295章
　　不过，提升女儿们的实力，可以稍微放放。
　　待会儿还是要点清自己吞噬了须佐之男和天照意识的收获再说。
　　夏日花绘能够感觉到，哪怕距离高天原有不少的距离。
　　但是，那一个曜日无时无刻不散发的光芒，从中夏日花绘能得出天照意识复苏的情况，还有一段时间用来给自己准备，不能操之过急。
　　在有限的时间内，必须尽可能的提升已方的力量。
　　并且寻找合适的时机，给予天照猝不及防的重创，这两个选择要中和一下。
　　随后，夏日花绘望向略有心不在焉的神代姬命，知道对方在为父亲和爷爷的死亡忧伤，她柔声说道。
　　“姬命，天照距离彻底苏醒，还有几日的时间。”
　　“你先平复一下心情。”
　　闻言，神代姬命轻轻点了点头。
　　随后，夏日花绘目视众女儿，接着说道。
　　“给我们的时间所剩无几，天照即将彻底苏醒，并且对我饱含恶意，我们不能做被动的一方。”
　　“而是需要主动。”
　　“你们好好消化一下这一战的经验和力量。”
　　“这几天内，为了以防万一，我们需要住在一起。”
　　“一旦我观察到天照有所异动，就会立刻通知你们。”
　　夏日花绘轻声说道。
　　她一边理清着思绪，安排着一切，一边向夏日宗宅的方向走着，希望夏日宗宅被摧毁的不是很严重。
　　一开始，和须佐之男在夏日宗宅中战斗的时候。
　　她还有意的保护着自己所处的西大门。
　　可是，当后来战斗升格到高空，开始无规则的移动和轰打时，她就无暇关注这些了。
　　一些战斗的余波，也很有可能会轰击到夏日宗宅。
　　行走的路途中。
　　千狩真鎏金色的秀眸中流露出一丝忐忑，兴致也不太高，她走在队伍的略尾端。
　　夏日花绘对每一位女儿，都十分了解。
　　当在自己的四周，没有看见千狩真，更没有往日千狩真争奇斗艳般叽叽喳喳的言辞，顿时觉得缺少了什么。
　　红琉璃般的秀眸向后望去。
　　便看到了低垂着脑袋，似乎在想什么事情的千狩真。
　　她微蹙黛眉，向着千狩真开口说道。
　　“真？”
　　“你心中是不是有什么疑惑，不用顾忌什么，直说无妨。”
　　听到了夏日花绘的话，千狩真鎏金色的秀眸顿时浮现出一抹光泽，她加快了一点速度，来到夏日花绘的身边。
　　她神色之中，再三的纠结，随后还是徐徐说道。
　　“妈妈，为什么之前的战斗，没有使用到我的神器，是嫌弃我的神器太弱了嘛……”
　　“对抗巅峰神明，我的神器根本微不足……”
　　夏日花绘听千狩真的话说到一半，感觉到对方越发失落的情绪。
　　连忙将对方的话打断。
　　她微抿樱唇，翘起温煦的浅笑，柔声说道。
　　“怎么会呢。”
　　“正因为真你的神器重要，我才没有让你这么快暴露神器的能力。”
　　“如果被天照先得知了，那到时候直面真正天照的时候，就没有出乎意料的效果了。”
　　“所以，我才没有让真使用神器。”
　　“是因为解决须佐之男，还有天照意识，根本不需要你的神器出马。”
　　听到夏日花绘的解释。
　　千狩真顿时微微一愣。
　　随后，失落的秀眸中涌现绽放出前所未有的色彩，鎏金色宛若岩浆般流淌，光彩四溢，充满了时灿烂的神色。
　　“原来是这样！”
　　在夏日花绘一顿半编半事实的言辞下，千狩真很快恢复了以往欢乐灵动的性格。
　　而夏日花绘自然会将真相埋在心里。
　　将忘记千狩真获得了神器，以及让千狩真使用神器这一码事完全埋在心里。
　　不过……
　　比起心情略微失落的千狩真，真正麻烦的人还是在队伍的最后面。
　　夏日花绘用眼角的余光看向那一方向。
　　樱唇泛起一抹恶趣味浓郁的浅笑。
　　自己的这一位‘曾经’的姐姐大人，眼中的失落可是怎么掩饰也掩饰不住的。
　　偏偏外表又装作无所谓的模样。
　　简直是有趣到了极点。
　　要不是自己和夏日凛礼从小接触到现在，无比的了解对方，恐怕还真会被对方表面上的功夫给掩饰住。
　　因为，不管怎么说，夏日凛礼有夏日这一血脉的天赋，虽然最近才捡起来那丢失许久的大脑。
　　但由于夏获山的企业文化，演技学起来的速度也是突飞猛进。
　　还好夏日花绘不仅十分了解夏日凛礼，并且是夏获山这一企业文化的罪魁祸首，要不然还真不一定看的出夏日凛礼掩饰起来的情绪。
　　不过，夏日花绘并不会在这大庭广众下拆穿夏日凛礼的情绪。
　　因为夏日凛礼掩藏起来，明显是不想让大家知道自己这一副‘脆弱’的情绪，身为母亲当然要关照自己女儿的心理健康。
　　要知道，在夏日花绘看来，夏日凛礼的自尊心，毫无疑问是众多女儿当中最强的一个。
　　不仅如此，对方为什么失落的心情，夏日花绘也十有八九能够猜到。
　　只要略微感应一下，她就能察觉。
　　在所有的女儿当中，或多或少其他女儿都掌握了少许神性的本质，对神性或多或少都有进展。
　　唯独夏日凛礼，虽然级别获得了大幅度的增强，但自身却仿佛神性绝缘体一般。
　　就算到了A级绝巅，自身的体内神性都没有一丝一毫的牵引变换。
　　在神性这一方面，哪怕是初到A级年纪最小的的朽木芽衣，都稍微掌控了一缕。
　　但偏偏，身为曾经的夏日花绘女儿们的战力最强，位处于第一一个人压着战力第二第三打都不喘气的夏日凛礼，此时却遭遇了战力滑铁卢。
　　突然冒出了一个小白出生不久就到达了神明之境也就算了，结果神代姬命不声不响间，和她级别几乎快要同步，但是神性方面却领先她一大截。
　　也……勉强也有接受。
　　然而，这一战结束后，一不小心就变成了神性中的吊车尾。
　　哪怕级别仍旧处于女儿们中的第二位也没有用，如果对神性没有丝毫掌握的话，夏日凛礼永远也不可能抵达神明之境。
　　如果夏日花绘能够彻底了解到夏日凛礼内心的话，她恐怕会说……
　　你可不要太小看吊车尾。
　　吊车尾，才是真正拥有潜质的存在。
　　至于安慰的话。
　　夏日花绘抿了抿樱唇，思绪之色微微闪烁于秀眸之中。
　　和千狩真的性格不同。
　　夏日凛礼还是等到只剩下她一个人的时候，再安慰一下对方吧。
　　而且，夏日凛礼虽然对于神性没有什么天赋，但是如果将所有的女儿们放在同等的级别下，夏日凛礼的战斗才情，以及双重的极强异能。
　　仍然是当之无愧的第一。
　　说不定，正是因为如此，夏日凛礼的神性才极难掌握，而一旦有了一丝进展，乃至于到达神明之境。
　　所能涌现出来什么兴致的神性，夏日花绘可是有些期待。
　　当然，如何让夏日凛礼领悟第一缕神性，才是最难的点。
　　神性的领悟，入门最难，而之后则只要按部就班的壮大神性，晋升到A级绝巅，就可以积少成多的抵达神明之境。
　　不过，对于如何让夏日凛礼入门，夏日花绘倒是有着一点头绪。
　　或许……
　　可以通过‘外物’刺激一下。
　　不知不觉中，在夏日花绘的短暂思绪中，但由于级别最弱的也是A级，所以赶路还是相当的快，她们已经来到了夏日宗宅。
　　准确的说，是被毁掉了一大半的夏日宗宅。
　　由于夏日宗宅中心的橡树，被转化为雷霆巨树，哪怕其本身扎根于空间之中，但一开始仍旧对夏日宗宅产生了一些破坏。
　　更不用说之后的战斗里，哪怕夏日花绘没有特意的照顾须佐之男，但两人也没有离须佐之男特别远，随手的余波时不时的炸在夏日宗宅的边缘。
　　夏日宗宅没有全毁，就是不幸中的万幸了。
　　而此时，朽木一脉、水生一脉、以及千狩一脉的管家，正在收拾着夏日宗宅的种种，他们用着自身的异能，清理起来十分之快。
　　夏日花绘一路走过。
　　很快就抵达自己所处在的西大门，望着保全比较完整的周围建筑，这才轻轻的松了一口气。
　　自己的衣服算是保住了。
　　好在自己的西大门，位于夏日宗宅中心的橡树距离较远，不然的话恐怕也会遭殃。
　　这一刻，夏日花绘突然有一点原谅了夏日元柳。
　　感谢夏日元柳将她发配到西大门，这才有现在的幸运。
　　当然了，夏日元柳死了才值得原谅，如果活着的话，那是自然不可能原谅的。
　　值得一提的是，西大门的连同千狩一脉附近的建筑保全的都相当完善，房屋之多，倒是不愁今晚所有人员的居住地了。
　　至于夏日宗宅的重建。
　　凭借奢侈的用着众多异能者，例如千狩一脉的异能者，一人搬砖更比普通人百人还强，甚至在气异能的补充下，能够二十四小时持续不断的工作。
　　想到这里，夏日花绘不由露出了能挂在路灯上的精致浅笑。
　　在这种干活量下，恐怕要不了两天，夏日宗宅就能重建完成，恢复原貌。
　　当然了，夏日花绘也并不是什么恶魔。
　　今天所有人作战都非常辛苦，只要稍微打扫一下战场，就可以进行休息了。
　　所有的事情明天再说。
　　只不过，按照正常的时间来说，现在已经接近于傍晚。
　　可是，在之前天照展露的异变下。
　　如今曜日已经横空当场，没有一丝一毫日落的意思。
　　恐怕，在未来的日子当中，只要天照不想，就不会再有夜晚了。
　　不过……
　　夏日花绘预计在几天内，就会对天照发起进攻，未来没有夜晚的日子，如果在她赢了的情况下，自然不会持续太久。
　　至于现在。
　　还是先休息一段时间再说。
　　和须佐之男还有后续和天照意识的对抗，消耗了夏日花绘海量浩瀚的神性，如此众多的神性，需要她耗费足足……
　　———十个小时才能弥补回来。
　　当然，弥补的这么快，除了夏日花绘本身的特质外，也跟庵火吞噬了须佐之男和天照意识的神性，可以用来填补有关。
　　就算如此，神性可以用须佐之男和天照意识的神性进行补充，但是那耗费的精神却不能。
　　连续对抗两个巅峰神明，让夏日花绘的精神疲倦到了极致。
　　即便是她，也要略微闭目养神一会儿。
　　而且，女儿们经历了一场大战，同样也是如此。
　　想到这里，夏日花绘迎着耀阳大日，开口说道。
　　“时间不早了。”
　　“明天再讨论面对天照的具体计划。”
　　“现在，各自休息吧。”
　　闻言，女儿们纷纷点头，向夏日花绘告别，各自寻找夏日宗宅剩余的房间，进入休息。
　　唯独剩下夏日凛礼驻足于原地。
　　她的神色略有些复杂，红宝石般的秀眸中充斥着一抹挣扎之色。
　　望见迟迟没有离开的夏日凛礼，夏日花绘假装一无所知，她疑惑的开口问道。
　　“凛礼，你还有什么事情吗？”
　　夏日凛礼抿了抿粉唇，轻声说道。
　　“花绘，我………”
　　由于是私底下的原因，周围的姐妹都不再，夏日凛礼还是叫出了以前对夏日花绘的称呼。
　　只不过，即便如此，她依旧难以将心中所言说出口。
　　直到内心当中经过天人交战，她再艰难的说出。
　　“花绘，我到现在对于神性还是没有任何的感触，你有其他的办法帮帮我吗，我不想给你，给其他的姐妹拖后腿。”
　　听到这一句话，夏日花绘红琉璃般的秀眸闪烁一抹异彩。
　　她将手放在了夏日凛礼的头上，轻轻的抚摸了三下，随后转身进入了房间之中，关上了门。
　　留下一脸怅然若失的夏日凛礼。
　　“花绘……拒绝了我的请求……”
　　“也对，这是我自身的才能自身的不堪所导致的，花绘不肯帮我，完全情理之中。”
　　“可是……难道我就止步于此了么。”
　　然而，就在这时。
　　在情绪低落下，夏日凛礼脑海中一抹灵光一闪而逝。
　　她红宝石般的秀眸绽放出璀璨的光彩。
　　总觉得，刚才花绘好像别有深意？
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第296章
　　于漆黑的房间之中。
　　夏日花绘睁开了那一双红琉璃般的秀眸，绚烂而璀璨，有着点点的星屑在其中涌现，更有无形的威势伴随着其猩红色泽的寂灭而上下浮动。
　　直到，她呼出一口夹杂着雷霆电弧的气后，眼中一切的异象才徐徐消失。
　　随着时间的推移，夏日花绘将须佐之男的神性以及天照意识的神性消化了大半，化为了自身的力量。
　　她走到窗户边，微微掀开一点窗帘的缝隙，便看到如今外面依旧艳阳高照。
　　不仅如此，热度更甚以往，本就为夏季的天气，空气如今扭曲的宛若马赛克一般，如果是普通人在外待的时间超过几十分钟，甚至会导致晒伤。
　　见到这一影响整片大地的伟力。
　　夏日花绘微抿樱唇，神色之中闪烁一抹复杂的清晰，轻声呢喃道。
　　“天照……”
　　如果说，面对须佐之男，夏日花绘能寻找到对方的弱点，并一步步削弱对方的实力的话。
　　那么，对于天照，她的把握并不大。
　　就连对对方的讯息，也知道的少之又少。
　　就算之前，她跟天照意识短暂的交过手。
　　但是，天照意识的实力是绝对无法跟天照本体所对比的，那一天照意识说到底只是一个母树树杈的力量罢了。
　　对比母树本身，算得上是九牛一毛。
　　更不用说，天照意识之前都是在驱动须佐之男的躯体，运用须佐之男的雷霆神性和她作战。
　　所谓的天照神性能力，天照根本没有使用出来。
　　更不用说所谓的月读能力了。
　　这跟树枝的天照神性不多有关，但也极有可能是天照为了避免自己的力量过多暴露。
　　强就算了，还十分的谨慎。
　　当然，夏日花绘暴露给天照意识的情报也相当少。
　　在之前的作战中，她最多就使用过三种力量进行合击与强化。
　　而且，无论是八咫镜的存在，还是天照神性和月读神性的使用，她都没有在天照意识的面前使用出来。
　　这是她特意隐瞒的。
　　更不用说她埋藏最深的底牌了。
　　毕竟，在明知天照实力大于她的情况下，底牌自然能有多少就有多少。
　　好在只有一个树枝的天照意识并不强大。
　　在启用九凤的状态下，仅仅用三种力量进行合击强化，就将对方解决掉了。
　　不过……
　　从另一方面看，夏日花绘又能感觉到天照本体究竟有多强大。
　　鬼知道母树究竟有多么大。
　　但是，却可以有参照物。
　　以须佐之男模仿天照的晋升。
　　那么，身为从母树上诞生下来的神明，须佐之男肯定是见到过母树的。
　　须佐之男为了尽可能的模仿着天照的一切。
　　如果将那煌煌大日强行模仿的话，就意味着那雷霆巨树的体型，十有八九也是模仿着母树的体型。
　　如果真是这样的话。
　　那么，所谓的一截树枝的天照意识力量，真的是微乎其微了。
　　从这一点看，天照的力量强到令人害怕。
　　夏日花绘的微蹙黛眉，红琉璃般的秀眸中闪过一抹忌惮。
　　她轻声呢喃道。
　　“神明之上……”
　　“如果想要真的杀死天照，以巅峰神明的力量，就算集结了所有的智慧和手段，恐怕都不可能。”
　　夏日花绘直到如今，也无法想象神明之上的级别，究竟有多么可怕。
　　只能从天照还未苏醒，那曜日就亘古照耀大地的手段中，窥视出冰山一角。
　　神明之上究竟有何等的伟力，她只能进行猜测。
　　不过，集结了如此多的底牌和手段。
　　夏日花绘所能做到的，就是在战斗中不在第一时间就被秒杀，而是在持续不断的分析神明之上究竟是如何晋升。
　　对方的力量又是怎么一回事。
　　以她超乎常理的识力，是有可能做到这一点的。
　　当然，就算是现在，夏日花绘对于晋升神明之上的条件，也有了一些的头绪。
　　这是须佐之男以死亡的代价告诉夏日花绘的。
　　夏日花绘只能说，须佐之男真是个好人。
　　言归正传。
　　‘在这个世界’不能晋升，意味着天照动了某种手段，或是‘这个世界’只能有一个神明之上。
　　那么，只能去其他的‘世界’才能晋升？
　　而说到其他的世界，夏日花绘就想到了神明可以自造的小空间，以及……
　　—————诡境！
　　想到这里，夏日花绘红琉璃顿时微微一亮。
　　她觉得自己的这一思绪并没有错。
　　但是，很快她又皱起了黛眉。
　　在抵达巅峰神明后，她偶尔也会前往自身所在的诡境，可是并没有任何感觉自身有晋升的倾向。
　　难道说，还缺失了一些条件？
　　没有任何的线索，纯粹凭借想象，显然没有丝毫的用处。
　　只能到时候对战天照的时候，在对方使用力量的时候，用自己的识力进行解析了。
　　在夏日花绘还在思绪时。
　　“咚咚咚————！”
　　门外传来了敲门声。
　　随后，低若蚊蝇的女声徐徐传进夏日花绘的耳畔。
　　“花绘，我来了。”
　　是夏日凛礼的声音。
　　如果不是夏日花绘是神明之境，那么小的声音，她还真不一定听得到。
　　而且，以夏日凛礼在夏日花绘记忆中那火急火燎的飒然性格，声音这么小倒也真是少见。
　　不过……
　　对方在这三更半夜。
　　虽然如今外面艳阳高照，但是如果按照以往的时间来算，现在确确实实是三更半夜。
　　而夏日凛礼这时候来找她，说明对方参悟了自己先前摸了三次夏日凛礼脑袋留下的暗示。
　　为了照顾夏日凛礼的自尊心。
　　夏日花绘摸了三次夏日凛礼的脑袋，让对方半夜三更的时候，独自一人来到自己的房间。
　　来为其解惑。
　　不得不说，虽然夏日凛礼一般情况下不会用脑子，但是有着夏日财阀一脉相承的智慧，真要思考一下，果然还是能明白她暗示的。
　　没有任何的犹豫，听到夏日凛礼的声音后，夏日花绘立刻说道。
　　“进来。”
　　语毕的刹那间，开门声与此响起。
　　夏日凛礼不复以往的自信和飒然，就连步伐都没有以往的龙行虎部，她红宝石般的眸中，浮现起一丝忐忑之色。
　　走到了夏日花绘的面前。
　　黑暗之中，两对几乎一样的面容，酷似的深红秀眸两两对视。
　　沉寂片刻后，夏日凛礼按耐不住，她深吸了一口气。
　　轻声说道。
　　“花绘，我想请你帮我，领悟神性。”
　　“所有的姐妹，包括芽衣都领悟了神性，但是我却没有任何的头绪，无论花费多少的努力，神性依旧没有和我的力量产生一点的交织。”
　　“我怕……在天照的交战中，我起不到任何的作用。”
　　但是，夏日凛礼更怕的是，夏日花绘抛下了她，带上了其他领悟自身神性特质的姐妹，仅仅留下她一人。
　　毕竟，如果连神性都没有领悟的话，就算带上她，也根本起不了什么用处。
　　她深刻的明白这一点。
　　没有力量的人，就会被落下。
　　她已经失去了女儿们中战力第一的身份，这一份骄傲已经被她放下，可是她却唯独不能接受被姐妹们抛下。
　　她一直想要的，就是能够帮上花绘的忙，和花绘并肩作战。
　　而和天照的作战，毫无疑问是至关重要的战斗，一旦落下，那就再也回不去了。
　　当看见夏日花绘依旧沉默不语后，夏日凛礼想了一下，双拳徐徐握紧，眼中的忐忑之色逐渐消失，化为了坚定。
　　她再次说道。
　　“花绘，你不用在乎我的其他。”
　　“只要能领悟神性，抵达神明之境，能参与和天照的对抗。”
　　“哪怕未来我的级别再无任何寸进，哪怕在低级神明永远的停下脚步，也没有关系。”
　　“我知道，想要通过额外的手段，需要付出代价。”
　　“我愿意付出这一份的代价，无论这代价有多么的沉重，我都能承受。”
　　花绘是绝对有着让她强行领悟神性手段的。
　　如果没有，花绘就不会让她半夜三更来到这里。
　　之所以花绘没有说话，明显心有顾忌，十有八九是因为强行领悟神性的手段，不仅非常之难并且会造成难以预料的后果和代价。
　　但是，自己的这番话，或许能让花绘打消这一份顾虑。
　　夏日花绘听到夏日凛礼说的话。
　　神情之中，也浮现出一抹凝重之色，她红琉璃般的秀眸注视着夏日凛礼，开口说道。
　　“凛礼。”
　　“你确定要强行领悟神性吗？”
　　“这代价你恐怕难以承受。”
　　“而且，就算你没有领悟神性，但是你的级别依旧是除了小白外最高的。”
　　“没有领悟神性或许只差一点契机。”
　　“但是，如果一旦强行领悟神性，你可就没有回头路了。”
　　闻言，夏日凛礼摇了摇头。
　　她自己的情况，她自己知道。
　　对于神性的领悟，哪怕竭尽全力，都没有一丝一毫的勾动和流通。
　　或许，未来有朝一日，她也能因此领悟。
　　可是如果没有参与和天照的这一战，就算那时候领悟了，她恐怕也会感觉不到任何的欢喜。
　　更不用说……
　　天照的存在，可是神明之上，是最强大的神明。
　　恐怕就连花绘，胜算都极小极小，而自己对神性的领悟，能让这本该就极小极小的胜算，增加一丝。
　　仅仅是这样，她就满足了。
　　她红宝石般的秀眸中，坚定之色越演越烈，没有丝毫的动摇，继续说道。
　　“我已经决定了，花绘。”
　　望着夏日凛礼的神情，夏日花绘也知道自己的劝说没有用处了。
　　既然这样就顺从对方吧。
　　夏日花绘一本正经，而夏日凛礼看到夏日花绘凝重的表情，心中也是大气不敢出。
　　哪怕以花绘的实力，看样子强行让她领悟神性，都是极难的事情。
　　这一次，真的是难为花绘了。
　　就在夏日凛礼这般想的时候，夏日花绘轻轻落座在身后的椅子上，随后她宛若秋藕的双腿上交叠翘起。
　　黑色的丝袜泛着隐约可见的肉色，衬托出浑圆饱满，但却没有一丝赘肉的纤腿，完美无瑕。
　　这一刹那间。
　　夏日花绘原本凝重，一本正经的表情悄然散去，泛起一抹愉悦十足的神色。
　　她樱唇勾勒狡黠的浅笑。
　　“凛礼。”
　　“为了帮你领悟神性，我们就先来做第一步吧。”
　　“舔我的脚。”
　　言毕，夏日花绘浅笑越发的狡黠，她的右腿缓缓抬起微微向上翘了翘。
　　裸足之间，充斥着白皙细腻，精致绝伦。
　　轮廓分明又小巧玲珑。
　　而夏日凛礼听到夏日花绘的话，以及对方神色之间的转变，顿时明白了之前的模样，原来都是耍自己的。
　　一时之间，她的脸色闪过羞愤交加的情绪，脸色浮现出一抹绯红之色。
　　她开口说道。
　　“花绘，你不要闹了。”
　　“现在是开玩笑的对不对，我们还是马上开始强行领悟神性吧，我承受的住。”
　　闻言，夏日花绘微抿樱唇。
　　她双手抱胸，脑海中思绪闪烁。
　　实际上，让夏日凛礼领悟神性对她来说并不是什么难事，甚至副作用根本都趋近于无。
　　毕竟，夏日凛礼所拥有的本源性质，她也拥有。
　　组成庵火的火焰之一，就是夏日凛礼的青鹭火，甚至于对红龙的火焰，她也差不多了解。
　　那么，完全可以以青鹭火为媒介。
　　夏日花绘就可以用猩红神性模拟出青鹭火拥有神性后的特质和姿态，借此让夏日凛礼进行细细感受。
　　让夏日凛礼成功找到前进的方向。
　　而一旦夏日凛礼明白青鹭火的神性方向，那么对于红龙异能也就手到擒来了。
　　只要将两者结合，就能诞生出独属于自己的神性。
　　但是……
　　这不影响夏日花绘借此想要调搅一下夏日凛礼。
　　当然，夏日花绘也没想凛礼真舔自己的脚……
　　她是懂心理的。
　　一开始，让凛礼做对方不可能接受的事情，对方肯定会拒绝。
　　那么待会儿让对方做退一步的事情，凛礼十有八九就会进行接受了。
　　想到这里，夏日花绘樱唇的浅笑没有减弱，继续开口道。
　　“凛礼。”
　　“舔脚的事情，可以放一放。”
　　“但是，我想要先听你叫一句母亲大人，如果不叫的话，我就不帮你了。”
　　……
　　……

第297章
　　循环渐进，一步一步来。
　　夏日花绘饶有兴致的望着夏日凛礼，望着对方毫无起伏的飞机场，在自己的言辞中，微微浮动。
　　白皙细腻的脸颊、精致小巧的耳垂，也徐徐染上微红。
　　这一切，在夏日花绘极为优越的视力面前，展露的十分明显。
　　而夏日凛礼的反应，更是让夏日花绘觉得有趣无比。
　　经历了一场大战后，用这种方式来让自己获得少许的轻松也不错，一直紧绷着一根弦，可是很累的。
　　而且，如果绷的太紧，一旦断了，那可就不是累不累的事情了。
　　会造成一定程度的心理崩溃。
　　即便是夏日花绘，一场大战再加上未来的危机，心里多多少少还有有着不少的压力。
　　而为了排解这一压力。
　　自己的姐姐大人……哦，不对，自己的凛礼女儿，现在就是派上用场之时。
　　凛礼的羞耻，来让她的内心获得满足和愉悦。
　　是她精神的良药。
　　见到夏日凛礼依旧犹豫十分的模样。
　　夏日花绘抿了抿樱唇，神色一刹那间发生了剧烈的改变。
　　她微微叹了一口气，黛眉微蹙，似乎充斥着浓郁的忧虑，她继续说道。
　　“哎，为凛礼你领悟神性，我的耗费会非常大。”
　　“结果……”
　　“我居然连一声母亲大人都得不到，真是让人心寒。”
　　夏日花绘用双手遮住眼帘，一副失落的样子，而少许张开的指缝间，那一双红琉璃般的秀眸正直勾勾的盯着夏日凛礼。
　　论演技，她是专业的！
　　可惜，如果演技才是衡量实力标准的话，那么夏日花绘就是所谓的神明之上级别了，所谓的天照恐怕也不值一提。
　　而夏日凛礼听到了夏日花绘的话，神色不由微微一怔。
　　实际上，刚才她的心绪一直沉浸在花绘所说的舔对方的脚……
　　望着在房间中没有任何束缚，只有黑丝包裹的腿，而就算在黑丝的包裹下，夏日凛礼也能看出那其中细腻白皙的肌肤。
　　老实说，如果不是花绘转换了说辞，再经历一番思想斗争后，她很有可能会折服……
　　一想到这里，夏日凛礼的脸颊顿时比起之前越发的羞红，宛若水蜜桃般红润欲滴，仿佛能咬出水来。
　　马上，她摇了摇头。
　　将脑海中莫名的思绪抛之脑后。
　　她要冷静下来。
　　区区舔脚又算得了什么，小时候，她们同床共枕，一起洗澡，无论做什么事情都在一起。
　　舔个脚而已，又不会少块肉。
　　稍微做好了一点的心理准备，夏日凛礼让自己强行冷静下来。
　　至于花绘所说的叫她母亲大人。
　　她虽然还是有些难以放下自尊心，要知道，在知道花绘是夏获山之主前，自己和花绘的关系，可一直都是姐姐和妹妹的关系。
　　而且，她一直心里都想着怎么保护花绘，结果如今翻转成这般模样，属实是接受不能。
　　如果真承认夏日花绘是母亲大人，那么姐姐的尊严不是全都没有了么！
　　不过……
　　夏日凛礼想起来一开始进入夏获山，和夏日花绘的交流，那一口一个母亲大人。
　　再加上在夏获山诡境的会议中，那当众时所发生的一切。
　　自己身为姐姐的尊严，好像到现在已经消失殆尽了。
　　一想到这一层，夏日凛礼突然就发现叫夏日花绘为母亲大人，似乎也并不是那么难以抗拒了。
　　更何况，为了能够获得神性，为了能够在天照对战中，帮上花绘，帮上姐妹们。
　　区区一句母亲大人。
　　不值一提！
　　夏日凛礼轻轻咬了咬牙，开口说道。
　　“母亲大人，请帮我领悟神性，拜托您了。”
　　不知道为什么，当夏日凛礼真的说出这句话后，她的内心反而突然轻松了许多。
　　听到这句话，夏日花绘樱唇泛起一抹弧度，她满意的点了点头。
　　“嗯。”
　　“这一次的回答我倒是很满意。”
　　言毕，夏日凛礼心中的羞耻心顿时消散了一些，她红宝石般的秀眸之中流露出一抹兴奋之色。
　　经历了种种羞耻后，终于要进入正题了。
　　无论付出什么代价，只要能激活领悟自己的神性，她都愿意。
　　夏日凛礼迫不及待的再次说道。
　　“花……母亲大人，那我们快点进行领悟神性的步骤吧，我需要做些什么？”
　　她话音刚落，夏日花绘一句言辞悠悠的传来。
　　“那就，脱衣服吧。”
　　夏日凛礼：“什……？”
　　夏日凛礼：“？？？？？”
　　夏日凛礼：“？！！！！！！！！！！”
　　在夏日花绘言辞说出的刹那间，夏日凛礼的神色发现了三重变化。
　　先是微微一怔，眼中还浮现着少许的迷茫，似乎还没有完全反应过来，随后逐渐的反应过来后，脑海中先是充斥着疑问。
　　而紧随其后的，就是前所未有的震撼之色。
　　“脱……脱……脱衣服？！！”
　　夏日凛礼顿时抱紧了自己平平无奇的胸脯，原本刚刚平缓的脸颊，一刹那间绯红之色攀岩上了她的整张脸，红润异常。
　　“母亲大人，你在说什么呢？！！”
　　“虽然说我们是姐妹……小时候经常住在一起，一起洗漱洗澡，但那都是多久以前的事情了！？”
　　“难道说，你想要趁火打劫，想要用着领悟神性，强行让我……”
　　夏日花绘：“……”
　　她脸上流露出一抹复杂的情绪，红琉璃秀眸中泛着奇怪的视线，打量了一下此时的夏日凛礼。
　　随后，轻声说道。
　　“凛礼，你想到哪里去了。”
　　“让你强行领悟神性，需要你我脱掉衣服，这样才能更有效率，让你更能直观的感受到神性。”
　　“我的力量，几乎集结了你们所有力量的性质。”
　　“在我登临巅峰神明后，对这些力量的掌控迎来了一个新的境界，从而凝聚出凤首。”
　　“所以，我完全单独的操纵你所拥有的部分力量，用我自身的神性，在短时间内，将其转换成你将会诞生的神性。”
　　“注入到你的体内，让你细细感悟，领会自己的神性。”
　　“凛礼你的神性天赋格外的差，脱掉衣物，只是为了进一步增加感触罢了。”
　　夏日花绘不由解释道。
　　闻言，夏日凛礼瞪大了秀眸。
　　在刚才，她完完全全的想歪了，都怪前段时间，千狩真给自己手机共享了。
　　还给自己推送一些和母亲妈妈什么相关的漫画……
　　只不过，她对千狩真推送过来的这一类漫画没什么兴趣，倒是几乎相同外貌的姐妹一类倒是兴致十足。
　　一不小心就看了很多。
　　所以，在夏日花绘说到脱掉衣物的时候，下意识的就联想到其中的某个情节，所以一不小心反应就太大了一点。
　　想到这里，夏日凛礼深吸了一口气。
　　她开口说道。
　　“我明白了，母亲大人。”
　　冷静，她要冷静。
　　就跟幼时一样，只是跟花绘坦诚相见而已，幼时又不是没做过。
　　然而，虽然心里是这样想的。
　　但是那漫画的场面却时不时的在夏日凛礼的脑海中闪现，再加上如今的环境身处于黑暗当中。
　　在黑暗里，人的邪念和想法总是格外的大胆。
　　那时不时闪现而出的场面，让夏日凛礼脸颊变得滚烫，她都控制不住的少许的溢出了热量，眼角下浮现几颗晶莹的赤红龙鳞。
　　窸窸窣窣间，红色劲装……以及全身的衣物全都掉落在了地面。
　　红龙的热量，让她全身白皙细腻的肌肤，都变得微微泛起红润的色泽来。
　　夏日花绘望着捂住两个部位的夏日凛礼，上下审视了一番。
　　嗯……
　　凛礼的身形真是玲珑苗条，而且由于身具红龙异能，强健了身体素质的原因。
　　那平坦的小腹有着轮廓精致的马甲线，还有那圆润饱满的大腿，展现了自身的力量感。
　　不过，夏日花绘还是有些不太明白。
　　按照常理来说，夏日凛礼不应该对神性领悟的如此差。
　　甚至于，要出色一点才对。
　　毕竟，青鹭火本身，也蕴含着一丝类似于神的兴致。
　　而当夏日凛礼与夏日花绘坦诚相见后，夏日花绘才察觉到了一丝异样，明悟了夏日凛礼为什么会难以感受到神性的原因了。
　　很简单，青鹭火模板和红龙异能的互斥。
　　青鹭火和红龙，两者的力量层次几乎没什么太大的差别，只不过青鹭火偏向精神，力量也趋于柔性。
　　而红龙异能则是彻底的趋于肉体，力量也是纯粹的刚。
　　本身，两者的力量相同，就要一争高下，结果要恰好又完全相反，这下非争不可了。
　　于是青鹭火和红龙相互都不礼让，看到底是谁能率先进入神性的范畴之内。
　　但偏偏，两者的力量又几乎一致，就这样僵持住了。
　　导致夏日凛礼根本无法领悟神性。
　　至于破解的方法，其实很简单。
　　就用夏日花绘之前的方法即可。
　　由夏日花绘构建出带有青鹭火性质的神性，让夏日凛礼感受到青鹭火的神性，从而强行打破青鹭火和红龙的僵持。
　　而诞生了青鹭火神性后，不仅两者僵持消失，夏日凛礼也有了领悟神性的经验，到时候自我领悟红龙异能神性就像是坐上了火箭一样，快速无比。
　　明白了究竟是什么原因后，夏日花绘越发觉得过程将会比原先预料的要顺利许多。
　　她轻轻解开系带，如同夏日凛礼一般，一袭黑色薄纱的短裙掉落在地，连带着的还有一些衣物。
　　两人互相坦诚相间，面面相觑。
　　而夏日凛礼看到夏日花绘的身形后，红宝石般的秀眸狠狠的收缩了一下。
　　原本脑海中闪现的画面，还有羞意在这瞬间消失的无影无踪。
　　此时此刻，她的脑海中只有一个字。
　　那就是……
　　———————大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大。
　　世间竟有如此宏伟之规模。
　　怪不得花绘经常会穿着黑色的衣服，而且会略显宽松，原来是用来‘显瘦’。
　　穿上衣服就很震撼，没想到脱下衣服震撼加倍。
　　下意识间夏日凛礼低头望向自己的胸脯。
　　一马平川。
　　只能看到自己此时洁白细腻的脚趾，此时正因为这强烈的对比，葱白的脚趾不由扣紧，想要扣出一个三室两厅。
　　她羡慕的一塌糊涂。
　　明明是同一个妈，为什么会有如此巨大的差距，简直违反常理。
　　给了几乎一样的身高，给了几乎一样的容貌，为什么单单这个无法给她啊！
　　而夏日花绘看夏日凛礼看脚趾，也不由的低头向下望了望。
　　所见之处，白雪皑皑，只有中间没有被白雪覆盖，露出一道峡谷般深邃的鸿沟。
　　脚趾什么的，根本看不见。
　　如今，还是正事要紧。
　　夏日花绘微抿樱唇，她开口说道。
　　“凛礼，我们到床上去跪坐着。”
　　闻言，夏日凛礼也从遐想中回过神来。
　　不得不说，在震撼于夏日花绘的身形，让她不由的忘掉那一些羞耻的事情，此时的她倒不像是之前那般紧张和羞耻了。
　　夏日凛礼点了点头。
　　两人便一前一后的向床上走去。
　　床很大，不要说坐着两个人了，就算躺着两个人，甚至是十个人，都不在话下。
　　很快，便进入正题。
　　夏日花绘在夏日凛礼的后面，望着对方白皙的背部，轻声说道。
　　“凛礼，闭起眼睛，仔细感受这与你本源的青鹭火神性。”
　　下一刻，夏日花绘右手一摊，充斥着死寂气息的庵火显露而出，强行将庵火之中其他的火焰分格开来，变为了纯粹的青蓝色火焰。
　　正是夏日凛礼的青鹭火。
　　猩红神性涌入其中，模拟着青鹭火神性的气息。
　　随后，那一团青鹭火中，无形的威势荡漾开来，伟岸而磅礴，更有生生不息的意味。
　　夏日花绘连忙将青鹭火神性极尽浓缩成一小簇，悬于指尖之上，然后马上点入夏日凛礼的背脊处。
　　顿时，夏日凛礼浑身微微一颤，她银牙轻咬粉唇，柳眉顿时紧蹙起来。
　　浓郁的疼痛感袭遍了她的后身。
　　与此同时，一股极为澎湃浩瀚，和自己同源的生命气息从后背涌现而入。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第298章
　　夏日花绘的指尖从夏日凛礼的躯体之中划过。
　　尽可能多的让夏日凛礼全身都能感触到青鹭火的神性，加强夏日花绘的感应。
　　当夏日花绘察觉到青鹭火神性所携带的部分特质，感觉到其散发旺盛的生命气息时，就明白夏日凛礼日后所掌握青鹭火神性特质，十有八九跟自身恢复有着一些关联。
　　而当夏日花绘的指尖，准备划过夏日凛礼的前胸时。
　　夏日花绘感觉距离不太够。
　　于是，向前挪动了一下，身子贴在夏日凛礼的后背上，而指尖顺着对方的前方中间，向下滑动。
　　“唔………”
　　感受到背后和身前的感觉，夏日凛礼的俏脸上再度染上红晕，她不由的轻声吟了一次。
　　见此，夏日花绘微蹙黛眉，抿了抿樱唇，轻声说道。
　　“将注意力集中，全面感受青鹭火的神性，不要分神。”
　　闻言，夏日凛礼连忙正襟危坐。
　　没有再感受体外的情况，而是将心思完全沉浸在对青鹭火神性的感应之中。
　　下一刻，夏日凛礼的头发，有一部分正在徐徐的向青鹭火的色泽转变，化为了青丝。
　　眼睫毛也变成了青蓝之色，唯美异常，微微颤抖。
　　她能够感觉到，青鹭火神性所带来给自身的变化，并且宛若海绵一般向其中汲取着养分，让体内的青鹭火向其转变。
　　沟通着那无属性的神性，向青鹭火融合。
　　不仅如此，青鹭火神性的少许涌入，让原本和青鹭火势均力敌的红龙异能平衡被刹那间打破。
　　夏日凛礼操纵着无属性的神性，向着青鹭火逐渐注入而去。
　　下一刻。
　　一抹生机盎然的茂盛气息，于夏日凛礼的体内荡漾开来，
　　刹那间，她体内的细胞瞬间活跃沸腾起来，向着更高处进化攀升，身体素质越演越烈，体表外也浮现生机盎然的气息。
　　宛若有层层青蓝火焰，燃烧而起，一缕源自于夏日凛礼自身的青鹭火神性，在无属性神性和青鹭火的交织下，渐渐诞生。
　　夏日凛礼的级别，正在向神明之境晋升！
　　见此，夏日花绘的唇角不由流露出一抹发自内心的浅笑。
　　她展开猩红神性，将夏日凛礼晋升神明之境的威势全部压制。
　　现在可是睡眠时间，吵到其他女儿乃至管家们睡觉就不好了。
　　但是，就在这时，她蓦然感觉到。
　　在夏日凛礼晋升神明之境的时候，有一股浓郁十足的生机精华，居然向着夏日凛礼的酥胸蔓延。
　　一秒都不到的时间内，就让夏日凛礼的酥胸起伏了一厘米。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸顿时睁开，瞳孔微微一缩。
　　这还了得！
　　原本持续向下的指尖，连忙重新回到这一块区域，由于指尖同样具备青鹭火神性。
　　再加上夏日花绘是巅峰神明，所模拟出的青鹭火神性精纯程度更高，她微微一导向，就让来到夏日凛礼酥胸的青鹭火神性跟着走了。
　　夏日花绘思绪片刻后，将这些青鹭火神性引向了夏日凛礼的翘臀。
　　不仅如此，夏日花绘将原本起伏增加的一厘米，将马上要稳固在其中的青鹭火神性，更是花费了一些力气提纯出来。
　　同样导向夏日凛礼的翘臀。
　　做完这一切后，夏日花绘深呼了一口气。
　　好险，如果不是她即时，再过几秒，这起伏的一厘米就会永久的存在了。
　　这会让夏日凛礼的战斗得到极大的阻碍。
　　要知道，有多少的女异能者，在战斗中为了更为便利的行动，经常会裹胸而战。
　　这样对身体非常不健康。
　　与其如此，还不如没有。
　　至于自己的情况……
　　夏日花绘低头望了望。
　　这一切的痛苦，就让自己来承受吧，谁让她是凛礼的母亲大人呢。
　　至于夏日凛礼道谢什么的，也根本不用了。
　　因为……
　　————母爱无声。
　　是的，在夏日凛礼全身心沉浸对青鹭火神性的感悟中的时候，是感觉不到夏日花绘对刚才的事情做了手脚的。
　　或许，如果在同等级别下，夏日凛礼能够感觉到一些，但是夏日花绘的级别领先实在太多。
　　再加上这番行为，夏日花绘对夏日凛礼根本没什么恶意。
　　更不会触发夏日凛礼自身对于危险的本能感知。
　　这只是有着小小的恶趣味而已。
　　不对……
　　这是爱！
　　母亲温柔的爱，又怎么会触发本能感知呢。
　　随着时间的推移，过了片刻后，夏日凛礼的青鹭火神性逐渐遍布全身，自然而然间，悄无声息的完成了A级绝巅到神明之境的晋升。
　　她睁开了那一双红宝石般瑰丽十足的秀眸，青蓝之色在眼底深处涌现澎湃，由于初到神明之境，力量掌握并不完全，无形的神威肆意开来。
　　不过，夏日凛礼无暇关注其他，她现在神情中充斥着惊喜之色。
　　眼睛下意识的看了一下自己的胸脯。
　　不知道为什么，刚才在沉浸级别提升的时候，有一种奇怪的错觉，察觉到自己的酥胸好像有一点变大似的。
　　以红龙异能对身体的掌控力，应该不会产生这种错觉才对。
　　不过，当通过眼睛确认后，发现和之前一样平平无奇，夏日凛礼就知道这所谓的错觉是真的错觉。
　　极有可能是平时十分渴望这里变大，在级别提升的时候，才产生了这般的错觉。
　　心中不由微微的叹了一口气。
　　安慰起了自己。
　　她现在年纪还小，还有可以发育的空间，没必要太过担心。
　　将这一思绪抛之脑后，夏日凛礼连忙转身，面向夏日花绘，口中言辞满是感谢之词。
　　“谢谢母亲大人。”
　　这一句母亲大人，叫的真心实意。
　　在夏日花绘的不断调叫下，夏日凛礼已经变成了她的形状。
　　随后，夏日凛礼的脸上流露出灿烂的笑容。
　　她继续说道。
　　“来到神明之境，等我彻底挖掘出青鹭火神性的所有特性，到时候哪怕是对抗天照，我也能多多少少帮上你的忙了。”
　　“为母亲大人分忧。”
　　闻言，夏日花绘点了点头，她开口提点夏日凛礼，轻声说道。
　　“青鹭火的神性，似乎与生机有关。”
　　“按照常理来说，这样的神性一般是用来自我愈合，拥有一定不死性。”
　　“当初，你失去手脚，乃至头颅，都能够不死，可能青鹭火神性是根据这一点产生的衍生。”
　　“不过之前被夏日元柳的杀意压制导致失效，成为神性后，一些方面肯定获得加强。”
　　“当然，青鹭火本身并不仅仅只有这一效果。”
　　“其他的效果，需要你深入了解才能知晓。”
　　高阶的力量，效果总是复数的。
　　就例如夏日花绘的庵火，不仅拥有死寂气息，能够抑制敌人的自我恢复，感受到无边的疼痛。
　　更是能吞噬掉敌人的力量。
　　这便是双重效果。
　　而诸如狂风能力，虽然夏日花绘只用狂风用来加速，但并不意味着狂风仅仅拥有加速这一个效果。
　　实际上用狂风能力凝聚成风刃，不但无形，杀伤力惊人，而且速度奇快。
　　狂风的能力，堪称万能。
　　只不过，夏日花绘拥有的能力实在太多，而狂风抛去速度，其他的点，例如杀伤性，就不如雷霆更为猛烈。
　　所以，在夏日花绘手中，就像是狂风只能用来加速一般。
　　而如果是神代姬命晋升神明之境，狂风的用途才会百般的展现而出。
　　但对于夏日花绘而言，她只要选择九种力量中每一特质最强大的进行专精即可。
　　随后，夏日花绘又想到了一点。
　　她继续说道。
　　“凛礼。”
　　“虽然你体内的青鹭火已经演变成神性，但是红龙异能还未曾演变。”
　　“如果两种能力本质一强一弱，晋升神明之境后，强的能力成为神性根基，弱的异能也应该由强的神性衍生成的神性进行驱动。”
　　“但你的不同，青鹭火和红龙异能本质强弱相等。”
　　“虽然青鹭火已经来到神明之境，但是红龙异能同样可以。”
　　“你拥有了青鹭火神性的经验，并且平衡已经被打破，过上一两天，让红龙异能来到神明之境应该不难。”
　　实际上，夏日花绘的这番说辞，便是参考了自己。
　　夏日花绘的九种能力，就是这样的情况，八种力量几乎一样强，并且将其特化的能力专精。
　　随后，用本源力量死寂气息的庵火进行统御。
　　所以不会出现夏日凛礼般平衡的情况。
　　至于猩红神性的存在。
　　猩红神性实际上并不是夏日花绘体内的唯一神性，之所以将其称之为猩红神性，是因为其本质和神性极其类似。
　　并且由神性衍变而来。
　　用这一力量驱动其他的力量，都大幅增加其破坏性，而且妙用无穷。
　　在夏日花绘晋升巅峰神明后，将神性作为一个概念，融合成为了自己的一个凤首，发生了衍变。
　　与此同时，夏日凛礼听到了夏日花绘的所言，她眼中的惊喜之色渐渐褪去，似懂非懂的点了点头。
　　然后，又提出了她新的疑惑。
　　“可是，母亲大人。”
　　“如果我让红龙异能也晋升到神明之境，那不是意味着，两种力量又陷入平衡之中了么。”
　　“到时候，我向上晋升的路岂不是又被堵死了。”
　　闻言，夏日花绘摇了摇头。
　　“两种力量相互较劲，是因为你将它们交织了。”
　　“等到你的掌控力更高一层后，甚至不需要我的帮助，让两种力量以独特的方式，在你体内自称体系运转，不要再相互交织和触碰。”
　　“就如同两个人用两种力量一般。”
　　“那所谓的平衡较劲，自然不告自破。”
　　言毕。
　　夏日凛礼红宝石般的秀眸微微一亮，随后若有所思的思虑起来。
　　她本身的天赋本就相当卓越，很快就明白了夏日花绘言辞中的意思，并且按照夏日花绘所说，在体内试探着运转了一会儿。
　　虽然因为以往的战斗都是大合大开，并没有注重掌控性。
　　但是，对于狂暴的红龙异能，清冷的青鹭火显然更容易掌控，她将其运转方式改动，流转片刻。
　　虽然，这一流转，很快就以失败告终。
　　但这是因为她掌控力不足引起的，而这短短时间内，让青鹭火和红龙异能不再交织后，红龙异能果然瞬间活跃起来。
　　气势攀升，更强了一分。
　　夏日凛礼有感觉，等到她将掌控力锻炼到稍高的地步，红龙异能就能自然而然的来到神明之境。
　　到时候，这一问题迎刃而解。
　　她心中更是默默的下定了决心，一定要在花绘……母亲大人和天照正式对战前，将两股力量都抵达神明之境，并且能够娴熟的运用。
　　而想到天照。
　　夏日凛礼就想到了天照一部分意识短暂的降临到神代姬命身上时的场景。
　　那一刻，神代姬命手捧八咫镜，那绽放出来的无以璀璨的光芒，散发着死亡的危机感，让她不寒而栗。
　　经过脑海中的对比，夏日凛礼觉得就算以她如今的级别，如果承受一发那种攻击，恐怕也会死无全尸。
　　而这，仅仅是天照一部分意识，降临到神代姬命身上发动的攻击。
　　那么……
　　真正的天照，母亲大人所说的神明之上，究竟有多么强大？
　　她不由的有些担心。
　　随后，她望向夏日花绘唯美精致，但充斥着平静淡然的脸庞，不由的却又安心下来。
　　母亲大人既然这般平静，应该也有办法解决才是。
　　毕竟，在以前的战斗中，哪怕面对级别更高的敌人，母亲大人都能以摧枯拉朽之势，扫清一切阻碍，这次也将会是一样。
　　不过，虽然是这样说。
　　但是夏日凛礼心中，还有有着少许的考究，想要明白之后面对天照，母亲大人是怎么想的。
　　想到这里，她开口询问道。
　　“母亲大人，对抗天照，你有什么计划吗？”
　　闻言，夏日花绘红琉璃般的秀眸泛起一抹光泽，唇边翘起柔意的浅笑。
　　“这一个问题，等一下我再回答。”
　　“至于现在……”
　　下一刻，夏日花绘的目光望向关闭着的门口，她轻声说道。
　　“门外偷听的几个，你们可以进来了。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第299章
　　在开门之际。
　　夏日花绘周身燃烧起死寂的庵火，震荡而出，蔓延至她和夏日凛礼全身，编织成了同样款式的黑色礼裙。
　　她双脚赤果间，便向床下走去。
　　与此同时，夏日花绘的房间门外，猝不及防的听到了夏日花绘的言辞，窸窸窣窣的动静，还有数人交流的声音响起。
　　再过了须臾之间，门换换的被打开了。
　　首先映入其中的，便是朽木芽衣，而其他人都紧缩跟在朽木芽衣的身后。
　　仿佛将朽木芽衣当成了一个挡箭牌。
　　见此，夏日花绘抿了抿樱唇。
　　不用她们解释，她稍微用夏日凛礼那平坦的胸部想一下，就能明白大概的事情了。
　　朽木芽衣平日最乖巧懂事，并且由于【夜雀】模板的缘故，遁入阴影当中，存在感较为稀薄。
　　而偷听本身就不是什么好事。
　　女儿们将芽衣顶在前面，显然是想要免受一些责备，降低夏日花绘的怒火。
　　当然，这一点对夏日花绘而言并没有什么用。
　　她神色平静，轻声说道。
　　“不要将芽衣顶在前面，这一次来我房间门口偷听是谁做的决定？”
　　听到这句话，千狩真一把子从人群中就跳了出来。
　　“我知道！我知道！”
　　她感觉到了夏日花绘平静神情下微微压抑的愠怒，连忙开口说道，急切的寻找一个背锅侠，来让妈妈的发泄有个人选。
　　“这一次让我们来这里的人就是——————！！！”
　　千狩真右手食指竖了起来，指向人群中随机的一个幸运观众，成为背锅侠。
　　然而，当她手指指向其中一人时。
　　却发现那一边的所有人，不知道什么时候，手指都指向了她，甚至于玉藻前的八根粉白尾巴也全都指向她，所谓的千夫所指，不外如是。
　　千狩真：“……”
　　刹那间，她鎏金色的秀眸之中，迷茫之色顿时显露而出，但是马上就又反应过来，银牙不由轻咬下唇。
　　这个仇，她记下了！
　　她轻轻放下了右手，深吸一口气，随后视死如归，目光直直而又坦然的望向夏日花绘。
　　这幅表情，让夏日花绘以为千狩真会说就是自己做的时候。
　　却见到对方轻吐粉唇，开口说道。
　　“没错，妈妈。”
　　“没有任何人主使，这是我们一同商议，一同决定来到这里的。”
　　夏日花绘：“……”
　　不得不说，千狩真这份脸皮的程度，倒是精通夏获山演技的必要过程，并且单单脸皮的程度甚至青出于蓝而胜于蓝。
　　对比夏日花绘有过之而无不及。
　　毕竟，夏日花绘的演技虽然高超，但是脸皮还没有到这种事实已经非常明显，还不肯承认的。
　　如今千狩真浑身上下，嘴比胸前的防弹钢板还要硬。
　　而实际上，千狩真也算不上是说谎了。
　　今天，虽然妈妈让她们早点休息，养足精神，毕竟今天的战斗，无论是身心都是相当疲倦的。
　　但是偏偏。
　　就是这么疲倦，但是短短时间内发生了这么多事情，大家都睡不着觉。
　　神代姬命从自身险些被天照意识控制，再看到天照意识操纵须佐之男的躯壳，联想到父亲和爷爷那幼时和如今的不同之处。
　　他们的情感都变得相当的冰冷，就明晰了爷爷和父亲恐怕早已被天照意识操纵不知多久了。
　　而天照的强大之处显而易见。
　　这说明父亲和爷爷的思维，早就在天照意识的磨灭下消失了。
　　就算之前没消失，但是当天照意识已经苏醒小半，现在也已经彻底灰飞烟灭了。
　　虽然，皇室之间的感情也并不深厚，更多的是利益交换。
　　两位哥哥和自己甚至是仇视。
　　如果天资卓越，能够成为A级的是其中一位哥哥，而她异能低劣，自己也毫无疑问会成为弃子。
　　但是，这终归存在着亲情。
　　父亲和爷爷，以及两位哥哥，对她而言也是亲人。
　　两位哥哥居住在高天原之中，十有八九现在也遭遇了不测。
　　瞬间，她成为了孤身一人。
　　本就在这场大战中她的精神被天照意识入侵过，再加上联想到了这些事，她的精神都险些溃散。
　　好在，有一个弦始终拉着她险些溃散的精神。
　　神代姬命不再纯白，而是染着一丝苍青之意的秀眸望着四周的姐妹，还有那温煦柔意的母亲。
　　唇角流露出一抹释然的笑容。
　　她……
　　并不是孤身一人。
　　至于，亲人的仇也需要报，在对抗天照的时候，她会全力以赴。
　　但是现在，要尽可能的抵达神明之境。
　　种种理由，就是她站在这里的原因，所以当她出门想要前往母亲的房间，想要询问一下，究竟有什么办法，能够加快她进入神明之境的办法时。
　　当她推开自己房间的房门。
　　向外一看，就看到千狩真同样推开房门，像是做贼一样左顾右盼，结果就看到了一样在左顾右盼的她……
　　再然后，姐妹们莫名的做出类似的操作，就这样在宗宅中集结。
　　商议一番后，就一起来到了母亲大人的门口。
　　结果，却发现里面有着一番动静。
　　驻足倾听的时候，就立马被母亲大人发现了。
　　想到这里，神代姬命看了看千狩真，神情之中流露出一抹幽怨。
　　就是千狩真。
　　在门口的时候说出：“没关系，我们放心听，妈妈在今天的战斗中损耗了很多的神性，现在力量不足，不会感知到我们在偷听说话的。”
　　结果，立马就被母亲大人知道了。
　　不过……
　　神代姬命的眼中浮现出一抹异彩。
　　她望着身穿同样黑色礼服，而且发型都是如瀑银发的夏日凛礼和夏日花绘。
　　真是像极了。
　　如果不是母亲有着太过显著，而夏日凛礼有着太过微小的特征，两个人站在一起，恐怕就连她们不辨认一会儿，一时间估计都分不清谁是谁。
　　不过，当神代姬命看向她们体型的时候，她敏锐的注意到夏日凛礼的臀部，是不是比今天看见前又……翘了一些？
　　这是什么特殊的丰臀手段。
　　没想到，夏日凛礼还有这种嗜好。
　　不过，为什么丰臀的手段不用在丰上面上，按照常理来说，那里不是才是需要丰的地方吗？
　　虽然对于一些女性异能者而言，如果过大会影响身体的行动性，但是对她们这一级别来说，这点重量所造成的影响，早就微乎其微，趋近于无了。
　　再说……
　　虽然不至于太大，但也不能是【无】吧。
　　当然，神代姬命始终对夏日凛礼抱有一定的尊重，知道眼前的少女，为了跟上母亲的步伐，付出了多少的努力。
　　如果不是红龙身体素质的加成，那种恐怖又卷的修炼时间，神代姬命真担心对方会不会猝死过去。
　　而对方卷的行为，也很容易影响到周围的姐妹们。
　　甚至连玉藻前，之前她都破天荒的看到现在已经进入一天修炼八小时的996模式，而不是一直摆烂。
　　靠着尾巴来修炼。
　　至于那没有一丝起伏的钢板，可能是夏日凛礼甚至连一丝丝累赘都不愿意存在，才特意所致的吧。
　　而臀部，也可以解释实际上是可以带动腿部的肌肉，用来提升一些少许的速度。
　　这样一想，神代姬命眼中充斥对夏日凛礼有了一股崇敬的目光。
　　而且，不仅如此。
　　之前听到房间中微弱的说话声，为了不让母亲大人发觉，大家都用纯耳力来倾听，所以颇有些模糊不清，还在奇怪房间里是谁。
　　甚至以为是千狩谷司或是水生守成来汇报一些战损。
　　虽然夏日凛礼也在考虑范围内，但是真看到是对方，还是有些讶然。
　　就连想要提升实力的积极性方面，她们也还是输给了对方。
　　不过，一想到实力，神代姬命眉头顿时微微一皱，不知道为什么，她现在有些看不穿夏日凛礼的实力了。
　　要知道，就算她实力处在A级巅峰，夏日凛礼在A级绝巅，但是自己有着部分神性的加持，应该能能大致感觉到夏日凛礼的实力才对。
　　难道……
　　蓦然间，一种可能性在神代姬命的脑海中一闪而逝，她神色浮现一抹惊诧之色，脱口的准备询问而出。
　　但就在这时，她一旁的不断舔舐着一个棒棒糖的小白，歪了歪小脑袋，率先开口说道。
　　“诶。”
　　“凛礼姐姐，你突破到神明之境了，真快。”
　　而夏日凛礼听到小白的赞美之词，嘴角也不由的流露出一抹笑容，双手叉腰，有点小骄傲。
　　随后，小白马上接着下一句说道。
　　“我出生后，也是经过了足足七天，才晋级到神明之境的。”
　　“可累死我了。”
　　言毕。
　　夏日凛礼原本嘴角翘起的笑容顿时一僵，她感觉自己胸口中了一箭。
　　凡尔赛吧，这绝对是凡尔赛吧。
　　出生后七天就晋升到神明之境，她不要说出生后七天了，七岁的时候还没有进入异能的阶级分类呢，人比人真是气死人。
　　不过，面对这种奇特的存在，倒是也不能用这种方式去理解。
　　再者说，起码现在她和小白都站在神明之境了，虽然对方是中级神明，而她是低级神明。
　　但是，只要自己能够将【红龙】异能也抵达神明之境。
　　当初A级中级的她就敢于挑战A级绝巅的夏日元柳，而低级神明的战力比中级神明高一些，也是常有的事。
　　更不用说，当初千狩真也曾经低自己一个小级别，来对抗自己。
　　这些该有的勇气她自然会有。
　　并且会因此……
　　————热血沸腾！
　　哪怕对上天照又如何，她也会全力以赴。
　　夏日凛礼握了握拳头，颗颗晶莹赤红的龙鳞在手背上蔓延，宛若炫目璀璨宝石般，泛起浓郁磅礴的光泽。
　　【红龙】异能似乎感受到了夏日凛礼这一斗志，向神明之境再越上了一大截，距离真正踏入神明之境，已经是极近极近。
　　而众多姐妹听到了小白的话，脑海中下意识的忽略掉小白不知道是有意还是无意的凡尔赛。
　　而是纷纷惊奇震撼的看向夏日凛礼。
　　“凛礼，你到达神明之境了！？”
　　这是星川音的言辞。
　　她本以为自己到达A级，好歹和其他人处于一个阶梯了，结果没想到夏日凛礼再度开辟赛道。
　　又登上了新的领域。
　　至于小白，这一种的怪胎，都会被她们选择性无视。
　　毕竟小白的存在和她们并不能相提并论，唯一可以并论的是玉藻前。
　　如果玉藻前从获得模板一开始就兢兢业业，每天不说跟夏日凛礼一样修炼十八小时，而是一直按照996，现在估计也成为中级神明了。
　　“哼。”
　　而千狩真冷哼了一声，她双手抱胸。
　　“我一点都不羡慕，不过是神明之境罢了，我真的一点都不羡慕。”
　　夏日凛礼望了望千狩真那垂涎十足的眼神，几乎把自己都快看毛了，明明脸皮挺厚，结果撒谎技术却有待商榷。
　　没有多加理会千狩真。
　　由于小白的前车之鉴，对方的塞尔达让她之前的小骄傲收敛了下来。
　　她自谦的说道。
　　“嗯，我的确是到达神明之境了。”
　　“但是，如果是我一个人的话，还不知道要等到什么时候，这都要归功于母亲大人，她用了一点手段，模拟我的神性，将我成功晋升到了神明之境。”
　　“我只是取巧。”
　　夏日凛礼说出的话真心实意，她望向夏日花绘，不由的想象到刚才在床上的一些景象，白皙的肌肤和大大大大……
　　以及花绘给予自己背部和前身的感触。
　　脑海中顿时浮想联翩，微微一怔，她极力忍耐，但是耳垂却泛起了淡淡的绯红，诱人可口。
　　好在，在这里的大家，由于夏日花绘在场的原因，不会使用能力，在黑暗的遮掩下，并没有发觉夏日凛礼耳垂的异样。
　　而是纷纷将目光看向了夏日花绘，仿佛看到绝世的珍宝一般，散发出夺目耀眼的光芒，宛若饥狼般，异口同声的说道。
　　“妈妈，帮我！！！！”
　　“主母大人，帮我！！！！”
　　“母亲大人，帮我！”
　　与此同时，玉藻前喊叫的同时，紫眸不由的看向了房中地上的某处。
　　下一刻，闪烁出来的光芒更似天照的骄阳般浩瀚绚烂。
　　“咕噜———！”
　　她吞咽了一下口水。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第300章
　　玉藻前望着正在热烈讨论的姐妹们，她紫眸微微流转，退至众人身后。
　　不仅如此。
　　她将全身的神性和尾巴都竭尽全力的收敛。
　　自从对于神性颇为掌握后，她拥有了真正收起尾巴的能力。
　　而不像之前只能对实力低于她的异能者，尾巴才会被他们无视。
　　将存在感降到最低后，她开始沉默不语。
　　而夏日花绘自然是感应到了这般的玉藻前，只不过，她没有多想。
　　对女儿们的话，也进行了应答。
　　她微抿樱唇，轻声说道。
　　“凛礼说的话有些错漏。”
　　“她的情况和你们有些不同。”
　　“首先，她已经到达了A级绝巅之境，所差的仅有神性的领悟，就能抵达神明之境。”
　　“再者，凛礼没有领悟神性，只是一个小意外。”
　　“是两种力量的互冲所导致。”
　　“如果凛礼体内只有一种力量的话，不需要我的帮忙，恐怕仅凭自己，在之前的那一场战役中，就能抵达神明之境了。”
　　当然，话是这样说。
　　但是有着两种力量的夏日凛礼上限更高，并且有了全新的可能性。
　　每一种力量都有着其本身的特质，而如果两种力量进行交织，极有可能会诞生特殊的反应，凭借自身的天资领悟力，能够创造一加一等于二的招数。
　　甚至于，不仅如此。
　　天资卓越者可以把两种力量合二为一，短时间内爆发出巨大的威能。
　　凛礼的两种力量都抵达神明之境时，究竟会有何等的威力，即便是夏日花绘，也异常期待。
　　而众女儿听到了夏日花绘所说，原本的热情也少许降低了一些。
　　显然，并不是夏日花绘想要将她们提升为神明之境就能提升的，自身也需要到达一定地步的积累。
　　夏日凛礼的情况只能说有些特殊。
　　至于让母亲强行提升她们的实力，这一点，她们是不敢的。
　　很早之前，夏日花绘就曾经说过。
　　就算不在巅峰神明，在高级神明的时候，如果硬生生的想把A级，乃至B级的女儿提升至神明之境，自然也是可以做到的。
　　只要损耗一部分神性即可。
　　而对其他神明视若珍宝的神性，对于夏日花绘而言，虽然算不上廉价，但也只能说一般。
　　毕竟，夏日花绘拥有着宛若汪洋般浩瀚的神性。
　　不仅如此，就算用完之后。
　　她也能取出庵火吞噬，但未完全消化的其他神明神性，将其彻底消化，对自己流失的神性，进行极为快速的补充。
　　堪称持久战的王者。
　　但是，如果是这种强行提升来的神明之境，不仅根基不稳，甚至会连上限也将失去。
　　而且其神性本质，也跟自身不匹配，无法发挥那一神性的九成威能。
　　夏日花绘所想要的，是让自己的女儿们不被这般神性束缚，不被这般神性限制自身。
　　更何况，如果女儿们晋升的神明之境，不是奇特的神性，而是和自己趋同，那晋升神明之境也没有应该有的意义了。
　　夏日花绘想的是，面对天照，用女儿们奇特各自的神性，或许能有一些出乎意料的效果。
　　例如小白的诅咒神性，猝不及防的给天照将其诅咒。
　　或许可以封禁对方一种能力须臾的时间，而就算是须臾的时间，对于夏日花绘这般实力来说，也是极大的机会。
　　很有可能，胜利就藏在这瞬间之中。
　　而夏日花绘想让女儿们做的，就是将这一瞬间，尽可能的变多。
　　以夏日花绘对天照的猜测，天照只要中过一次这样的神性攻击，下次就肯定会有所预防。
　　也就是说，哪怕女儿们全都到达神明之境，并且展现其神性都如诅咒神性那般，面对天照，也仅有九个瞬间。
　　夏日花绘不由的望向记忆中曜日的方向。
　　这是她从天照意识交战当中，尽可能的推算出天照真正的强度，至于天照真实的实力，还得真正交手的时候才能彻底得知。
　　而望见夏日花绘望过去的方向。
　　同样对天照实力感同身受的神代姬命也不由的望向夏日花绘所看的方向。
　　脑海中浮现起天照意识降临于自己意识的时候。
　　自己孤立无援的情况。
　　那煌煌大日般耀阳，仿佛才是自己意识中真正的主人，来驱散她这所谓的黑暗。
　　在对方面前，那时候自己的意识是那般的渺小。
　　给予神代姬命心中极大的震撼和恐慌。
　　甚至于，她还能看到天照意识用着自己的身体，妄想对自己的姐妹们发动毁天灭地的一击。
　　如果那通过八咫镜发动的一击，真的发出，伤害乃至杀死了自己的姐妹。
　　到时候，就算从那状态中回过神来，她也不会选择原谅自己，或许会在愧疚中度过一生。
　　好在，玉藻前激活了她意识伸出的大天狗模板。
　　那大天狗的垂云之翼，遮天蔽日的遮挡在自己的眼前，绚烂狂风呼啸席卷，将那煌煌大日所辐射的热量变的清凉。
　　将那肆意而散的耀斑火焰逐步熄灭，直至将其赶出自己的意识。
　　更不用说这天照意识，也仅仅是真正天照本身的一缕罢了。
　　天照本身究竟有多少强大。
　　巅峰神明的母亲大人，真的有将其击败的把握么。
　　所制定的计划又是什么。
　　想到这些，神代姬命就迫切的问了出来。
　　“母亲大人，对抗天照您是否有着一些计划。”
　　“可以说出来与我们商讨一番吗？”
　　“我们又需要做些什么。”
　　言毕的刹那，其他的姐妹们也纷纷的望向夏日花绘。
　　这也正是她们关心的地方所在。
　　不知不觉中，虽然神代姬命的实力在姐妹们中排不上第一第二，只能算是第三，但是其大局观和自身的见解，还是获得了姐妹们的认可。
　　所以，一些问题都由她提出。
　　而夏日花绘闻言，红琉璃般的秀眸之中，不由浮现出一抹异彩。
　　樱唇不由泛起浅笑。
　　她轻声说道。
　　“姬命，你未来一定会是一个很好的皇室之主。”
　　从神代姬命隐隐间，成为了姐妹们中的代言人这一点，就能很清楚的看出这一点。
　　毕竟，虽然大家都是姐妹，但更都是一群天赋卓越的异能者。
　　哪怕关系亲近，但是心里谁也不服谁。
　　最多，你实力强就认可你，例如千狩真和夏日凛礼的关系。
　　只不过，其他的姐妹只将其放在心里，而不是像千狩真和夏日凛礼这般的明显罢了。
　　当然，这并不意外着她们关系不好。
　　而现在，隐隐间神代姬命从中脱颖而出，成为能够代表姐妹们见解的人。
　　这可能和神代姬命的正义大义性格，以及年幼时所受到的杰出教育也有着一些关联。
　　得到夏日花绘的夸赞后。
　　神代姬命脸庞微微一红，低声说了一句。
　　“谢谢母亲大人的夸奖。”
　　随后，她继续看向夏日花绘，等待夏日花绘的回答。
　　见到这一幕，夏日花绘抿了抿樱唇，开口说道。
　　“具体的计划，我也没有想好，只是有一个雏形。”
　　“本来想过上几天，等我补全计划再和你们商议一番。”
　　“不过……”
　　夏日花绘看向如今已经来齐的女儿们，秀眸之中微微思绪，继续说道。
　　“现在和你们说也并无不可，毕竟这一计划，实在谈不上是什么计划。”
　　“因为，实在是过于粗糙了。”
　　“但是偏偏，又没有将其细化的办法。”
　　“我们对于天照的了解，实在是太少太少了。”
　　无论是从各自的家族的典籍中，还是了解到的其他消息。
　　都只说明了天照是最强的神明。
　　然后就是歌颂着天照的强大，除此之外没有其他更有用的讯息。
　　不过，这也难怪。
　　毕竟天照的讯息，其本质都是后来所编写的。
　　在千年前，根本就没有天照这一神明的存在，有的仅仅为母树，那时候的人类又怎么编写关于天照的信息。
　　实际上，夏日花绘甚至怀疑在全部神明死的死，沉睡的沉睡后。
　　天照应该再之后略微的醒过来过。
　　将记载母树的信息抹去，随后让人撰写了一些似是而非天照的消息。
　　不然的话，没办法解释这一点。
　　要知道，千年前几乎所有的神明都知道母树，根本没办法隐瞒这一点。
　　而天照所做的一切，隐瞒于自身的信息和存在，谨慎非常。
　　十有八九是为了自身的沉睡更安稳，更安全？
　　可是，天照位处于神明之上，她又怎么可能会害怕什么。
　　就算是一般的巅峰神明，就算对着沉睡的天照打个几百年，估计也最多受到一定程度的轻伤，根本不可能致死。
　　不仅如此，之前和天照意识的战斗中。
　　天照意识明显是想要拿回须佐之男的躯体，说是要成为自己的养分。
　　可是，既然如此。
　　为什么不在千年前以月读身份行事的时候，直接杀死须佐之男，将其成为养分，而是现在再进行吸收？
　　可以认为千年前不需要，而现在需要了。
　　根据这些讯息进行一些猜测和衍生。
　　一种可能性跃入夏日花绘的脑海之中。
　　让她的眸子瞬间明媚绚烂起来。
　　天照，受伤了！
　　吸取须佐之男，是为了反哺自身，进行养伤。
　　甚至于，沉睡本身都极有可能是因为自身受到创伤，而导致沉睡。
　　只不过，天照受伤究竟是什么时候的事情，这一点不得而知。
　　毕竟，就算天照是在千年前就已经受伤，也是完全说得通的，月读身份可能也是所谓的天照意识的代行。
　　和须佐之男一战，是因为如果须佐之男因此无法晋升导致死去，那天照毫无疑问是亏大了，失去了最大的养分来源。
　　甚至于，天照并非没有吸收须佐之男养分，而是吸收了一小部分。
　　须佐之男千年后的实力，根据八岐大蛇言辞的对比，以及须佐之男所说的话，分明是不如千年之前。
　　天照吸收了一部分须佐之男的实力，估计也是为了养蛊，让须佐之男千年后恢复大部分实力，再进行吸收。
　　而天照之所以隐瞒自身真实的讯息，也是不想让有人根据种种情况猜测出自身受伤这一点。
　　不然的话，身为这个世界的最强，身为神明之上，根本没有人能够威胁到天照，祂没道理会这么小心。
　　甚至于，不惜为此让全部的神明，陪她一起沉睡，彻底断绝所谓的威胁。
　　没错，千年前神明突如其来的沉睡，也可以用这一理由来进行解释。
　　而须佐之男最晚沉睡，显然也是因为其实力最强，最能抵抗天照的操控。
　　从须佐之男躯体死后，才被天照意识接手这一点，也能看出来一些端倪所在。
　　一切的原因，都通畅了。
　　至于谁让天照受伤的，这种推测则毫无根据可言，现在想了也白想。
　　按照可能性是天照和某个同样位处于神明之上的存在竞争，天照重伤，那位神明之上身死。
　　可是，这片天地根本不让两个神明之上同时存在。
　　这一真相或许以后能从天照的口中得知。
　　对于现在的夏日花绘也没什么值得关注的。
　　现在对夏日花绘最重要的讯息是，天照极有可能在现在，也身处受伤状态，虽然对比千年前有所好转，但也仍旧在受伤状态。
　　不然的话，天照意识没有理由要拿回须佐之男的躯体吸收养分。
　　不过，这样一来所有的行动就全都要加快了。
　　不能让天照有更多的时间进行恢复。
　　天照意识既然想要用须佐之男补充养分，那么如今所有的神明，估计都有可能成为天照疗伤的圣药。
　　虽然不如须佐之男这般大补，但多多少少也会有点作用。
　　好在……
　　自己阴差阳错下，不但将须佐之男杀死，还将八岐大蛇也同样杀死，不如八岐大蛇本身虽然比须佐之男略逊一筹，但其本质也是趋近于大补。
　　夏日花绘的脑海中思绪种种，原本的计划和新得来的讯息交织，瞬间涌出新的想法。
　　她立刻开口说道。
　　“女儿们，情况有变。”
　　“我们不能再在这停留太多的时间，两天后，我们就将前往高天原，对天照进行攻势！”
　　“在这两天内，我会尽可能的提升你们的实力。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第301章
　　众女儿听见夏日花绘的话，不由的微微一惊。
　　不明白为什么夏日花绘在短短的时间内，突然话锋一转。
　　本来，原定的时间也是几天内，但是她们几乎确定为是五六天再去前往高天原，与天照进行最终的一战。
　　虽然时间稍短，但是母亲为了让天照感到猝不及防，也是可以理解的。
　　然而，现在时间再次更改，变成了两天。
　　这不由让她们疑惑十分。
　　而下一刻，夏日花绘没有让女儿们率先提出疑问，她开始解释道。
　　“根据我对现有的讯息进行了整合。”
　　“我发现了天照一个至关重要的情报。”
　　“那称之为最强神明的天照，位处于神明之上的天照。”
　　“如今极有可能是在受伤当中。”
　　闻言，神代姬命不由微微一惊。
　　其他的女儿们眼中也不由流露出惊诧之色。
　　“受伤？！”
　　她们异口同声的回答道。
　　而夏日花绘点了点头。
　　“这个概率非常高。”
　　“不仅如此。”
　　“根据我所知晓的消息，天照的意识已经苏醒了一部分，而这部分的意识，会进行捕食养伤行为。”
　　“将神明的躯体回收，用来治疗自己的伤势。”
　　“之前须佐之男的躯体，就出现了这样的情况，但被我拦截了下来。”
　　“但是，如今大量神明复苏，我可没有办法对每一位神明都进来拦截，这样根本不可能做到。”
　　天照对每一位母树诞下的神明，体内都埋伏了丝线，只要她想，低于巅峰神明之下的神明对抗天照意识，根本没有还手之力。
　　而巅峰神明，极有可能也抗衡不了多久。
　　“所以，我们需要做的就是必须要在两日内尽快的提升自己的实力。”
　　“要在天照治愈自身彻底完毕前，不仅对对方发动突然袭击，也要找准对方现在还在受伤的情况下动手。”
　　“这样，胜算才会尽可能的大。”
　　面对更高一层级别的敌人，无论有多少手准备，又有多少的慎重都不嫌多。
　　随后，夏日花绘继续说道。
　　“虽然，按照常理来说，等你们都抵达神明之境，对抗天照胜算也是最大的情况。”
　　“但是事有意外，你们抵达神明之境，需要不少的时间，与此同时，天照也会在这段时间内尽可能的恢复伤势。”
　　“这样一来，如果到时候你们有部分的神性，无法对天照起到效用，那无疑是负面作用。”
　　“与其如此，不如尽快的出击。”
　　“况且……”
　　说道这里，夏日花绘红琉璃般的秀眸闪烁起一抹异彩，她神色认真的向每一位女儿们望去。
　　感触着她们体内那逐渐滋生蔓延的神性。
　　樱唇泛起一抹莞尔的弧度。
　　“谁规定未抵达神明之境，就无法用出神明之境所携带的特质攻击？”
　　这一句话，让所有的女儿们为之一愣。
　　随后，涌现出来的便是狂喜之色。
　　她们开口说道。
　　“母亲大人，你是说？！”
　　夏日花绘唇间浅笑，她继续开口道。
　　“没错。”
　　“按照常理来说，只有神明之境，才能发动神性所携带而来的特质攻击。”
　　“但是你们，并非能够以常理来概括。”
　　“资质卓越，以及之前我赐予你们的无属性神性，如今已经被你们融入自身一部分，化为了自身的神性。”
　　“不仅如此，你们的力量，与我同源。”
　　准确的说，并不是和夏日花绘同源，而是所谓的源头，就是夏日花绘。
　　就如同夏日凛礼，同样的做法，也可以应用在其他的姐妹们身上。
　　只不过，由于级别所限制，她们无法真正的抵达神明之境罢了。
　　但是……
　　“我能让你们，就算在A级，也能使用出神性所携带的特质攻击，予以天照威胁。”
　　“虽然，仅有一次。”
　　一次的神性特质攻击，估计就会让女儿们丧失一切力量了。
　　毕竟，不管怎么说，这是跨越级别和跨区常理的攻击，能做到，就已经殊为不易了。
　　不仅如此。
　　对于天照而言，就算是极为棘手的神性特质攻击，恐怕第二次也会早有防备，效果会大打折扣。
　　所以，能攻击一次和攻击第二次，虽然有着一些差别，但是差别不大。
　　而如果真能实现。
　　就是在天照依旧受伤的情况下，对已方战力有所增幅，简直是两全其美之策。
　　当夏日花绘说完这些话后。
　　神代姬命瞪大了秀眸，随后露出释然而又灿烂的笑颜。
　　她低声呢喃道。
　　“真是……太好了呢。”
　　“这一次，能够真正帮上母亲大人。”
　　在八岐大蛇之战的时候，虽然她有所帮助，但是对于大局来说并没有太多的影响。
　　因为，从始至终，她都没有对八岐大蛇发动过一次攻击。
　　虽然她发动的攻击也根本不可能起效。
　　而在八岐大蛇的战斗中，真正帮上母亲大人的唯有小白。
　　不仅如此，在得知夏日凛礼抵达神明之境后，神代姬命是最为急切的，因为在众多姐妹中。
　　夏日凛礼之前是A级绝巅，而下一个便是她，A级巅峰。
　　而如今，夏日凛礼到达神明之境，神代姬命也想要真正帮上夏日花绘的忙。
　　更不用说，这一次战斗的是天照。
　　这对神代皇室下了死手的天照。
　　她心急如焚，想要拼劲全力到达神明之境，但偏偏越是心急，就越无法抵达这一境界。
　　直到夏日花绘说出，有特殊的方法能够释放出神性特质攻击。
　　原本紧绷不甘的心绪，这才彻底放松下来。
　　而其他姐妹，虽然不像是神代姬命如此焦急，但也都是这样想的。
　　毕竟，除了小白这一怪胎，夏日凛礼是一开始几乎处于她们同一个起跑线，硬生生超过她们来到神明之境，不焦急是不可能的。
　　不过，她们最终的目的，都是尽可能的帮上夏日花绘，杀死天照。
　　如果能够激发神性特质攻击有所帮助的话，晋升神明之境反而是次要的了。
　　毕竟，对她们而言，抵达了如今的地步，神明之境只是时间问题。
　　而恰恰缺少的就是时间。
　　但是，如今却有望梅止渴的办法，能够实现弯道超车。
　　心中紧绷的弦也不由的放松下来。
　　而夏日花绘，自然也关注到了女儿们的紧张十足以及迫切的情况。
　　虽然说，面对天照这一对手，不能有任何的松懈，但是太过紧绷神经也未免是一件好事。
　　越是紧张反而越是容易出错，心态也越是不稳。
　　神代姬命所发生的情况就是其中之一。
　　众多女儿们也纷纷如此。
　　所以，她们今晚才会齐聚于此。
　　毫无疑问，夏日花绘也是给她们吃下了一颗定心丸，打消了她们的焦虑。
　　看到一位位女儿们放松，夏日花绘开口说道。
　　“好了。”
　　“今夜你们还是尽早回去休息吧，明日起，我会对你们进行使用特质神性攻击的训练。”
　　经过了和须佐之男的一战。
　　实际上，女儿们无论身心都早已疲惫不堪。
　　现在的情况，正是因为紧绷的内心，再加上一场战斗后所仅存的兴奋感残留至今所导致的。
　　当紧绷的内心舒缓后，疲倦的感觉一刹那就席卷心头。
　　而这种状态，显然不适合运用神性精细调整的操作。
　　当夏日花绘说完这句话后。
　　女儿们纷纷对视了一眼，就向夏日花绘一一道别，随后逐渐的离去。
　　偌大的房间，一下子空旷了不少。
　　夏日花绘只觉得空前的宁静。
　　独处之时，她将庵火所构成的衣物随手消去，化为黑色的星屑消失不见。
　　她缓缓向刚才褪下衣物的地方走去，口中呢喃说道。
　　“果然，由庵火所凝聚的衣服，根本没有那种丝滑的感觉。”
　　“只有制造的衣服，更能给我真实般的感受。”
　　“睡觉，还是要这样的衣服。”
　　夏日花绘来到褪下衣物的区域。
　　她放眼望去，红琉璃般的秀眸不由微微一呆。
　　那片区域，不要说是衣服了，就连头发丝都没有一根，地面都仿佛被刮了一层漆一样，干净的一塌糊涂。
　　夏日花绘双眸失神，茫然的呓语着。
　　“我的衣服……”
　　“————被偷了。”
　　两日后。
　　此时的夏日宗宅，经过管家们日以继夜的辛勤劳动后，样子已经恢复了大半。
　　不过，有关于夏日元柳等人的事物，都被抹去的一干二净。
　　夏日宗宅中央处，也仅有一个神祠，一个神像。
　　那便是夏日花绘的鸟面神像。
　　至于那原本广袤无比的橡树已然消失。
　　如今，夏日花绘亲手种下去一颗还未开花不足一米的小樱树，予以猩红神性以灌溉。
　　只会让这颗樱树比之先前的橡树，更为庞大，更为茁状，开枝散叶。
　　旧时代的夏日宗宅已经消失了。
　　现在，是全新的夏日宗宅。
　　不仅如此。
　　夏日花绘抬头望向天际依旧绽放那无穷光芒的曜日。
　　樱唇轻声说道。
　　“旧时代的太阳也应该消失，改天换日，才能让这个世界真正的……焕然一新。”
　　她任由泥土和砂砾在指缝间流逝，随风飘曳向远处。
　　小樱树的树叶发出沙沙沙的窸窣声响，似乎是也在回应夏日花绘所说的话。
　　神明的存在，是因为天照。
　　神明从母树之中诞下，给予这个世界无止境的战斗。
　　陨落的神明化为养分，让天照得以疗养，存活的神明陷入沉睡，等到实力变强，能够让天照获得更多的养分，恢复的更快。
　　诡异的存在，是因为月读。
　　由于自身就具备月读之力。
　　夏日花绘已经隐隐约约察觉到了。
　　那些诡异对于天照的怨念，极有可能是其月读之力的污染，让本来的人类或是动物，交织融合成了诡异。
　　至于旧神那一类的诡异，似乎还有别的解释，因为旧神之力和月读之力无法融合，虽然同为污秽的存在，但似乎是两种性质。
　　具体原因，夏日花绘不得而知，她如今要解决的，是眼前所看见的。
　　其他的，等到解决掉天照再进行思虑。
　　如果没有解决的话，再想其他的没有丝毫意义。
　　毕竟，如果没有解决天照，那么被解决的就是她了。
　　她向后环顾，只见女儿们正整装待发，热烈的目光中充斥着十足的崇敬，等待夏日花绘的命令。
　　夏日花绘首先凝聚到了神代姬命的身上。
　　在昨天，神代姬命紧绷的一根弦放松，身心舒畅之下，晋升到了A级绝巅，并且由于神性已然贯通。
　　一步踏入神明之境，仅仅比夏日凛礼晚上一天半。
　　纯白秀眸已经消失不见，取而代之的是宛若天空恒远般的苍青之意，光是粗略的感受而去，就能觉得狂风迎面呼啸。
　　不仅是神代姬命，众多女儿们也纷纷有了级别上的进步，并且也全都具备释放一次神性特质攻击的能力。
　　准备齐全万分，这一把稳……不对。
　　应该要说的是……
　　————背负着所有女儿们的性命，这一战，她绝不能输.JPG
　　每张面孔，深入夏日花绘的记忆。
　　她的樱唇勾勒充斥着柔意的温婉浅笑，一如既往。
　　“凛礼，真，姬命，音，芽衣，美苑，小白。”
　　夏日花绘轻声念道，没有错落任何一个女儿的名字。
　　“或许，应对天照十分危险，就连我也没有很多的把握。”
　　“但是……”
　　“———我会全力以赴。”
　　“我们，走吧。”
　　夏日花绘转身，脚尖轻点地面，拖着如同凤尾般的漆黑精致裙摆，翩翩而起，腾空于天。
　　而某只粉白狐狸脸色顿时微微一僵。
　　主母大人刚才所报的名字中，是不是漏了她？
　　望见姐妹们一个个腾空于天。
　　玉藻前连忙喊道。
　　“主母大人，你忘了我，我还没被您报到呢！！！”
　　实际上，这是夏日花绘的故意为之。
　　算是对玉藻前偷了她衣物的小小惩戒。
　　当距离稍远后，微风拂面，带来夏日花绘最后的声音。
　　“玉藻前，走吧。”
　　她没有错漏任何一个女儿的名字。
　　……
　　……

第302章
　　九天之上。
　　夏日花绘将狂风的伟力，加诸在所有的女儿们身上。
　　予以她们更快的急速。
　　向着高天原疯狂的掠进。
　　虽然，给了天照两天的时间用来休养生息。
　　但是哪怕天照具备神明之上的力量，也要讲究基本的守则，哪怕天照尽可能多的捕获神明，用来疗养自身的伤势。
　　也绝不可能在仅仅两天内，就伤势恢复完成。
　　更不用说，现在天照觉醒的，也仅仅是一部分的意识罢了，这就让其力量的比例进一步降低了。
　　这样的话，一切都还有着可能性，拥有着更多的把握。
　　就是不知道，那个时候那么多的诡异袭击高天原，究竟给天照造成了多少的麻烦。
　　如果能削弱一点天照的力量就好了。
　　毕竟，那几乎是这片大地全部的诡异都向天而来。
　　根据夏日花绘的观察。
　　除了极少部分拥有更高智慧的诡异，强行按耐住了本能，没有前往高天原。
　　还有一部分根本无法飞翔的诡异。
　　其他的诡异，基本上遵循本能，全都向天照发起复仇。
　　虽然，夏日花绘并不觉得这些诡异，哪怕是噩梦级诡异也不能对天照造成丝毫威胁。
　　但如果是这么多数量的话，或许能让天照或多或少的损耗一点力量。
　　对于如今的夏日花绘而言，天照的每一丝削弱，都是对自己最好，也是最有利的消息。
　　天照实在太过未知，对于神明之上，夏日花绘也没有任何概念。
　　所以，将对方想的多么强大，都不值得奇怪。
　　在夏日花绘思绪的时候。
　　她们前往高天原并非止步不前，而是不断前进。
　　那璀璨的曜日宛若夜晚的北极星般指引方向，根本不会有任何的可能迷路。
　　然而，当接近高天原，接近曜日一段距离后。
　　夏日花绘红琉璃般的瞳孔猛然一缩，她止住急速，停滞在半空中。
　　身后的女儿们，也纷纷止步。
　　神代姬命苍青色的秀眸瞪大，神情愕然的望着眼前的一幕。
　　她唇齿间微微开合，言语踌躇的开口说道。
　　“这……这是？！”
　　“怎么会变成这样。”
　　而在她一旁的千狩真，眼中同样流露出着惊诧之色，随后转向神代姬命说道。
　　“姬命，这就是高天原的模样？”
　　“果然……不同凡响。”
　　“虽然，这种不同凡响，和我想象中的完全不同。”
　　夏日凛礼红宝石般的秀眸微微眯起，隐隐化为龙瞳，看的更远，更为清楚。
　　“这当然不是高天原本来的样子。”
　　“估计，是天照所做的。”
　　“没想到，原本我们以为进攻高天原，进攻天照的众多诡异们，如今却成为了天照的……”
　　“————护卫！”
　　于夏日凛礼眼瞳中，那密密麻麻的黑点骤然清澈无比。
　　如今，高天原。
　　那空中的大地，正被无穷无尽诡异众星拱月般围绕，黑压压的一片如同乌云。
　　但是，它们并非在进攻，而是在守护。
　　守护着高天原！
　　这是何等的荒谬。
　　诡异和人类在记载中，就是死敌的存在。
　　然而，现在诡异在守护人类皇室所处的区域，高天原。
　　这不可思议匪夷所思的一幕，就在夏日花绘等人的眼前发生。
　　不过，夏日凛礼她们不理解。
　　不代表夏日花绘不理解。
　　在经过了一段时间的观察后，夏日花绘红琉璃般的秀眸之中，涌现出一抹来自天照神性的纯白之光。
　　她轻声呢喃道。
　　“原来如此。”
　　在夏日花绘的眼中，诡异们的头顶之上，都摇曳着一根黑色的丝线，错综复杂。
　　而其黑色丝线的源头直达高天原的中心。
　　见到这些丝线，夏日花绘便瞬间了然。
　　并非是这些诡异自主的成为了高天原的护卫，而是已然变成了天照的傀儡。
　　这不由让夏日花绘的心中莫名的闪烁起一抹不安。
　　如果说，母树上诞生的神明，跟天照起着直接的关系，所以天照才能在神明力量弱于太多的情况下将其彻底掌控。
　　那么，所谓的诡异。
　　跟天照虽然有着少许的间接关系，但可从来没有直接关系。
　　但是，也被天照用丝线掌控，成为傀儡。
　　夏日花绘本以为天照只能掌控直接关系的存在成为傀儡，如今间接也能掌握的话……
　　不由的，她的心中升腾起一抹不妙的预感。
　　下一刻，夏日花绘组织了自己继续深想下去。
　　因为，继续思绪没有任何的意义。
　　计划已经固定，如果进行调整的话变数太大，如果自己猜错的话，无疑是自断一臂。
　　准备面对天照，才进行计划调整，实在太晚太晚了。
　　更何况。
　　夏日花绘望向那茫茫之多，无穷无尽的诡异。
　　那充斥着狂暴残虐的眼瞳已经纷纷的望向了她们。
　　显而易见，她们已经被发现了。
　　看到这一幕，夏日花绘立刻说道。
　　“那些诡异，都已经被天照所操控，不要想着可以避之不战，被操纵的诡异，行动肯定有所僵化，实力也会下降一些。”
　　“但是，也会不惧疼痛，仿佛死士一般。”
　　“将它们全部摧毁殆尽！”
　　言毕。
　　诡异们仿佛也受到了命令。
　　如同黑压压的乌云，蝗虫过境般密密麻麻数不胜数的向夏日花绘这边方向笼罩而来。
　　夏日花绘身后的众女儿们瞬间四散而开，各自为战。
　　而她则屹立在原地。
　　猩红神性鼓动澎湃于全身，加持着自身的所有。
　　随后，掌中一颗黑红莲花绽放开来，浓郁十足的死寂之气溢散而出，自从晋升至巅峰神明后，这死寂的气息，恐怕就能草木枯萎。
　　B级以下的异能者只要感触到，就会失去生命精华，衰老而死。
　　对着生灵，起着极为可怖的克制作用。
　　即便是诡异，也是相同的道理。
　　困难级以下的诡异，也是触之即死，更不用说黑红莲花是猩红神性增强过的庵火了，其威力更胜数倍。
　　按照常理来说，向夏日花绘直掠袭来的众多诡异。
　　当感受到着死寂气息的第一时间，就会瞬间溃散大半，唯有噩梦级的诡异，估计才能硬生生顶住压力，继续有向她进攻的勇气。
　　然而，如今不要说困难级的诡异了，就连以下的诡异都没有办法的后退甚至是胆怯的情绪。
　　依旧向夏日花绘冲来，堪称视死如归。
　　或许，如果是正常的低级神明，甚至是中级神明，面对着密密麻麻宛若蝗虫过境般的诡异，都不敢直面。
　　毕竟，祂们的神性有限，或许都消灭部分诡异，但是神性消耗殆尽后，也会被剩下的无数诡异硬生生的撕咬而死。
　　但是，夏日花绘不同，她不仅仅是巅峰神明，体内的神性含量更是浩瀚如云海。
　　并且她最不缺的，就是大型AOE伤害。
　　虽然，诡异有相当的一部分，由人类形成。
　　但是成为诡异，厮杀并且蚕食人类以后，这些诡异和人类也根本没有半分的瓜葛了。
　　活下来的，也只是野兽罢了。
　　夏日花绘对它们并没有半分的同情心，有的只是冰冷刺骨的杀意。
　　而这笔账，全都要算在天照的身上。
　　夏日花绘已经大致的推算出来，诡异的形成，其身上的诡异气息，直达本质本源的便是月读的污秽之力。
　　也就是说，诡异的形成，十有八九同样是天照的手笔。
　　夏日花绘面对那密集的诡异，手中的黑红莲花徐徐飘出。
　　但是，在飘出的刹那间。
　　蓦然消失不见。
　　再一次出现，便是诡异们的中央。
　　她唇齿轻抿，淡淡的低喃道。
　　“就此，湮燃吧。”
　　话落的瞬息。
　　不停旋转弥漫着威能的黑红莲花在诡异堆中停止了旋转。
　　下一刻，无尽的光和热席卷着狂暴澎湃的漆黑火焰，在诡异中央绽放开来，死寂无比的气息浓郁到令人发指。
　　“轰————————————————！！！！！”
　　响彻天地的声音于此轰鸣，震耳欲聋。
　　磅礴万千的冲击波以摧枯拉朽之势席卷了整片天空，震荡的狂风呼啸间向四周弥漫。
　　吹拂的夏日花绘的裙摆猎猎作响。
　　本来，庵火是以通过死寂燃烧，至对手死亡，然而在夏日花绘的这一击下，甚至连死寂的这一特性没有被使用到。
　　这前所未有惊天动地的大爆炸就摧毁了一切。
　　整个高天原都因此感受到强烈的震感。
　　数千的天狗死士，神色僵硬的从各个地方汇聚在高天原正中央的大门处。
　　而高天原的正中央。
　　正有一颗虚幻朦胧的遮天蔽日巨树，屹立于此。
　　一片叶子，甚至能比之八岐大蛇的一颗蛇首，对比须佐之男的雷霆巨树，甚至要更大上一半有余。
　　只不过，由于是虚幻朦胧之间，所造成的压迫感倒不是非常强烈。
　　而在这颗巨树的最顶尖上方。
　　那璀璨夺目的煌煌大日，却无比的真实和澎湃。
　　于此，可以推断。
　　这一刻巨树，正是所谓的母树！
　　须佐之男所想要的晋升之路，正是模仿着这一颗母树，而那雷霆大日，模仿的也正是如今这一煌煌大日。
　　只不过，如今的母树还介于虚于实之间，没有彻底的显现。
　　而无尽的黑白丝线，正缠绕在母树的树枝上，其中还有不少的神明尸首，悬挂在母树的树枝上，仿佛回归了母体。
　　神明尸首脸上的神情没有办法的惊恐，有的却是无比的安详，看上去诡异十分。
　　然而，祂们的身躯，正在一步步变得干扁。
　　逐渐变的薄如蝉翼，吸干了所有的养分，才从母树上飘荡而下，接触地面，化为了无数的星屑，消失不见。
　　当那一道震耳欲聋的大爆炸响起时。
　　曜日之中，一道若隐若现的呓语声传唱而至，如梦似幻。
　　“外……来……者……”
　　“尽……皆……死去……”
　　随后，神代崇神与神代武宫殿之中走出，来到大门处，向着母树土下座，额头贴在了地面上，开口说道。
　　“遵天照大御神之命。”
　　随后，两人一同起身，神色对比寻常被丝线操纵的傀儡更显灵动，而不是呆滞。
　　拥有着自我思考的能力。
　　甚至于，就算夏日花绘来到这里，也根本看不见神代武和神代崇神头顶上有任何的丝线。
　　因为……
　　两人嘴巴开合间，有无数蠕动的白色丝线，从口鼻之中不由冒出。
　　当看见这一幕时，两人又将其动手塞回。
　　此时此刻，两人的秀眸宛若曜日般纯白，体内流淌的甚至已经不是鲜血，体内存在的甚至不再是肉块。
　　一张皮囊下，纯粹由白色丝线所蠕动操作铸造。
　　而后，神代武向天狗死士们发布命令，浑厚却宛若双重声线复合的声音开口道。
　　“去捉拿入侵者。”
　　“让她们，成为天照大御神的养分，让天照大御神的威仪，以全盛之姿，再次降临光耀这片大地！”
　　嗡——————————！！！
　　曜日之中，无形的涟漪扫荡四方，璀璨的光芒如影随形般照耀着万物。
　　天狗死士们快速的行动了起来。
　　而夏日花绘的面前，离奇诡异的一幕俨然发生。
　　曜日的光芒所至。
　　原本支离破碎，几乎化为异力原子粉碎无比的无数诡异们，如同时间回溯的重组般，以肉眼可见的速度超速再生。
　　仅仅一瞬间，就回到了之前的规模。
　　向着夏日花绘继续暴掠而来。
　　见到这一幕，夏日花绘黛眉不由微蹙，樱唇轻声说道。
　　“麻烦。”
　　“这就是来自天照，神明之上的伟力么。”
　　夏日花绘能够感觉到，刚才的光线照耀中，所蕴含着非同一般的生命力，但却没想到，居然能够将已经被爆炸粉碎成原子的诡异们都能再度恢复，简直有违量子力学。
　　而天照的这一招数，显然是极为普通的。
　　甚至是常规招数，乃至于被动技能。
　　不然的话，也不可能作用在这甚至有精英级别的诡异身上。
　　如果不想办法破解这一招数，那么就算消灭这些诡异多少遍都没有任何用处。
　　但若是无视这些诡异强闯进去，那之后的战斗中，要经历这些几乎无穷无尽诡异的骚扰，想一想夏日花绘就觉得头大。
　　更何况，就算夏日花绘能够无视这些诡异，无法对她进行破防，但是A级的女儿们却不一定。
　　“或许……”
　　“可以这样。”
　　下一刻，夏日花绘眼中浮现出一抹思绪之色。
　　……
　　……

第303章
　　实际上，夏日花绘刚才的黑红莲花，只是炸死了一大片的诡异。
　　对于那无穷无尽密密麻麻的诡异们来说，只能算是大部分，而剩下的小部分也足够骇人。
　　夏日花绘黑红莲花爆炸的余波，席卷的狂风将聚拢在一起的诡异们吹散不少。
　　被夏日凛礼等人逐个击破。
　　但是，在击破的刹那。
　　诡异们又再度复活，让她们心中不由一沉。
　　见到这一幕，夏日凛礼脸色难堪。
　　她青蓝色的火焰澎湃涌去，燃烧着诡异，而来到近处的诡异，则被她右拳蔓延的赤红火焰一拳一个，击打爆破成碎片。
　　但是，即便如此。
　　过上十秒后，刚被杀死的诡异，就会再度的形成。
　　向着夏日凛礼冲击而来。
　　见此，夏日凛礼向后一边退去，一边继续用火焰扫清着诡异。
　　而在另一边，星川音也不停的向后退去。
　　很快，夏日凛礼和星川音背贴着背，手中不停挥斥能力，口中开始交流道。
　　“音，你那边怎么样。”
　　“能不能直接将这些诡异的灵魂撕碎，让它们死去？”
　　既然对于肉体的攻击无效，那么或许灵魂的攻击会更有效。
　　然而，星川音所说的话，却让夏日凛礼意外十分。
　　“没用的。”
　　“我早就试过了。”
　　“我撕碎了诡异的灵魂，但是没有灵魂的诡异，虽然眼中失去了所有的神采，成为了死物一般。”
　　“但是其身体机能还是照常运行，向我攻击。”
　　“也就是说……”
　　“它们如今根本不是意识操纵着肉体。”
　　这一情况，不仅仅在夏日凛礼和星川音手中出现。
　　所有人对于这些诡异都束手无策，哪怕消灭的极快，但是过上数十秒，就会再度复合，继续进攻而来。
　　这样下去，只是凭空的消耗力量罢了。
　　但是，如果进行束缚的话，哪怕是神代姬命进行风缚，一次最多也只能束缚百只，让它们无法移动。
　　但是，百只对比那茫茫之多，几乎无穷尽的诡异，根本是九牛一毛。
　　而一旦时间过长，在诡异们的催化下，风缚也会渐渐的失去效用，根本无法对诡异造成太大的影响。
　　当然，神代姬命可以不再使用异能进行驱动，而是直接用出神性。
　　这么一来，将诡异们束缚个几个月都不在话下。
　　可是，如果仅仅面对诡异，就要用出神性，那么接下来应对天照，还有其他威胁，那又该如何。
　　正如游戏当中，所谓的重要技能，都要留在重要的场合，强大的敌人，而不是所谓的小怪。
　　不仅如此，谁知道天照能否感应到现在的情况。
　　如果擅自暴露了神性的特质，万一之后让天照有所预防，那可就糟糕了。
　　不由的，神代姬命犯起了难。
　　倒是千狩真如今正厮杀的正愉快。
　　在战斗中，她不动脑，只管厮杀。
　　灵活的身形跃动在空中，每一拳轰出，都有一只诡异爆开，而一秒之中，她又何止只挥出了几拳。
　　成片的诡异如气球般噼里啪啦的倒下。
　　而千狩真也不在乎它们复活不复活，在她的想法中，所谓的复活是有次数的，那就打到它们再也不能复活。
　　相当的了当直接。
　　至于小白，虽然短短不到一个月内，级别到达神明之境，但是其心智还是一个月的心智，至于得到了部分八岐大蛇的记忆。
　　所谓的记忆，和心智并不能划等号。
　　她无法思考太多。
　　九条美苑则是同样想到了这一点，并且将鲜血注入诡异体内，夺取着诡异的身体控制权，这般有些成效，但是不多。
　　因为她的鲜血，可没办法和如此众多数量的诡异相比。
　　朽木芽衣和千狩真有些类似，正在努力的杀敌，夜雀阴影能力，受到曜日的影响，让她无法发挥太多。
　　至于玉藻前……
　　她正在摆烂。
　　虽然同样在不停的宰杀着诡异，八条粉白的狐尾乱舞之下，就能扫荡大量的诡异。
　　但是，现在的她没有动用丝毫的脑筋。
　　即使她的智慧不逊色于神代姬命，仅仅是大局观上略逊一筹。
　　然而，在京都辅佐神代姬命的时候，她就放弃了思考。
　　因为有着比拟自己智慧，大局观在自己之上的神代姬命，京都的时候除非自己独处，不然的话一切的事情都可以交给神代姬命做。
　　而如今，也是同样的道理。
　　女儿们齐聚一堂，更不用说有主母大人的存在。
　　怎么想，也不用自己来想解决不断复活诡异们的计划，只要安心的等着就可以了。
　　费那个脑子实在是太麻烦了。
　　而正如玉藻前所想，夏日花绘如今思考的正有些头绪。
　　她的思绪流转之间。
　　脑海中，很快就浮现了一个想法。
　　既然在曜日的光照下，这些诡异不死不灭，那么……
　　让它们别死，但是失去行动能力即可。
　　当然，这件事说起来简单，但是做起来难。
　　不过对于夏日花绘而言，只需沉淀心神，万千璀璨的微光于她眼中绽放，绚烂无比。
　　右掌之中，再度升腾起澎湃的庵火。
　　只不过，这一次。
　　并没有猩红神性的加成，夏日花绘所散发出来的，只是浓郁到极致程度的死寂气息，是和生灵截然相反的存在。
　　虽然抛去了猩红神性，但是死寂气息却纯粹万分。
　　而当诡异们感受到这一纯粹的死寂气息时，哪怕有着天照丝线的操纵，但是源自于生命的本能，也让其微微一僵。
　　看见这一幕，夏日花绘心中信心不由更足。
　　她将庵火向前微微荡漾而去。
　　下一刻，膨胀的庵火化为无数的火苗，骤然分裂分裂再分裂，变得微不可见。
　　随后，夏日花绘在运用狂风之权柄，将其吹的四散而开。
　　就在夏日花绘想要通过自身极致精密的掌控力，自行操作时。
　　脑海中升腾起了一抹更为轻松简单的方法。
　　她开口说道。
　　“我将庵火的力量分散，庵火的力量不会伤害到你们。”
　　“尽你们所能，将每一个细小的庵火，放入诡异们的体内。”
　　女儿们为母亲分忧是世间常理。
　　而且，如果再面对这种程度的诡异，浪费过多的心力，也实在不值当。
　　闻言，原本正对诡异们的再生束手无策的女儿们，有了夏日花绘的言辞作为主心骨后，顿时纷纷行动了起来。
　　夏日凛礼看着弥漫在眼前的众多细微庵火。
　　她尝试着直接用操纵青鹭火和红龙异能的方式，操纵着庵火。
　　却没想到，仅仅一瞬间，就成功了。
　　这跟夏日花绘自身有关，她释放了一点的使用权。
　　如果没有释放的话，恐怕女儿们就算竭尽所能，除非动用全部的神性，才有撬动庵火的可能性。
　　不然的话，只会一动不动。
　　而纯粹凭借着操控性，直接能操纵庵火，也跟夏日凛礼自身有关。
　　首先，庵火之中，本身就有些一丝青鹭火的部分特质融入其中，让夏日凛礼觉得有一丝的熟悉。
　　而夏日凛礼无论是青鹭火还是红龙异能，都是控火的杰出者。
　　在如今的她面前，如果是A级火系异能者释放出的火焰，甚至没有自主权，而是会听从夏日凛礼的命令。
　　甚至于，攻击到她身上，都不会造成任何的损伤。
　　对于【红龙】来说，更算得上是不错的小点心，能够吞食。
　　有着这些的缘由，所以夏日凛礼直接能控制这些庵火。
　　不过，即便如此。
　　控制这些庵火也极为的不容易，所需要的火焰掌控力也十分之高昂。
　　操纵着四溢而散的庵火，夏日凛礼精致的脸上，细密的汗水直流不止。
　　但是，她对于火焰的精密程度，却在不停的上升。
　　一边躲避诡异们的袭击。
　　一边，她将分配到自身附近的庵火，尽数容纳进诡异们的躯体中去。
　　星川音则按部就班，用着自己的灵魂力量操纵着庵火容纳诡异们当中。
　　千狩真……是硬生生的塞进去的。
　　轰出一个碗口大的洞，然后操纵裹挟着气异能将庵火涌入其中。
　　进展最快的是神代姬命，狂风的能力将庵火瞬息间准确无误的送入诡异们体内，行动迅猛无比。
　　而当庵火容纳进去的瞬间。
　　充斥着死寂气息的庵火，瞬间袭便诡异们的全身，发挥了作用。
　　原本不断进攻的诡异们，浑身僵硬不动。
　　四肢仿佛各自产生了意识，各动各的，止不住的颤抖。
　　见到这一幕，夏日花绘的樱唇不由的勾勒起一抹浅笑。
　　果然，如她所料。
　　庵火的特质，还是起着作用的。
　　诚然，如星川音所感知的那样，这些诡异哪怕有着灵魂，但是如今的躯体，也并非是由它们灵魂所催动。
　　但是，也并非纯粹是天照所驱动。
　　哪怕是天照，面对着密密麻麻数不胜数的数量，也不可能每一个都完全的操纵。
　　所以，夏日花绘能够得出。
　　这是天照使用诡异们的本能，再加上自身微小的丝线操纵所构造而成的。
　　这样一来，夏日花绘就有了可以操作的空间。
　　只要通过本能来入手即可。
　　天照哪怕再离谱，也绝不可能将诡异们的本能丢弃，因为一旦丢弃，诡异就不能称之为诡异了，甚至无法称之为生物。
　　那么，天照与其去操纵诡异，还不如直接去操纵木头。
　　就是因为天照要使用诡异们的能力，所以不能舍弃诡异们的本能，让诡异们还隶属于‘生物’这一范畴内。
　　而这，恰好中了夏日花绘的点。
　　庵火的死寂特性，正是所有生物的命脉。
　　哪怕诡异有着庵火的剧烈疼痛，依旧能够进行攻击。
　　但是，当庵火的死寂气息弥漫在身体之中，来自生物的本能颤栗，却让它们仿佛遭遇了天敌般，这是刻印在肉体深处的记忆。
　　就如同羊遇到了假狼，依旧会飞奔快跑，不敢有丝毫回头。
　　诡异们纷纷停止了动静。
　　密密麻麻宛若被喷了杀虫剂的蚊子般，从天空中向下直直的大批大批向下坠落而去。
　　直到前方没有了一只的诡异。
　　夏日凛礼不由露出笑容，她深吸了几口气，擦了擦额头上的汗，轻声说道。
　　“成……成功了。”
　　她的体力实际上耗费的并不大，只不过是操纵庵火的精力用了不少。
　　不过，由于这一次的锻炼，她对于火焰的操纵更为的惊喜了。
　　这样一来，青鹭火和红龙火焰的神性交织，或许可以做的更好，能对花绘起到更好的帮助。
　　而星川音等人也流露出释怀的笑容。
　　见此，夏日花绘开口说道。
　　“现在不是放松的时候。”
　　“我们还处在高天原的外围，甚至连天照的面都还没见到。”
　　“面对诡异，可能是容易的关卡。”
　　“接下来，才是真正的挑战。”
　　随着夏日花绘的言辞不断，原本稍微松懈下来的众女儿再次紧绷了神经。
　　不过，和之前前两天的紧绷不同，现在的紧绷意味着她们要全力以赴，而不是没有信心，现在的她们具备着能帮上母亲忙的一击。
　　必须要准确无误的完成。
　　而夏日花绘并没有过多的犹豫，每耽误一点时间，就意味着距离天照恢复伤势，以及全面苏醒推进了进度条。
　　她给予众女儿施加了狂风，身形继续向高天原直掠而去。
　　在夏日花绘没有看到的地方。
　　那些不停下坠的诡异们，在高天之上曜日的闪烁下，在天照部分意识的苏醒中，失去了利用的价值。
　　那些诡异们飞速的开始了溶解，能量顺着黑色丝线快速的传递前来，虽然能量极为的稀薄，并且并不精纯。
　　但是，诡异们的数量十分众多。
　　对于天照的恢复伤势而言，还是起着少许作用的。
　　很快，夏日花绘一路直行。
　　来到了高天原处，落在外围。
　　然而，高天原之中非常寂静无声，就如同没有被天照掌控一般。
　　但头顶上的曜日却是那样的分明澎湃。
　　夏日花绘猜测出这十有八九是天照的布置，可是她没有其他的选择。
　　只能向前继续走去。
　　结果，一路畅通无阻。
　　直到……
　　———她们来到了高天原的正中央处。
　　蓦然间。
　　无数宛若触手般的丝线，蠕动万千，四面八方的向她们暴掠而来。
　　……
　　……

第304章
　　见此，夏日花绘瞬间进入了战斗状态。
　　由猩红神性加持的庵火，骤然弥漫四周，包裹着夏日花绘以及众多女儿，形成了一个半弧形的保护膜。
　　让原本直掠而来白色丝线，瞬间隔离在外。
　　它们在周围徘徊不前。
　　随后，蓦然间。
　　不再犹豫，向着庵火内陡然冲去！
　　“滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋————————————！！！”
　　庵火烘烤着白色丝线。
　　死寂的气息和生命的气息在这时悍然接触，来自本源特质的力量在这一刻剧烈的交汇。
　　但是，在白色丝线即将突破庵火的屏障时。
　　却也被燃烧殆尽。
　　化为一缕青烟消散而开，腾失在天际。
　　望见这一幕，夏日花绘不由的微蹙眉头。
　　此时，在她的手中，已经再度凝聚出了黑红莲花，准备等白色丝线突破庵火的时候，在给白色丝线重击。
　　这样，估计就能击溃白色丝线。
　　但是她却没想到，根本不需要黑红莲花出手，白色丝线连自己的庵火屏障都无法突破。
　　出乎了自己的意料。
　　天照的力量，怎么可能会这么弱？
　　难道说，对方受伤的程度非常深，是自己把祂想的过分强大了么。
　　不由的夏日花绘想到了这一方面。
　　因为，白色丝线的袭击实在弱的有点离谱。
　　虽然在仓促之间，她尽可能的释放了庵火屏障，但就算如此，哪怕天照和她是同等级别的巅峰神明，拥有着如此性质的神性。
　　在有所准备的伏击下，白色丝线估计都能突破庵火屏障，更不用说对方是比巅峰神明强了多少倍的神明之上了。
　　想到这点后，夏日花绘只觉得这并不是天照过分弱小，而是有着陷阱存在。
　　就在夏日花绘这般想的下一刻。
　　“嘭————————！！！”
　　脚下的地面，顿时高高的隆起。
　　无数的白色丝线顿时破体而出，猝不及防间向着夏日花绘等人袭击而来。
　　随后，白色丝线进入之后，蓦然在其中勾勒凝聚成了数位天狗死士的形状，异能瞬间迸射而出。
　　首当其冲的，便是一道冰晶释放而出。
　　释放之时，天狗死士体内的白色丝线顿时流转不息，散发着洁白之光，冰晶的招数瞬间被加强。
　　原本如同拳头大小激射而出的冰晶，陡然化为了巨石大小，向着夏日花绘袭击而来。
　　夏日花绘敏锐的注意到。
　　哪怕是天狗死士发动的攻击，那冰晶之内也蕴含潜藏着来自天照的神性。
　　不容小觑。
　　若非她的识力远超寻常的巅峰神明，恐怕都不能一时之间注意到这一情况，从而会在自己的大意上导致受伤。
　　而且，天照神性的特质，更是百般的诡异，尽可能不要让天照神性伤到自己为好。
　　想到这一点，夏日花绘向女儿们开口说道。
　　“注意！”
　　“别让蕴含天照神性的攻击落在你们的身上，很有可能有莫名的作用。”
　　言毕，夏日花绘向四周扫视。
　　天狗死士可并非一个，而是许多。
　　大量的白色丝线在庵火屏障中汇聚，为了避免束手束脚，夏日花绘撤去了庵火屏障。
　　下一刻，白色丝线在她的身边凝聚了十多个天狗死士，向着她攻击而来。
　　同为冰晶的手段。
　　火焰、暴雨、飞沙。
　　应有尽有，呈现多种力量和色彩向她悍然袭击而来。
　　而她的女儿们也受到了相同的攻击手段，只不过身边的天狗死士不如她多。
　　虽然说，夏日花绘身具不死性。
　　但是，不死性也是要消耗神性来保持的。
　　而没有在见到天照真身前，每少一些神性消耗，都能为接下来的作战起到一定的胜率加成。
　　思绪转瞬即逝。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸之中，璀璨光芒宛若万千般闪烁绚烂。
　　无尽的旋转之下。
　　漆黑的飞鸟映入眼瞳中央，扑翅欲飞。
　　她双拳蓦然握紧。
　　“锵————————！”
　　浓郁至黑，如墨水般的触手自空间自地下的黑暗中蔓延而出。
　　澎湃的旧神气息悍然来袭，宛若狂风过境般暴戾十足，甚至让天狗死士们都受到了一些影响，眼中流露出凶厉的眼神。
　　但在天照神性的流转下，消失不见。
　　而蠕动的漆黑触手，攀岩覆盖在夏日花绘的身上，很快便凝聚成了全身的黑色铠甲。
　　宛若女武神般充斥着威势。
　　背后弥漫着阵阵不详的黑雾，仿若披风般猎猎作响，随风摇曳。
　　铠甲之中，更有猩红色的魔纹缠绕，蜿蜒盘转，散发腾腾蒸气蔓延四周，予以人一种残虐狂暴的感觉。
　　在夏日花绘爆发纯粹旧神之力的瞬间。
　　无数的天狗死士，停下了所有的动作，齐刷刷的望向此时的夏日花绘。
　　面具下已然化为纯白之色的眼睛直直的盯着旧神之力所弥漫而出的气息。
　　口鼻间呓语着诡异莫测的声音。
　　“外来……之……物……”
　　“尽当灭除……”
　　语落，无数的白色丝线，再度在地面上汇聚，形成一个个天狗死士，达到了成百之数。
　　向着夏日花绘铺天盖地的涌去。
　　异能喷涌而出。
　　攻击万千，向着夏日花绘覆盖式打击。
　　而夏日花绘没有丝毫的躲闪，旧神的铠甲提供给她无以伦比的防御力，哪怕是这等程度的天照神性，也将会被格挡下来。
　　她宣泄着暴力的美学。
　　以一人之姿，向着百个天狗死士冲去。
　　犹若一条纵横的黑线，闪转腾挪间，躲避着天狗死士的攻击，而躲避不了的便硬生生抗下，挥动力沉云海般的伟力。
　　每一拳轰出，天狗死士都宛若绚烂的烟花爆炸。
　　炸成无数宛若面条般的形状，断裂的白色丝线在地上缓缓蠕动，在天照神性的作用下，持续相互拼接，重新化为一条丝线，随后再度钻入地下。
　　而神代姬命看到不停和天狗死士战斗的夏日花绘。
　　心中也泛起了涟漪，升腾起困惑之色。
　　她轻声说道。
　　“天狗死士的数量，怎么会这么多。”
　　一边和天狗死士对战。
　　神代姬命特意呼啸狂风，将数个对抗的天狗死士的天狗面具掀开，俨然间，本该早已死去的面容在她的眼中呈现。
　　神代姬命流露出惊愕之色，瞳孔微微一缩。
　　“这是……？！”
　　“死去的天狗死士，被天照所复活了？！”
　　虽然，大部分的天狗死士会在为神代皇室的战斗中死去。
　　但是，还是有一部分的天狗死士会生存下来。
　　而神代皇室，也不会亏待这些天狗死士，等到他们到六十岁的时候，级别开始下滑，异能的巅峰期不在，就连头脑也开始逐渐下落的时候。
　　就会安排他们安享晚年。
　　死后，就会埋葬在高天原中。
　　而眼前变得苍老的面容，再加上在神代皇室的一些密卷中，有着这些天狗死士面具后的容貌，身为神代皇室继承人的神代姬命，自然有权查看。
　　现在，她俨然发现，相当一部分的天狗死士，都是本该死去的。
　　不然的话，神代皇室这一届总共的天狗死士，堪堪过百。
　　而如今，不要说一百了，看还在源源不断由白色丝线构成的天狗死士，马上就要破千了。
　　而天狗死士，最次的也是B级。
　　强大的天狗死士，甚至距离A级也只有一线之隔。
　　但是，现在在天照神性的加持下，哪怕B级的天狗死士，其招数的威能都接近神明之境。
　　不仅如此。
　　和之前诡异们的战斗不同，那些诡异纯粹凭借本能行动。
　　而这些天狗死士虽然同样是本能。
　　但往日数以万计的战斗意识，深入了他们的骨髓，深入了他们的每一根肌肉，每一颗细胞。
　　单纯以战斗意识，甚至在她之上。
　　姐妹中，能够胜过他们战斗意识的，恐怕也只有夏日凛礼和千狩真。
　　最为关键的是，母亲大人之前说到过。
　　天狗死士的攻击中蕴含着天照的神性，可能有莫名的效用。
　　而神代姬命率先想到的，就是当初白色丝线企图控制自己的场景，不由的打了一个寒颤。
　　如果再次对姐妹们，乃至母亲大人发动袭击，那她是无论如何也无法原谅自己的。
　　可是，这么一来。
　　面对天狗死士束手束脚的情况下，杀死天狗死士的效率也变得微乎其微。
　　其他姐妹也都是如此。
　　此时，夏日花绘也看见了白色丝线击溃，但是又重新接合，再次钻入地面的景象。
　　而过上几分钟，便是释放着之前异能的天狗死士卷土重来。
　　这意味着，天狗死士的生命形态和之前诡异的有异曲同工之妙。
　　或许，故技重施能够让天狗死士的再生同样失效。
　　想到这里。
　　夏日花绘右手一挥。
　　无数细小的庵火，如同萤火虫一般，蜂拥而出。
　　钻入天狗死士的身体之中。
　　然而，下一刻。
　　在夏日花绘接近透视的识力面前，感应着能量的变换，顿时察觉到。
　　天狗死士的体内，在微小庵火进入的瞬间，白色丝线瞬间在体内进行抵挡，在消耗了一小部分的生命气息后，和死寂气息的庵火，相互抵消了。
　　不仅如此。
　　夏日花绘还看见，在地下之处。
　　那纵向交错，复杂密集的树根，正蜿蜒盘转交织，当天狗死士体内的一小部分生命气息流逝之后，从中顿时溢出了新的生命气息。
　　以白色丝线进行沟通传递。
　　弥补了之前失去的生命气息。
　　见此，夏日花绘不由抿了抿樱唇，红琉璃般黑色飞鸟的瞳孔闪烁着异彩。
　　不同……
　　天狗死士和诡异的生命形式并不完全相同。
　　虽然，都是天照神性所操纵。
　　但是诡异只是用一根丝线进行如木偶傀儡般的调动。
　　而天狗死士，是体内被挖空了一般，是纯粹由白色丝线驱动着一切。
　　所谓的白色丝线甚至都不像是天照神性了，而更像是独立完全的新生命体，继承了天狗死士的异能和战斗意识，然后以天狗死士的皮囊在行动着。
　　如果地下的树根能够源源不断的对天狗死士进行补充的话。
　　那么，夏日花绘就算释放再多的庵火去燃烧天狗死士，又怎么能将他们燃烧殆尽。
　　不要说有着补充了，就算没有补充，以天狗死士体内众多的白色丝线，庵火的燃烧都要花上不少的时间。
　　等等……
　　蓦然间，夏日花绘的神情顿时一振。
　　她有主意了。
　　既然树根能够源源不断的给予天狗死士养分，那就转移到树根的范围外不就可以了么。
　　转移到，就算树根遍布整个高天原，乃至整个世界，都无法触及到的地方。
　　面对着几十个天狗死士。
　　夏日花绘樱唇泛起一抹弧度。
　　她悍然一挥手。
　　下一刻。
　　一个天狗死士的脚下，一道淡淡的漆黑涟漪，如石头丢入湖泊中荡漾起一层层的圈点。
　　而后，就在天狗死士感受到了生命本能的恐惧，向后倒退一步时。
　　涟漪消失。
　　蓦然间，从中跃出一个极为庞大的血盆大口，其中布满密密麻麻的利齿，猩红竖瞳充斥着浓郁的暴戾以及磅礴的食欲。
　　将其一整个吞下。
　　俨然是一袭黑色羽毛的钩星。
　　而后，几十只钩星纷纷从天狗死士的脚下撕咬而出，将其整个吞下，随后有化为羽毛，消散不见。
　　实质是，夏日花绘借助钩星吞的时候，隐秘的将天狗死士纷纷传送到自身的诡境之处。
　　关于自身身怀诡境，夏日花绘可不想被天照知晓。
　　这也是之后自己的底牌。
　　而天狗死士进入诡境后，自然而然的脱离了树枝的供给。
　　他们纯白之目，茫然的看着四周的一切。
　　在猩红竖瞳的月华照耀下。
　　灰雾蔓延。
　　在灰雾之中，一双又一双，无数双数以万计的猩红竖瞳睁开，充满着贪婪的食欲，盯上了他们。
　　下一秒，蜂拥而至。
　　密密麻麻的小钩星将天狗死士尽数掩埋，哪怕有着天照神性的再生和复活，也抵挡不住无数小钩星张牙舞爪一秒数百次的吞咽和撕咬。
　　当天狗死士的皮囊被咬破。
　　白色的丝线，被钩星们如同鸟儿争抢虫子般拉扯、咬断、吞噬。
　　化为养分。
　　宛若一场盛宴。
　　……
　　……

第305章
　　庞大无比的母树，似乎感觉到了自身力量的的确确的消失。
　　整棵树木开始微微的颤抖起来。
　　不知是在愤怒，还是在憎恶。
　　而这扎根在整个高天原母树的微微颤抖，对于高天原来说，却不亚于一次六级地震。
　　刹那间，地动山摇。
　　宫殿之上细小的石头滚滚而落。
　　但，如今在战斗的存在，其级别都在A级往上，所以这种震动，对于他们的影响算不了太大。
　　而夏日花绘更是稳如磐石般，脚仿佛扎根在地面，一动不动。
　　樱唇泛起一抹浅笑。
　　望着这遮天蔽日的虚实之间的母树，唇齿微微开合间，狡黠的言辞轻声说出。
　　“哦？”
　　“急了急了。”
　　“仅仅是吃掉了几十……”
　　夏日花绘边说，结果在这瞬间，又有几十只钩星从地面撕咬而出，吞噬了几十个天狗死士，让她不由的改口继续道。
　　“吃掉了数百只天狗死士而已，用得了这么急么。”
　　“真是小家子气。”
　　言毕。
　　而这话似乎被母树听到了一般，原本稍缓的震动，下一刻又恢复，并且比之前还要猛烈。
　　不仅如此，还剩下的几十个天狗死士，没有在顾忌夏日凛礼等人，而是刻不容缓的向着夏日花绘暴掠而去。
　　显而易见，受到夏日花绘言辞的刺激，母树更急了。
　　对于天狗死士的合围之击，其中甚至有在母树力量加持下，来到了低级神明的几个天狗死士。
　　以白色丝线的操纵下，天狗死士几十个如同一体般。
　　这种量级的能量加持中，甚至有可能让夏日花绘产生受伤的风险。
　　但是面对这些天狗死士，夏日花绘并没有任何的动作。
　　然而，就在这些几十个天狗死士都距离夏日花绘只剩下一百米不到的时候。
　　夏日花绘右手轻轻一握，低语的声音如微风般飘荡。
　　“钩星，啃噬他们。”
　　下一刻。
　　以夏日花绘为中心的地面，范围足有百米之多的涟漪荡漾开来。
　　蓦然间，庞然无比的深渊巨口，密密麻麻的牙齿覆盖其中，笼罩着几十个天狗死士，以及夏日花绘，一口吞食而进。
　　接近着，天狗死士们消失的无影无踪。
　　而夏日花绘留在了原地，未动分毫。
　　时间不过一分钟，天狗死士们就全部再死了一便，虽然有近千数量的天狗死士，但这些对数以万计的的隐飞们而言，根本不够吃的。
　　大半甚至只吃了一口。
　　不过，没关系。
　　这棵母树如此之大，之后肯定能让隐飞们吃饱的。
　　倒是让夏日花绘没想到的是，天照真是能够忍的。
　　所谓的白色丝线，归根究底就是天照神性的一种衍生形式，如今她可是为所欲为的在吞噬着天照的神性。
　　而神性对于神明的意义不言而喻。
　　可是天照不要说出现了，根本连影子都没有。
　　没错，夏日花绘早就观察出来了。
　　所谓的母树，根本不是天照的真身，更像是天照力量的溢散，虽然是同源的存在，但并没有所谓的意识存在。
　　而母树的力量级别，在夏日花绘堪称究极的识力面前，也看的一清二楚。
　　寻常的巅峰神明，如果看到母树，根本无法观测出母树的具体等级，只会觉得那浩瀚的能量无穷无尽，宛若星河灿烂。
　　绝对超出了巅峰神明所能涉及的极限。
　　实则不然。
　　母树依旧隶属于巅峰神明之内，只不过是达到了巅峰神明和神明之上的中间。
　　若非是这个世界已经限制了无法存在第二个神明之上。
　　夏日花绘甚至觉得，母树会自然而然的晋升为神明之上。
　　不过，归根究底。
　　母树的存在，相当于天照的附属物。
　　由于母树归根究底是天照的衍生，所以天照的意识也能附在上面。
　　当察觉到这一点后。
　　夏日花绘只觉得须佐之男真是无比的可怜又可悲。
　　须佐之男穷极一生，想要模仿的母树，归根究底只是天照的衍生物。
　　夏日花绘甚至觉得，就算这个世界没有神明之上的限制，须佐之男也无法完成晋升。
　　毕竟，须佐之男竭尽全力所模仿的行为，模仿的只是天照的衍生物，模仿的甚至不是天照的真身，到头来恐怕也只是更接近神明之境，但也不会抵达这一层次。
　　不过，这也没办法。
　　须佐之男虽然实力强大，在巅峰神明之中都是独一档。
　　但是，祂是雷霆权柄的拥有着，速度和力量极为骇然，所谓的观察力识力并不强。
　　恐怕根本观察不出母树的真实。
　　所以，才做出了这般错误的判断，完全是讯息的失误。
　　夏日花绘的识力，帮助她许多，能够看破虚妄，直面真实。
　　当然，其实仔细想想也能察觉到不合理的地方。
　　天照是天，是太阳。
　　太阳又怎么可能变换成树，理应照耀着树木才对。
　　只能说，须佐之男被力量蒙蔽的双眼和理智，或许祂察觉到了一丝不对劲的地方，但是那时候已经无法回头，只能硬着头皮继续前行了。
　　不过，天照以神明之上的实力，其衍生物居然也有成为神明之上的潜力。
　　那真实的天照又该有多么强大。
　　如果，不趁着对方受伤的时候前来，夏日花绘感觉自己的胜算微乎其微。
　　而让夏日花绘感觉到疑惑的是。
　　就算吞噬如此多的天照神性，天照依旧没有任何现身的动静。
　　也不知道这究竟是不是好消息。
　　或许天照正在谋划着什么，当然也可能是天照受伤过重，重到无法全面苏醒，正在拼命的疗伤。
　　只能投射一小部分的意识到母树的身上，对夏日花绘展开进攻。
　　当母树看到如此之多的天狗死士，都没办法对夏日花绘展开半分损伤。
　　于树木的某个区域，一颗极为璀璨的纯白之眸睁开，向周围扫视了一圈。
　　先是直勾勾的盯向夏日花绘。
　　其内闪烁着一缕愤怒的情绪。
　　而之后，纯白之眸微微转动，看向了神代姬命，流露出思绪的微光。
　　天照将苏醒的一小部分意识融入母树之中，虽然不如祂全部苏醒来的充斥智慧，但是也能进行思考。
　　祂想要尽可能的拖延时间。
　　或许……
　　再用手底下的牌交战之前，还可以用手底下的牌打一下亲情牌。
　　神代崇神和神代武虽然和天狗死士，采用着几乎相同的天照神性进行制造，但是也加入了新的一点东西。
　　例如，复刻了他们的记忆。
　　纯白之眸望向了宫殿的大门。
　　此时此刻，宫殿的大门正在缓缓的被推开。
　　随后，一身身穿白色缕金白袍魁梧健硕的神代武，和瘦小身穿黑袍的神代崇神从大门走出。
　　他们一脸不可置信的望着周围的一切。
　　随后，神代武英武的面容神色严峻，大声吼道。
　　“住手！”
　　“擅闯皇室高天原，你们要做什么？”
　　神代武一脸威严，开口质问道。
　　见到这一幕，夏日花绘的眼中浮现出一抹饶有兴致的异彩，天狗死士已经被清理完全。
　　此时，在地底中，有无数的隐飞、钩星在搜寻着天照的踪迹，勘察有没有蛛丝马迹。
　　而如今，神代武和神代崇神的出现，显然又是天照玩的什么小把戏。
　　倒是可以让自己看个乐子。
　　据她了解，按照当初神代姬命所说。
　　神代武和神代崇神，应该早就死去了才对。
　　死于被天照白色丝线控制。
　　但是现在，和天狗死士那僵硬的脸庞不同，神代武的神情就跟真人没有一点区别，不像是被白色丝线控制的样子。
　　而随着神代武和神代崇神的不断走出。
　　神代武很快就注意到了夏日花绘，他开口说道。
　　“就是你领头闯入高天原？”
　　“按照……”
　　神代武说着，纯白之瞳向后一看，仿佛才发现般看见了神代姬命的人影。
　　他的眼中先是闪过一抹柔意，随后立刻被厉色所掩饰，他质问道。
　　“姬命？！”
　　“你为什么和这些入侵者在一起，给我过来！”
　　“回到家，我再好好训导你一番。”
　　“身为我等皇室天赋卓越者，你不应该和乱七八糟的人待在一起，理应接受更上一等的教育。”
　　“京都的事情，你安排的如何了，待会儿让我考校一番。”
　　以神代姬命如今的实力，她自然敏锐的察觉出神代武眼中那一闪而逝的柔意，让她心中微微一震。
　　不仅如此。
　　神代武用着严厉语气说的一番话，瞬间让神代姬命恍惚间，回到了自己幼年的时期。
　　那时候，她刚刚被检测出来卓越的【包罗万象】异能。
　　有着到达A级的潜能。
　　就一直被父亲用着这般的语气，勒令自己学习，用着最为高的要求，要求着她。
　　而穿的用的也是最好的。
　　虽然非常辛苦，但是这也意味着父亲极为重视自己。
　　甚至于，自己的种种要求，也会被满足。
　　辛苦中，也有着亲情的温暖。
　　与此同时，神代崇神苍老略有些沙哑的声音，满脸慈祥的笑了起来，向着神代姬命招了招手。
　　“姬命。”
　　“你快一点过来，再不过来，你父亲就要发火了，到时候爷爷也不好护住你喽。”
　　如果说，父亲的记忆。
　　带给神代姬命的有好有坏，有严厉有亲情。
　　那么，爷爷带给她的记忆就只有无尽的宠爱，让她明白了童话里的公主，是真实存在的。
　　更关键的是。
　　爷爷和父亲的神色和言辞，和神代姬命心目中的一般无二，完全符合她小时候的记忆。
　　她苍青色的秀眸之中，追忆之色一点一滴的浮现。
　　身体不由自主的向前迈进，向着神代武方向缓缓迈近。
　　苍青的秀眸中，一缕纯白之色又再次在眼底徐徐浮现，荡起无止尽的涟漪。
　　见此，夏日花绘微蹙黛眉，她轻声叫了一声。
　　“姬命。”
　　然而，神代姬命却仿佛没有听到一般，继续向前走一直走去，没有半分的停步。
　　夏日花绘察觉到了些许的不对劲。
　　如果单凭伪造复刻了神代武和神代崇神，神代姬命应该也会察觉到一些异常。
　　完全正常的两人，在这种环境下，如此的正常，本身就是一种不正常。
　　但是，一向聪慧的神代姬命，却仿佛没有想到这一点一样。
　　那么真相只有一个。
　　除了神代武和神代崇神的召唤外，留存在神代姬命体内的血脉在如今母树的操纵下，也在蒙蔽隐晦着神代姬命的理智。
　　在蒙蔽了一部分的情况下，神代姬命才会像现在这般。
　　夏日花绘连忙向前走去，准备阻止。
　　然而，就在她向前的一瞬间。
　　神代崇神像似要被风吹倒的身躯，向前迈动一步，顿时化为了一团残影，一息间就挡在了夏日花绘的面前。
　　原本慈祥的面容顿时变得扭曲起来。
　　“你要做什么？！”
　　“你这个外来人，想要阻止我们和姬命团聚么？！！”
　　“如果是这样的话，可不要小看我这把老骨头！！”
　　神代崇神咬牙切齿，面容扭曲的隐隐化为狰狞之色，干瘪瘦弱的脸皮下，仿佛有根根长虫在蠕动一般，可怖十足。
　　而夏日花绘听到神代崇神的话，她皱起黛眉，红琉璃般的秀眸流露出一抹愠怒。
　　随后，又仿佛释然般的浅笑道。
　　“外来人？”
　　“我、我们可不是姬命的外来人，我们是她的家人。”
　　闻言，神代崇神立刻喝道。
　　“胡言乱语！”
　　“姬命终将回归天照大御神的怀抱。”
　　“而你们，将成为天照大御神的养分，让尊贵非凡的祂重临这个世间。”
　　“这是你们的荣幸！”
　　下一秒，没有过多的言语，神代崇神的右手燃烧着炙热如烈阳的火焰，向着夏日花绘骤然轰去。
　　大战一触即发！
　　与此同时，在神代姬命逐渐接近神代武时，两人相距已经渐渐不到三米。
　　相距三米的时候，神代姬命停顿了下来。
　　神代武不由的疑惑问道。
　　“姬命，你怎么了。”
　　“许久不见，让父亲好好的看看你。”
　　神代姬命听到这句话，她再一次向前踏步而出。
　　而这一刻，踏步而出的不仅仅是她的脚，还有她浓郁磅礴到极致的狂风。
　　神明之境的伟力在此刻尽数爆发而出，如威如狱，宛若二十级台风凝聚在这一片区域，伴随着神代姬命的挥手，在她的手中，凝聚成一柄纯粹由风构成的剑刃。
　　她悍然一挥动。
　　成千上万的风在剑中一齐撕裂破碎。
　　向神代武的头颅直掠砍去。
　　这时，纯白之色在她眼中褪去的一干二净，神代姬命神色充斥着飒然，她开口说道。
　　“再见了父亲。”
　　“还有……”
　　“————我的回忆。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第306章
　　此时此刻，神代姬命的挥剑没有一丝一毫的犹豫。
　　她沾染了一缕纯白的瞳色，在那瞬间化为了完全的苍青色，没有半分杂质。
　　眼底浮现的，是万分十足的果敢。
　　青色的狂风化作尖锐十足的剑刃，在手中磅礴舞动。
　　朝着神代武的头颅，以前所未有的急速劈砍而去，在这须臾之间。
　　仅仅低级神明神代姬命的速度，竟然差一筹鼻尖上了当初须佐之男的速度。
　　虽然，仅仅是一瞬间。
　　但这也是事实。
　　所以，神代武根本没有反应过来。
　　粗壮的脖子中，出现一条血色的细线。
　　下一刻，身首分离，头颅被高高的抛了起来。
　　随后，如同足球一样，掉落在地上滚动了几圈，没有了任何的声息。
　　见到这一幕。
　　神代姬命深吸了一口气，她怔怔的望着那掉落在地的头颅。
　　那是她无比熟悉的父亲的面容。
　　但是……
　　神代姬命手中的风之剑刃消散而去，她握紧了拳头，眼中的坚定之色越演越烈，她轻声说道。
　　“我的父亲，早就死了。”
　　“死在天照的手中。”
　　“想要用父亲的面容来蛊惑我，痴心妄想。”
　　但事实上，一开始神代姬命的确迷茫了。
　　母树的多重手段，甚至勾起了她如今被极力压制的天照血脉，在父亲和爷爷出现的伊始时。
　　她的确进入了回忆的梦幻中。
　　但是，凭借着强大的毅力，以及脑海中【大天狗】模板的护佑，为她遮风挡雨。
　　在前进一半的时候，她就恢复了神智。
　　但是，本着将计就计的念头，她就假装自己并没有摆脱蛊惑，而是不断的在自己的体内积攒着力量，在来到神代武的身前时。
　　积攒的力道来到了峰值。
　　神代姬命将其宣泄而出！
　　和其他的姐妹们不同，她是在最后的时间来到神明之境的人。
　　所以，哪怕在这时候消耗了大半神性也没有关系，只要不把自己的神性特质完全的展露出来。
　　等到后面也能恢复，并且予以天照猝不及防的一击。
　　这一切，都在她的算计之中。
　　结果，自然也是喜人的。
　　‘神代武’没有任何的还手之力，在猝不及防间，就被她一剑砍掉头颅，生机全无。
　　这一战果，恐怕连母亲大人都会满意。
　　神代姬命准备转身离去。
　　蓦然间，她眼角的余光看见还未倒下去的神代武的躯体。
　　神情不由微微一愣。
　　按照常理来说，自己那一剑的力道，就算是对方的身体也没有不倒下去的理………
　　————————！！！！！！！！！！！！
　　不好！！
　　神代姬命陡然想到了什么。
　　然而，在下一秒。
　　在神代姬命的眼前，那一具魁梧十分的无头尸体顿时动了起来。
　　他以奇快无比的速度，握紧宛若她脑袋大的拳头，突破音障的爆破声，向着神代姬命的身体势如破竹的狠狠砸来。
　　仓促之间，神代姬命只能勉强的调用一丝刚刚汇聚的神性，以此速度，将双手抬起，呈现叉字状格挡在身前。
　　刚做好这一动作的时候，拳头就来到了她的身前。
　　“嘭————————！！！！”
　　沉重宛若砂锅般大的拳头，携带狂暴的巨力，狠狠的击打在神代姬命的身体中。
　　神代姬命的身体，仿佛被重型卡车撞击了似的。
　　向着后方重重甩去。
　　“轰——————！！”
　　迎面撞上一堵超凡材料所制作的高墙，身体陷进去一部分。
　　手臂的骨头更是被打断，肺腑也受到了一定的内伤，鲜血从嘴角溢出。
　　神代姬命【包罗万象】异能当中，虽然储备了治疗的异能。
　　但是，在如今所在的地方，她不敢使用，因为一旦使用，天照血脉就会流于体表少许，很容易再次发生之前的情况，被侵入意识。
　　虽然大天狗模板能抵抗意识，但也多多少少会有些影响。
　　而大天狗模板，虽然增强了少许的身体素质，但并没有治疗的能力。
　　这样看来，只能等待身体自动治愈了。
　　有低级神明的恢复力，再加上大天狗增幅的少许身体素质，过上几十分钟，自己的这一伤势便会完全治愈。
　　当然，在此期间，她也不会什么都不做。
　　断掉的只是一只右臂，左臂还能够勉强活动，而她的能力也是中远程，最多灵活性受限，攻击能力并没有太大的影响。
　　不过……
　　神代姬命苍青色的瞳孔，直勾勾的盯向不远处神代武的身体，银牙紧咬。
　　她还是大意了。
　　随后，神代武的声音悠悠传来。
　　“姬命，你就是这样对待父亲的么。”
　　“但是……”
　　“在偷袭这方面，你可远远不是父亲的对手。”
　　“更不用说，天照大御神赐予了我无与伦比的伟力，让我拥有了不死之身。”
　　神代武掉落在地上的头颅诉说着。
　　他的头颅断口处，无数密集的白色丝线宛若苍蝇蛆虫般伸探而出，
　　抓住地面，随后让头颅从侧翻起直。
　　神代武的纯白之眸看到了自己的身体所在部位，向着那一方向逐渐接近。
　　一边接近自己的身体，神代武继续一边开口道。
　　“姬命。”
　　“你还是放弃了回归高天原。”
　　“本来，你可以和我们一起来侍奉天照大御神，享受祂赐下的恩惠的。”
　　“但是现在……”
　　“——————你拒绝了。”
　　此时，神代武的头颅攀爬上了自己的躯体，重新回到原本的位置上，头颅的白色丝线和身体的白色丝线相互链接，拼合在一起，身体恢复如初。
　　他僵硬的扭动脖子，虽然越来越顺畅。
　　厚重的声音继续说道。
　　“但是，没关系。”
　　“父亲对女儿依旧是宽容的，无论女儿犯下了什么样的错误，父亲所要做的永远都是包容。”
　　“只不过。”
　　“这次包容的条件，是要你的命。”
　　“将你的命，献给天照大御神，或许我就能得到天照大御神的又一轮赏赐了吧。”
　　而神代姬命，此时从墙上掉落下来。
　　她从地上站起身来，苍青色的瞳孔直勾勾的盯着神代武如今诡异十足的样子，她厉声开口说道。
　　“我可从没有承认过，这种样子的你，是我的父亲。”
　　“充其量，只是伪装成我父亲的诡异罢了。”
　　“我可比你更了解我的父亲，虽然他严厉并且不流露于情感，但是如果知道自己变成了这番模样，恐怕第一时间就会自杀。”
　　“而不是像你一样苟活着。”
　　与此同时，当神代武听到这句话后，他的脑海中骤然有一根弦被拉断一般。
　　的确，神代武一生嫉恶如仇，对诡异更是痛恨无比，诡异的存在正是国家一日不如一日的根基所在。
　　这对有雄图大业抱负的他，毫无疑问是心头大患。
　　而如今，他自己也成为了如同诡异般的东西。
　　没来由的，神代武对自身产生了浓郁的厌恶。
　　但是，另一股意识，另一股真正的意识，组织着他对自己下杀手，因为自己，好像不是真正的‘自己’。
　　这究竟是怎么回事，两股意识在相互的纠缠对冲。
　　刹那间，神代武只觉得头脑无比的浑浊，似有阵阵钻心的疼痛感从脑海深处传来，他下意识的捂住脑袋。
　　他撕心裂肺的大吼着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！”
　　“我究竟是神代武？！！”
　　“还是别的什么东西？！！！”
　　而这时母树上的纯白之瞳，散发出一抹耀阳般的光芒，看向神代武。
　　骤然间，神代武的身形顿时僵住。
　　无边繁琐的思绪，顿时消失的一干二净。
　　他重新恢复了刚出现时神代武的模样，神情中充斥着威严和肃然。
　　不由轻喝一声。
　　“哼，真是尖牙利嘴。”
　　“既然如此，就不必和你白费口舌了。”
　　“今天，就用你的血，来祭拜天照大御神吧。”
　　言毕，神代武的体表蔓延出一抹磅礴的热意，摇曳的光辉绽放而出。
　　他原本A级的气息扶摇直上，一路向上笔直攀升，径直来到高阶神明之境。
　　刹那间，风云变换。
　　火、水、土、风。
　　四象之力在他的身后一一浮现。
　　【包罗万象】之伟力，彻底催发而出。
　　他纯白之瞳中涌现出一抹暴戾之色，无比强烈的战意爆发而出，大喝一声。
　　“杀！”
　　泥土化为他的助力，松软且充满弹性，为他提供了完美的起跳点。
　　空气也不再给他提供阻力，化为风自然而然的风开，虽然超越了音速，但却没有任何的音爆声传来。
　　眨眼间，神代武离神代姬命只剩下了一半距离。
　　神代姬命连忙鼓动剩下的神性，举起还能动弹的左手，澎湃的风元素于此汇聚，准备向神代武用出。
　　只不过，对方移动之快。
　　她根本无法进行瞄准。
　　蓦然间，对方已经来至她的前方十米处，以对方的速度，下一秒估计就会击中她。
　　这种伤势……
　　再来一次的话，她毋庸置疑会陷入濒死的状况。
　　难道……
　　要暴露出神性的另一个特质，来救自己的命么。
　　可是，这样一来。
　　等到天照出现的时候，她就没有任何的用了，也帮不上母亲任何的忙。
　　然而，就在神代姬命犹豫之时。
　　在她的前方。
　　一道火红劲装的身影空降而来，挡在了神代武的前行路上。
　　下一刻，火红身影和神代武悍然碰撞。
　　“轰————————！！！”
　　震耳欲聋的声音于此响起，火红身影向后退了一大步。
　　但随后，赤红色的龙鳞自身上衍生而起，赤红鳞片的夹缝中，蕴含着青蓝色的流光溢闪，而更有深蓝色的灵魂之力包裹着。
　　力量顷刻间大增，哪怕是高阶神明的力量，她也没有了任何的后退。
　　不过，这也已经是全力的抵抗，无法发挥攻势。
　　但是————！
　　于神代武的左边，又一道全身充斥着金色璀璨元气的身影，外围同样包裹着深蓝色的灵魂之力，携带着无比的暴力宣泄而来，竭尽所能的一拳，狠狠的轰击在神代武的身上。
　　“嘭————————！！”
　　神代武顿时被猛然的击飞而出，飞至半空中。
　　而在高空之上，一个宛若孩童大的身影，正是小白。
　　向着神代武被击飞的半空不断坠落而来，神代武见此稍许恢复了过来，望着高空而来的小白，双拳升腾起澎湃的火焰，准备予以对方强烈一击。
　　哪怕对方的身形仅仅是孩童，他也没有任何的心慈手软。
　　然而，在小白即将坠到神代武身上之际。
　　小白解除了化形。
　　刹那间，一条长百米之多的通天巨蟒从空中坠天而下，狠狠的压在神代武的身上，所谓澎湃的火拳攻击，简直是个笑话。
　　向着地面继续坠去。
　　“轰————————————！！！！”
　　高天原的不由一阵震动，地动山摇间，出现了一个极为硕大的巨坑。
　　而位处于巨坑中央，小白底下的神代武，更是部分部位爆了浆。
　　白色丝线都被碾碎不少，化为金灿晶莹的液体，但很快就准备相互聚集，重新化为丝线，再恢复神代武的身躯。
　　但是，下一刻。
　　浓郁到极致的血水顿时不知从哪混入金灿的液体中，稀释着它们，蚕食着它们，消化着它们。
　　虽然极慢极慢，但是确实可行的在运转着。
　　感受到威胁，白色丝线顿时加快回复，抛弃了一部分没有恢复的金灿液体，回归到神代武身上。
　　他从地底爬出，略显踉跄的准备先走到安全的地方，重整旗鼓。
　　但是，刚跑了几步。
　　一只手从一片阴暗的地面伸探而出，一剑狠狠的一挥，巨量的黯色能量裹挟着血水入侵其中。
　　于是，他的膝盖中了一剑。
　　噗通一声倒在了地上。
　　随后，化为无数的白色丝线，准备先分开，再到安全处聚拢。
　　与此同时，神代姬命的身边。
　　玉藻前快速跑来，八根粉白的尾巴中，纷纷浮现出【疗】的字眼，她手上绽放光芒，笼罩向神代姬命。
　　开口说道。
　　“姬命，你别动，我来帮你疗伤。”
　　神代姬命望着姐妹们的一连串连击。
　　心中不由感叹，群殴真残暴。
　　还好她是群殴者。
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第307章
　　神代武虽然是高级神明之躯。
　　但是，和当初的神代奈落有着一些相似。
　　虽然此时的神代武，并非是真正的神代武。
　　不过，就算不是真正的神代武，但母树是以神代武的记忆塑造的，所以两者的大部分的记忆是趋同的。
　　神代武并未掌握高级神明之躯的使用方法。
　　同理，虚假的神代武也并没有掌握。
　　而神代武比神代奈落要幸运的是，在随着时间的流逝，神代武体内的白色丝线正飞速的运转。
　　将对神性的操控和运转，以细胞记忆肌肉记忆，灌输给予神代武。
　　让神代武在飞速的掌握中。
　　也正因为如此，神代武在夏日凛礼等人的围攻下，存活了下来。
　　如果不是对于神性的掌握在飞快的进步，而是单单有个高级神明之躯的话，刚才在她们的围攻下，神代武现在已经成为了一具尸体。
　　要知道，单单是小白的泰山压顶。
　　就不是仅仅只有高级神明之躯的神代武能够消受的。
　　小白虽然中级神明，但是其肉体强度本身就出奇的高，更不用说她是双重增幅下的八岐大蛇。
　　光是这一点，她就拥有越级战斗的能力。
　　若不是神代武不是简单的高级神明，其再生能力在母树的加持下恐怖绝伦，不然的话，让小白和神代武单挑，小白都有六七成的胜算。
　　而在围攻之下，神代武也是仓皇失措的逃跑。
　　身体中的白色丝线，更是被压榨而出，让九条美苑吸食了一些。
　　是的，九条美苑的模板能力【吸血姬】，实际上并不仅仅都吸血，而是能吸收蕴含能量的所有物体。
　　虽然，现在的白色丝线，广义上来说也称得上是神代武的血了。
　　面对化为白色丝线逃跑的神代武，在白色丝线的之中，还披着一部分的皮，看上去诡异而恶心。
　　眼睛的部位，一直盯着夏日凛礼等人的追杀，四处逃窜。
　　在寻找安全区域的同时，他体内蕴含着的白色丝线，正帮助他疯狂的熟悉着神性的伟力。
　　与此同时，神代姬命在玉藻前的治疗下。
　　原本因为失血而导致苍白的脸色，逐渐恢复的红润，断掉的右臂骨头，也衔接了回来。
　　虽然依旧有点不太灵活和存在一些疼痛，但已经没有大碍。
　　见到自己身体恢复大半，神代姬命连忙挥了挥手，制止玉藻前继续治疗。
　　“玉藻前，省一点消耗。”
　　“你没有到达神明之境，异力的消耗和交织在一起的神性，有着直接的联系，为了避免之后对抗天照的时候神性不足，尽可能的减少消耗。”
　　“我现在已经能够活动自如，还是尽快的将神代武给杀死吧。”
　　“之后，我们就尽可能的去帮母亲大人的忙。”
　　“神代崇神……”
　　“要比神代武麻烦的多。”
　　说到这里，神代姬命抬头望向半空中。
　　一道半铠漆黑气息缠绕的身影，和一道火光烈烈的身影正在不停的碰撞交战，每一次的撞击，都会爆发出卷卷气浪，威势骇人。
　　此时的夏日花绘，红琉璃般的秀眸之中，闪过浓郁的异彩。
　　她开口说道。
　　“有趣。”
　　“母树居然这么大方，竟然让你的级别层次，直达巅峰神明，而且看到跟不上我的强度，居然还在不停的上升当中。”
　　“就不怕影响对自身伤势的治愈么。”
　　听到这一句话，神代崇神顿时微微一怔，似乎在想为什么夏日花绘会知道天照受伤的讯息。
　　但是，神代崇神怔住停滞了。
　　夏日花绘却并没有停滞。
　　她不会放弃这样的好机会。
　　右拳之中，浓郁的旧神气息宛若燃烧般沸腾绚烂，极大增幅了她的力量。
　　她狠狠一拳，轰向神代崇神的面门。
　　“嘭————————！”
　　裹挟着气浪，神代崇神的上半个脑袋顿时被击打成碎渣，几条丝线从半空中往地面落去。
　　而神代崇神的身体，因为受到夏日花绘的巨力，也向后方倒退不止。
　　随后，才停止下来。
　　下半个脑袋的嘴巴还存在，面对夏日花绘刚才问题的说出。
　　时神代崇神的脸庞下，骤然裂开了一条细缝，而在细缝中，一颗极致纯白的瞳孔，从中睁开。
　　与此同时，‘神代崇神’说话了。
　　“你知道我受到创伤一事？”
　　“按照常理来说，连须佐之男都不可能知晓。”
　　“看来，你得到了足够的信息。”
　　“不过……”
　　“我的伤势与神性含量无关。”
　　当‘神代崇神’说话后，夏日花绘不由的微微一惊，如果不是距离较远，这时候的她神代崇神发出一击后。
　　恐怕就会迎来她刚才打神代崇神的结果。
　　毕竟，‘神代崇神’刚才说出的话，信息含量太足了。
　　当然，或许现在称呼对方为神代崇神已经不太合适了，应当称对方为母树。
　　蕴含一部分天照意识的母树。
　　没错，夏日花绘刚才说的是天照的伤势，而在神代崇神脸上睁开纯白之瞳，又自称为我后。
　　几乎已经确定了，如今母树的意识正附身在神代崇神的身上。
　　不仅如此。
　　母树在不经意间，给夏日花绘透露出了另一股信息。
　　————伤势与神性含量无关。
　　一直一来，夏日花绘都以为天照的创伤，是由于神性的消耗已然不是全盛时期，正在修养生息。
　　捕食其他的神明，回收祂们的神性弥补自身。
　　但现在看来，似乎并不是这么一回事。
　　难道……
　　很快的，夏日花绘想到了一种可能性。
　　天照受到的伤势是直达本质本源的伤势？！
　　对于这一点，夏日花绘心存疑虑，不过无论是怎么样的伤势，事到如今都必须尽快的逼天照出现才行。
　　直到现在，天照的真身依旧在持续的恢复自己。
　　所对抗的，也一直是天照的傀儡。
　　至于母树意识的出现，对于夏日花绘来说或许是一个好消息。
　　毕竟，母树的意识如今存在于神代崇神的躯体中，这意味着摧毁神代崇神的躯体，动用手段捕捉到天照的一部分意识。
　　无论天照的真身潜藏在哪里，夏日花绘都有把握借助这一部分的意识，直接探查到天照真身如今潜藏在哪。
　　强行将对方拖出来。
　　但是，如果母树的意识并没有主动出现的话。
　　那么寻找天照的真身，毫无疑问要多花些力气的。
　　不仅要先杀死神代崇神，更是要将这庞大无比的母树，彻底摧毁。
　　而摧毁如此庞大的母树，毋庸置疑是非常消耗时间的。
　　毕竟，只有将其彻底摧毁，夏日花绘才能捕捉无处藏身的母树意识，以此来追寻天照真身所在。
　　夏日花绘在脑海中念头思绪闪烁。
　　但是，母树意识显然也不会给予夏日花绘太多的时间驻足。
　　实际上，在祂话说完的一瞬之间。
　　祂就飞速的动了起来。
　　要知道，当初的神代崇神，就已经是A级绝巅，若不是当初的围攻，距离神明之境也仅限一线之隔。
　　受到重创后，原本还勉强处于壮年期的身体，硬生生因为修复伤势而到达了衰老期，虽然勉强恢复了A级绝巅的实力。
　　但是，想要晋升神明之境，已然是妄想中的妄想。
　　而正是因为如此。
　　之后的时间，他对自身的异能【包罗万象】，精炼再精炼，到达了娴熟无比的地步。
　　所万象中的异能，更是达到了前所未有的六个。
　　就连神代武都只能竭尽全力掌握四个，并且只能勉强运转，但他却能到达五个，运转的更是流畅十足，这是肉眼可见的差距。
　　而如今。
　　母树意识借助着神代崇神对【包罗万象】无与伦比的娴熟，再加上【包罗万象】本源，白色丝线以及天照一部分意识在体内流转不息。
　　流畅运转的程度，不知不觉中，已经来到了七个。
　　绚烂夺目的色彩，随着祂暴掠而来，再其身后百般流转，璀璨无比，如同霞光一般。
　　霞光疯狂的汇聚在神代崇神的拳头之中。
　　散发出可怖的威能。
　　与此同时，祂脸上的纯白之瞳，泛起一抹诡异的光。
　　地面处，一根粗大的树根钻地而出，向着半空中夏日花绘身影所在急速掠进。
　　不止如此，母树的树枝衍射而出，仿佛根根扭转虬起的藤蔓，向着她直射而来。
　　夏日花绘一瞬间就明白了神代崇神的意图。
　　神代崇神为了保证自己这一击的完美命中，所以想要通过藤蔓和树根将自己完全束缚，以此来完全承受这可怖的一击。
　　不得不说，这一击的力量的确非常惊人。
　　就连母树部分的天照神性，都加持在其中，一旦命中。
　　极有可能进入濒死状态。
　　而所谓的不死性，如果被天照神性的白色丝线入侵体内的话，恐怕发动也是极为的困难。
　　见到这一幕。
　　夏日花绘微叹了一口气，不由轻声说道。
　　“真是没办法。”
　　“我明明准备以几乎全盛的姿态，来面对天照真身。”
　　“现在看来，只能稍微释放一些了。”
　　面对着这三重袭来的攻势。
　　夏日花绘不躲不防，她的右臂充斥着浓郁的黑色火焰，随后向右悍然一挥。
　　———庵火之凤，加诸于身。
　　轰————————————！！！！！
　　刹那间，夏日花绘宛若遭遇了自燃一般。
　　她的庵火之力，不像是之前规整规划般的使用。
　　而是如同满溢，犹若火山爆发般喷涌而出，宣泄无比。
　　宛若时代不可阻挡的洪流，极致汹涌。
　　磅礴万千的庵火在身上彻底澎湃沸腾，滚滚火浪席卷四周，气势恢弘不止。
　　充斥着难以描述窒息的死寂。
　　让人感受到肉体的不适，灵魂的颤栗。
　　银白色的发丝右上方，庵火之凤首的凤面具浮现而出，两颗猩红的竖瞳宛若夜晚的红灯笼般，充斥着恐惧和不详。
　　漆黑的旧神铠甲悄然散去。
　　取而代之的是缕背庄雅华丽的黑色晚礼裙。
　　夏日花绘微微昂首，宛若惊艳夜晚的黑天鹅，唯美无暇，却又妖异迷人。
　　燃烧着的庵火形成的冕，静静的悬空在脑袋的正方，无形的威势如浪潮般向着周围疯狂的扩散。
　　她白皙肌肤下勾勒而起的猩红繁琐魔纹，遍布夏日花绘的全身。
　　于夏日花绘缕空开叉的背脊处，出现了一个庞大的凤首，描绘其中，活灵活现。
　　涌现着浩瀚庵火之力的伞剑，无声无息的出现她的手中。
　　如同象征着无上伟力的权杖。
　　诚然，夏日花绘抵达了巅峰神明的顶端，更近一步便是神明之上，而此方天地又限制了神明之上的出现。
　　但，这并不意味着夏日花绘没有了提升实力的途径。
　　此身，正是庵火之凤首贯彻于身的极致衍化。
　　不再是将庵火充当一个召唤物，极为粗犷的进行使用，而是完美的和夏日花绘合二为一，精致挑动着这每一分的力量。
　　将其发挥到了极致。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸流光溢彩，面对着如今三面夹击之势，神情平静无比。
　　她本想将这一姿态，用来和天照的正面对抗之中。
　　但是，情况已经出现了一些的改变。
　　神代崇神如今的情况，可以说是天照那部分意识苏醒所衍化而出的极致。
　　天照用出了这般的手段和状态，想要做的，无非是想要拖延更多的时间。
　　恐怕，天照也是注意到了夏日花绘在战斗的过程中，也正在用自己的能力扫视着整个高天原，寻找着天照真身的所在。
　　为了宁缺毋滥，天照索性综合如今能调动的力量，让夏日花绘无暇分身去寻找自己真身所在。
　　让自己更多的能够恢复一些体力。
　　而天照所要做成的，夏日花绘就当然不能让祂做成。
　　必须尽快的解决神代崇神，找出天照真身，不能让天照真身继续恢复下去了。
　　天照受到的伤势，并非是神性总量，而是本质本源。
　　得知这一讯息，夏日花绘毫无疑问也变得略显急切起来。
　　她看向三面袭来的攻势，周身庵火汹涌燃烧，衬托她宛若深渊魔神般如威如狱。
　　她轻声说道。
　　“速战速决吧。”
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第308章
　　“速战速决吧。”
　　夏日花绘平静的声音形成莫名的威压，铺天盖地的传遍四周。
　　磅礴的庵火，将她银白长发的末端熏染成漆黑之色。
　　面对着上方和下方急速袭击而来的树根和藤蔓。
　　夏日花绘心念微动，自白皙细腻的背脊处，漆黑纯粹由庵火所衍化而成的双翼伸探而出。
　　随后，猩红竖瞳点缀显现。
　　飞快的膨胀成为两个庵火之凤首，各自向天空和地下撕咬而去。
　　浓郁到极致的死寂气息，几乎是母树那温煦天照生命神性的克星。
　　死寂与生命。
　　火与树。
　　一触即燃，淹没了所有。
　　即便母树的级别，在天照的能量的溢散下，来到了巅峰神明的天花板。
　　但是，夏日花绘同样也是。
　　并且在这一状态下，她庵火寂灭一切，生命克星的本质来到了极致，而遇见生命极为旺盛的母树躯干，这简直是最好的燃料。
　　与此同时，夏日花绘的身躯，也没有闲着。
　　面对着即将来至神代崇神挥舞的澎湃拳头，她红琉璃般的秀眸宛若夜晚恒空的血月，透着淡漠和冰冷。
　　唇齿轻声开合，低声呢喃了一句。
　　“湮灭。”
　　伞剑之中，湮灭气息流露，充斥着极致的黯。
　　“晚了————！！”
　　神代崇神大喝道。
　　他的声音发出重叠的呓语声，自己的声音和母树的声音一同发出。
　　显然，母树意识并没有将神代崇神的意识完全抹去，而是作为辅助和自身一同操控这具身体。
　　不管怎么说，神代崇神才是最能发挥【包罗万象】力量的人。
　　白色丝线构成了他身体内部的一切，也只是为了让其级别和力量最大化，不做人，超越了极限而已。
　　不然的话，以神代崇神这年迈的身躯，就算拥有通天的手段，也很难晋升至神明之境，更不用说如今的巅峰神明了。
　　就算天照注入部分的神性，神代崇神腐朽的身躯也支撑不住如此伟岸的爆发力量。
　　恐怕自己使出巅峰神明的一击，敌人还没先打到，自己的身体就率先崩溃了。
　　至于，让天照注入更多的神性，充斥神代崇神的躯体……
　　那跟现在又有什么区别。
　　当然，还是有一点区别的，至少现在不是神代崇神的神代崇神，更为的听话。
　　而如今，面对夏日花绘看似要使用出招式的动作。
　　神代崇神的嘴角微微勾勒而起。
　　以自己的速度，再加上现在的距离。
　　参照母树传给他的部分讯息，哪怕是行动速度最快的须佐之男，爆发全力的情况下，都躲不掉他这一拳。
　　更不用说这一拳的威力，足够让对方裂颅，硬生生的打爆对方的整个脑袋。
　　‘神代崇神’的记忆中，他都不知道自己有多少年没有这种的全力以赴过了。
　　自从十几年前受到重创以来，他就一直重复着疗伤、疗伤、疗伤，除了疗伤也仅有疗伤，烦闷无比。
　　而如今，他只觉得无比的痛快。
　　伤势已然消失，身体回归巅峰，甚至抵达这梦寐以求的神明之境。
　　乃至于能击败乃至斩杀如此强敌。
　　这是何等的星峰，他不由大声吼道。
　　“赞美天照大御神！！”
　　拳头进一步紧握。
　　干瘪的肌肉如同充气般膨胀，青筋如蟒龙般虬起凸现，狰狞绝伦。
　　绽放的五彩霞光刹那间绚烂异常。
　　他向着近在咫尺的夏日花绘奋力挥出————！
　　——————轰！！！！
　　神代崇神都忍不住在内心里为自己这一拳配音，更是想象着眼前的敌人鲜血淋漓的倒在自己的面前。
　　而在这等的渴望下，这一拳来至了夏日花绘的脑袋中央。
　　“哒……”
　　仿佛是一片纸张掉落地面的声音般，轻哑十足。
　　神代崇神纯白之瞳狠狠的收缩了一下，眼中浮现出难以置信的神色。
　　的确，他这一拳的确超乎了他的预料。
　　但却是弱的超乎了他的预料。
　　他不由开口吼道。
　　“这怎么可能！！！”
　　而在吼出的一瞬间。
　　那条肌肉膨胀的手臂，在其末端，骤然出现了一条环形的痕迹。
　　下一刻，神代崇神的整条手臂，向下掉落而去。
　　与此同时，夏日花绘的平静庄雅的声音这才徐徐传来。
　　“这为什么不可能。”
　　“没有了力量之基的一拳，恐怕连打穿一张纸都极难极难，又怎么可能对我造成伤势。”
　　夏日花绘低垂眼帘，红琉璃般的秀眸望向伞剑。
　　伞剑的剑刃之中，几道断裂的白色丝线正奋力扭曲挣扎，想要重新组成，回到神代崇神的身体里去。
　　见此，夏日花绘红琉璃般的秀眸中，闪烁一缕黑意。
　　伞剑之中，庵火燃烧一闪而逝。
　　将那几道断裂的白色丝线，顷刻间吞噬蚕食而尽。
　　见到自己断裂的右臂，神代崇神的眼中浮现出惊骇欲绝的神情，哪怕有着母树意识的压制，让他没有向后退后一步。
　　但他仍旧被这等力量导致了心底被母树意识早就镇压的恐惧，因为如今的情况，被牵引而出。
　　是的，若不是母树意识的镇压。
　　夏日花绘如今的庵之形态，足够让意识程度没有到达巅峰的敌人，对她产生生理性的恐惧。
　　因为，现在的她，就如庵火的化身。
　　对她稍有敌意的敌人，哪怕是低级神明，对现在的她看上一眼，就会收到庵火燃烧的剧烈疼痛。
　　在哀嚎中，被体内滋生出来的庵火逐渐燃烧至灰烬。
　　毫无疑问，神代崇神虽然有着巅峰神明之力，却无巅峰神明之实，取自神代崇神的记忆，也没有神代崇神那坚韧十足的性格。
　　不要说现在的‘神代崇神’有没有巅峰神明的坚韧力了，恐怕连A级的都极为勉强。
　　而神代崇神对夏日花绘的恐惧不仅如此。
　　除了庵火的效果，更有对夏日花绘本身的恐惧。
　　神代奈落在自身的力量到达前所未有的级别，再加上脑海中母树给他的记忆，让他明白了此时此刻的力量。
　　凌驾千年前所有神明之上，仅在天照一人之下。
　　按照他所想的，在天照大御神尚在苏醒的时候，这根本是举世无敌的伟力。
　　正因如此，他才表现的如此狂妄。
　　但是，事实却给了他一记响亮的耳光，
　　全力以赴的一拳，被眼前的敌人以他无法理解的手段，无法理解的速度，切下了他的右臂，让那一拳彻彻底底的成为了一个笑话。
　　正如夏日花绘所说，那一拳肯定没有任何力道，就算击破纸张都是不可能的。
　　明白了自身的力量，明白了母树的力量。
　　于是，他也明白了现在夏日花绘的力量，究竟有多么恐怖。
　　而这份恐怖，也带给了他震慑心灵的恐惧。
　　‘神代崇神’一瞬间想到了逃跑，以这等程度的力量，只要他逃跑，这片大地的那里都任他可去！
　　就在他准备将这一想法付诸于实际的时候。
　　他却发现他根本不能操控自己的身体！
　　随后，明明是从他的嘴巴中，却不是他的声音响起。
　　“真是愚昧的人类，愚昧的你。”
　　“果然，人类和诡异只配成为我的养料，供我修复伤势，就不应该指望你们替我铲除……”
　　“———外来者。”
　　“哪怕是蕴含了我等部分力量的直脉也一样如此。”
　　“那么，现在就由我亲自操控这具身———”
　　“kekekeke……”
　　骤然，喉咙无法发出声音。
　　下一秒，一条环形的痕迹，便出现在了神代奈落的脖子中，头颅顿时向左侧微微一歪，准备倒下。
　　但是，顷刻间。
　　神代奈落的头颅和身体连忙相互弥漫出大量的白色丝线，准备将其拼接回来。
　　只是……
　　“轰——————！！！”
　　那随着夏日花绘的一刀所斩杀而出的极致庵火，在短暂的潜伏后，宛若喷涌沸腾的岩浆般，悍然宣泄而出。
　　燃烧了神代奈落的整个头颅，下一刻便烧成了灰烬。
　　随着和天照的不断交战。
　　夏日花绘也逐渐洞悉了天照神性的本质。
　　夏获山诡境中的钩星们疯狂蚕食着天照化为白色丝线神性，化为己用。
　　更不用说，夏日花绘将天照神性，化为了自身的凤首之一。
　　她对于天照神性本身，就具备着一点了解。
　　当她洞悉了天照神性和月读之力的关联和相互转化后，就明白了天照神性的部分效用本质，对这力量了解了一半。
　　就能够将其融为自己关键的力量之一。
　　但是，对于天照神性衍生的本质，她并不了解，就跟当初的须佐之男雷霆权柄一般。
　　对抗八岐大蛇的时候，夏日花绘只是将雷霆之力当做狂轰乱炸来使用，当得知了须佐之男加持自身用来活性自己的细胞后，解锁了新的衍生能力。
　　而如今，天照的白色丝线也是如此。
　　当她吞噬洞悉了其中的用法，明悟天照白色丝线运转的本质，庵火自然而然的也能够将其吞噬干净，而不用借助于放置在诡境中切断神性的联系，再进行吞食了。
　　那么，接下来就该结束了。
　　夏日花绘望着神代崇神。
　　此时，神代崇神正被母树意识所操控。
　　由于头颅被烧尽。
　　他的胸口张开了一个纯白之眼，正在向母树的方向疯狂掠去。
　　而母树也伸探出具备浓郁天照神性的白色丝线，在母树的藤蔓上，向着神代崇神接近而来。
　　两者双向奔赴。
　　为的就是用那部分白色丝线，修复如今残破的躯体。
　　在夏日花绘先断神代崇神一臂，再砍掉对方的脑袋后，神代崇神的级别已经从巅峰神明天花板直坠而下。
　　如今，已经来到了高级神明和巅峰神明的边缘。
　　对现在的夏日花绘来说，杀死这样的神代崇神恐怕要不了两剑，所以母树意识显得有些焦急。
　　当然了，母树意识并不算蠢。
　　没有和神代武一样分开肢体进行逃跑。
　　因为自己的女儿们力量不强，所以分开逃跑对她们有效，但是对夏日花绘来说，一旦神代崇神分开肢体分开逃跑。
　　力量分化的一瞬间，她就能不费吹灰之力的秒杀所有。
　　不过，说蠢不算蠢，说聪明自然也不算聪明。
　　或许这只是天照部分意识的缘故，刚才距离自己这么近，居然敢在自己面前说话，保持不动。
　　虽然只是一瞬间，但是对于这时候的夏日花绘，一瞬间就足够自己砍出一剑了。
　　当然，这也有可能源自于天照意识的自大。
　　祂以为神代崇神躲不开夏日花绘的攻击，是因为神代崇神的恐惧所导致的，却没想到这是夏日花绘自身足够的强大。
　　与此同时，天照刚才说的话，也让夏日花绘有些在意。
　　————‘人类和诡异只配成为我的养分。’
　　这是否说明，人类和诡异也能帮助天照来治愈伤势。
　　但是，人类和诡异纵然有成千上万，将异力精纯提取出来，恐怕也仅仅能出现一丝的神性。
　　哪怕是初级的神明，都比用人类和诡异当做养分要强得多。
　　夏日花绘眼中流露出一抹思绪。
　　这么看来，证实了她自己的猜想。
　　天照的伤势的确无关神性总量，而是直达力量本质的伤势。
　　力量本质的伤势，恢复往往需要契机。
　　可能花费千百年无法康复只能缓解，也可能洞悉了对自己造成伤势力量的本质，从而瞬间化解。
　　但是，本质的伤势，伤的也最为重。
　　这对于夏日花绘而言也是一个机会，增大胜率的机会，尽快寻到天照真身所在。
　　想到这里，夏日花绘宁可多挥发一分伟力。
　　她挥动伞剑，庵火尽数内敛于其中，无声无息间，一剑甩出，撕裂空间消失不见。
　　但是，下一次出现。
　　俨然出现在神代崇神的正对面，他正不断狂奔前往藤蔓的方向！
　　而一时之间，由于母树调动神代崇神的身体，存在着一丝生涩，无法立刻控制其停顿下来，继续向前奔袭了一点。
　　而这一点，正是生机黯然所在。
　　湮灭的剑气，和神代崇神极速的相互接近。
　　这……
　　———————才是真正的双向奔赴。
　　以死来明志的双向奔赴。
　　只不过，奔赴的并不是爱情。
　　而是死亡。
　　……
　　……

第309章
　　没有任何意外。
　　两者此时都是高速的行动中。
　　在肉眼看来，这简直是神代崇神自己在往死路上走，自己在往攻击上撞。
　　下一刻，悍然相撞。
　　在如今夏日花绘庵火姿态的情况下，以纯粹无暇庵火所施展的湮灭，威力可怖异常，更是锋锐无比。
　　毕竟，伞剑本身就是死寂主体的神器。
　　得到纯粹庵火的加护，威力更盛以往。
　　伞剑不像是天丛云剑、八咫镜等神器，它没有花里胡哨的功能，它所拥有的，就是将夏日花绘的攻击，以威力放大数倍呈现而出。
　　简单而粗暴。
　　而此刻，这简单粗暴的效用，正在体现。
　　母树意识操纵着神代崇神的躯体，正在准备疯狂后撤，在即将和湮灭剑气碰撞之际，勉强停下。
　　但也只是停下而已，在他升腾起向后走的时候。
　　身体便有通天的凉意和死寂之气汹涌而出。
　　不知再何时，身体中间出现了一条黑色到极致的缝隙。
　　下一刻，骤然裂成两半。
　　不仅如此，随着夏日花绘对天照神性的不断了解，这一次裂成两半的身体内部，白色丝线不断蠕动。
　　但是，在其断裂口，都有着漆黑的庵火芯子，阻止着白色丝线继续再生，妄图链接回另一半个身躯。
　　察觉到自己体内的情况，母树意思没有任何的犹豫。
　　立刻选择两个半个身体分开逃跑。
　　然而，当两个半个身体正准备迈出第一步时，残存在身体断口处埋藏着的庵火爆发了。
　　“轰————————！！！”
　　浓郁十足的庵火，一股脑的从神代崇神的体内爆发，眨眼间神代崇神的两个半个身体，就被庵火所笼罩。
　　看不见半分的人影。
　　在这种极为强烈的痛苦中，神代崇神的意识稍显压过了母树意识。
　　当然，也因为庵火的干扰，让母树意识对神代崇神身体的操控权变弱了一些，他惨烈凄厉的声音顿时叫喊起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！”
　　“不！！不！！！不！！！！”
　　“我还不想死，我出生在这个世界上还没有超过十天，我的实力这么强，逃离这里能活的非常如意，我不想死啊————！！”
　　庵火的燃烧，让白色丝线的维系减弱，让‘神代崇神’明白了他不是真正的神代崇神，明白了自己是全新的个体，甚至出现在这个世界不到十天。
　　‘神代崇神’的个体形态，有一些类似于母树最初始的时候，诞下的树生神，只不过加持了神代崇神的记忆罢了。
　　而其力量本源，也处于刚诞生下来的情况，所以直接用神代崇神的【包罗万象】进行填充。
　　至于夏日花绘为什么没有立刻引燃庵火。
　　自然是为了庵火能以断裂口处潜藏而进，蔓延神代崇神体内的所有白色丝线之中，当蔓延至大部分的白色丝线。
　　夏日花绘一举引爆！
　　这样，就能断绝神代崇神身体内的一切生机，不让对方有任何再度逃脱的可能性。
　　如果湮灭挥砍过后立马引爆，那所燃烧的只有局部，而不像现在全面了。
　　夏日花绘平静而淡漠的望着此时神代崇神被燃烧的身躯，对方凄厉的声音在她耳中充耳不闻，敌人的哀嚎和悔恨，对她来说可不会造成丝毫的怜悯。
　　唯一感觉到的，便是母树所给予神代崇神的白色丝线似乎有点多。
　　燃烧的如此旺盛，如此之久。
　　不过，即便如此。
　　哀嚎声持续了半响后，就消失了，而庵火的火焰也越来越少，甚至只成为了一米不到。
　　然而，就在这时。
　　一缕极为璀璨的光芒从神代崇神的躯体中飘荡而出！
　　但闪烁出现后。
　　蓦然间化为纯白的轮廓虚影，只不过对比须佐之男的那一次御姐体型，这一次的却是萝莉的虚影。
　　萝莉天照虚影刚一冒出，纯白秀眸向夏日花绘微微瞥了一眼。
　　没有说出任何的话，闪烁之间。
　　身形陡然飞掠而出。
　　犹若光速般的风驰电掣，眨眼间便窜出极远。
　　见此，夏日花绘樱唇流露出一抹浅笑，她轻声说道。
　　“总算是将你逼出来了。”
　　“我还以为，你要在神代崇神的体内待到燃烧致死呢。”
　　言毕，夏日花绘的身形顿时模糊起来，化为一团庵火随风消逝。
　　而下一刻出现，俨然来到萝莉天照的身旁。
　　如果天照是全盛时期，夏日花绘自然是赶不上其速度的，但是眼前的萝莉天照，所流露出来的气息，也不过是巅峰神明。
　　甚至还没有抵达巅峰神明天花板。
　　显然，神代崇神巅峰神明天花板的实力是多方因素组成的，毕竟萝莉天照也仅仅是意识，没办法储存过多的神性。
　　不然的话，当初须佐之男，以及现在的神代崇神，天照意识就没必要化身代打，使用他们的力量。
　　直接使用自己的天照神性不香么。
　　归根究底并不是天照意识不想用，而是根本用不出来。
　　最多最多，也只能用自身的天照神性，来给宿主本身的能力，增加一点附加。
　　夏日花绘的左手，缠绕熊熊燃烧的庵火。
　　便向萝莉天照意识抓去。
　　但是，在触碰对方的身体时，却泛起了阵阵的涟漪，一把抓空。
　　她的手从萝莉天照的身体中穿了过去。
　　夏日花绘的黛眉不由微微一蹙。
　　见到这一幕，萝莉天照淡淡的看了夏日花绘一眼。
　　祂心中的思绪翻卷不定。
　　诚然，眼前的外来者，如今的实力，就连祂全盛时期，都需要为之侧目。
　　毕竟对方已经来到了巅峰神明的极致。
　　因为受限于自己这方世界，这方天地的束缚，才无法晋升神明之上。
　　如果是自己的全盛时期，对方自然没有在话下，能够将其解决，但是如今在受伤的情况下。
　　真要和对方对抗，也要承担一些风险。
　　有着败北的可能。
　　不过……
　　想到了什么，萝莉天照的嘴角，翘起一抹自信的笑容。
　　这千年间，哪怕无法分析出对自己造成重创的旧神污秽气息力量，但祂将几个年幼的旧神，抓到自己的世界中。
　　日以继夜，足足千年之多的熟悉。
　　让世界，让祂尽可能的免疫，且对旧神之力充斥着抗性。
　　如今，虽然说没有免疫，但抵抗性也到了极强的地步，只差一步之遥，就能达到免疫，从而弯道超车。
　　用另类的办法，虽然没有分析出旧神之力，但是却能够免疫旧神之力，从而让自己的重创治愈。
　　祂本想直接借助母树和神代崇神的联手攻击，直接将夏日花绘斩杀。
　　毕竟按照当初自己的一小部分意识进入须佐之男的躯体，所带回来的讯息，分明显示着夏日花绘的实力，只比须佐之男高上一筹。
　　但却未到巅峰神明的极致。
　　结果，却没想到。
　　对方的实力超乎了自己的预料，如今的这一姿态，她前所未见。
　　不仅如此，对于自己的力量居然有着天敌一般的克制。
　　当然，虽然有着克制，但是如果恢复了自己的实力，整整跨越一个级别，所谓的克制也仅仅是个笑话。
　　而现在，祂所需要的还是时间。
　　只要自己的这部分意识，回归到母树之中。
　　虽然母树的神性总量也有巅峰神明极致的程度，但是战斗能力却非常的低下，只是一个神性储藏器而已。
　　当然，其恢复性不死性也非常强，因为母树在神性总量这一方面，相当于巅峰神明的天照完全体。
　　就算夏日花绘大火燃烧，也不是一时半会可以稍完的。
　　只要为天照本体争取时间即可。
　　诚然，对方展现出了旧神之力，让祂一开始略显惊慌，但是旧神之力并没有与她有克制关系。
　　因为天照神性的反面，月读之力跟旧神之力虽然本质不同，但是也有着少许的相同。
　　当初受到重创，纯粹是那一个神明之上的旧神太过阴险狡诈罢了。
　　那一旧神的力量性质，就如同八岐大蛇和须佐之男的对抗。
　　只不过，八岐大蛇所腐蚀诅咒的是须佐之男的意识，而那一个成年的旧神，却是用旧神之力侵入了自己的身体。
　　疯狂破坏着身体的一切，在体内留下了那一手段。
　　要不是祂的恢复性极为惊人，换做一般的神明之上，会在这一招下被消耗致死。
　　不过，夏日花绘想要抓到自己，那可未免太过异想天开了。
　　自己的意识，趋于精神，趋于灵魂。
　　但从始到终，对方并没有展现出这般的能力，那庵火之力，虽然也携带一部分燃烧灵魂的性质。
　　但是，想要燃烧自己的灵魂，仅仅是这一部分的性质可完全不够。
　　倒是那个下面的其中一个人类少女，有着灵魂之力的特质，但是力量太过微弱，根本无法控制住祂。
　　也对，无论是旧神之力，还是死寂气息，甚至还有对方须佐之男一战展现出来的雷霆权柄。
　　都是极为消耗时间修炼的力量。
　　老实说，光是掌握精纯到如今的地步，夏日花绘的天赋就足够让天照感到惊诧了。
　　又怎么可能继续掌握其他的力量。
　　对如今的祂而言，只要进入母树，按部就班的拖延时间即可。
　　到时候真身恢复。
　　所谓的巅峰神明极致，也不过是大一点的蝼蚁罢了。
　　想到这里，感受到母树的距离越发之近，萝莉天照心中也不由浮现一抹少许的急促，速度进一步微微加快。
　　向母树冲去。
　　然而，蓦然间。
　　原本风驰电掣的速度陡然一顿，随后彻底静止了下来。
　　一层浓郁十足的深蓝色浮现在萝莉天照的体表，束缚住了祂的全身，让祂不能移动分毫。
　　与此同时，夏日花绘的声音悠悠传来。
　　“果然，你的这具身体，和精神体的性质有一点躯体。”
　　“用灵魂之力，可以轻而易举的禁锢呢。”
　　夏日花绘的身形徐徐来到萝莉天照的面前，看着萝莉天照纯白秀眸之中流露一抹惊诧之色。
　　她不由继续说道。
　　“哦？你居然还会做出其他的表情。”
　　“我还以为你只能做出那一副淡然一切的模样，看上去就让我有些不舒服。”
　　“现在这般的表情，倒是让我觉得你像个人了。”
　　闻言，被禁锢在原地的天照，惊诧之色徐徐收敛，祂恢复了淡然三无的神情，开口说道。
　　“我本来就不是人类。”
　　“你的天赋，倒是让我觉得惊奇。”
　　“就连达到巅峰神明性质的灵魂之力，也被你所掌握。”
　　“这才能禁锢到我。”
　　“这是你隐藏的手段么，倒是让我吃了一个大亏。”
　　天照意识可并不觉得这是夏日花绘的轻而易举。
　　要知道，祂如今所感受到的灵魂之力，虽然比那死寂气息弱上许多，但也达到了巅峰神明的范畴内。
　　这才能禁锢到祂。
　　同时将四种力量都达到巅峰神明之上，眼前的外来者，天赋毫无疑问是无比可怖的，简直是个怪物。
　　如果当初的完全体旧神，是实力强悍的外来者怪物，那么现在的夏日花绘，在她看来就是天赋可怖的外来者怪物。
　　若不是自己用着特殊的手段，‘眼睛’遍布大地，等到对方趁着自己的重伤之时，悄然摸上门，对受到重创的自己下手也不知道。
　　要是真死在比自己低一个级别的人手里，祂可真是死不瞑目了。
　　与此同时，夏日花绘虽然耳中听着萝莉天照的言辞，但是她也深知此刻时间的宝贵，手中动作也没有停止。
　　她的右手对着萝莉天真，弯掌成爪，狠狠用力，输出灵魂之力，开始极致的压缩，
　　而萝莉天照在灵魂之力的压迫下，很快就蜷缩成一团，但是这并没有停止，压缩还在源源不断的继续。
　　从目前的结果中而言，夏日花绘当初虽然解决须佐之男附身的天照略显麻烦。
　　但是，没有过多暴露出其他的力量是完全正确的选择。
　　例如现在的天照意识。
　　如果当初暴露出灵魂之力，那么现在的天照意识就绝不会抛弃神代崇神的躯壳逃跑。
　　而是会对此有些计策和防备。
　　用着其他的办法进行逃跑，事情也只会变得更加麻烦和棘手。
　　不会向现在容易。
　　她打了个情报差。
　　在实力相近的情况下，情报显然至关重要，直接取决于这场战斗的胜负。
　　而实力具备差距的情况下，情报的优先也能让她取得局部的优势。
　　夏日花绘捕获到萝莉天照。
　　红琉璃般的秀眸透着极为璀璨，宛若星辰般的湛蓝，右手越发的使劲紧握。
　　而萝莉天照用着自身仅存的天照神性正在奋力挣扎。
　　不远处的母树，疯狂了一般，无数的树根和藤蔓宛若遮天蔽日般无穷无尽，向夏日花绘攻击而来。
　　可惜的是，在距离夏日花绘不到二十米处，就被她燃烧汹涌的磅礴庵火，尽数啃噬吞噬。
　　这种程度的攻击，根本对夏日花绘造不成任何的影响。
　　有条不紊间，萝莉天照被一步步的压缩着身形，祂纯白的瞳中流露出一抹恨意。
　　神性震荡的声音传来。
　　祂开始半威胁，半蛊惑道。
　　“外来者，你不要以为是你获得了最终的胜利。”
　　“你估计已经猜测到了我真身现在处于受伤的状态，所以这才在杀死须佐之男极短的时间内就前来高天原。”
　　“可是，你并不知道神明之上的我，究竟拥有着何等的伟力。”
　　“杀死你，根本不需要花费一点力气。”
　　“但是，现在我的真身还是疗伤之中，不想苏醒过来，以免疗伤功亏一篑。”
　　“所以我有个想法，现在放开我，我愿意给予你共享如何成为神明之上的秘密，如何？”
　　闻言，夏日花绘突然展颜一笑。
　　“原来是这样啊。”
　　手掌微微一松，让萝莉天照感受到的灵魂之力压制也稍显一松。
　　但是，下一刻。
　　夏日花绘的神性陡然又变得冷淡。
　　“不如何！”
　　骤然间，夏日花绘的手掌狠狠一握，灵魂之力瞬息如浩瀚云海般顷刻压制而来，澎湃异常。
　　之前的那微微一松，除了瓦解萝莉天照的心理防线。
　　也是为了给自己蓄力提供一个机会。
　　水磨洋工实在太慢，夏日花绘准备一鼓作气，彻底碾碎萝莉天照。
　　“咔擦————！咔擦——————！”
　　果然，在如此澎湃如云海的灵魂之力威压下，萝莉天照的躯体产生了细碎的龟裂声响。
　　而随着细碎声音的开始，仿佛是一个先兆。
　　这意味着夏日花绘的灵魂之力，终于突破了萝莉天照的神性防线，大规模的进行入侵摧毁。
　　窸窣的破碎声越发之多。
　　“咔擦———！咔擦————！咔擦————！！”
　　萝莉天照的神情之中，浮现出一缕恨意，祂开口道。
　　“你会后悔的！”
　　“等我真身苏醒的那一刻，必将你挫骨扬————”
　　——————————嘭！！！！！
　　没有等萝莉天照说完，夏日花绘没有任何神色，一把捏爆了萝莉天照。
　　灵魂之力的弥漫范围，呈现一个圆形，蓦然变成手心大小。
　　而在其内，纯粹的天照精神之力夹杂着部分的天照神性正浓缩在其中。
　　夏日花绘心念一动。
　　灵魂圆球就飘荡在了她的手心中。
　　在其中，天照的精神之力似乎还具备一些意识，正在奋力的挣扎，结果却撞的满头包。
　　毕竟，就连萝莉天照都没办法挣脱灵魂之力的束缚。
　　更不用说这些已经溃散的天照灵魂精神力了。
　　夏日花绘凝视着灵魂圆球，又望了望下方的地面上，本就被自己的女儿们打的疲于奔命的神代武，在萝莉天照败于自己手中后。
　　失去了母树的援助，刹那间被一拥而上的女儿们彻底杀死。
　　她深吸了一口气，轻声说道。
　　“接下来，就是最重要的时候了。”
　　夏日花绘闭上眼睛，猩红神性随着她的调用，从体内蔓延而出，衍生至手臂处，向着灵魂神性包裹，渗入其中。
　　原本纯白色的天照神性，一下子就变得不干净了。
　　猩红神性的效用几乎是万能的。
　　借助气息寻找正主，更是其中的拿手好戏。
　　当初的惠比寿，就全得自于猩红神性的帮助，才能在惠比寿为了沉睡制造的空间中找到对方，不然的话，可要花费许多功夫。
　　而现在也是同理。
　　只不过，不像是惠比寿那时候，神代奈落充当了夏日花绘的钥匙，为她打开了一丝门隙，寻找到的轻而易举。
　　如今的她，无论是找到门，还是暴力撞门，所需要花费的功夫和经历，都是那时候的十倍，百倍。
　　当然，她的实力也比那时候强了十倍百倍不足。
　　寻找到天照，她可以做到。
　　很快，猩红神性截取了天照的一缕气息。
　　夏日花绘猛然睁开眼睛，全身上下的猩红魔纹，刹那间流光溢彩，澎湃万千的猩红神性，向周边扩散而去。
　　扩散至整个宫殿群的天空，扩散至整个高天原的天空。
　　直至……
　　——————扩散至大部分大地的天空。
　　夏日花绘释放所有，不像是之前有着一丝的约束，为了不让天照注意到她。
　　这一次，她是彻底的释放了猩红神性。
　　于是，天帝少女的象征降临了。
　　整片的天空化为了猩红之色。
　　一只可怖十足的猩红竖瞳于天空中开眼，宛若日月般庞大万千，瞳中多种力量色泽一闪而逝，流转不息，掌管着毁灭般末日的气息。
　　淡漠无比，如同九天神祇，司掌一切。
　　恐怖颤栗的气息笼罩住整个高天原，浩瀚的力量向外一圈又一圈的疯狂辐射。
　　云海已然猩红之色染上。
　　澎湃的力量席卷所有，改变天象。
　　光华所照耀的区域，全都同化成一样的色泽。
　　唯有母树之最顶端的曜日，依旧绽放着璀璨至极的光芒，让自身周围的一小圈保持着以往正常的颜色。
　　而猩红竖瞳，甚至比曜日，还有更大上一圈。
　　这样看来，就仿佛夏日花绘是反派，现在正要入侵天照的世界似的……
　　不过，夏日花绘可不会以为猩红竖瞳比曜日大，就以为自己的实力接近甚至超过了天照。
　　要知道，这一曜日，是天照苏醒部分意识，这个世界自然而然的为其凝聚了象征天照的曜日。
　　并不是天照自主凝结而成。
　　更不用说，现在的天照连彻底苏醒都没苏醒，真正的伟力还没有展现出来。
　　而且，夏日花绘将天帝少女召唤而出，并不是为了示威，也不是为了盖过曜日的风头，而是为了寻找。
　　如同，猩红神性的光辉笼罩了这片天地的每一根每一寸角落。
　　截取了天照的气息后，无论天照在哪里沉睡，都可以从中找到蛛丝马迹。
　　下一秒。
　　夏日花绘右手悍然一握，将灵魂圆珠握了个粉碎。
　　天照神性在猩红神性的包裹下，刹那间全部遁入空间。
　　与此同时，天空中的猩红竖瞳顿时流转起来，不断转动，表面是在乱看，但实际上它能看到进入空间中每一个猩红神性的状况。
　　要从诸多空间中，寻找到天照所存在的空间，并不是一件简单的是。
　　如果这些分裂的天照意识没有任何的自主性，那自然非常简单。
　　按照归还自我的原理。
　　没有自主性的自我意识，只要放开，就会自然而然的前往自己的本源处前去。
　　但是，可惜的是。
　　天照意识虽然被夏日花绘打散，但依旧具有自主性。
　　祂们强行抑制住这一本能，不向本源处前去。
　　只是，夏日花绘做足了手段。
　　一，是将原本的整体，彻底打散，让强大的自主性碎裂成无数块，降低每一块的自主性。
　　二，让猩红神性混入其中，再次将自主权稀释，让天照意识按照本能行事，找到本源，也就是天照位置所在。
　　这两种操作下，虽然天照意识依旧具有一定的自主权。
　　但无论怎么不想前往本源天照处，被本能些许压制过的自主，也会偶尔的改变方向，不由自主的迷失在本能中，向着本源处飞掠一段时间。
　　即便自主重新占据上风，强行将方向改变。
　　但是，夏日花绘有着数块天照意识，相互对照下，就能得出天照意识什么时候前行的，是本源方向所在。
　　只要以猩红神性，裹挟着天照意识，带到之前前进方向的附近，再次前行即可。
　　随着时间的稍显流逝。
　　很快，游离在各个方向的天照意识，逐渐聚拢在某一个区域。
　　而在某一瞬间，再加上距离已经很近，本源吸引力变强，自主性压不住本能，有六块天照意识一同向某个方向飞掠了瞬间。
　　然而，在触碰到一定距离后，陡然被某个无形的壁垒碰撞，无法进入其中。
　　按照常理来说，天照意识进入休眠所制造的空间，应当是畅通无阻的。
　　但是，天照显然非常谨慎，在沉睡前，估计就设置了类似有其他力量与自己的力量一起归来时，拒绝入内。
　　很明显，这是被打怕了。
　　外加伤势的确严重。
　　很难想象当初能给予天照造成这般伤势的，究竟是何种的存在。
　　不过，现在不是想这个的时候。
　　既然捡到钥匙却进不去门的话，那么……
　　————就只能暴力破门了。
　　毕竟，天照可不能用什么开门查水表的方式，就可以自然而然的开门。
　　为了保证一击开门，夏日花绘必须要尽可能的用足力量。
　　因为，一旦没有开门，但是却惊扰了天照本身，让其在沉睡中彻底苏醒，有了防备的情况下。
　　想要给对方猝不及防间来一次攻击，就太难太难。
　　但是，如果能一举破门，在天照本身即将苏醒之刻，可以再给对方来上一击。
　　然而却又不能暴露太多。
　　毕竟，夏日花绘知道，这一击不可能直接将天照击至濒死，但是如果太多手段被对方看穿的话，之后的战斗，就会让对方有所防备。
　　那情况可就有些不利了。
　　这么看来，还是用天照如今所知道的力量，施以最强的手段。
　　现实一瞬之间，但夏日花绘的心中很快有了决策。
　　位处于外界的她，一步跨出。
　　整个身躯如同庵火般燃烧，燃尽之后，身形也消失不见，已然来至了天照沉睡处的空间所在。
　　她的右手对准了前方的空间。
　　周身燃烧起令人压抑十足的庵火，死寂气息摧枯拉朽的袭遍附近。
　　夏日花绘红琉璃般的眼中，眼白不由的被染成了墨色。
　　她轻声呢喃。
　　“大庵天。”
　　这是纯白的世界。
　　也仅有纯白的颜色，除此之外别无它物。
　　而之所以本该是漆黑的空间，变成了纯白，全源自于悬浮在半空中的一个人……准确的说，是一尊神明。
　　神明之上的神明。
　　——————天照！
　　绝美精致的容貌，洁白无瑕的肌肤，端庄华丽的衣着。
　　绚金色的长发如瀑布般披散而下，垂到裸足之中，微微摇曳。
　　繁琐庄雅的银白色凤冠戴在头上，尽显唯美之姿，白色简朴的霞帔披挂在身上，却给与人一种惊心动魄的美感。
　　身材的每一分分配都点缀的精妙绝伦，仿佛是大师级别的雕刻家精雕细琢，细细打磨所铸就的。
　　双眸紧闭，但是即便是紧闭的双眸，只要注视过久，也能感受到烈日般的炙热。
　　秀颈上挂着两颗一黑一白的勾玉，落进不可直视的深渊沟壑中，深不可测。
　　而在这片空间之中，祂便是唯一的光源。
　　祂焕发着所有的光亮，照耀着这片空间的每一处角落，没有任何的黑暗敢在此地停留哪怕一秒。
　　当然，黑暗本身也无处遁行。
　　如果当真有黑暗存在，那也只能是祂自己。
　　而此时，由于夏日花绘将萝莉天照杀死，并没有任何的讯息传来，所以现在的天照封闭在这空间里。
　　依旧一无所知。
　　在祂体内，一条如同跗骨之蛆充斥着十足旧神之气的断裂触手，其触手边缘满是密密麻麻细密的牙齿，正在撕咬着，和天照抗衡。
　　是的，抗衡。
　　天照由于无法解析触手的力量本质，所以无法将之消灭。
　　但是，比起最开始祂受伤之际情况已经好转很多。
　　当，这一触手以战养战，不断的吃掉天照的神性，让自身保持存在的战力。
　　再加上天照的血肉，天照的神性在生命性方面，实在是绝佳的补品。
　　所以，在最开始的一段时间，这一断裂触手离开了主体，非但没有逐渐变弱，反而有着越来越强的趋势。
　　不过，现在。
　　由于天照之前用着月读的身份，从其他的世界，那个成年旧神的世界，捉了几只旧神的幼体。
　　放置在自己的世界，将其也安上诡异之名，用世界的力量，将其同化。
　　让原本不属于这个世界的旧神，也成为了这个世界的一部分。
　　这才缓缓的压制住了自己体内的断裂触手。
　　毕竟，祂的世界，已经默认为旧神也是世界内的一部分，所以天照弯道超车，身为这个世界的主人，自然没道理被自己世界的东西束手无策的道理。
　　而断裂的旧神触手，并没有任何的理智。
　　它的本能也感觉到自己被这个世界接纳，误以为自己是这个世界的一份子，所以对天照的进攻性也有一定程度的降低。
　　只不过，旧神的本质并没有那么容易改变，天照所做的一切也只是‘欺骗’了世界和旧神。
　　虽然旧神进攻性降低，但是它仍旧是神明之上旧神的一部分，依旧在进攻着天照。
　　而天照也必须调动一部分的力量，时刻洗脑压制着断裂触手。
　　但随着时间的推移，情况也开始趋于稳定。
　　当初被神明之上旧神所伤到的本质正在缓缓恢复，而由于断裂触手的进攻性降低，撕咬本质的速度变慢。
　　这才让祂有恢复的机会。
　　当然，体内有着一个隐患，祂自然心怀不满，迟早要除掉对方。
　　等着依靠世界通过分析那几只捉来的幼年旧神彻底分析完毕，那么她也就能知晓旧神力量的本质，从而杀死这一旧神触手了。
　　一切都在按照她的计划运转。
　　要不了多久，就能恢复自己的全盛时期了。
　　祂唯一没想到的是，出现了外来者。
　　也就是，名为……
　　—————夏日花绘的个体。
　　第一次隐约察觉的时候，是惠比寿体内祂的一缕本能意识发觉的。
　　由于因为完全体旧神的事情，天照自然对所谓的外来者深恶痛绝，而本能意识自然也是如此。
　　不仅如此。
　　因为外来者就意味着变数，就意味着自己无法凭借白色丝线进行操控，等于失去了一张至关重要的底牌。
　　天照厌恶这种变数。
　　这个世界的一切，都应以她之常理为常理，以她意愿为意愿。
　　进行……运转。
　　虽然，不知道这个外来者，是怎么通过仅以灵魂来到自己的这个世界的。
　　但好在。
　　哪怕对方成长的速度极为惊人，发现却还算早。
　　对方只不过是个巅峰神明，仅比须佐之男强上一线。
　　为此，祂特意切割了自己的部分意识，将其派遣到外面主持大局。
　　而自己的大部分主意识，还仍旧在沉睡以及压制断裂触手，毕竟彻底解析旧神之力已经不远了，她距离恢复全盛时期也将不远。
　　这是一种契机，如果苏醒后再沉睡，这一抹契机极有可能消失。
　　而那部分的意识，能够制造出巅峰神明的天花板。
　　哪怕名为夏日花绘的个体这段时间前来，也能够进行应对，甚至能直接杀死，用来对付对方，显然绰绰有余。
　　所以，一切的计划，这个世界的运转，还是如自己的想法一般正常运转。
　　毕竟……
　　外来者的想法超脱自己的掌控外。
　　好不容易获得这个世界，将这个世界改造。
　　从仅仅有人类独自发展。
　　变得让这个世界诞生神明，神明血脉稀释融入人类，诞生人类异能者，最后让部分人类变成诡异，再和人类异能者相互对抗，相互繁衍，繁衍的每一个人类和诡异，都能充当自己生命之力的养分。
　　可是相当的不容易。
　　祂花费了许多许多的心血。
　　天照感受着自己浩瀚亘古似渊似海一般广袤无穷的神性。
　　一条完整的丝线中，都是数以万计的……人类生命。
　　所以，神性总量不是根本，只要这个世界还有人类，还有生命存活，祂的神性就不会枯竭。
　　面对着诡异的威胁，人类会尽可能的生子。
　　没有出现异能的子裔，一旦沾染月读之力无限稀释后的诡异之力，同样会成为诡异，成为她的生命性来源。
　　而出现异能的子裔，也会不断的变强，生命力的变强，能够给她提供更多的生命性。
　　这是生生不息的循环。
　　当然了，要给予人类处在最危险的情景中，只需要保留不到十个城市就够了。
　　在这种的危机下，人类才会迫不及待的尽量生出孩子，渴望诞生异能者，从而抗衡诡异。
　　至于为什么选择人类。
　　原因很简单，只是因为这个世界的主角是“人类”。
　　就连祂为了掌握这个世界，也化为了人类的外形。
　　如果用其他的生命充当养分，不仅没有人类所拥有的‘灵魂’，就连生命性都少之又少。
　　要知道，进食灵魂，也是能够提升祂灵魂本质的，提升灵魂精神的力量。
　　随着时间的推移。
　　不由间，天照的眉头微微皱起。
　　奇怪，按照往常的时间，自己分裂出去的部分意识，应该回归来和祂交流情报才对。
　　可是，到现在，却仍然没有前来。
　　就在天照微微疑惑之际。
　　“砰——————————————！”
　　一声震耳欲聋的巨响传来，回荡在整个空间。
　　当听到这一声音。
　　在加上自己的部分意识没有归来，天照几乎瞬间明白绝对有意外发生了！
　　顿时祂立刻拼命的睁开眼睛。
　　可是，沉睡之所以叫沉睡，就意味着这并不是普通的睡眠。
　　这是全身心的沉睡，不仅仅是眼睛，于此沉寂的还有天照所有的力量，运转的相当缓慢，就如同冬眠的生物般为了减少能量会减缓心跳。
　　而想要恢复过来，则需要循环渐进。
　　但是，现在的情况，显然并不给于天照循环渐进的机会，意外来的实在太过突然了。
　　实际上，如果给祂半小时的预警。
　　祂都能勉强的从沉睡之姿态中，强行的复苏身体的大部分力量用来抗敌。
　　可惜没有如果。
　　而夏日花绘也正是因为没有这一如果，才会起了骤然袭击的念头和手段。
　　在拼命的苏醒过程中。
　　“咔擦——————！”“咔擦——————！！！”“咔擦——————！！！！”
　　空间传来巨大的碎裂声。
　　显然有巨大的变故正在发生。
　　不管怎么样，必须要苏醒部分力量。
　　天照的念头一闪而逝，随后很快就想到了用来镇压断裂触手的力量。
　　由于需要镇压这一断裂触手，所以这部分的力量一直都处于运转模式。
　　只不过，镇压断裂触手，是优先级中的重中之重。
　　虽然如今的强制苏醒，会打断天照的契机，已经让天照怒火燃烧，但是如果再将镇压断裂触手的力量抽掉部分，用来使得自己苏醒。
　　万一剩下的力量不足以镇压断裂触手，那么所带来的后果毫无疑问是严重的。
　　“咔擦————————！！！！！！”
　　然而，耳边传来越来越大的破碎声，让天照无法有过多的时间去考虑了。
　　部分意识的没有归来，极有可能被杀死了，甚至部分意识连预警都没有做到就被杀死，还被敌人知晓了这处空间，并以巨大的力量将其正在摧毁。
　　天照必须要做最坏的打算。
　　能够做到这一切的，极有可能同样是神明之上的存在。
　　难道说，部分意识没有等来那个实力仅有巅峰神明的夏日花绘外来者，反而是遭到了其他世界神明之上的来攻击世界了么。
　　可是，这又怎么可能。
　　所有的地狱级诡境通道，都被祂尽数封锁封闭。
　　毕竟，地狱级诡境只是她所编造的名字。
　　地狱级诡境和其他级别的诡境不同，其他级别的诡境，是依附在这个世界的另类空间。
　　但实际上的地狱级诡境，却是……
　　—————另一个世界的代称。
　　至于，所谓的这个世界的三大地狱级诡境，也只是祂用来迷惑人类们的手段，让人类们充满强大诡异的压迫感，让人类能够更多的生下子裔所创造的。
　　就如祂编造过历史一般，将自己塑造成了最强神明，让这个世界的人，只认为神明就是最强的存在，而不去想神明之上。
　　不仅稳固了千年前神明们的地位，也能将自己的真实从历史中掩去。
　　这也能杜绝其他世界的神明之上能够通过一些讯息，以自己隐晦的能力，以真实，找到她的所在。
　　而且，为了防止神明之上突然前来，为了有所准备。
　　所有的神明身上，都有着她的一缕意识，汇报给分裂出去的意识应该有所察觉才是，能马上回来告诉祂。
　　毕竟，破开世界壁垒，连通世界的动静可是非常大的。
　　这完全不符合常理。
　　当然……
　　或许正因为是极为强大的神明之上，才能遮蔽所有，直达祂的本身所在。
　　这样一想，天照不由的有些害怕了。
　　面对这种级别的敌人，必须要尽快苏醒，然后看到对方的手段，再决定是逃跑，还是应敌。
　　想到这里。
　　天照不再犹豫。
　　虽然抽掉镇压的力量，有可能会被断裂触手反噬。
　　但是，如果不强制苏醒，自己则有可能会被神明之上来到自己的面前，当场去世。
　　这种选择题，想都不用想。
　　下一秒，天照抽取了用来镇压断裂触手的力量，由于断裂触手的攻击性本身就受到降低，所以没有任何情况发生。
　　天照不由松了一口气，这是最好的情况。
　　随后，这一股力量连忙涌入祂的运转神性中，携带着其他大部分神性力量，快速苏醒。
　　眼皮子底下的眼睛到处乱转。
　　蓦然间，她睁开了眼睛。
　　纯白到极致，宛若白纸的眼瞳睁开，让这个世界仿佛再亮上了数倍。
　　光和热自然而然的从眼中扩散升腾而起，无形的威压犹若太阳的耀斑般，充斥着金色火焰的腾挪闪现，如同霞衣般披在天照的身上。
　　而后，她便见到那正在被攻击的空间穹顶。
　　如同刹那间璀璨的烟火，顷刻下仿佛玻璃般支离破碎，向下坠落而来，而还没有落地，就成为无数星屑，消散于空气中。
　　空间的穹顶破碎，取而代之的自然是那无穷尽的外界空间。
　　那亘古不变的黑暗，相当于主世界的反面，虽然依旧属于主世界的一部分，但这里也能够和其他的世界进行连通。
　　一旦连同，那么最先产生交集的就会是这里。
　　如果来个形容的话，就类似于公摊面积。
　　而主世界所附属的空间，则像是门口的那一小片区域，放着自己的瓶瓶罐罐，虽然情理上属于主世界，但和公摊面积又相当之近。
　　而此时的天照，看到那漆黑的外界空间后。
　　她又见到。
　　那比漆黑空间更为漆黑的色泽，那与金色火焰截然不同的黑色火焰，充斥着燃烧掉一切，寂灭掉一切的恐怖威势。
　　而这一火焰，布满整个原本的穹顶，仿佛要焚山煮海般席卷而至。
　　毋庸置疑。
　　在此时的天照看来，这就是神明之上的一击。
　　虽然，这一击算不上神明之上倾尽全力的一击。
　　但是也绝对达到了神明之上一击的范畴之内，哪怕是天照的全盛时期内，正常的一击，也比这般的攻击也差上一筹。
　　只是，让天照没有想到的是。
　　未知的神明之上，如果想要杀死自己的话，趁着自己沉睡之际，利用竭尽全力这样自己可能会被秒杀。
　　不过，也有可能这一神明之上得到的消息并不完全。
　　不知道自己如今的现状。
　　这一击可能稍微用了点力，带着一点试探的意思。
　　当然，哪怕是如此。
　　面对着现在只有眼睛睁开，但是浑身力量正在沉睡，如今正在竭尽全力运用那一部分苏醒的力量，在加速力量恢复的天照而言。
　　这都是需要抵抗的一击。
　　虽然这一击，并不会让自己受到重创，但是受伤是肯定的。
　　而神明之上的手段诡异莫测，例如当初的旧神，趁自己不备，就能在自己体内种下触手，从而出现了这么大的麻烦。
　　鬼知道这新来的旧神，会不会以伤口为起点，施展手段。
　　所以，天照准备尽力应敌。
　　眼看着宛若天穹般磅礴延绵万里的黑色火焰，充斥着仿佛天敌般的死寂气息，向着祂不断的接近。
　　在拼命调动苏醒力量时。
　　终于，在黑色火焰抵达自己还剩余这片空间三分之一的距离时，半数以上的力量已经全部苏醒。
　　但是，蓄力还需要时间。
　　所以天照没有功夫去等力量的继续苏醒了，依靠这些力量，祂必须要将自己的损伤降低到最低。
　　天照摊开双手，双掌之中，金色璀璨到极致的火焰犹然照耀而起。
　　随后，她双掌一合。
　　两团火焰合为一体，炫目十足的金色小太阳于此显现。
　　虽然小型，但是小太阳周围弥漫的一圈又一圈的威能，可怖无比，又是万分的磅礴。
　　面向那滔天蔓延的而来的黑色火焰。
　　天照手捧金色太阳，高高举起。
　　庄雅的声音徐徐言道。
　　“即便如此。”
　　“耀阳，依旧会普照大地。”
　　——————曜日之冕！
　　无比澎湃的神性力量顷刻间如同被虹吸般，注入金色小太阳之中，而金色小太阳刹那间无限膨胀。
　　以肉眼可见的速度，层层膨胀，很快就宛若真正的耀阳一般，外围散发着迷人炫目的光晕。
　　而这一光晕，一圈圈的向外扩散，先行和庵火与之碰撞。
　　仅仅是这一层的碰撞，刹那间就再度震散了还残垣断壁般的空间，让这片空间再度消失了大半，只剩下天照脚底下残留的一部分。
　　只要有一点存在，天照就能有着一定的主场优势。
　　就如同当初的惠比寿般，长年累月处在这里所无意识散发的神性，或多或少的能回馈到天照的身上，予以这一击加成。
　　天照的脚尖猛踩地面，如同抛去一般，整个曜日瞬间从手中抛出，携带着强烈阵阵的可怖金色火浪，向着磅礴万千的黑色火焰直掠而去。
　　“轰————————————————————！！！！！”
　　猛烈无比的撞击声，就连夏日花绘和天照这般的存在，耳膜都传来一阵嗡鸣声。
　　撞击的余波。
　　将周围的空间一片席卷，爆发了恐怖绝伦的空间乱流。
　　不少处在天照周围的空间，也就是诡异所制作而成的诡境。
　　受到这等可怖的余波，都从虚无中显现，而显现的刹那间，还没有完全的出现，甚至连诡境的主人都还没有冒出。
　　就被大庵天和曜日爆发所迎来的第二阵余波彻底化为了飞灰。
　　为广袤的空间之地，再次添加了一缕微不足道的尘埃。
　　只有空间会记下它曾经存在的证明。
　　因为，夏日花绘和天照现在根本没有时间理会这一写余波所造成的影响。
　　而两大力量的相撞。
　　一时之间，竟然有些僵持住了。
　　按照总体力量而言，大庵天毫无疑问是能胜过这天照调动全身半数力量，再加上空间所残留的天照神性所挥发出来的曜日的。
　　但是，以点破面。
　　曜日的体型比大庵天要小得多，曜日撞击着大庵天的正中央，阻止了中间大庵天中间的进一步前行。
　　但是，四边之处，仍旧在向下前行。
　　然而……
　　天照如今所存在的区域，正是没有前进的中间一块。
　　也就是说，哪怕大庵天其他区域的攻击落下，也根本打不中天照，这根本毫无意义。
　　当然，这也并不是夏日花绘没有想到。
　　而是纯粹因为，她准备打天照一个猝不及防，所以特意采用了最快的摧毁空间的攻击，那就是尽可能多的覆盖空间。
　　而大庵天正是这大面积覆盖的攻击，能够在顷刻间，将整个空间的接近半数包裹，从而将其粉碎，袭击天照。
　　不仅如此，如果天照还在沉睡当中，就算侥幸醒来，想要进行急促的躲闪。
　　以大庵天这种恐怖绝伦的覆盖面打击。
　　哪怕天照在苏醒的一瞬间，拥有一定的移动能力，也因为力量受限，还没有全面苏醒，无法奔跑至太远。
　　依旧会处在大庵天的覆盖范围内。
　　从而对对方造成重创。
　　但是，让夏日花绘并没有想到的是，明明在她眼前刚刚苏醒的天照，居然有能力在苏醒的刹那，就能调动起这等程度规模的攻击。
　　难道这就是神明之上的力量么。
　　但其实，这完全是因为天照那一部分的力量没有沉睡所导致的，完全是机缘巧合。
　　不然的话，夏日花绘的这一击完全能够命中天照。
　　当然了。
　　现在，也为时不晚。
　　面对神明之上的未知手段，夏日花绘再有再多后手也都不嫌多。
　　猩红神性，也已经尽数展现而出。
　　恐怕到了外面，天照也会明白猩红神性的威胁和用出，这一手牌也没有了任何阴人的用出，倒不如在此刻，全部打出！
　　于悬浮的庵火之冕处，猩红色的光辉同样飘曳而出，全身的猩红魔王流光溢彩，散发着莫名的威能，如同鲜血般淋漓尽致，仿佛在徐徐流淌。
　　夏日花绘秀眸低垂，望着下方的天照。
　　主世界处，猩红竖瞳凝聚视线仿佛穿透了阵阵壁垒，聚拢周身所有的猩红神性，聚集周围所有飘浮的异力和神性。
　　将其转换成为猩红神性的力量源泉，尽数随着视线传输进空间内的夏日花绘身躯之中。
　　下一刻，万千的猩红神性一瞬间归于己身。
　　于夏日花绘的背后形成恐怖的虚影。
　　如同一头伟岸极致的猩红巨兽展露了獠牙，正在咆哮嘶吼。
　　她用力一踹大庵天。
　　开口喊道。
　　“天照……”
　　“—————给我滚出去！！！”
　　所有的猩红力量。
　　这一刹那间，全部注入了这一击的大庵天中，大庵天迎来了前所未有的强化。
　　死寂充沛的黑色火焰中，甚至染上了一抹暴戾的猩红，如同真正狂暴无比的巨兽，准备肆虐摧毁着一切造物。
　　轰——————————————！！！！！
　　原本停滞不动中间一块的大庵天，顿时动了，呈现渔网般的形状，继续向天照紧逼而来。
　　僵持的局面被瞬间打破。
　　那一个曜日，在此刻不要说是阻止了。
　　在猩红神性注入大庵天的一瞬间，就被瞬间吞噬而进，化为了夏日花绘的后背隐藏能源，储存在诡境之中，等待消化。
　　会为她解析天照神性，带来新的进展。
　　不仅能让自身的天照神性，获得更近一步的能力，也能分析出天照神性究竟有着何等的特质，会用什么样的攻击手段向她袭击而来。
　　简直是一箭双雕。
　　情况在向她有利的一幕快速发展。
　　与此同时，天照看到自己的攻击居然被黑色火焰吞噬，脸色不由的变得有些难堪。
　　一开始僵持住的时候。
　　对祂来说毫无疑问是好消息，这能够让祂有更多的时间进行大部分力量的复苏。
　　然而，祂高兴的太早了。
　　僵持是僵持住了，但只是僵持了一会儿，那未知的神明之上，就对黑色的火焰施加了新的力量。
　　不仅如此，这一火焰的力量兴致，很快的让她联想到了夏日花绘的个体。
　　难道说，就跟旧神一样，祂准备对付年幼的夏日花绘，结果年幼的夏日花绘呼叫成年的夏日花绘从另一个世界来对抗祂了不成。
　　毕竟，夏日花绘短短的时间内，力量跨度实在太大了，哪怕是天照，也还没有联想到当初只比须佐之男强上一筹，甚至没有到巅峰神明极致的夏日花绘。
　　现在庵火的倾尽全力一击，居然能达到神明之上的层次。
　　而猩红神性，虽然单纯增幅的力量，并没有达到神明之上的层次，但也是极为接近。
　　更不用说，猩红神性自身就携带着增幅的效果，虽然本身的力量没有到达神明层次，但是给予大庵天的增幅，却堪堪达到了。
　　所以，瓦解天照的攻击自然轻而易举。
　　而如今，面对着这等威胁。
　　天照只能尽可能的苏醒力量，但是随着自己将之前已经苏醒的力量打出，现在用来活络的苏醒力量实在太少太少。
　　而如此少的力量，根本不可能逃出这具备一定锁定性的铺天盖地的力量。
　　在天照没有转动太多思绪的时候。
　　夏日花绘看见天照向着另一片移动而去，她找准机会，心念微微一动，大庵天抛去了一部分，而另一部分瞬间以极快的速度加速移动。
　　朝向天照的方向大面积的覆盖而去，悍然命中。
　　下一刻，惊天动地的大爆炸于空间之中诞生，空间乱流席卷的更为激烈。
　　也变得更为的不稳固。
　　随后，猛然爆开。
　　“轰—————————————！！！”
　　……
　　……

第310章
　　就连这片空间也无法承载这极为可怖的爆炸力。
　　没有任何的前奏，刹那间破碎开来。
　　里空间和主世界出现了短暂的交汇。
　　而天照的身躯，就在大庵天磅礴万千的伟力下，压制在里世界和主世界的交汇处，疯狂挤压着，遍体鳞伤。
　　祂双手使劲撑住庵火。
　　身体中的神性在祂的极致调用下，正在逐渐苏醒，但是每苏醒一部分，祂就先拿来用一部分，双手延绵出苏醒的天照神性，正噼里啪啦的被庵火燃烧，虽然燃烧的速度非常快，但也能有效的减缓一下庵火的攻势。
　　再加上祂神明之上的体质，并没有那么容易被摧毁杀死。
　　只不过，那原本华贵的衣着变得些许破烂，遮不住那白皙发出圣光般的胴体，就连那如瀑布般绚金色的长发，都被庵火燃烧的卷曲，让祂狼狈十分。
　　只要长此以往。
　　释放一些神性，再积攒写神性。
　　等到祂神性缓缓积累部分，就能一鼓作气的将这些庵火彻底推出去。
　　但是，夏日花绘如今可并没有在白看。
　　这一半的庵火，是夏日花绘寻找到机会，加快速度抛弃了一半而率先袭击而来的。
　　如今，在天空中。
　　可还有另外一半存在。
　　虽然方向有点偏了，但是夏日花绘对待庵火拥有着极致的掌控，如臂使指一般，即便是如此磅礴数量的庵火，她也能轻易的调转方向。
　　并且，予以进一步施力。
　　夏日花绘身形转瞬即来，再度来到半空中的剩下的一半庵火后方，脚上再度弥漫出澎湃的猩红神性，虽然没有之前那么浩瀚，但也有差不多一半左右的威力。
　　她悍然一蹬。
　　猩红神性随着她的动作，再次疯狂的涌入剩下的一半庵火之中，迎来了再度的中幅强化。
　　以奇快的速度，轰然的撞击在压在天照身上的大庵天上。
　　眨眼间，浓郁的压缩在一起。
　　随着大庵天在空间的屏障处压抑到极致，下一刻彻底沸腾。
　　“嘭————————————！！！”
　　轰出了一个至黑的区域。
　　由天照制造的坚固空间壁垒被彻底崩裂，她整个身子顿时下沉。
　　悍然掉入空间之外，回到现实当中。
　　名副其实的滚了出去。
　　夏日花绘的身上，并没有有关于空间的能力，不过神器伞剑用庵火强化到极致倒是可以撕开空间。
　　不过，对于不怎么熟悉的地方，她还是有所警惕。
　　而生活漫长岁月的天照，肯定比自己更懂得空间，并且夏日花绘也不清楚对方还留有什么程度的能力，所以将其轰至现实世界才是最佳的选择。
　　更何况……
　　天照终究是神明之上，而她的部分招数，虽然比一般的巅峰神明要强大上许多，也有可能到达了神明之上的范畴内。
　　但级别终究不是神明之上，还需要女儿们神性奇异性特质的帮助，能够让她彻底战胜，乃至于杀死天照。
　　不过，夏日花绘细微的感受了一下体内。
　　她陡然发现，在这处破碎的空间处，能够感觉到原本纹丝不动压制住的级别壁垒，此刻竟然薄了一些。
　　让她巅峰神明极致的力量，居然再增长了一抹。
　　不由的，夏日花绘想到了什么。
　　果然，如她所料。
　　这里应当是世界的夹缝，将其轰开了一部分后，很可能那部分的气流不属于世界的压制，所以她才感受到级别的束缚级别的壁垒被释放了一些。
　　不过，这里也终究还是世界之内。
　　所以级别壁垒并没有释放开来，而是依旧存在。
　　念头在夏日花绘的脑海中一闪而逝。
　　现在，不是想这些的时候，还是尽快的将天照解决掉，杀死天照，就算不知道其他晋升神明之上的级别，但是天照死后，自己的世界没有了神明之上，那她自然而然就可以晋升了。
　　想到这里。
　　夏日花绘脚步骤然发力，周身燃烧起澎湃的庵火，身形也向那轰出的空间洞口中直穿而入。
　　呢喃的声音徐徐道。
　　“按照计划行事。”
　　“她们现在应该已经做好了准备。”
　　主世界。
　　夏日凛礼一行人正在拭目以待。
　　她们躲藏在各个角落，身上有着朦胧的猩红光辉笼罩在身，能够有效的屏蔽到时候天照的感知。
　　按照母亲大人所说。
　　到时候的天照，基本上会没有任何的神性，而其神明之上的五感，会被这一层猩红外衣给蒙蔽一段时间。
　　毫无疑问，这是最佳的偷袭机会。
　　可以让其中一位姐妹使用神明特质，短暂的控制住天照，虽然……
　　这一短暂确实非常的短暂，估计连一秒都没有。
　　但是，天照如果处在没有神性的情况下，对于神性特质的抵抗，也会迎来一个最低的限界，或许能够让她们的控制达到一秒，这就是可乘之机。
　　为了准确执行，神代姬命慎重开口道。
　　“一旦天照出现，由我来第一时间将祂限制出一秒，然后是凛礼，之后是小白………”
　　神代姬命重复的说了一遍又一编。
　　但是，姐妹们的神情没有任何的不耐，而是越发的凝重，认真的听了一遍又一遍，确保不会出现任何差错。
　　毕竟，她们的神明特质虽然最多只能控制出天照一秒，但极有可能是至关重要的一秒。
　　不仅如此，之后她们的神明特质被天照看穿后，也没有了任何用处。
　　所以，第一次使用显得就无比重要。
　　神代姬命三令五申后，又转口说道。
　　“当然，计划终究是计划。”
　　“正式行动中，哪怕我们不出现差错，但是天照如今大部分的能力和手段都是未知的，一旦超出计划范畴内，记住一定不要自乱阵脚，要寻找机会再使用自己的神性特质。”
　　“记住，千万别自以为找到了机会，就立马出击，尽量按照顺序来。”
　　“一旦控制重叠，那等于我们平白浪费了一次机会。”
　　神代姬命嘱咐完后，就安静了下来。
　　而其他姐妹们也一同安静。
　　神代姬命牢牢的看着天空中，苍青色的眼睛直直的盯着那颗因为失去了萝莉天照，也就是天照部分意识，而变得稍显枯萎的母树。
　　就连穹顶上的太阳，都仿佛黯淡了不少。
　　她的眼中逐渐流露出一抹仇恨，所谓的天照。
　　所谓皇室信奉了如此之久的天照，结果居然是这么一尊神明。
　　虽然当初爷爷和父亲，也是凭借着八咫镜逃了回来，但是就算没有八咫镜，爷爷和父亲透支大部分生命潜能爆发，也有逃回来的机会。
　　只不过，不像使用八咫镜那样把握大罢了。
　　然而，使用八咫镜逃回来，也是千辛万苦，被八咫镜吸取了大部分的力量，这也就算了。
　　爷爷和父亲，本以为回来之后能好好疗伤，终于安全了。
　　没想到，迎来的却是八咫镜的背刺。
　　神代姬命曾经直面过天照的短暂入侵意识，那种感觉不仅让她窒息，并且难受十足，而八咫镜伸出的白色丝线，仅仅在外界准备刺入她的腹腔时。
　　她就感觉都浓郁的危机感，以及钻心的疼痛。
　　那么，爷爷和父亲当初被逐渐掌控的时候，任由这白色丝线穿过全身，再加上精神上无时无刻的窒息和压迫，究竟又有多么痛苦。
　　虽然，神代皇室的亲情关系比较淡薄，只对有天赋的人施加少许的亲情以及大量的益处。
　　而……
　　神代姬命恰好就是这一情况的得利者。
　　基于此点，她也要为父亲和爷爷报仇。
　　更不用说，偌大的高天原，也被天照霍霍成了这个样子，损失了无数的天狗死士，往后神代皇室力量层面，下降了许多能用的人手。
　　神代皇室的掌控下降，未来又是很多的麻烦。
　　诡异也会更为容易的侵入京都和其他城市。
　　无论是为了这片大地的大义，还是神代姬命的正义，天照都必须死！
　　神代姬命全神贯注。
　　虽然天照的血脉被她压到了最低，但是总归存在。
　　天照一旦出现，她体内的血脉也一定能有所感知，而在母树存在的情况下，天照就算能感知到天照血脉的存在，但是一次肯定也会被母树吸引其精神。
　　而这，就算她的机会所在。
　　母亲大人将她安排在第一个使用特质的人，也并非没有考量。
　　她是姐妹们，最能够感应天照的存在。
　　或许，只有朽木芽衣到达神明之境后，其感应天照的能力，才会和她相媲美，但也总归略逊一筹。
　　而就在这时。
　　“轰————————！！！！”
　　如同万千雷鸣响彻的声音炸裂开来。
　　于广袤的天空，曜日和猩瞳的中央，出现了第三种颜色，那是纯粹到极致的黑，无数的空间碎屑向下掉落，如同破碎蛛网般龟裂的玻璃。
　　这一声巨响传荡而来的威力，让四周的残云飞一般的向周边扩散。
　　而神代姬命体内的天照血脉更是微微一跳，她低声呢喃了一声。
　　“来了！”
　　闻言，周围的姐妹们顿时严阵以待。
　　“嘭——————————————！！！！！”
　　而当第二声更为响彻的声音传来，原本龟裂的空间彻底崩塌。
　　神代姬命没有理会这处声音对周边造成的影响。
　　苍青色的眼睛全神贯注的看着裂缝，体内更仔细的感受着血脉的流动，神性也低调的涌现而出，只待天照的出现。
　　下一秒。
　　模样绝美，身形标致的一个人形存在陡然从中掉落出来。
　　但是，无论对方长成什么样，既然不是母亲大人，那么绝对是和母亲大人为敌的存在。
　　没有任何的犹豫，神代姬命席卷操纵着狂风，从四面八方刹那间向其疯狂聚拢而去。
　　身体内部的神性如泄掉的水库般，直线下滑。
　　瞬息间便见了底。
　　她口中低声喊道。
　　“风缚！！”
　　这并不是狂风神性的主特质，而是副特质，狂风的主特质没有其他，就是速度，并且是无形飘忽不定的速度。
　　但是，不管怎么样，别拿副特质不当特质，在天照失去大部分神性抗性的时候，也能起到作用。
　　更不用说是天照会陡然出现，神代姬命不但能提前进行感知，而控制的手段也是能够如此急速，简直合适的不能再合适了。
　　神代姬命目光炯炯的看着天空中的天照，被自己无尽不可捉摸虚无缥缈的狂风束缚，充斥着实感，便知道这一次应该是成功了。
　　与此同时。
　　刚刚从空间破碎脱身而出的天照一脸懵逼。
　　没错，在祂看来，虽然是被不知名的神明之上打出空间，但是也可以称得上是脱身而出。
　　毕竟，从空间内来到主世界，她有一小段时间能够不被对方的连环打击所一直把握。
　　战斗最怕的不是对方威力巨大的招数，而是担心对方有着持续不断的连招。
　　用着不大不小的招数，让你反抗都不能反抗，被一直打到死，硬生生的感受着自己的生命一步步走向垂危，这才是最可怖的。
　　而未知神明之上，显然不知道为什么，并没有这般做。
　　不过，不管对方怎么想，但是天照毫无疑问能够获得一瞬的喘息机会。
　　在空间内进行抵抗的时候，祂就想到了。
　　自己的那一部分意识没有出现，十有八九是死了，但是母树之大，并不是那么容易就被完全摧毁的东西，这可是自己千年以上溢散的力量所凝聚而成的。
　　体内也汇聚着自己海量的神性，一旦到达主世界，自己就能让母树供给自己神性，以此来彻底苏醒自己体内升华精纯的神性。
　　和未知的神明之上彻底展开战斗。
　　到时候，鹿死谁手还犹未可知。
　　毕竟祂现在虽然外貌狼狈了些许，但是根本没有受到什么重伤。
　　于是，刚来到主世界的时候，感受到母树的天照神性，她连忙进行掌控，地面下甚至已经冒出了无数的白色丝线微微冒头。
　　让天照微微喜悦之时。
　　来自狂风的束缚降临了，封锁了祂的身形一瞬之间。
　　而这一瞬间，让白色丝线的前进停了一瞬间，也让那未知的神明，席卷着那可怖滔天的黑色火焰。
　　此刻，已来到了祂的面前。
　　又一拳袭击而至！
　　……
　　……

第311章
　　神代姬命的风缚，在整个高天原都有极大的遍布，就仿佛无处不在的风网，笼罩天地。
　　天照出现的瞬息间。
　　神代姬命不仅仅能短暂的控制住天照一瞬。
　　更是能通过无处不在的狂风，将白色丝线也一同禁锢一瞬。
　　而这一瞬，在这等级别的战斗中，就显得至关重要。
　　这一瞬，就足以让夏日花绘，从空间中，再次直面天照，并且能挥动下一拳。
　　澎湃的庵火凝于一点，积蓄在夏日花绘的拳中，肆意沸腾！
　　然而，由于时间太过短暂。
　　并且夏日花绘的级别，终究是没有抵达神明之上，仅仅处于巅峰神明的极致。
　　所以，这一拳，只是接近神明之上的攻击，但是没有到达神明之上的范畴之中。
　　“砰——————！”
　　炸响卷动云霄，袭遍一切。
　　天照那白到耀眼的脸上，更是出现了一个清晰可见的拳印。
　　祂的身形，狠狠的砸向地面。
　　在地面出现了一个深陷如同陨石般的坑洞，呈现四面龟裂开来。
　　但是也仅此而已。
　　天照的脸颊只是溢出了一些的鲜血，只是勉强破防。
　　除此之外没有其他的损伤。
　　不仅如此，天照的这处脸颊处的伤害，在空间的时候，是被夏日花绘的大庵天所剧烈压迫过的。
　　所以，防御本就不如同其他部位。
　　若不是如此，恐怕夏日花绘的这一拳连让现在的祂破防都做不到。
　　当然了，夏日花绘从始至终的目的，也只是让天照破防而已。
　　甚至巅峰神明和神明之上的差距，夏日花绘只能一步步缜密谋划，将一点一滴的小细节汇聚，直到最后变成压死天照的稻草。
　　夏日花绘红琉璃般的秀眸紧盯着天照那微微受伤的脸。
　　天空中，那猩红竖瞳照耀着整个高天原，唯有母树所在的距离被曜日所笼罩。
　　猩红的光辉洒下，充斥着除了母树以外的所有区域。
　　如果说，那处空间是天照的主场，拥有着一定的主场优势，本来夏日花绘那一记大庵天，若非那处空间残留着天照的神性，被天照利用而出，对方的伤势只会更重。
　　但现在，在猩红竖瞳的注视下，猩红神性的蔓延下，高天原的已然改变了，现在是夏日花绘的主场优势。
　　在猩红光辉的遮掩下，天照那一丝手上的脸上，有着一缕庵火，从伤口处钻了进去，但并没有爆发出任何的疼痛之感，只是潜伏。
　　夏日花绘自然有她的想法。
　　据她所知，当初天照明显受到本质级别的重伤。
　　那么，对方的受伤的起因是什么，又是遭到了什么才受伤。
　　如果她没有猜错的话，天照的身体之中，肯定会残留这其中的部分讯息。
　　进入的庵火，就是为了找到这一讯息。
　　只要寻找到，她就可以用相同的类似手段，予以天照以致命的攻击。
　　就算真的没有，夏日花绘就会将其引爆，让天照出现短暂的破绽，给自己再度拥有一个机会。
　　不管怎么样，总不会亏。
　　而天照在被夏日花绘挥动一拳命中的时候，感触着身体的所遭到的伤势，脑海中不由腾出了两个字。
　　——————就这？
　　太弱了。
　　明明是偷袭的两招，结果最终造成的结果，仅仅让她受到了这般的伤势。
　　如果是真正的神明之上，不说连续的一套招数将她打至濒死，但是受到重伤是肯定的，不提自己缺胳膊少腿。
　　但是轰击在自己脸上，多多少少带走大片血肉的是肯定的。
　　也就是说，刚才那一拳的攻击。
　　根本不是什么神明之上，仅仅只是巅峰神明极致的程度罢了。
　　不仅如此，由于在空间的环境，在加上对方的大庵天，散发着无比浓郁的气息，让之前的天照全心全意的去抵抗。
　　自身的神性也消耗殆尽，只剩下其神明之上的身体素质，根本无法准确看见夏日花绘的面貌。
　　但是，在那极近的一拳中。
　　天照看见了夏日花绘的容貌，那存在于自己记忆中的容貌。
　　对方根本不是什么神明之上。
　　而是自己一直想要去解决掉的，名为夏日花绘的个体，那名……
　　—————外来者！
　　在天照思绪的时候，夏日花绘的动作并没有任何停息。
　　她再度一拳轰杀而至。
　　猩红竖瞳立于高天之上，不需要任何的蓄力，双拳所燃烧的庵火，在猩红光辉的加持下，每一次攻击。
　　虽然无法到达神明之上的范畴中，但是距离神明之上也只差一线之隔。
　　这也意味着，每一拳如果命中天照，都会给天照造成一定的伤害！
　　而不是根本无法破防。
　　不仅如此，在夏日花绘的一心二用下，母树所拥有的天照神性，妄想以白色丝线的形式接触天照，向天照输送天照神性，但是却会在猩红光辉笼罩的区域，寸步难行。
　　虽然天照本身正在全力的苏醒自己蕴含体内的神性，但是只要对方的神性没有苏醒到一定的份额。
　　夏日花绘就不会被天照压着打，甚至具备着一定的攻击机会。
　　天照迟早会全面复苏战力。
　　夏日花绘所要做的，就是在天照恢复战力前，尽可能多的予以对方伤势！
　　当然，天照的神性以恢复能力著称。
　　哪怕对上别的神明之上，其恢复力都堪称变态。
　　但是，夏日花绘不同，她庵火本质的死寂，简直是天照的天选克星，更不用说在跟母树意识对抗的时候，夏日花绘几乎洞察了天照神性的本质。
　　能够使用庵火将其尽数吞噬。
　　所以，哪怕对于其他神明之上都感到十分棘手的恢复力，在夏日花绘的面前，算不上什么太大的问题。
　　可以说，如果夏日花绘踏入神明之上，不需要任何手段，光凭着庵火天克天照神性的能力，都能压着对方打。
　　可惜的是，这是个伪命题。
　　天照面对夏日花绘再度而来的直击一拳，没有调动神性，没有任何的花里胡哨
　　凭借着神明之上的身体素质，同样是一拳对着夏日花绘全力轰出。
　　“嘭————————！！！！”
　　两拳对轰，爆发出强烈的气浪，滚滚向四周席卷。
　　天照脚下的大地悍然向下骤的一沉，如蛛网般崩裂，细碎的石头随着气浪和狂风，一同呼啸而过。
　　母树的树叶摇曳，掉落无数，变得光秃秃一片，哪怕是超凡材质制作的宫殿，拥有非同寻常的防御力，在这种攻击的余波面前，墙壁也大块脱落，吹荡向远方。
　　幼女化的小白将自己的尾巴巨大化，挡在一众姐妹面前，而神代姬命则尽可能的操控反向的狂风，抵挡面前可怖的吹荡。
　　小白用的是肉体的力量，神代姬命的神性特质则是已经暴露，所以两人能够肆意的用出自身的力量。
　　但是其他姐妹却不能，为了防止被天照本身观测到端倪，所以没有用力量来抵抗余波。
　　不过，有着小白和神代姬命的力量，也足够抵御这样可怖的余波了。
　　而仅仅是余波，就让身处神明之境的她们需要花费大量力气来抵挡。
　　神代姬命不由感叹道。
　　“天照，真是可怕的力量。”
　　闻言，身旁的夏日凛礼红宝石般的眼睛早就化为竖瞳，正在无时无刻的锁定着天照的一切，牢牢的盯着对方有可能会出现的破绽。
　　她开口说道。
　　“虽然可怕，但是母亲正和对方对抗不是么，现在也势均力敌。”
　　“更重要的是，我们也能帮上母亲的忙。”
　　“所以，无论有多可怕。”
　　“我们都要全力以赴，绝不能让母亲失望。”
　　听到夏日凛礼的话，神代姬命点了点头。
　　“嗯，我明白。”
　　盯着无与伦比的余波压力，神代姬命右掌向天照虚握，风缚的力量再度凝聚，无数的狂风调动起来，向着天照蔓延而去。
　　而正在和夏日花绘对轰的天照，见到这相同的招数。
　　纯白之瞳向其微微瞥了一眼。
　　躯体内，已经有极少量的神性复苏起来。
　　祂调动其中的一缕。
　　绚金色的一根长发浮现着朦胧的白光，向着蔓延而来的狂风轻轻一动。
　　下一刻，风被掌控了。
　　以袭来的方向，向着神代姬命等人用更快的速度回归而去，无影无形间。
　　速度著称的神代姬命都没有完全反应过来，更不用说其他的姐妹们了。
　　刹那间，神代姬命就被控制的风缚控制住了。
　　她身上顿时出现一道道勒痕，紧绷十足，玲珑曼妙的曲线被勒痕肆意的束缚着，勒破衣服，白皙的肌肤上，出现丝丝血痕。
　　大有一副硬生生的将神代姬命勒死的迹象。
　　短短的时间内，她嗅到了一丝死亡的危机感。
　　好在，神代姬命被束缚后，极快的反应了过来。
　　狂风神性立刻调动，身体一其发力，无形的勒痕这才舒缓下来，没有继续挤压向内的动静，但依旧存在。
　　而这，还是天照将全部的注意力都放在了夏日花绘的身上，只是惊鸿一瞥下的攻击罢了。
　　甚至于，连神性也仅仅是使出了一缕。
　　以身作为教材，神代姬命大口的喘着粗气说道。
　　“真如母亲大人所说的那样，第二次对天照使用相同的手段，根本行不通。”
　　“祂瞬间就找到了破解的方法，并且予以反制。”
　　虽然体验了一把濒临死亡的感觉。
　　但是神代姬命一点也不后悔。
　　毕竟，母亲大人当初所说的，也只是猜测，并没有实际的证明。
　　万一第二次的神性特质能够起效，那么对于这场战斗而言，毫无疑问是巨大的增幅。
　　就算没起效。
　　神代姬命也用生命的危机告诉姐妹们，不要妄图使用第二次攻击，免得不但没有生效，还被天照反制导致死亡。
　　迟早会有姐妹会有和自己相同的想法，那么为什么不能是她呢。
　　她好歹在姐妹中实力排在前列，反应速度也最快，危险性也能降低一点。
　　而在她身边的姐妹们，在神代姬命遭受反噬的时候，没有反应过来，在她解决危机后的下一秒，这才反应过来。
　　但也却已经晚了。
　　说了几句神代姬命不应该拿自己生命不当回事后，也默默的将神代姬命的奉献放在心里。
　　眼中都没有丝毫的惧色，都竭尽所能的观察着天照的一举一动，寻找破绽。
　　而此时此刻。
　　天照正在和夏日花绘对轰，两人的拳脚以狂风暴雨般的速度互相攻伐，其速度就连神代姬命也只能看见影子。
　　她们根本无法寻找到破绽出击，只能耐心的等待夏日花绘制造。
　　然而，天照和夏日花绘的相互攻击。
　　一开始天照没有任何神性恢复的时候，夏日花绘还能少许压着天照打。
　　但是，天照的神性一缕缕在体内复苏后，每复苏部分，天照就将部分中的大部分用来复活更多的神性，但是小部分就拿来增幅自己的身体。
　　在这种操作下。
　　天照和夏日花绘的战斗，开始进入白热化。
　　两者谁也奈何不了谁。
　　不仅如此，天照还有意且隐晦的逼近夏日花绘，向母树的方向移动，企图尽可能的离母树近点，这样一来白色丝线只要接触到天照。
　　天照就不用这样珍惜十足的用着神性了，而是可以开始大量使用，届时情况将彻底反转。
　　但是，即便天照再怎么隐晦。
　　怎么利用夏日花绘的视线死角，但是祂却并不知道。
　　如今的夏日花绘，可是没有任何的视线死角。
　　天空中的猩红竖瞳，会带给她上帝视角，几乎以俯视图观察着下方的种种。
　　天照的意图，在这种情况下，被夏日花绘观察的一清二楚，她自然不会让天照得逞，不会让对方靠近母树一分一毫。
　　既然庵火的力量，只能和天照五五开，那么就需要使用其他的力量了。
　　她知晓天照如今的另一个弱点！
　　想到这里，夏日花绘找准机会。
　　向天照的腹部猛然一拳狠狠轰去，天照反应过来，右手连忙进行格挡。
　　但这却是夏日花绘的虚招。
　　下一刻。
　　夏日花绘的眼中湛蓝色到极致，宛若星辰爆发般绚烂的一幕闪烁于眸。
　　狂暴汹涌的灵魂风暴被夏日花绘强行压缩成一根针，向天照的脑海伸出蓦然扎去。
　　“呃——————！！！”
　　天照脸色变得苍白，灵魂受到了创伤。
　　按照常理来说，这种程度的灵魂精神攻击，不足以对她造成这般的伤势。
　　但是，在之前她损失了足足四分之一的意识！
　　……
　　……
　　小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
　　如果您觉得《反派二小姐在诡异东京成为神明！》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
　　（ 本书网址：https://xszj.org/b/352732 ）

第312章
　　可以说，这是被夏日花绘人为所创造出的弱点。
　　但不得不说，却是十分的有效。
　　夏日花绘之前的所有攻击，都不如这一记来自于灵魂的重创有效。
　　毕竟，在少了四分之一的灵魂精神后，天照的灵魂精神已经不再是神明之上了，而是和夏日花绘几乎同级别的巅峰神明极致！
　　而在相同级别上的对抗，夏日花绘一向是其中的佼佼者。
　　与此同时，夏日花绘看到了天照的反应。
　　神情微微一动，心中却不由少许的欢喜。
　　果然，天照也终究是有弱点的。
　　老实说，天照这种恐怖绝伦的恢复性，光是作用在其他控制的傀儡身上，都显得无比棘手。
　　无论是之前的诡异，还是后续的神代崇神和神代武，若不是夏日花绘身具天克天照神性的庵火，再加上她自身具备天照神性，这才能用庵火吞噬天照神性。
　　光是诡异和神代崇神等人，都要花费她不少的神性。
　　恐怕在直面天照之前，夏日花绘就会消耗掉一部分的力量。
　　而夏日花绘本身的力量本就不如天照，更不用说消耗掉一部分后了。
　　乃至于，即使是被夏日花绘不讲武德的偷袭，将天照逼入到这种地步，天照也能用自身神明之上的实力，和夏日花绘强行五五开。
　　如今，伴随着天照神性正在逐渐的苏醒，由神性带来的恢复力也在其身上徐徐体现。
　　就算夏日花绘偶尔有攻击命中天照，但是白色的光辉一闪而逝下，天照的伤口处顿时恢复如初。
　　其可怖的恢复力，比夏日花绘的不死性还要来的更加强悍。
　　所以，夏日花绘一直在寻找天照的弱点所在。
　　灵魂性质的进攻，也只是夏日花绘带有试探性的进攻。
　　但却没想到，这一试探，却发现了天照本身携带的弱点所在，而这一弱点，又因为自己先前的机缘巧合，将其扩大了。
　　没错！
　　天照无与伦比的恢复能力，全是建立在肉体躯体之上的。
　　天照的灵魂精神并没有继承这种恢复能力，只是神明之上层次的普通强度，而在夏日花绘夺取了天照四分之一的灵魂精神力后，这一普通的神明之上强度，也坠落下来。
　　成为了巅峰神明极致。
　　也给了夏日花绘肉眼可见战胜天照的希望。
　　思绪转动间，夏日花绘又一拳轰下天照，而天照受到了夏日花绘的灵魂攻击精神短暂的涣散，当反应过来后，夏日花绘的拳头已经来到了自己的面前。
　　“嘭——————！！”
　　一拳正中祂的面门。
　　殷红的鲜血流淌而下，但白耀的天照神性一闪而逝，伤口下一个瞬间就已然消失。
　　天照无法阻止夏日花绘的这一拳。
　　所以，祂索性以牙还牙，在夏日花绘一拳轰向祂的时候，对方接近了祂，祂同样也在接近对方。
　　夹杂着一缕天照神性的一拳，爆发出绚烂的光辉，朝向夏日花绘的腹部。
　　如果说，天照光凭肉身的一拳，和夏日花绘加成庵火和猩红神性拼个五五开的话，天照加持天照神性的一拳，毫无疑问就超脱了这等程度。
　　哪怕身具不死性。
　　夏日花绘也绝不能硬生生的承受，天照神性涌入自身的躯体，势必会造成麻烦。
　　但是，夏日花绘见此，没有进行躲闪。
　　恰恰相反，原本湛蓝宛若星辰的秀眸开始变得深蓝，浩瀚无边，澎湃几乎凝聚成实质的灵魂之力，仿佛化为一个突破天际的钻头。
　　向着天照的脑海蓦然冲去。
　　夏日花绘选择以伤换伤！
　　而天照，之前是没有料到夏日花绘具备灵魂之力，当夏日花绘的灵魂之力爆出来后，祂对此有所预防。
　　祂的灵魂精神力量，只是失去了四分之一，可不是完全消失了。
　　对于灵魂方面的威胁，自然也能感触的十分清楚。
　　几乎是夏日花绘凝聚灵魂之力的一瞬间，祂收回右拳，立刻选择了躲避。
　　夏日花绘想要以伤换伤，完全是因为站在夏日花绘的立场上，是赚的。
　　但是在天照的立场上，这明显是亏本的买卖。
　　灵魂方面的攻击，她无法进行恢复，而是永久性，需要时间来恢复的，自然是亏的。
　　更不用说，祂本身就少了四分之一的意识和精神。
　　一旦灵魂再度受到创伤，让灵魂强度低于夏日花绘，那时候才是真正的不妙。
　　天照的实力正在缓步恢复，等到祂神性恢复大半，就拥有了战胜夏日花绘的能力，没必要平白让自己的灵魂之力在对方之下，出现这种弱点。
　　面对着倒退还在持续向祂袭来的灵魂之力。
　　天照如瀑般的绚金色长发中，两根发丝绽放微茫的耀光，舞动而起，向前方悍然一挥。
　　“嘭——————！！”
　　无形之间。
　　深蓝色的灵魂之力瞬间爆炸开来。
　　化为潮汐一圈又一圈的向四周扩散。
　　是的，天照是对灵魂之力具备弱项，但是这并不意外着祂无法用手段在灵魂之力袭击来之前将其摧毁。
　　受到这一影响，两人这才从连绵不绝的攻势中分开，都能稍微喘口气。
　　不过，即便如此。
　　夏日花绘也没有闲着，她脑海中在思绪接下来的作战计划，而在她来到了主世界后，更是疯狂的操纵着猩红竖瞳，进一步压制曜日。
　　还有曜日下的母树。
　　尽可能的将猩红光辉照在母树身上，在猩红光辉的掩饰下，身上冒出细密的庵火，无形之间融于空气中。
　　在猩红光辉少许的照耀在母树中的时候。
　　庵火也随之徐徐进入。
　　但是，庵火只是潜藏，并没有进行爆发。
　　夏日花绘已经感觉到了，天照恢复力量显然无法阻挡，迟早会完全恢复神明之上的真正水准。
　　既然无法阻挡，只能使用暗子。
　　从刚才天照的行为中来看，天照明显的想要通过吸收母树的天照神性，加速自身的神性恢复，和增加神性的量。
　　而天照既然这么想要吸收母树的天照神性，夏日花绘就给母树加点料。
　　让天照好好的吸收吸收。
　　夏日花绘的樱唇泛起一抹微不可见的浅笑。
　　现如今，要拖延足够多的时间，毕竟如果庵火一次性分裂太多融于母树，势必会被天照观测到。
　　只能一缕缕缓慢的融入。
　　而融入越多，到时候彻底引爆，自然效果也更大。
　　不仅如此，如果到时候天照用出的神性，其中蕴含着一缕庵火，她还能有效的将天照神性的攻击降低。
　　不然的话，天照如果使用神明之上的攻伐，她可吃不消太多次。
　　而且，夏日花绘将心神沉淀。
　　细细的感受着之前隐入天照体内的庵火，在部分猩红神性的配合下，正游离在天照的体内，隐秘的寻找着天照为何而受伤的因素。
　　希望能够借此寻找到残留。
　　下一刻。
　　一缕污秽之气弥漫而出，被夏日花绘感触到。
　　顿时，她微微一惊，脑海中思绪万千。
　　“这是……”
　　“月读的污秽之气？”
　　夏日花绘几乎瞬间就想到了这一点。
　　但是，紧接着，细想了一下后，她又自我否决了这一判断。
　　这绝不可能是月读之力。
　　因为，此时的天照浑身上下全是天照神性的气息，根本没有沾染一丝一毫的月读气息。
　　更不用说，现在的天照全身心的将精力放在复苏神性上，根本不会去做将天照神性转换成月读气息多余的举动。
　　做这种举动，岂不是让自己复苏天照神性变慢。
　　毫无疑问，这根本得不偿失。
　　而最为关键的是，夏日花绘察觉到了这污秽之气的不同之处。
　　没错，这根本不是月读之力的污秽之气，而是旧神之力的污秽之气！
　　如果不是夏日花绘，而是其他的神明，甚至于神明之上，恐怕都无法察觉月读之力和旧神之力细微的差别。
　　毕竟，在获得月读之力前，就连夏日花绘就觉得这两种污秽之力是相同没有区别的。
　　直到她试图将这两种力量融合，却发现根本无法融合，并且充斥着隐隐的排斥，在细加观察后，才发现了两者的区别。
　　如果说，月读之力是天照神性的另一种转变形式，本质趋于相同。
　　那么，旧神之力的本质截然不同，就跟夏日花绘的狂风与灵魂，雷霆与鲜血般，全然不同。
　　不过……
　　诡异的是，旧神之力和月读之力的效用倒是有着一些异曲同工之妙。
　　硬要说的话，月读之力就像是由天照神性强行衍化，夹杂了一些天照神性的本真，模仿旧神之力般的存在。
　　而此时，夏日花绘在天照体内感受到的，正是旧神之力！
　　这简直是匪夷所思的一幕。
　　这让夏日花绘的内心之中不由的升腾起一抹猜测。
　　“难道当初将天照重创的，就是所谓的旧神？”
　　“可是，在之前对抗母树意识的时候，旧神之力看上去并没有对母树意识造成任何的克制效果啊。”
　　如果没有克制效果，却对天照造成本质伤害的。
　　那么，就只剩下一个可能了……
　　————天照当初的敌人，正是神明之上的旧神！
　　可是，在本世界无法诞生神明之上。
　　那么存在于神明之上的旧神，又是怎么出现的，又是怎么和天照交战，将其打伤的。
　　很快夏日花绘又想到了另一点。
　　诡境。
　　据她所知，无论是当初的力量型旧神，还是智慧型旧神，都拥有着诡境的存在。
　　而所有的诡异当中，虽然不乏有制造诡境的非旧神诡异。
　　但是，所有的旧神却都制造了诡境。
　　这是不是意味着，旧神的遗传记忆中告诉着祂们，诡境是安身之所。
　　不仅如此，天照所控制而来的诡异，似乎也都是没有诡境的诡异，那些处于诡境的诡异，在那几天千狩谷司他们的汇报中，依旧存在。
　　这说明，就算是那时候未苏醒的天照，也无法将诡境的诡异召唤出来为祂所用。
　　而其他不是旧神的诡异，为什么有的会制造诡境，有的却没有制造诡境，极有可能也是月读之力的污秽影响。
　　月读之力模仿着旧神之力，但是并没有模仿完全，是独属于天照的污秽之力。
　　有着不稳定的性质。
　　所以，导致有一些诡异具备了旧神一部分的遗传记忆，制造了诡境，明白这是安身之所，而另一些则没有具备，哪怕实力到达制造诡境的条件，但是根本不懂得怎么制造。
　　还有一部分诡异，遗传记忆知道要进入诡境，但是不知道怎么制造，所以进入了其他诡异的诡境。
　　而至于为什么诡境是安身之所。
　　这一点，夏日花绘在此之前就有些猜测，只不过现在正在逐渐证实。
　　当然是因为，诡境能从依附于主世界的存在，慢慢的变成一个独立于主世界的世界。
　　想要晋升神明之上的契机，果然还是在诡境中！
　　可是，夏日花绘之前在诡境，也感觉到自己无法晋升到神明之上。
　　或者说，不是无法晋升。
　　而是夏获山诡境，无法容纳神明之上的她。
　　一旦强行晋升，夏获山诡境摇摇欲坠，像似要破碎一般。
　　夏日花绘知晓还缺少了至关的条件。
　　而现在的消息逐渐补全后，她就明白了。
　　因为，她的诡境还没有独立于主世界，还不是真正的世界。
　　无法诞生神明之上的存在。
　　而半地狱级诡境无法承载神明之上，那么是什么级别的诡境才能承载就呼之欲出了。
　　————地狱级诡境！
　　但是，想要将诡境晋升到地狱级，或许还是要从天照的身上，得到一些讯息。
　　很快了，她很快就能将之补完。
　　此时的天照，自然不知道夏日花绘知道了如此众多的情报，祂也想要拖延时间，等待自己力量的复苏。
　　两者各自心怀想法。
　　不仅如此，天照现在正奋力的在寻找着自己四分之一的意识灵魂，这意识灵魂的空缺，终究是自己的一弱点。
　　然而，不论祂怎么感应，就是无法感觉到。
　　祂本来以为夏日花绘是神明之上，所以才将母树意识杀死，但是如今对方也只是巅峰神明极致，母树意识就算不敌，应该也能逃脱才是。
　　更何况，母树现在也存在没有被消灭，母树意识为什么会不见。
　　她纯白之眸充斥着淡漠，不由的看向了夏日花绘，开口说道。
　　“是你，杀死了我的一部分意识？”
　　……
　　……