附身精灵公主，用她的身体投敌
作者：北国橘子皮　‎
　　

第1章 笼中的公主
　　“好困……我在猫咖睡着了吗？”
　　清冽的月光从窗外照在身上。
　　一位少女正在熟睡中，白色长发散在洁白的床铺上，末端带着一抹翠绿，尖耳朵随着均匀的呼吸律动，一副面具遮住了她精致的容颜。
　　面具上，一个绿色的图案正在逐渐熄灭、隐没。
　　苏黎想要起身，却发现身体没有反应，并非被外物阻碍，而是四肢凭空消失了一样，
　　“怎么回事，动不了？”
　　这种只能思考而无法行动的状态让苏黎心里哇凉哇凉的，丝毫没有注意到胸口处的重量比平时更大。
　　在他的认知里，只有一种东西符合现在的情况——植物人。
　　好在，不断尝试之后，身体是有反应的，只不过幅度太小。
　　那说明还有得救！
　　一些简单的动作还是可以做到的，睁开眼，房间内的一切映入眼帘。
　　房间不小，装饰很华丽，也很有特色，像是中世纪的欧洲。
　　墙上，以及一些装饰品的花纹似乎是蝙蝠。
　　最吸引他的，还是月光照进来的地方——窗户被一根根的铁栏杆封死。
　　“这是一间……牢房？”
　　苏黎瞬间清醒，难道是被绑架了？
　　他身体无法动弹，也可能是因为被麻醉了。
　　但是绑架他有什么用？说不定劫匪都比他富有，苏黎心中闪过无数可能，难道说我其实是富二代。总不会是被噶腰子了吧……
　　除此之外，还有一个更严重的问题，他的肚子空荡荡的，嘴唇也很干。
　　当然过一会他就会意识到这并不算很严重的问题。
　　“难道是因为昏迷了很久？”苏黎心中疑惑。
　　现在不是计较这个的时候，要是再不弄点东西吃，怕不是真的会被饿到嗝屁了。
　　要解决问题，他也只能找这些绑架自己的人，除非他们的目的就是活活饿死他，不然得到一些食物和水应该不成问题。
　　苏黎张嘴，大声喊道：“有——人——吗？”
　　没有回应，因为这只是苏黎自己的想象罢了，外界的身体根本没有说话。
　　房门外的女仆有些疑惑，两双血红色的眼睛对视了一下，悄悄说道：“公主殿下喘息声很重。”
　　“殿下刚刚睡着，也许是在做噩梦吧，毕竟她刚刚回家，不适应是正常的。”
　　发现无法发出声音，苏黎没有停止挣扎，打算另辟蹊径，闹点动静出来，因为他实在太饿了。
　　目光转向床头的花瓶，眼中闪过一丝杀意：“就决定死你了！为了不被饿死，只好委屈你——牺牲一下了。”
　　苏黎一点点地挪动胳膊，手臂就像是被手指推着移动一样，从被子里缓缓抽出，一点点接近花瓶。
　　几分钟后。
　　“还差一点。”
　　手臂终于移动到床头柜上，苏黎停了下来，接下来要一鼓作气，请这位勇敢的花瓶去面对地板了。
　　他也发现随着时间的推移，对身体的控制也在越来越轻松。
　　“不过，这是我的手吗？”
　　苏黎发现了不对劲，这只手臂的皮肤过于白嫩，温润如玉，没有一点瑕疵，同样也很纤细，明显不是男性的手。
　　但问题是，从感觉上来说，这的确是他的手。
　　直到现在苏黎才发现身体不正常，远不是他以为的被噶腰子，因为该有的，空了，该平的，凸了。
　　感受了一会之后，他有些崩溃，开始怀疑人生：“哈……哈哈……这是什么绑匪？这流程真够麻利。”
　　是不是一会儿就会有人进来告诉他：“你醒了，恭喜你，手术很成功，你已经是一位出色的女武神了。”
　　不容多想，强烈的饥饿感把他拉回了现实。
　　苏黎瞥了一眼花瓶，带着悲切狠狠用力。
　　没想到一股气浪自手中迸发，轰碎了整个床头柜，以及放在上面的花瓶。
　　……
　　这个结果再次让苏黎沉思，对于误伤到床头柜一事，他只能说很抱歉。
　　“看在这力量的份上……女武神也挺好的。”
　　房门打开，这么大的动静实在无法让两位女仆继续坐视不理。
　　“你们又来干什么，我说过，我宁可被饿死也不会喝的，不必做这些无用功了。”一个银铃般悦耳的声音响起。
　　“哎？”
　　苏黎发现身体竟然自己行动了起来，掀开被子，旁若无人地穿上衣服，走到两位女仆身前，与其对峙。
　　他现在就像是傀儡一样，只有感觉而无法控制行动，只能以旁观者的视角看着。
　　两位女仆行礼，指了指床边的碎片：“苏菲亚殿下，您似乎做噩梦了。”
　　苏菲亚看向一旁的满目疮痍，有些疑惑。
　　我？噩梦？
　　明明没有感觉啊……
　　她还以为血族达不到自己的目的，继断绝食物，只提供血液之后，又想出什么办法来逼迫呢。
　　让她喝血那自然不可能，以她的实力，几个月不吃东西也没什么问题，最多肚子难受一些。
　　但睡着的时候力量失控她还是第一次遇到。
　　收回目光，苏菲亚冷冷地说道：“噩梦吗？或许吧，没什么事的话，就请离开吧。”
　　“我们负责照顾您的生活起居，清理完碎片之后，我们就不再打扰您了。”
　　“不必，这些事，我自己会做。”说着就挥手，地上的陶瓷、木头碎片凭空飞起，堆成一个球，接一股金色火焰燃起，连灰都不剩。
　　这时候的苏黎终于明白了自己真正的处境——原来他没有被嘎，而是穿越，并且附身到这位名叫苏菲亚的落魄公主身上了。
　　“原来只是穿越而已，那就没什么问题了。”
　　只是苏黎感到有些可惜，作为一位新时代的穿越者，居然只能与他人共用一具身体。
　　“那我们告退了，公主殿下如有任何需要，敬请吩咐。”
　　两位女仆行礼，转身离开。
　　这可让观望中的苏黎急了，虽然不知道这位名叫苏菲亚的公主为何被囚禁在此，但显然她身体的极度饥饿正与此有关。
　　现在的他与苏菲亚可是真正的感同身受，也许对苏菲亚来说只是肚子稍微空一点，足以忍耐，但他不行。
　　那一阵阵酸楚，好像胃部被拧成麻花一样的感觉，用不了多久就会让他疯掉的。
　　“吃的呀！给我留下点吃的！”苏黎在心中呐喊。
　　即便苏菲亚自己不吃，他也可以等她入眠之后控制其身体去吃。
　　尽管你有你的坚持，但苏黎也不想被饿死。
　　苏菲亚目送着两位血仆走到门口，心中却升起一股冲动。
　　“等等。”她抬手叫住两人。
　　血仆转身：“公主殿下有什么需要？”
　　苏菲亚愣住了。
　　我在干什么？我为什么要叫住她们？我到底有什么需要？
　　沉思了片刻后，觉得自己应该是精神紧绷太久了，随即摆摆手，决定打发走两人。
　　“算了，我要食物（没什么事）！”
　　Φ(゜▽゜*)♪

第2章 坏掉的崽
　　两位血仆有些惊讶：“公主殿下，您是要答应女王陛下的条件了吗？”
　　“我……哼，不可能，我永远不可能成为血族。”苏菲亚冷冷地说道。
　　“那抱歉了殿下，恕我们无法答应您，我们能为您提供的食物只有血液。”
　　她们两人作为血仆，血族最底层的单位，几乎等同于奴隶，理应完全听从公主的命令才是。
　　但可惜，女王说过，现在的公主还不是真正的公主，她们只能在一定范围内以礼相待，违背女王命令的事，绝无可能。
　　“没事，我知道。”苏菲亚恢复冷静，不禁开始思考自己为何会喊出这样的话。
　　难道我高估自己的意志了吗？难道区区饥饿这种简单的折磨就能让我背叛精灵族？
　　这怎么可能！
　　此时的苏黎总算理解了这位公主的处境，因为刚刚，他听到了苏菲亚的心声，但也就仅限于此。
　　他猜测，只有足够强烈的心声可以被他听到。
　　情况倒是不复杂，显然这位精灵公主是被血族俘虏了，而血族想让她背叛精灵族，但是苏菲亚拒绝了。
　　但想解决此事却不简单。
　　说服她投敌？反正对他来说血族和精灵族都无所谓，但要是能轻易做到的话，现在也不至于饿着肚子。
　　何况他现在也不知道该怎么与这位公主交流，还有是否暴露自己的存在。
　　还有一种方法就是——趁苏菲亚睡着的时候，操控她的身体直接投敌。
　　苏黎倾向于第二种，不然他怕时间太久，万一血族失去耐心，直接把人给嘎了怎么办。
　　“就这么干，谁也无法阻止干饭人的决心！不过需要一些时间呢，精灵应该比人类更能扛得住饿吧。”
　　接下来这几天，苏菲亚只能被迫熬夜了。
　　苏黎打算利用她睡眠的时间练习，从之前的尝试可以确定，随着时间推移，他可以做到彻底掌控苏菲亚的身体。
　　至少要做到控制四肢以及开口说话才能完成他的投敌大计。
　　两位血仆表示不久后会送来新的家具。
　　她们离开后，苏菲亚带着一丝疲倦躺倒在床上，看了看空荡荡的床头。
　　“也许，我的确高估自己的意志了。”
　　长时间的监禁，似乎已经让她的精神出现了问题，不然也不可能在睡梦中动用力量。
　　“没有没有，这些都是我干的。”苏黎回应道，但精灵公主并没有办法听到声音。
　　“也不知父王现在怎么样了，如果是他的话，现在会如何做呢？”
　　“这我怎么知道，烦恼的话，不如赶紧睡一觉吧，你的睡眠时间越长，我就能越早帮你解决问题哦，嘿嘿嘿。”
　　到时候生米煮成熟饭，苏菲亚后悔也来不及的。
　　“父王给的这副玉面，说是能保护我，可是到底该如何使用？”
　　苏菲亚摘下脸上的面具，露出一直被藏起来的容颜。
　　仔细端详着面具。
　　这是她出征之前，她的父亲，也就是精灵王交给她的，说是上古遗留下来的神器，足以在战场上护她周全。
　　但可惜的是，从开始打仗到她战败被俘，这东西不见半点反应。
　　苏黎也通过同样的视角看到了这副面具，整体为非常干净的白色，表面光滑，隐隐能通过反射看到苏菲亚碧绿的瞳孔。
　　“我觉得吧，你大概是被你爹坑了，赶紧的别想这么多，睡觉啊给我，睡觉。”
　　苏菲亚看了一会，依旧看不出什么特殊之处，此时也正处深夜，一丝丝的倦意从心头涌上。
　　今天发生的事情很离奇，让她感到心累，正常情况下她或许更加难以入眠才是。
　　“还是睡吧。”
　　重新戴好面具，最终她闭上眼，再次陷入沉睡。
　　片刻后，苏菲亚再次睁眼，喃喃道：“还是第一次见有人睡觉戴着面具的，你是旗木卡卡西转世吗。”
　　当然，这一次主导身体的人自然是苏黎。
　　依旧是尝试抬手，已经比上一次轻松多了，双手可以伸直举在胸前，甚至可以稍微转动手腕。
　　“原来不需要我自己锻炼吗，大概只是适应需要时间而已。”
　　这样的话，不出一天就可以正常活动。
　　随后尝试活动腿部，膝盖抬起，带着修长的小腿缓慢舒展、绷直，又放下，如此反复。
　　锻炼身体的同时，还很赏心悦目，可惜现在找不到一位好兄弟了。
　　苏黎很兴奋。
　　因为终于可以确定，不久后便能下床走路了……
　　只不过现在的苏黎，或者说苏菲亚，躺在床上，四肢都举起来，胡乱晃动着。
　　“这样子实在太不雅观，要是不小心被别人看到……”
　　那丢的也是苏菲亚的脸，关他苏黎何事。
　　殊不知此时房门外，一个身形娇小的少女已经愣住了。
　　她一只手手伸向房门，显然原本是想进来的。
　　试试嗓子。
　　苏黎觉得既然她已经可以做出这种幅度的动作，那即使还不能说话，至少发音是没有问题的。
　　“咿呀——啊——啊——”
　　苏黎沉浸在练习中，直到感到一些劳累，才重新躺平休息。
　　门外，那个粉色长发的身影，看见苏黎终于平静下来，沉默许久，血红色的瞳孔映出她复杂的心情。
　　这正是在战场上，轻松击败苏菲亚，并将其俘虏，带回血族王城的人，如今血族的女王。
　　“这崽……坏掉了吧？”
　　“以精灵的体质来说，这种程度应该不足以产生影响，难道是我搞得太过了？”
　　她踮脚悄悄后退，直到远离房间。
　　叫来刚才被她屏退的血仆：“我问你们，假如你们这些天也像苏菲亚一样被关在里面，你们会有什么感受？”
　　两位血仆面面相觑：“女王陛下这么做，一定有隐藏的道理，我们会非常荣幸。”
　　“不是这个意思啦……”她是真的想知道这两个血仆的想法，好通过对比来准确判断苏菲亚的情况。
　　“算了，从明天开始，不必再只给她血液了，为她提供正常的食物吧。”
　　最终她还是决定，稍微给苏菲亚放松一下，万一真整出问题，那才是真的寄。
　　不过这下，她就得改用其他手段了，也不知道稍微粗暴点，这崽子的小身板能不能受得了。
　　“应该没问题哦，毕竟比咱要大呢。”
　　￣へ￣

第3章 突变的态度
　　几乎把苏菲亚折腾了一晚上，苏黎也是很快就入睡。
　　一早，如常醒来的苏菲亚却感觉不对：“好困，是因为昨天半夜里醒过一回吗。”
　　她没有多想，走进洗手间洗漱。
　　摘下面具，面对镜子，苏菲亚愣住：“我的精神状态原来已经这么差了吗？”
　　原本白皙的面庞上，居然出现了淡淡的黑眼圈。
　　(* ￣︿￣)
　　盯了镜子中的自己片刻后，她抬手，一点绿光在指间闪起。
　　——治愈术。
　　苏菲亚皱眉：“居然没有效果。”
　　随即加大魔力供应，绿光瞬间变成金色。
　　“神圣治愈术！”
　　……
　　“女王陛下，公主殿下她……可能在尝试逃跑。”
　　“逃跑？”
　　谢莉莉扬起一抹微笑，尖锐的小虎牙露出。
　　那个房间里可是有她亲自设下的魔法结界，凭苏菲亚的实力绝对不可能逃出来，就算是传递消息也不可能，结界足以屏蔽任何能量波动。
　　“她干了什么？”
　　“公主殿下在房间里释放了一个七阶的组合魔法，只不过……是治疗系的。”
　　“呜……七阶组合魔法……”谢莉莉沉吟。
　　若是用攻击型的尝试打破结界她还可以理解，但这……治疗系是什么意思？
　　有点摸不着头脑。
　　加血应该撑不死人吧……
　　一发七阶治疗魔法只给一个人用，那效果自然不用说，面具下，苏菲亚的黑眼圈已经消失。
　　此时她正对着面前满满一桌丰盛的早餐释放探查魔法，一份一份挨个检查。
　　“怎么可能没问题呢？”
　　事出反常必有妖，血族突然改变了态度，让苏菲亚异常警惕。
　　但她猜不透血族女王的想法，总不能就因为自己不知道为何说了一句“我要食物”，她就一改之前的话：要么喝血，要么饿死。
　　“难道是因为刚才的魔法，碰巧净化了血族在这些饭菜中做的手脚？”
　　两位血仆推着餐车进来的时候，恰好是她释放魔法的时候，整个房间都充斥着神圣与光元素力量，也许就是那时候。
　　但这饭菜……她是吃还是不吃呢……犹豫。
　　许久之后，醒来的苏黎崩溃地看着眼前的大餐：“你**别光看着，给我吃呀！吃！”
　　原本他已经有些适应苏菲亚身体的饥饿感了，可现在——他已经被迫闻着香味，看了整整一个时辰。
　　这简直是比半夜刷到美食视频又找不到东西吃还要可怕的刑罚。
　　苏黎在心中呐喊，苏菲亚则是眉头逐渐皱起。
　　“果然有问题。”
　　苏菲亚虽然贵为公主，但同样也是一位身经百战的精灵族战士。
　　正常情况下，这种程度的饥饿，怎么可能让她突然产生要把一桌子食物吃光这种想法。
　　果然血族还是阴险狡诈、手段高超，就连神圣魔法都无法净化干净。
　　“所以——绝对不能吃，得毁掉这些食物！”
　　苏菲亚眼神坚定下来，一丝魔力波动出现，抬手对准桌子，后退几步。
　　脚丫踩在地板上传来的冰凉，对于此时的苏黎来说，简直就是雪上加霜。
　　可惜的是，现在的他无法从苏菲亚那里抢过身体的控制权，应该说能产生一些影响已经很不可思议了，只能眼睁睁地看着它们被卷到空中，一把火烧掉。
　　“我的面包……我的煎蛋……我的厚云朵松饼……”
　　苏菲亚用的，甚至是带着神圣气息的金色火焰。
　　也不知为什么精灵族公主不用自然系的魔法，而是喜欢神圣魔法。
　　做完这些，苏菲亚想了想，拿起餐具，在盘子中一通搅和，把剩余的汁水酱料涂抹到其他地方，伪装成吃完的样子，随后默默等待血仆侍女过来。
　　她想通过下一次送来的食物——没有被神圣魔法净化过的食物，了解血族到底使用了什么手段。
　　再之后，无论是伪装还是防备，她才能有底。
　　然后，苏菲亚端起一个盘子，就把里面的汁水往嘴里倒，动作行云流水，一气呵成。
　　(⊙x⊙;)
　　意识到自己在干什么，她瞬间把嘴里的东西喷了出来，直接冲向卫生间，盘子在地上摔得粉碎。
　　漱口之后，看着镜子中的自己，想起最近发生的事，她意识到——也许不是菜有问题，而是自己出问题了。
　　但具体什么问题，她不得而知。
　　打开洗手间的门，苏菲亚皱眉，血仆已经在收拾自己留下的残局了。
　　不过更令她在意的是门口的那个人。
　　血仆在向她报告了苏菲亚的情况之后，谢莉莉决定还是来看看。
　　苏菲亚皱眉：“血族的女王陛下，比起父王，您的确闲得发慌，先是在战场上破坏协定亲自动手，现在又来找我这个阶下囚。”
　　“老婆！”苏黎看着出现在眼前的人直接惊呼道，还以为是克鲁鲁和他一起穿越了。
　　可惜只是比较相似罢了。
　　“精灵王？你不会觉得他就是日理万机吧。我可以肯定，现在那家伙一定坐在自家后花园里，喝着茶，看着书，装成翩翩君子的样子。明明只是懒得处理政务，却说自己在研究治国之道，也不知道有哪本轻小说会教人这些。”谢莉莉嗤之以鼻。
　　苏菲亚脸一黑：“你这是在侮辱我父王吗？”
　　“那你说，有哪点不对？”
　　“……”
　　她怎么知道这些的？
　　苏菲亚不知道怎么反驳，血族女王就好像亲眼见过一样。
　　“没话说吧，我好心让人为你准备食物，你连句谢谢都不说，还一见面就开始阴阳怪气，要知道为了这些东西，我们得特意跑一趟人类疆域呢。”谢莉莉屑屑道。
　　苏菲亚心里有些绷不住，但表面上不为所动：“你给的东西我已经吃了，可以告诉我你的目的了吧。”
　　苏黎：“我没吃啊我没吃！是这女人在浪费食物啊！！”
　　“真让人伤心啊，你居然怀疑我，呜呜——”谢莉莉突然开始大哭，眼里往外喷水。
　　……
　　苏菲亚无语，这水系魔法波动简直太明显了。
　　“其实，这些饭菜里面加了一种魔法药剂，由我的血液制成的魔法药剂。”谢莉莉突然邪笑起来。
　　“在接下来一个月时间，你的血液会被逐渐替换，这个过程等同于——初拥。”

第4章 来自女王的窥视
　　苏菲亚一脸惊怒：“血族真是卑鄙无耻！”
　　但实际上，苏黎感受不到她的情绪有一丝丝变化，只能吐槽她演得真像。
　　谢莉莉得意道：“接受自己新的命运吧，使用了由我的血液制作的初拥药剂，你就是我唯一的继承人，也是如今的血族公主。”
　　“我亲爱的苏菲亚，”她缓步走上前，鞋跟与大理石地面碰撞，发出清脆的响声，仰头盯着苏菲亚道：“你现在应该称呼我为——母上。”
　　殊不知谢莉莉自以为很有压迫感的动作，因为身高的差距，让苏黎看她的时候只觉得的奶凶奶凶的。
　　若控制身体的是苏黎，说不定已经把手按在她头上搓了。
　　见苏菲亚脸色铁青，谢莉莉满意地点点头，转身离开。
　　“对了，乖女儿，饭菜不好吃可以说，摔盘子不是什么好习惯哦。”
　　看着房门关上，苏菲亚松了口气，有些庆幸自己没有吃。
　　等等！最后那口汁水！
　　突然想起漏洞的苏菲亚瞳孔骤缩，神情凝重。
　　那一点量，会让那数位的初拥药剂生效吗？她甚至没有咽下去。
　　仔细回忆曾经在王宫图书馆看过的血族书籍，苏菲亚对于初拥药剂没有半点印象，根本无从判断。
　　苏黎也想知道自己搞事情会不会苏菲亚直接变成血族。
　　有一个很重要的问题是：万一变成血族，不会以后只能喝血了吧？
　　假如药量太少不起作用，随着时间的推移，血族女王必定会发现药剂没有生效。
　　那时候的她说不定就会用别的方法，甚至有可能来硬的，到时候苏菲亚遭罪，自己也要被迫感受痛苦。
　　所以有可能的话，还是要早点投敌……不，是早点迈向光明！
　　中午时分，血仆又推着餐车来了。
　　“能不能把送餐时间改成晚上啊/(ㄒoㄒ)/~~，谁知道苏菲亚会不会趁人不备，一把火烧掉这些东西，实在暴殄天物！”
　　不过这一次的苏菲亚只是看了一眼，随后就把注意力放在了两个血仆的身上。
　　“你们两个，可以让我咬一口吗？”
　　(⊙_⊙)？
　　三脸问号。
　　“喂喂喂！你真把自己当血族了吗。”苏黎无语。
　　“公主殿下，您现在还没有真正成为血族，血液的味道对您来说应该难以接受。”
　　不过血仆并没有拒绝，其中一位更是主动拉下半边衣服，并在脖颈处划开一道小口，一行鲜血顺着皮肤流下。
　　苏菲亚走上前，凑到血仆的肩膀上闻了一会，她感觉不到那些血液对她有什么吸引，还不如一旁餐车里飘出的香味诱人。
　　一般来说，只要完成初拥，味觉就会开始改变，血液的味道对于血族来说就是世间最美味的东西。
　　“这么说，只有一个月后，才算是真正完成初拥？”
　　“是的，公主殿下。”
　　“你们回去吧。”
　　苏菲亚的话音落下，血仆身上的伤口立刻不再流血，快速愈合，拉上衣服离开。
　　她们的衣服似乎是经过特殊设计，专门为了方便血族吸血，而且刚刚的角度也令苏黎大饱眼福。
　　这伤口好大……
　　“就这么愉快的决定了，我要成为血族！绝对没有其他意思，只是作为一个会享受生活的血族，一定得喝最新鲜的！”
　　苏菲亚又开始盯着菜肴发愁了，她依旧无法分辨这些食物是否有问题。
　　一个月后才有变化，那就意味着，在这之前她也无法通过血液来，确定自己到底有没有受到初拥药剂的影响。
　　如果药剂生效，那说明她已经不可逆转的要成为血族，没有任何办法可以阻止，大概也可以……
　　尽管很不想承认，但她几乎可以放弃抵抗了，就算离开血族领地，回到精灵族，也只会被当成敌人。
　　如果没有，万一血族不放心，在后续的食物中继续动手脚，那她吃了之后才是真正的亏大了。
　　因此，保险起见——
　　苏黎再一次眼睁睁地看着金色火焰升起，欲哭无泪。
　　……
　　夜晚，是苏黎的时间。
　　“一百一十四……五百一十四……”
　　“精灵公主”正趴在地上，穿着一件淡青色睡裙，做俯卧撑。
　　如果有属性点的话，苏菲亚的身体一定属于六边形战士，看着纤细，力量和耐力都很强。
　　还有皮肤，估计也只是看着水嫩，实际防御力却很高。
　　总之，用着太……棒了。
　　逐渐适应饥饿感后，苏黎已经可以做到正常活动，并且发挥出一部分身体机能。
　　他也尝试过调动苏菲亚体内的其他力量，比如之前打碎花瓶的那股气浪。
　　可以肯定的是那并不是单纯以力量压缩空气，因为那时候他控制的身体还无法做到。
　　但失败了，苏菲亚的魔法他也不知道如何用。
　　“梦游中的人行为与平常状态差距这么大吗？要不要叫醒她？”
　　房门口，一个娇小的身影贴着墙，只有半边脑袋探出，悄悄看着房间内。
　　她并不怕被发现，因为谢莉莉已经对自己用过隐身魔法。
　　只不过，偷窥的时候，她还是习惯找个掩体，可以减小心理压力。
　　“再观察一会吧。”
　　也不知从何处听说，她记得梦游的人不能叫醒。
　　谢莉莉没有轻举妄动，静悄悄地躲在门口，直到——看见苏菲亚居然对着镜子，摆出各种奇怪的姿势，甚至唯一的睡裙还被扔在一边。
　　谢莉莉看得目瞪口呆。
　　随后神情复杂，幽幽道：“我的崽啊，你在精灵王城到底经历了什么……”
　　苏菲亚甚至比她还会，比她还熟练得多。
　　难以想象，平日里英姿飒爽，能在战场上策马纵横的精灵公主，居然会在梦游的时候做出这种妖娆的动作。
　　“都怪那个劳什子精灵王！太不靠谱了！居然让我的崽长成这样！”谢莉莉突然一脸愤恨道。
　　说完话，她突然觉得哪里不对。
　　直到看见屋里的苏菲亚愣愣地看着门口，眼神对视。
　　坏了，太激动了……隐身魔法没了，还有刚刚是不是喊出声了？
　　苏黎也没想到，堂堂血族女王居然会有半夜偷窥的习惯。
　　更没想到居然在干这种事的时候被血族女王撞到了。
　　他感觉自己可以赶紧再穿越一次，换个世界生活了。
　　屑屑的谢莉莉

第5章 初拥？感觉有点假
　　“等等，我现在用的不是自己的身体啊，干嘛要紧张？”
　　苏黎突然反应过来，在外人看来做这事的，其实是苏菲亚。
　　“嗯嗯，是精灵公主苏菲亚，在半夜偷偷找乐子，没错！我不是苏黎，我是苏菲亚，苏菲亚本亚。”
　　认清形势后，苏黎逐渐冷静下来，大大方方地面对谢莉莉，只要我不尴尬，尴尬的就是你。
　　“女王深夜拜访，所为何事？”
　　(￣_￣|||)
　　谢莉莉还以为苏菲亚被她吵醒后，还没认清状况，小手扶额道：“你先给我把衣服穿上……”
　　倒不是她看不得，只是……差距太大，不想看见。
　　但盯着苏菲亚身体的苏黎现在处于终极社牛状态，丝毫没有动作。
　　“坦诚相见有什么不好吗？若是您觉得不妥，也可以像我这般。”
　　毕竟文明礼貌的交流，需要二者站在同一位置，敞开心扉之后，才能真正互相深入了解……
　　？
　　这是什么虎狼之词？
　　谢莉莉分明从她眼中看到了一丝期待，这崽子，不对劲！
　　“你知道你刚刚在梦游吗？”
　　“梦游？嗯对，我是在梦游，有什么问题吗？”
　　“……”谢莉莉被噎到，这可是梦游，要是一般人梦游也就算了，你这个六阶的精灵族，谁知道会不会在梦游的时候放个破坏性的魔法出来。
　　现在有她设下的结界挡着不要紧，以后在外面那还了得。
　　“那你……那我……走了。”她实在不知道自己待在这里还有什么意义，上次遇到这种情况已经是很久之前了。
　　她决定以后来找苏菲亚一定要选在白天！
　　“别……别走。”苏黎叫住她，在他控制身体的时候见到血族女王，这个机会可不能随便放跑。
　　“嗯？还有什么事吗？”谢莉莉回头。
　　“我饿了，想吃东西。”
　　“想吃东西？”谢莉莉有些懵，“可是今天的三餐……你每顿都吃了十人份的食物了吧。”
　　何况那些食物都是高级魔兽的肉，含的能量更多，谢莉莉不由怀疑是不是自己给她饿出病来了。
　　“不至于啊，就算不吃东西应该也有魔力支撑啊。”她沉吟道。
　　不说还好，谢莉莉一提起这个，苏黎就觉得难受，十人份的食物，他是一口都没吃到啊。
　　“我……还是饿……”苏黎一副可怜的表情，粉嫩的嘴唇微微嘟起，碧绿清澈的大眼睛，闪着水光，意图骗取同情。
　　不得不说苏菲亚这副面孔不再强硬、冰冷的时候，还是非常有感染力的。
　　因此，谢莉莉决定，帮苏菲亚戒掉暴食症。
　　她严肃道：“不行，而且，从明天开始，你也不能吃这么多了！”
　　(っ °Д °;)っ
　　不能这样啊！
　　苏黎跪倒在地，内心哀嚎，最后决定，把苏菲亚卖了。
　　“白天的食物，我其实都没有吃。”
　　谢莉莉先是愣了愣。
　　“哦——，原来如此啊——”随后嘴角扬起笑容，玩味地盯着苏黎，亮闪闪的虎牙看得他内心发慌。
　　“既然不想吃，那你就继续饿着吧。”她作势就要离开。
　　苏黎连忙道：“等一下，我要当个血族！”
　　谢莉莉一愣，似乎有些难以置信，转头问道：“你说……什么？”
　　自从她把苏菲亚带来，为了让她同意这件事，谢莉莉已经不知道忽悠……啊不，劝说过她多少次了，始终都无法让苏菲亚松口。
　　气得她直接断了苏菲亚的食物供应，想以此来逼她喝下自己的血。
　　当然她也知道这种方法不可能行得通，因此打算过一段时间，就干脆封印她的记忆，直接从零开始培养。
　　“我……就是问问成为血族有什么好处……先咨询一下而已。”苏黎承认他有些冲动了。
　　“呜呜呜，这崽终于开窍了。”谢莉莉瞬间泪流满地。
　　苏黎见状赶紧后退，免得被淹，这水实在太多了。
　　要不是之前苏菲亚控制身体的时候他也见过这招，还真以为她有多感动。
　　“能不能别装……”
　　“不！这一次咱可没有装！崽呀，你要知道被血族初拥意味着什么吗？”谢莉莉的水突然停止。
　　“不……不知道。”
　　“对于血族来说，初拥的对象必然是精心挑选的，从完成初拥的那一刻起，我就会把你当作真正的后代对待，你也是血族女王真正的继承人。”
　　“额……所以呢？我是不是应该表现得很感动。”
　　苏黎有些无语，说实话，要不是被谢莉莉抓来，他也许正在精灵王城与苏菲亚共享天伦之乐呢。
　　他也不信这整个世界就只有苏菲亚一个人能达到血族女王的标准。
　　何况这还是别人家的公主，指不定精灵族与血族现在就在某地全面开打呢。
　　但要是苏菲亚成为血族后出现在战场上，精灵族们不知道会作何感想。
　　可惜她还不是精灵女王，不然可就是……臣等正欲死战，陛下何故先降。
　　“不，你不需要，只是所有大族的王中，只有我没有后代，现在终于要有了，所以很感动。”
　　行，果然后妈就是后妈，本来他还准备听完解释后稍微演一下的。
　　“哎呀呀，放心了，咱以后会好好疼爱你的，绝对与亲女儿一样。”
　　谢莉莉有些似乎有些急不可耐，上前一把抓住苏黎手腕，直接按倒在床铺上，整个人骑在他身上。
　　“来来来，准备好，我们……要开始喽——”
　　“哎哎？不是，我还没完全答应啊！”
　　“那不行，你已经开口说过了，没有反悔的机会。”谢莉莉觉得苏菲亚能主动说出“要做个血族”，即便是一时冲动的产物，内心也一定早有想法。
　　现在的她只是对成为血族以后的生活有些迷惘，亦或单纯的害羞罢了。
　　这种时候就要以非常强硬的态度，让她不得不继续下去，在半推半就中，做完该做的事。
　　“能不能……先给我说说流程是什么样啊？”苏黎看着这架势突然有点慌，还好大家都是无稽之谈，要不然他可能还得象征性地挣扎一下。
　　“很简单的，来张嘴。”
　　谢莉莉用尖锐的牙齿，在自己的舌尖上咬开一个小口，几滴鲜血流出。
　　然后俯下身。
　　“唔！呜——？”
　　苏黎瞳孔地震，因为谢莉莉用舌头粗暴的撬开他的嘴唇。
　　明显能感觉到有一些液体自伤口处滴下。
　　但他想象中的腥味并没有出现，反而有一丝丝微甜，下意识地吞咽后，甚至感觉味道越来越美妙。
　　没人注意到，被扔在一旁的面具，一个红色图案亮起又熄灭。
　　苏黎意犹未尽，觉得有些少，正想伸舌头主动舔食，谢莉莉却已经退了出去。
　　“这就结束了？我还没感觉啊？我记得初拥是个很复杂的过程来着，不是应该先把我的血吸掉大部分，再注入……”
　　谢莉莉似笑非笑，竖起手指按在他嘴唇中间。
　　“对其他人来说的确，但是我的崽你比较特殊，要不然咱也不会非你不可啊。”
　　特殊？特殊到不需要进行初拥，只是喝点血族女王的血就能变成血族？
　　不会变成血族这事从头到尾就在骗我吧……
　　“没有骗你哦。”
　　“嗯？你在读心？”苏黎紧张起来，万一被发现自己其实不是苏菲亚那可就不好了。
　　“没有哦，你的怀疑都写到脸上来了。”
　　“还有个小问题，不知道有没有影响，我……之前其实尝过一点含有初拥药剂的食物来着。”
　　“什么？你真的尝过了？”谢莉莉一脸严肃地问道。
　　“不过……没有咽下去……”
　　谢莉莉摇摇头：“哎——。”

第6章 战场？会死血族的
　　谢莉莉的一脸惋惜的表情，让苏黎怀疑自己是否下一刻就要爆体而亡了。
　　“太可惜了，难得遇到一个条件这么好，又愿意加入血族的崽。”
　　一句话，一个晴天霹雳。
　　这……这不对吧，他才刚刚穿越到这个世界不到48小时，难道这么快就要给精灵公主陪葬了？
　　“不是……难道就没有什么办法补救吗？我还没有咽下去，也会产生这么大的影响吗？这两种一起到底有什么后果？”
　　“补救？后果？”谢莉莉眼中的惋惜更浓了。
　　“那好吧，等我死后……”
　　“停！”谢莉莉打断准备发表遗言的苏黎，“我的崽果然脑袋不是很好用呢，哪有初拥药剂这种东西啊，要是真的能造出来，我敢保证现在整个世界都是血族。”
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　“假的？”
　　“假的。”
　　“那成为血族这事……”苏黎现在更加怀疑，谢莉莉是不是装装样子，尽管她煞有其事地放血给他喝。
　　“这当然是真的啦，你可以去看看镜子。”谢莉莉指向一旁的落地银镜道。
　　走向镜子，苏黎果然发现了一些不同，首先就是苏菲亚一头白发上，原本淡绿色的发梢，如今已是浅粉色。
　　碧绿的瞳孔，也变得与谢莉莉那血红色一模一样。
　　还有与她同款的小虎牙，闪着一丝丝寒光，可以轻易刺破猎物的皮肤。
　　“如何，对自己的新形象可还满意？”谢莉莉似乎有些莫名的得意。
　　苏黎自然不可能不满意，以苏菲亚的容貌，他觉得应该可以驾驭几乎所有形象。
　　再也不用担心cos好看的老婆翻车了！
　　“很不错。”
　　“那就可以开始下一步了，本来按照一般的流程，血族公主都是从零开始，有一套循序渐进的培养方法的，不过你已经是六阶了，也经历过战争，所以……我们直接去战场吧！”
　　等一下，战……战场？
　　虽然苏黎还不知道六阶到底多强，但能让谢莉莉觉得，足以跳过所有培养步骤直接去与敌人血拼，那必定不简单。
　　关键问题是，苏菲亚是六阶不假，他现在可只是一个什么都不会的小白啊。
　　魔法，他一个都不会用。
　　近战？虽然身体强度足够高，遇到普通敌人大概可以随便打。
　　可要是遇到同样是六阶的敌人，那不得被虐死。
　　唯一有可能的就是之前不小心用出来的透明气浪，到现在还没研究清楚。
　　虽然之前对着镜子研究了大半夜。
　　说白了，现在的他就像手握一艘零五五，却完全不会开。
　　“要不……咱还是走一遍流程吧。”
　　“嗯？为嘛呀？”谢莉莉有些不解，那些培养流程对苏菲亚来说完全就是浪费时间。
　　“额……”苏黎脑子飞快转动，必须得找一个合适的理由，才能不被立刻扔到战场上。
　　“虽然我不需要，可是我以后还要培养下一代啊，要是不亲身体验一次，无法完全了解这套培养体系，用在下一代身上的时候，就可能出现问题。”
　　看着神情严肃的苏菲亚，谢莉莉也很好奇会有什么后果，毕竟曾是精灵族公主，见识不凡，她的建议值得好好考虑，随即示意其继续。
　　苏黎松了口气，看起来有戏，可以继续忽悠。
　　“要知道因材施教才是最好的方式，假如不能为下一位血族公主做出合适的调整，进而产生培养效果不佳等问题，长此以往，代代相传，血族之王一代比一代弱，那血族，从此就要衰落了呀！”
　　╥﹏╥...
　　“唉？”
　　苏黎一脸黑线，这怎么又开始喷水了？
　　“这崽真好，这就开始为血族的未来着想了，咱很感动啊。”
　　“额……”她大概率又是装的吧，除非，使用水系魔法流泪已经成为她的条件反射了。
　　但机不可失，苏黎就当她是真的感动了，得趁热打铁：
　　“而且这个过程、这段时间里，我也得学习一些血族的魔法，以前的精灵族魔法不一定适应新身体，会让我战力大打折扣，上了战场岂不是很危险。”
　　“嗯嗯！”谢莉莉点头。
　　“所以——”苏黎期待道，只要经过一段时间的系统性学习，让他学会如何使用魔法，再加上苏菲亚六阶的实力，可以说只要不到处惹祸，这个世界还不是任他闯荡。
　　“所以，我们去前线战场吧。”
　　“嗯！”
　　“嗯……”
　　“嗯？？！！”
　　怎么回事？他是不是听错了什么？
　　“去……去前线战场？”苏黎张大了嘴巴，差点下巴脱臼。
　　“当然了，你说的事自然也很重要，等我们回来之后就可以立刻开始了。还有你要的血族魔法，身为血族公主，血王城的图书馆自然任你阅览。”谢莉莉微笑。
　　……
　　“可是……我现在真的实力大跌，以前的魔法一个都用不出来啊。”
　　只见谢莉莉上前，抱着苏黎，为其整理头发，轻声道：
　　“你放心，普通血族不适应过去魔法的情况，在你身上不会出现，我说过你是很特殊的，即便成为血族，你的武魔法、自然魔法甚至神圣魔法等，都是可以正常使用的，你可以现在就测试一下嘛。”
　　测试？测试个鬼啊。
　　苏黎被埋在怀里，享受着温柔待遇，却感觉不到一丝温暖。
　　“我觉得还是先学习一些血族魔法再去比较保险，万一中途突然不能用了呢。”
　　谢莉莉把脸凑到跟前，盯着苏黎的眼睛，似笑非笑：
　　“你如此抗拒，是不是说，你只是假装加入血族，依旧心向自己曾经的同胞？这性质可不一样了哦，之前你是俘虏，我自然不能对你太过分，现在的你要是有这种想法，那可是——背叛。”
　　苏黎已经快哭了，他真一点都没有这种想法啊，绝对是诚心诚意加入血族的。
　　但他也是真的菜，打一两个小兵或许可以，进了各种魔法满天飞的战场，那真的会死血族的！
　　但显然谢莉莉不会这么认为，幽幽道：“我可爱的崽，你也不想被精灵族和血族同时追杀吧？”

第7章 只是单纯的爱飞行
　　苏黎无奈，他已经说实话了，但她不信啊。
　　“还是说你想赌一下，看看你的精灵族同胞们看见你现在的样子，是奋不顾身地冲上来，表示要救回他们的公主殿下？还是要——清理门户呢？”
　　“哦——”谢莉莉突然一脸兴奋，“是个好赌局呢，假如你赢了，我可以让你以后不再与精灵族对上；但你要是输了，结果就完全相反，在继承王位之前，你就要为血族的未来，尽你所能，征服精灵族。”
　　这个赌约，换了苏菲亚，也许她会试试。
　　但对他来说，重点完全不在这啊，这位血族女王是铁了心的要让他立刻上战场。
　　苏黎所说的自己没有实力这件事，看样子在见到真实情况之前，谢莉莉是不会信的。
　　还有，能不能让之前温柔的谢莉莉出来说话啊……病娇虽好，但在自己身边久了，恐怕会出事故的……
　　“救命啊，苏菲亚，快来和你后妈对线。”苏黎现在很想弄点动静叫醒苏菲亚。
　　这事也很简单，大概找个墙，用脑袋狠狠地撞一下就成。
　　但问题是现在谢莉莉紧紧抱着他，处于平板电脑状态，没有活动空间。
　　更麻烦的是，万一等一会苏菲亚在战场上醒来，那问题会很复杂。
　　原本他还想说服谢莉莉，夜晚自己正常行动，白天就照常关起来，防止梦游破坏东西来着，暂时也不用考虑了。
　　“崽——，你答不答应？”苏黎能感觉到谢莉莉在用锋利的指甲划过脸庞，到达脖颈处，要是拒绝……
　　但是苏黎可不是那种面对威胁轻易妥协的人，想用这种方式逼迫他，那根本就是不可能得到事。
　　主要是为了给苏菲亚一个机会，所以：“我答应。”
　　“嚯嚯，果然我的崽还是心向血族的嘛，来吧，这是你的新衣服。”
　　谢莉莉不知从哪里拿出一套衣裙，又叫来两位血仆，双手叉腰，挺胸道：
　　“苏菲亚·坎德里德·艾尔弗，你们的公主，未来的血族之王，现在真正出现了，为她换上战衣吧，我们会用鲜血向玉神界各族宣告她的诞生。”
　　“伊塔（西塔）恭喜公主殿下。”两位血仆行礼，之后接过谢莉莉手中的衣服。
　　没过几秒，与谢莉莉相同风格的裙子、靴子就被穿在身上。
　　苏黎看着镜子，有些疑惑，尽管前部开缝，且它自己能撑起来，但这样的长裙子真的不会影响战斗吗？
　　嗯……大概是传说中的反重力裙子吧……
　　“出发！”没等他多看，谢莉莉直接抓起她的手，红光一闪，消失在房间内。
　　苏黎只感觉一阵天旋地转，等看清眼前的事物时，脚下空空如也。
　　而谢莉莉则是张开一对小巧的蝠翼，不见扇动，凭空悬浮，一只手拉着他，把他吊在半空中。
　　吓得他赶紧紧双手抱紧谢莉莉胳膊。
　　下方的一大片灯火就是战场了，不过有些意外的是，两边的人并没有打起来，而是处于对峙状态。
　　苏黎松了口气，这样就暂时不用担心苏菲亚突然醒来了。
　　……
　　“你给我自己飞。”谢莉莉有些无语，这崽明明已经答应加入血族了，现在却又用各种奇怪的行为来抗拒与精灵族为敌。
　　“我不会啊。”苏黎甚至又往上爬了爬。
　　谢莉莉脸一黑：“给我松手，身为血族公主，现在这个样子让下面的血族和精灵族看见的话，成何体统！”
　　“你……您现在教我也来得及的……”为了避免谢莉莉把他扔下去，苏黎还换用了敬语。
　　“现在教你？”谢莉莉被气到了，她以前都不知道苏菲亚居然这么能装，这么不要脸。
　　她另一只手抬起，一个血色魔法阵迅速成型，直接拍到苏黎脑袋上。
　　“这……这是什么魔法？”苏黎身体上没有任何不适，但心里却本能地感到不妙。
　　谢莉莉眯着眼微笑道：“既然崽不想用以前的飞行魔法，那咱自然是应崽的要求，现场教你血族的飞行魔法啦。”
　　谢莉莉攥紧苏黎的胳膊，突然开始往高空飞行。
　　一边飞，一边幽幽道：“你知道古代血族是如何让新生的血族开始学会飞行的吗？”
　　“这个……不知道。”
　　“嗯——不知道也是正常的，毕竟现在很少使用这种方法了。”谢莉莉点头。
　　“刚刚那个魔法的作用是封印，你现在的身体素质和魔力只剩一阶了哦。”
　　苏黎了然，难怪他没感觉……感情是因为自己太弱，导致封印魔法基本没有效果。
　　谢莉莉嘴角一撇，心道：“还在强装镇定，呵呵。”
　　“崽可要抓牢哦，普通的飞行魔法可不是一阶的魔力能用得起的，要是从这么高的地方掉下去——会死的呦。”
　　什么？
　　苏黎一个激灵，等一下，她想把我从这么高的地方扔下去，然后让我在掉落的过程中学会怎么飞行吧？
　　忍不住咽了咽口水，小心地问道：“母上大人，请问……古代血族……到底是怎么学会飞行的呀？”
　　“嚯嚯，嚯嚯嚯，不用问，崽你一会自己就知道了，来先把这个记住。”
　　谢莉莉塞过来一份卷轴。
　　苏黎看着卷轴，觉得这玩意异常烫手，可怜巴巴地看向谢莉莉：“我能不能不看……”
　　谢莉莉灿烂地笑了：“当然可以，看来你对自己的悟性很有信心嘛——。”
　　苏黎突然感到手中一空，原本抱着的胳膊不见了。
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　“我****，救命啊——”
　　谢莉莉在不远处重新出现，摇摇头：“有点小失误，忘了堵嘴巴，看来得在接近地面之前把她拉回来了，不然被人听到也不太好。”
　　苏黎快要崩溃了，他是想尝试自救一下的，但在高速下坠中打开卷轴之后，巨大的风吹得他根本拿不稳卷轴。
　　即便偶尔能看清一些，也根本看不进去，只希望谢莉莉不是真的想把他摔死。
　　还有苏菲亚，你快醒醒，你要没了你知道不。
　　地面上的光亮越来越近，终于，一只手拉住了他。
　　谢莉莉再次拉着他上升，揶揄道：“这次记得提前阅读哦。”
　　“呸，居然还要来，除非给个安静稳定的学习环境，否则老汁还就不飞了！”
　　片刻后。
　　“我只是单纯的喜欢飞行而已，环境什么的影响不到我，高空坠落什么的，也完全不带怕的……”
　　苏黎撇着嘴，被谢莉莉提着背后的衣服，缓缓上升，手中拿着展开的卷轴，认真阅读中。
　　苏黎与谢莉莉

第8章 开战？才怪，唠嗑
　　精灵族军队大营，中央处的帐篷。
　　数位精灵族将领围坐其中。
　　“你们都不着急吗？公主殿下在血族领地待的时间越久就越危险，我仍旧认为应该立刻发动进攻，给血族施加更大的压力。”
　　“卡莱尔，不要着急，公主身上有陛下亲自设下的防御禁咒，除非她本人同意，否则即便是血族女王也无法对她做什么。”
　　卡莱尔眼神稍微放松：“我明白，可也不能让殿下一直留在血族手中，于公，这丢的是整个精灵族的颜面，于私……各位，还有哥哥，恕我直言，你们都是看着苏菲亚一点点长大的吧。”
　　“我们当然也很担心苏菲亚，也明白你的心情，毕竟除了陛下，也就只有你和她最亲了。只是，战争不能解决任何问题，尤其是面对血族这样呢的对手。”
　　其实也不怪卡莱尔着急，这位美丽的精灵族将军，在听说苏菲亚被血族女王掳走之后，就已经做好了全面开战，甚至跟随精灵王，一路杀入血族王城的准备了。
　　只不过，他们的精灵王，在遇到血族大军的阻拦之后没有开战，而只是将军队驻扎在此地。
　　直到今日也没有动用一刀一剑。
　　……
　　营帐主位上，一位身穿华丽战袍的精灵却没有听其他人讨论。
　　脸上始终挂着一抹温柔的微笑，拿着一本书，封面写着四个大字——“治国之道”。
　　这正是御驾亲征的精灵王伊拉莫斯·艾尔弗。
　　“嗯？”
　　他抬头看向天空，沉吟道：“血闪？谢莉莉来了吗？只是这上上下下的是在干什么呢？”
　　“陛下，您真的不担心公主殿下的处境吗？”卡莱尔看着自己的王，依旧如此悠闲，仿佛被抓的不是自己的女儿，不禁问道。
　　“卡莱尔，你哥哥不是已经说过了吗，有圣灵禁咒在，除非血族女王动用强大的攻击魔法，直接抹杀苏菲亚，她都不可能出任何问题。”伊拉莫斯平稳的声音响起。
　　“可是……万一对方真的动手了怎么办？”
　　“她不会的。”伊拉莫斯合上书，顿了顿，又补充道：“除非她真的打算与精灵族全面开战了，你也不必紧张，我们越是表现得着急，越会让对方看紧苏菲亚。”
　　卡莱尔恍然大悟：“原来如此，陛下是想在这里吸引血族的目光，同时也让他们放松警惕，然后派人……悄悄地突入血族王城，救出公主殿下。”
　　伊拉莫斯：“……”
　　最后，他笑了笑，又重新打开书，继续阅读。
　　谢莉莉吗……大概只是来这里看看风景，不用太过理会。
　　苏黎此时正扇着硕大的翅膀，在空中盘旋。
　　只是他看看自己又看看谢莉莉，嘴角一撇：“你的翅膀为什么这么精致，甚至不用动就能飞？我要学这个。”
　　谢莉莉一个白眼：“这是浮空魔法，翅膀只是为了好看而已，你拖延时间的伎俩还没玩够吗？回去之后，你自己去图书馆慢慢看。”
　　随后手中又出现一个魔法阵，再一次拍到苏黎脑门上。
　　“这是解除封印的魔法，你该下去了。”
　　苏黎无语，这解不解除有什么区别？或许继续封着还比较好。
　　被封印之后遇到危险，就算临时把苏菲亚叫醒也没什么办法，不过谢莉莉肯定会救一下的。
　　现在，没准谢莉莉认为的，可以轻松应对的攻击也会把他干掉。
　　但不到万不得已，他都会一直小心，不让苏菲亚出来的。
　　好在下面的军队并没有交战，应该是有机会的，只要不打起来，一切都好说。
　　苏黎深吸一口气：“好吧，下去之后呢？我该做什么？检阅一下血族将领和战士们？还是向精灵族道别？”
　　“自然是，全都要。”
　　谢莉莉带着苏黎一起降落，高速俯冲，这下精灵族和血族军队全都发现了。
　　随着一声落地的巨响传来，精灵族营帐内。
　　“陛下。”卡莱尔看向伊拉莫斯。
　　后者皱眉。
　　下来了？那家伙，刚刚不会是在练习出场动作吧？
　　伊拉莫斯起身：“走吧，去拜访一下，血族的女王——谢莉莉来了。”
　　“血族女王？”卡莱尔神情凝重，攥紧自己的弓，跟着伊拉莫斯走出营帐。
　　“公主殿下！你……没……事吧……”来到两军之间的空地上，卡莱尔一眼就看到了谢莉莉身边那个熟悉的身影，熟悉的脸庞。
　　但人，却是陌生的人。
　　那血红色的眼睛，以及独属于血族公主的战衣，令她难以置信。
　　“怎么可能，有禁咒在……”
　　难道血族破除了禁咒？这不可能，尽管卡莱尔一直担心，但她其实也知道，血族无论如何也不可能跨过禁咒，完成初拥。
　　陛下说过，除非苏菲亚自己真正认同，只要构建完成，就连他本人也无法解除。
　　“我可爱的卡莱尔呀。”谢莉莉得意道，“天使的禁咒当然很厉害，我自认没有能力破除，所以，你要不要自己排除一下，看看剩下的答案——是什么？”
　　剩下的答案？难道是——
　　“天使开始帮助血族了？”卡莱尔一脸震惊。
　　……
　　天使来帮血族？她倒是想。
　　“苏菲亚，我的崽，来告诉她，你是如何成为血族的？”
　　嗯？为什么要主动把话题丢给我？
　　苏黎有些慌，这周围围着一群大佬，无论是自己人还是对面的精灵族，气息非常强大。
　　连他都能感觉出来，这些人里最低的那个都与苏菲亚同为六阶，其他人都要更高。
　　而且，万一说出来实话，对面气得直接开打怎么办？
　　“崽~~”
　　谢莉莉已经开始催促了，苏黎只好硬着头皮道：“是我自己想要成为血族。”
　　“苏菲亚！你……是被血族女王胁迫了，对吧，她一定用了什么卑鄙的方法让你……不得不答应吧。”卡莱尔眼睛通红。
　　只是苏黎对此没有反应，只是扫过一眼。
　　这个女精灵，听她的语气，应该与苏菲亚很熟悉。
　　不，或者说这些人可能都与苏菲亚熟悉。
　　但苏黎不认识他们，说太多话容易露馅，反正谢莉莉让他解释原因，他也已经说得很清楚了。

第9章 心碎的卡莱尔
　　卡莱尔看着眼前的苏菲亚，如此冷漠，没有半点想要理会她的意思，觉得心碎。
　　为什么她会变成这样？这短短一个月时间到底发生了什么？
　　那个就算半夜里钻进她的被窝，也只会轻声斥责，随后就会和她挤在一起的苏菲亚去哪了？
　　“苏菲亚，你回答我，你真的连我们之间最真挚的友谊都要放弃吗？”
　　其他的精灵族将领们则是脸色凝重。
　　“卡莱尔。”卡维走上前，拍拍妹妹肩膀，“你先回去吧。”
　　“不，哥哥，我不相信苏菲亚真的是自己愿意加入血族，她一定是受到了蛊惑，我想知道，她的答案。”卡莱尔死死盯着苏菲亚，似乎想用目光撬开她的嘴。
　　其实不用说，大家心里都明白，毕竟刚刚还在讨论圣灵禁咒的作用，只是卡莱尔不想相信罢了。
　　“卡莱尔，我是自愿的。”
　　才怪呢，要不为了吃饭老汁干嘛好好的精灵不当去当血族啊！（气得跺脚）
　　只是看了一眼把手搭在她肩上的谢莉莉，苏黎还是觉得，这种话不要说出来为好。
　　所以只好让这位卡莱尔小姐姐伤心难过哭泣一段时间了。
　　(っ °Д °;)っ
　　苏菲亚的旧友呀，因为不能和小伙伴滚床单，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜好可怜呢。
　　卡维看了看伊拉莫斯，表情没有变化，似乎也不打算说什么。
　　好吧，陛下还是老样子，那只好他来开口了。
　　于是严肃道：“公主殿下，您能对自己说的话负责吗？”
　　一族公主，当众说出自愿加入另一族，尤其还是名声不那么好的血族，这在精灵族的历史上还是第一次发生，甚至整个玉神界的历史上可能也是第一次。
　　若是传出去，可以说会让精灵族颜面尽失。
　　“啧啧啧，伊拉莫斯，你们精灵族的人，如此无理地骚扰我血族公主，你难道不应该管管？”
　　“哦？我吗？”伊拉莫斯就像一直在神游天外，突然被谢莉莉叫到，还不知道情况一样，“你有什么事？”
　　(╬▔皿▔)╯
　　谢莉莉头上青筋暴起，很想揍一顿这个故意无视自己的家伙，但可惜自己这一动手会直接成为导火索。
　　她这次来的确不是准备打架的，就算要打也要控制在小范围内。
　　深呼吸，静下心。
　　谢莉莉双手抱胸，昂首道：“我在为你介绍，这是我的崽，血族的公主，苏菲亚。哦——当然，她也曾是精灵族的公主。”
　　精灵族众人都憋着一口气，他们看着伊拉莫斯，后者已经拿出“治国之道”开始阅读了。
　　于是卡维上前：“我们不会承认他是血族公主的，无论发生什么，苏菲亚永远都是我精灵族的公主殿下。”
　　“哦？但她现在是血族，自愿的，这可是背叛哦——”
　　谢莉莉把揶揄的目光转向这个年轻的精灵族。
　　长得倒是不错，只比伊拉莫斯差点，不过精灵族和血族都没有长得差的。
　　“人无完人，就算是公主也无法永远做到十全十美，她犯的错，等回到精灵族，经过陛下的评判自然也会受到处罚，所以还要感谢血族女王陛下把她送回这里。”卡维神色不变，绝口不提苏菲亚本就是被谢莉莉抓走的。
　　“想得倒是美。”谢莉莉翻了白眼，“带回去？谁知道你们会不会偷偷摸摸地处死她。”
　　“一派胡言！我们怎么可能会做那种事！”
　　卡莱尔忍不住了，她哥哥可是在想办法救苏菲亚回来。
　　尽管她很想冲上去打一架，但她知道以他们的实力，在伊拉莫斯决定出手之前，想要从血族女王手中抢过苏菲亚基本不现实，只能先尝试讲讲道理。
　　“呵呵呵，你哥哥卡维的话才是一派胡言呢。”谢莉莉嘲讽道。
　　现在的苏菲亚可是真正意义上的血族公主了，没有半点水分，凭这点，她就不可能让苏菲亚跑回去。
　　“看来你们精灵还是很念旧情的吗，有些可惜，赌约是我输了呢，崽。”
　　苏黎点头，输赢对他来说真的无所谓，也许等他变强之后，去跟这些与苏菲亚关系很好的精灵族打架，才更有趣。
　　“赌约？”卡莱尔听到这个词，眼里闪过一丝警惕。
　　“苏菲亚，你果然是被她威胁了对吧，你放心，我们可是精灵族，我们还有陛下在，没有必要惧怕血族的威胁，我们一定会救你出来，并且一定会想办法把你变回来的！”
　　“扑哧。”谢莉莉笑了，“小卡莱尔，你难道不知道这是一个无法逆转的过程吗？更何况，初拥之后，苏菲亚已经喝过血了呢。”
　　“我们……我们还有生命之树，转化未必无法逆转，只是以前没有人去做罢了。”卡莱尔依旧不死心。
　　苏黎也在注意着这两兄妹，他们两人与在场的精灵有些不同，都拥有一条细长的尾巴，看着就想让人捋一捋。
　　如果苏菲亚知道他的想法，一定会觉得遇到了同道中人，然后详细讨论一下睡觉的时候，如何使用一条毛茸茸的精灵尾巴更舒服。
　　至于卡维的话，他只能说，如果这个世界不讲武力只讲道理，谢莉莉才有可能把自己送回去。
　　可惜，他不可能回去，既然已经做出选择，反复横跳可不是他的作风。
　　“我不会回去的，我也没有错，这只是个更好的选择而已，不然你们……重新找个公主吧。”
　　“听到了没？这就是她的选择，你们还是赶紧回去重新选一位公主吧，伊拉莫斯没别的孩子，卡莱尔其实就很适合。”
　　就连谢莉莉也有些惊讶，本以为她不直接逃跑就很不错了，没想到她会说出这种话，开始主动刺激这些精灵了。
　　只是卡莱尔还以为苏菲亚放弃抵抗了，眼睛通红地喊道：“苏菲亚！血族女王要挟你，我们为你解决！你变成血族也不要紧，生命之树一定可以找到把你变回来的方法。”
　　她声音已经带上了哭腔：“我们都在等你回来啊，还有你陛下，你父王，他……额……他也一直在想办法带你回来。”
　　可以肯定，除了最后一句话，卡莱尔都用了自己百分之二百的真情实意。

第10章 爱的重拳
　　苏菲亚的父王？
　　苏黎突然想起了那个服饰华丽的精灵，一直在看书，从头到尾也只是回应过谢莉莉的一句话。
　　此刻甚至搬了一张桌子在喝茶。
　　端详了一会之后，他觉得——苏菲亚也许可能大概……不是亲生的吧。
　　既然如此——
　　“若是你也不想当公主，那就重新生一个吧。”
　　噗——
　　一声轻响，似乎是什么东西喷出来了，苏黎把目光转向精灵王的位置，好像一切正常。
　　伊拉莫斯依旧在喝着茶看着书，周围也没有洒出去的水。
　　谢莉莉也在嘴角抽搐，不过心里却在狂笑。
　　她刚刚可是看到伊拉莫斯把刚喝到嘴里的茶水喷出来，又立刻瞬发魔法清理干净的全过程了。
　　不愧是我的崽呢，能让这个装叉王破防可真是大快人心呢。
　　“苏菲亚！不要给我放弃啊！”
　　耳边传来一声大吼，苏黎回过神，卡莱尔握着拳头，冲到了他眼前，纤细的胳膊周围是一层透明气浪。
　　“卧槽。”
　　……
　　许多年之后，苏黎仍然对卡莱尔的斗志唤醒拳有着很深刻的印象。
　　卡莱尔以为苏菲亚能挡住这一拳，至少应该来得及放一个简单的防御魔法，没有一丝留手地砸在了胸口。
　　旁边的谢莉莉自然也是这样认为的，没有丝毫要管的意思。
　　何况这对从小一起长大的好闺蜜，还是两位天生丽质、玉软花柔的精灵族，看她们打成一团也是一件乐事。
　　按照某个人给她讲的故事，这种情况下，最后两人大概会打的和地痞流氓打架一样，总之场面很好看。
　　因此她还顺便阻止了其他血族将领。
　　至于精灵族那边，也差不多。
　　伊拉莫斯依旧没有一点反应，自顾自地喝着茶，看着轻小说。
　　只有精灵族将领，包括卡维，全神贯注地盯着谢莉莉，以防她出手攻击卡莱尔。
　　即便有足够的缓冲，苏黎还是感觉到胸腔内部一阵剧痛，大概……粉末性骨折了。
　　她很想说一句，你所谓的友谊，表达的方式实在太激烈了点，本公主接不住啊！！
　　等她学会几个六阶魔法，一定要给这个卡莱尔还一拳。
　　——“这个仇，我记下了！”
　　一口老血喷出来，直接下线。
　　甚至真正的苏菲亚醒来时，都一时间没适应。
　　“卡莱尔？这是哪？”
　　一阵迷茫过后，同样下线。
　　“哎？”第一个反应过来不对的是卡莱尔，在攻击击中苏菲亚的一瞬间就察觉了。
　　不过，不是因为察觉到苏菲亚没有防御，而是……手感太过熟悉。
　　“苏菲亚！”卡莱尔想冲过去，但才动了几步就被哥哥卡维一把抓回来。
　　谢莉莉看着被打飞得苏菲亚还处于愣神状态，直到听见远处的伊拉莫斯咳嗽几声，似乎在对着她眨眼。
　　“哦……哦！咳咳……精灵族你们精灵族竟敢如此卑鄙的偷袭！”
　　随后她抬手，数道巨大的血色魔法阵出现在天空中，强大的魔力从谢莉莉周身宣泄而出，在极短的时间内便填满所有法阵。
　　“小心！”看到谢莉莉的魔法，卡维等人严阵以待。
　　“不用担心，只是个屏障而已。”伊拉莫斯终于不再喝茶看书，而是收起座椅，眼中闪着一点绿色光芒，看着苏菲亚的方向。
　　如果仔细观察，就可以发现，那其实是一个微型魔法阵。
　　过了一会，他望向谢莉莉，微微点头，下一刻一个巨大的红色透明屏障便横在了两族大军之间。
　　放完魔法的谢莉莉这才走向苏菲亚。
　　“哎呀呀，昏迷得这么彻底，故意挨下这一拳，让小伙伴泄愤的吧，太感动了……呜呜呜。”
　　“不过倒也算是孽缘，孽缘啊。”谢莉莉摇着头，粉色的双马尾晃来晃去，故作惋惜。
　　随后划开手腕，撬开苏菲亚的嘴巴，让血液可以流进苏菲亚嘴里，直到……快要溢出来了。
　　“这崽，真是的，对自己也太狠了，还好伤得不严重，只是肺部和心脏破了，外加一点骨折。”
　　这点伤势对一个血族公主来说的确不算什么，大概只是刚刚才成为血族，还不太适应。
　　喝了谢莉莉的血液，用不了多久伤势便无大碍。
　　安排几位血族带着苏菲亚回到营帐后，谢莉莉走到屏障之前，瞟了一眼卡莱道：
　　“我还以为精灵族都是团结友爱之人，没想到啊没想到，这么快就想对旧友下杀手了。”
　　“我不是，我没有，我……我也没想到她会完全不做出防备的。”卡莱尔不知所措。
　　平时她们而让人之间的打斗用的也就是这个力道，谁知道苏菲亚这一次居然会完全放弃防御。
　　“卡莱尔并不是故意伤到她的。”伊拉莫斯平和的声音传来。
　　“呦呦呦！你这个背景板终于开始主动说话了呀。”谢莉莉瞪大眼睛，震惊得整个人都震惊了。
　　“我要是没记错的话，苏菲亚才是你女儿吧，她受伤之后，你居然还向着锤他的人？”
　　一旁的卡莱尔听后内疚的尾巴卷成一团。
　　但又有一丝丝感动：陛下真好，陛下真大度，陛下胸怀真宽广。
　　面对谢莉莉的奚弄，伊拉莫斯面不改色：“我只是陈述了一个事实，何况如你所说，她已经不再是精灵公主，理应由你来负责，可你作为血族女王却仅仅竖了一道屏障。”
　　“哈哈，哈哈哈哈。”谢莉莉仿佛听到了一个巨大的笑话。
　　“这么说，你承认苏菲亚是我血族的公主了？看到了吗，小卡莱尔，你们的陛下似乎与你们有不同的决定呢。”
　　其实卡莱尔在听到伊拉莫斯的话之后，心里已经咯噔一下，开始担忧起来。
　　陛下虽然平时不太爱说话，但只要开口那就不会说出玩笑话，至少她是没见过的。
　　此时此刻，面对血族女王，陛下说的话，很大概率就是他的实际想法，难道陛下真的要放弃苏菲亚了？
　　可是，他明明视苏菲亚为自己的珍宝，难道不应该尽全力帮苏菲亚恢复吗？还是说他有什么计谋？
　　卡莱尔与一众精灵将领一样，期待地望着伊拉莫斯。
　　但可惜。
　　“是的。”
　　一个字便让他们希望破灭。
　　“陛下。”
　　卡莱尔有些意外，不过她觉得，陛下这么做，一定有他的深意。
　　因为承认苏菲亚就是血族公主，他们就没有理由去营救她了。
　　至少没有光明正大去救她的理由了。
　　哪有带着大军过来营救别人家公主的？
　　而伊拉莫斯在作出决定时没有一点犹豫，以陛下对公主的爱护，这是不可能的。
　　所以，卡莱尔明白了，他的陛下一定为了保全公主的名声，打算偷偷把苏菲亚救回来，然后治好她。
　　至于血族公主？同名的人多了去了。

第11章 草率的撤军
　　“既然如此，你精灵族军队还待在我血族领地内，是想挑起两族大战吗？”谢莉莉有些得意。
　　至于伤到苏菲亚的事，她就勉为其难地不予追究了。
　　这可以彰显自己的大度，绝不是因为想到这位公主是从对面掳来的，因此不好意思提出来。
　　当然，要是以后苏菲亚想念卡莱尔的话，找个机会把她也请过来，给苏菲亚当个妹妹也不是不行。
　　“的确，我们该走了。”伊拉莫斯点点头。
　　精灵族的人有些不甘，也许陛下另有谋算，但就这样撤军，可真的是来势汹汹，去势匆匆。
　　精灵族虽然喜欢和平，但在需要动用武力的时候，也不会惧怕。
　　可现在，面对公主被劫走的情况，居然连打都没打，只是在这里与血族对峙一段时间就撤退，也不知道别人怎么看他们，还以为精灵族不敢打仗。
　　不过谢莉莉显然对伊拉莫斯平淡的表情不太满意：“喂喂，你女儿从此以后就变成我的了，你有什么感想吗？
　　只见伊拉莫斯停下脚步，脸色有些奇怪：“你的意思是，我平白无故地多了一位妻子？”
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　“我的意思是……你们精灵族的公主成为我血族公主了，你就没有什么感想吗？”
　　思考片刻后，他依旧没有生气，反问道：“原来如此，你带着苏菲亚过来的目的就只是向我炫耀吗？”
　　“啊？你怎么知道……”说到一半谢莉莉捂住嘴。
　　还没等她狡辩，伊拉莫斯便继续道：“这也是一件好事，说明我族统合血族有望。”
　　卡莱尔恍然大悟，原来陛下是想让苏菲亚统治血族，太有智慧了！
　　(╬▔皿▔)╯
　　谢莉莉粉毛炸起：“你听没听我之前说的话啊，苏菲亚，她是自愿！自愿加入血族的！以后她顶多看在一点点旧情的份上，放你们一马！还有你是觉得我不会给她洗脑吗？”
　　“呵呵呵，修改记忆的魔法并不是万能的，我相信她。”
　　“哼哼，你等着，我现在就去把她给你洗了！”
　　“请便，我们走吧，带上大军，回精灵王城。”伊拉莫斯话音落下，也不管谢莉莉作势要往回走的动作，缓步离开。
　　“诶诶？你真不要了？等苏菲亚醒来我可要跟她说是你抛弃她了！喂喂！”
　　(￣_￣|||)
　　其余的精灵将领见伊拉莫斯如此，也只好跟着一起离开。
　　“切，走就走了，反正我这里也不欢迎精灵。”
　　……
　　精灵族主帐内，卡莱尔终于还是忍不住询问：“陛下，我们真的就这么撤军了吗？”
　　“是的，卡莱尔，你也知道这些军队是从哪里调来的，再不回去，那些恶魔们可就忍不住了。”
　　“我……明白了，陛下。”
　　的确，这些军队都是临时从附近城市调集的，苏菲亚固然重要，可也不能让其他族人一直暴露在危险之中。
　　恶魔可不是什么安分守己的种族，只要让他们发现机会，绝对会来劫掠一番。
　　可以说与血族的名声不相上下。
　　好在他们的统治者一般也会约束手下，尽可能劫物不劫人。
　　若非如此，恐怕早就被周围的种族联合起来灭了。
　　现在她已经离开很长时间了，要是再不回去，真保不住恶魔会禁不住诱惑。
　　精灵族，撤军了。
　　看着渐行渐远的精灵族军队，谢莉莉一挥手，巨大的屏障消散。
　　“走吧，我们也可以回家洗洗睡了。”
　　“是，可是陛下，关于公主殿下，您真的不清除她的记忆吗？”一位白色长发垂到腰部，却身穿黑色燕尾服的血族问道
　　“嗯？谁说的！我马上就去，只不过清除记忆的魔法需要准备准备。”谢莉莉炸毛。
　　“……陛下，精灵王已经走了，您可以平静一些，而且是个血族都能看出来，您只是嘴上说说而已。”
　　/_ \
　　“好吧，我知道啦——”
　　谢莉莉一脸无趣，可是塞·巴斯蒂安继续劝说道：“陛下，尽管我也厌恶使用这种手段，可为了血族的未来，我觉得，您或许应该多考虑一下。”
　　“塞，你不觉得清除她的记忆之后会很无趣吗？苏菲亚可是自愿加入血族的，时间还很多，咋可以慢慢观察，如果有问题，到那时候再动手也不迟。”
　　其实谢莉莉也很奇怪，怎么苏菲亚就突然答应加入血族了。
　　而且这几天里的苏菲亚突然表现得很……稚嫩？胆小？
　　谢莉莉也不知道怎么形容，总之与她被她母亲，也就是上一任血族女王选中的时候，表现很像，里里外外都透露着一些不知所措。
　　不过她不是要求体验一遍培养流程吗，那就试一试好了，不管现在的状态是由什么造成的，一条龙服务之后，嘿嘿嘿，保证生龙活虎的。
　　不久之后，回到精灵王城的伊拉莫斯端坐在王座上，一手捧着轻小说，一手端着茶杯。
　　大殿内空无一人，却有一个缥缈的声音，随着一丝充满神圣气息的魔力波动，与伊拉莫斯对话。
　　“精灵王，令爱被血族女王带走，并且顺利完成初拥一事，你难道不打算给我们一个合理的解释吗？”
　　“解释，什么解释？”
　　“她被抓走的时候，你为何没有第一时间将她救回来？”
　　“我当然去救了，难道你看不见，我第一时间便集合精灵族将领，带兵开赴血族领地，甚至还将附近的军队调来，让数座城池处于恶魔族的威胁下。”
　　那个声音有些变得有些冰冷：“伊拉莫斯，你知道我说的不是这个意思。”
　　只见伊拉莫斯合上写着“治国之道”的书：“作为玉神界最强者的你，如此关心苏菲亚，让我都觉得，好像你才是他父亲一样，真想替她说一句，很荣幸。”
　　伊拉莫斯答非所问，但脸上却丝毫没有表情变化，好像根本不在乎对方的实力。
　　另一边的声音停顿片刻，恢复了之前的语气，平和道：
　　“精灵王阁下，我此次联络，正是想与你商议此事的解决方法，毕竟事关我族族运，如有冒犯，实在也非我本意。”
　　“呵呵呵，沃尔什，我没有第一时间把血王城拆掉的原因很简单，只是因为相信天使族提供的禁咒罢了，相信它如你所说，无法被破解，所以在此之前，你何不问一问自己，为何谢莉莉可以绕过圣灵禁咒？”

第12章 得加钱
　　大殿中半晌无声，这个问题沃尔什无法回答。
　　虽然禁咒是由伊拉莫斯出手设置的，但整个过程他都亲眼见证了，禁咒没有问题。
　　以现任血族女王的实力，绝不应该能破解。
　　“我可以肯定禁咒没有问题，不过事已至此，当务之急并非探明出现变故的原因，而是尽快寻找对策。”
　　伊拉莫斯抿了口茶：“说得没错，但，即便苏菲亚已经成为血族，她也依旧是我的亲生骨肉。”
　　“伊拉莫斯，我记得你当初也说了类似的话。”沃尔什有些感慨，这位精灵王依旧很无情，他的意思很明显——加钱。
　　大殿里沉默片刻，一份卷轴随着空间波动一起出现。
　　伊拉莫斯招手接过卷轴，打开翻阅了一下，便又合上：“恕我直言，如果想对苏菲亚下手，你的出价，有些太低了。”
　　“一份九阶的神圣魔法，这只是订金而已，后续的价格，我们自然会根据后续的行动来定。”
　　“没有具体标准吗？”
　　“目前没有，但我正是来与你商议此事的。”沃尔什原本还在想如何开口，倒没想到伊拉莫斯自己先这么直白地问了。
　　所谓的商量对策都只是说辞罢了，且不说失去一位公主对于精灵族的影响其实并不大，这位精灵王要是能认真商量就怪了。
　　其实就连天使族自己都没有想好到底该怎么做。
　　他真正的目的只是来寻找一个底线，或者打破这个底线需要花费的代价。
　　“你还是直说吧，你们想对苏菲亚做什么？我好给出与之相对应的价钱。”伊拉莫斯已经重新翻开书。
　　……
　　沃尔什有些无语，作为天使王，他也只有在面对伊拉莫斯的时候才会出现这种感觉——好像他们议论的对象——苏菲亚，是一个陌生人。
　　这也是他佩服伊拉莫斯的一点，似乎任何事对他来说都可以用一种绝对理性的目光来看待。
　　他相信只要换个人，无论什么身份，什么种族，都会被他的话点燃怒火，当然也包括他自己。
　　不过既然是伊拉莫斯主动提出的，那他也不会客气。
　　“我想知道，最极端的情况下，如果天使族想要击杀她，你能接受吗？”
　　“击杀？”伊拉莫斯抬头，看着宫殿顶上的装饰，像是在思考，半晌没有动作。
　　沃尔什也不着急，静静等着，他不确定精灵王是否能同意，但不要紧，协商嘛，可以先要得狠一点。
　　“我可以接受。”
　　“？”沃尔什说了一句问号，很难想象正常人居然会同意这种事，不过，却又在意料之中，也许伊拉莫斯根本就不算正常人。
　　“那你的条件呢？”
　　伊拉莫斯端起茶杯：“天使族七到十阶的所有神圣魔法。”
　　“我需要仔细考虑一段时间。”
　　“嗯，我等你回复，不过，你的订金可以换一种。”伊拉莫斯把之前的卷轴扔起，飘在空中，“天使族所有七阶的神圣魔法。”
　　“可以，但这本九阶魔法，还是留在你这吧。”
　　在他看来伊拉莫斯大概率是做好放弃苏菲亚的准备了。
　　也没有与他砍价，与天使族的族运相比，这些与精灵族并不适配的神圣魔法是可以送出去的。
　　即便伊拉莫斯真的学会，作为一位精灵族，他用出的神圣魔法威力也不如自己使用的。
　　随后，哗啦啦一大堆卷轴出现在精灵王宫的大殿之中。
　　“这是你要的七阶魔法卷轴，那么，精灵王，就此别过。”
　　“沃尔什，你相信命运，可以被改变吗？”
　　只见伊拉莫斯放下了手中的书，这罕见的主动提问，让沃尔什有些惊讶，问得还是这样有些意义不明的问题。
　　不过他还是认真回答道：“我自然相信，并坚信，只不过可能这个过程并不简单，因为我族早已实践过。”
　　“嗯。”伊拉莫斯点头，“多谢你的回答，再会。”
　　神圣魔法的波动消失了，说明沃尔什已经挂断了电话。
　　“我也相信，但你以后，却不一定。”
　　……
　　花车颠呀颠，苏菲亚睁开眼。
　　“咳咳……到底怎么回事？”
　　“哎呀，崽你终于醒了，咱好担心你的啊——呜呜。”此时的谢莉莉正坐在一辆宽敞的车里，一旁躺着的就是苏菲亚。
　　“你要是再不停下，我们会被淹死在这里的。”苏菲亚现在一脸疑惑，不知道现在的谢莉莉到底在搞什么飞机，胸口处也隐隐作痛。
　　“之前是不是有人攻击了我？”她向谢莉莉问道。
　　“已经没事了崽，喝了我的血液之后，你的伤已经痊愈了，不过……眼睛和头发的颜色又变成绿色了，那家伙的血脉还真是强大，不管了，来来，见见他们。”
　　谢莉莉一挥手，车上的帷幕打开。
　　“公主殿下。”
　　只见兽车周围，之前的血族将领都在这里，向她行礼。
　　苏菲亚懵了，之前这些家伙可是高傲得很，自己被抓来的时候碰到也不见打招呼，虽然她觉得自己作为俘虏，不被冷嘲热讽就已经算他们很有礼貌了。
　　现在……他们想干什么？
　　还有自己为什么在这里？血族女王为何要趁她睡着的时候把她带出来？又是什么人攻击了她？
　　谢莉莉居然还会好心给她疗伤？而且她也是第一次听说血族的血液还可以当作疗伤药来用。
　　还有周围的血族大军，不知目的地是何处。
　　难道说，是父亲来救她了？血族迫于压力不得不释放自己？
　　但是问题是……苏菲亚看了看天上的太阳，向谢莉莉问道：“现在几点了？”
　　谁知道谢莉莉却拍了一下她脑袋：“崽，面对别人的问候要有礼貌。”
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　“哦，哦哦，各位早上好。”
　　？
　　等一下……反应过来的苏菲亚心头冒出一堆问号。
　　我为什么要听谢莉莉的？
　　为什么要给血族问好？
　　算了，这不重要，重要的是，现在他们前进的方向是背离朝阳的，这个方向，与精灵族领地背道而驰。
　　绝不可能是要释放她，甚至也不可能是带着她区域精灵族摊牌。
　　联想到自己之前遭到攻击，那个人似乎还是自己的抱枕……不对，是发小。
　　苏菲亚望着朝阳，内心却如同面对黄昏：“谈判……已经结束了吗？”

第13章 荔枝味的伊塔
　　既然她此时要被带回血王城，那大概说明，交涉失败了，她还得继续自己的俘虏生活。
　　但为什么卡莱尔要朝着熟睡的她下手呢？
　　苏菲亚注意到了自己身上的衣服，属于血族的服装，很可能还是公主的服装。
　　可以肯定也是谢莉莉的主意。
　　(￣_￣|||)
　　所以……那个笨蛋，不会以为自己已经背叛了吧……
　　这误会似乎大了。
　　可惜已经太迟了，现在这个情况，她想逃跑的话——会被立刻捆成粽子的。
　　这些人都太强了，即便不算血族女王，也远不是她能对抗的，这点她很有自知之明。
　　谢莉莉会救她，也说明在与精灵族交涉失败以后，血族也不会做出撕票举动，甚至……看那些血族的样子，更进一步地把她看作自己人了。
　　因此无事可做的苏菲亚决定：“睡觉。”
　　“额……又晕过去了？”
　　“陛下，公主殿下只是睡着了，或许是因为太过劳累了。”
　　谢莉莉摸了摸苏菲亚的额头：“那就让她睡吧，毕竟把这崽折腾了一晚上。”
　　片刻后。
　　一个陌生的房间里，这一次睁眼的人是苏黎。
　　“呜——，回来了呀。”
　　苏黎做的第一件事就是拉开衣服看看雪白的伤口。
　　没有任何伤痕，也感觉不到疼痛。
　　“公主殿下，您醒了。”
　　外面两位血仆敲门进来，推着餐车。
　　“是你们啊，西塔和伊塔。”
　　“公主殿下，您无需担心您的伤势，作为血族公主，您拥有着整个血族最高贵最强大的血脉，恢复能力极其强大。”
　　“而且我听说女王陛下喂您喝下了她的血液，您几乎是当场便痊愈了。”
　　“原来如此。”苏黎恍然大悟。
　　这么牛，不知道是不是只要有血就能无限续航。
　　“对了，这个房间是……”
　　“这个房间以后自然就是公主殿下的了，当然，如果您不满意的话，也可以自己挑选。我们二人以后也会只服侍您一人。”
　　“那就多谢了。”苏黎扫视了一下房间，确实比之前的那一间豪华，“这个房间很好，不过我还是想换回原来那间。”
　　伊塔和西塔面面相觑，原来的房间？那不是之前用来囚禁的……
　　“咳咳……其实……我主要是觉得那个房间里的魔法结界不错，住习惯了，没有那个感觉不安全。”苏黎感觉有些心虚。
　　“当然能把结界搬过来那自然更好了，只需要教我怎么出入就行。”
　　只有这样，苏黎才能避免苏菲亚醒来之后带着身体跑了。
　　而她自己，虽然活动时间受到苏菲亚睡眠的影响，但作为一个老夜猫子，这点不算什么大问题。
　　“这个……您需要去找女王陛下重新布置，她似乎已经把之前的结界拆了。”
　　……
　　苏黎有些无语，您的动作迅速的真像一位亲妈。
　　“好吧，那我等一会去找她。”
　　至于现在？当然是享用美味的早餐了。
　　与之前不同的是，这一次的早餐中还有一杯血，这让苏黎想起一个问题。
　　她现在已经变成血族了，按理来说会觉得其他食物无比难吃，根本无法下咽。
　　“我现在还能吃正常的食物？”苏黎向伊塔和西塔问道。
　　“一般血族是不能的，但您可以，无论是血液还是其他食物您都可以吃，这是女王陛下说的。”
　　苏黎点点头，的确自己很特殊，或者说苏菲亚很特殊，这一点谢莉莉已经说过很多次了。
　　闻着早餐的味道依然很香，没有什么不适。
　　但是……这么好的机会，怎么能只吃这些呢？
　　苏黎把目光转向两位血仆，如珍珠般洁白，如凝脂般吹弹可破的皮肤，而这屋里正好有张大床……等一会，她们……一定口感很好吧！
　　希望咬一口之后不会哭。
　　“我可以吃你们吗？”苏黎声音充满了期待。
　　伊塔和西塔对视一眼，出乎苏黎意料，她们一脸欣慰地笑道：
　　“公主殿下，当然可以，如果女王陛下知道此事也一定会很高兴的。”
　　“哎？”
　　苏黎有点懵，为什么她知道后会很高兴？
　　“公主殿下，其实对于一位刚刚接受过初拥的血族来说，直接从活得生命身上吸取血液，依然是一件很有心理负担的事，即便女王陛下也曾经过一段时间适应才做到的。”
　　……
　　原来她们是这样认为的啊，不过没事，只要开了头，剩下的可以循序渐进。
　　只要找到合适的理由：比如吃东西要找合适的餐桌，衣服会影响口感之类的……想来她们不会拒绝。
　　“嘿嘿嘿。”此时的苏黎正在疯狂幻想中，根本没意识到自己的问题所在。
　　“那你们谁先来？”
　　……
　　完事之后的苏黎并没有兴奋，反而眼里充满了惆怅。
　　她找的理由虽然有些奇怪，可是伊塔和西塔并没有拒绝。
　　她说需要餐桌，这房间里洁白的大床很合适，她说衣服影响口感，那就脱，都可以脱，两位血仆为了自家公主的第一次吸血经历，可以说做什么都毫不犹豫。
　　——你永远可以相信历代血族女王的审美和品味。
　　伊塔和西塔的血液，对于血族来说绝对算是最美味的。
　　可惜的是，对于苏黎来说，剩下的也就只能看一看摸一摸了，想干点别的那简直是无稽之谈。
　　她也只能含泪咬着伊塔的脖子不松口——她更喜欢荔枝味的。
　　……
　　“哦吼？居然主动找你们？嗯，这一点上她比我强，至于结界的事，她毕竟初来乍到，没有安全感也很正常，你等会去布置一个吧，然后把钥匙交给她就行。”
　　谢莉莉拿出一个卷轴，递给西塔。
　　“是，陛下。”
　　她其实是有些惊讶的，都有些怀疑苏菲亚是不是演的，其实是想趁机逃跑了。
　　不过想想就知道没有必要，如果她真的想跑，就不会主动要求成为血族了，何况不久之前，与精灵族见面的时候，那才是绝佳的逃跑机会。
　　“嗯？你们还有什么事吗？”谢莉莉一回神，突然发现西塔和伊塔还站在这里，似乎有些犹豫。
　　最终还是伊塔开口了：“陛下，我觉得公主殿下她可能……取向有些问题……”

第14章 重构单向结界
　　“也就是说，她在吸血的时候要你们……她不知道羞耻的吗？”
　　经过伊塔的描述，谢莉莉此时一脸黑线，不知道该说什么好。
　　“是的，陛下，我们认为此事应该让您知晓。”
　　她摇摇头，叹气道：“没事，倒也不要紧，反正血族产生后代的方式不只一种，大不了以后再抢一位公主就行。”
　　“陛下，还有一事，公主殿下的瞳孔和头发又变回红色了。”
　　“是吗？不用担心，这事以后可能会成为常态，你们回去吧。”
　　伊塔、西塔离开之后，谢莉莉忍不住狂笑起来：“咱还以为那家伙得到血脉很强呢，原来也就这种程度。”
　　随后又感叹道：“虽然时间还早，不过这又得去物色下一位女王，真是麻烦，这次选哪一族呢？”
　　另一个声音从旁边传来：“我觉得这也很好，可以保证天赋足够强，只是希望不要像您一样，明明是去抓精灵公主，结果把自己给搭了进去。”
　　“喂喂，贝塔，你在乱说什么，给我闭嘴！！”
　　(╬▔皿▔)╯——咬人。
　　“嗯哼哼，遵命，陛下。”
　　此时的苏黎依旧在自己的房间里生无可恋：“哎——，可远观而不可亵玩，徒引人心潮澎湃……”
　　“公主殿下。”
　　“啊~~，伊塔——”看见有人进来的苏黎瞬间恢复活力，向着伊塔扑过去。
　　一旁的西塔只是笑笑不说话，然后……
　　“哎哎？什么情况？”
　　飞扑状态的苏黎被伊塔单手接住：“公主殿下，吃东西要有节制。”
　　只见伊塔提着她背后的衣服，把苏黎转到面对面的状态，看着她乱晃。
　　挣扎无果，苏黎一脸不耐：“知道了，知道了，快放我下来。”
　　伊塔自然没有继续，放下苏黎，然后掏出一个卷轴展开：“公主殿下，这就是你要的结界，女王陛下已经答应您了。”
　　“我看看我看看。”苏黎惊喜道，可不到一秒便又一脸无奈。
　　虽然她有点惊讶自己可以看懂其中局部的内容，但整合起来了以后还是有些复杂。
　　何况开头的简介中已经说明了，这是一个八阶魔法，就算她真的能完全看懂，也不可能用得出来。
　　“你们不会想让我自己用这个魔法吧……我才六阶啊。”
　　“当然不会，这次的结界由我来布置，您只需要学会钥匙的构建方法即可。”伊塔把卷轴拉到最后面，指了指一个简单的魔法阵。
　　这下苏黎放心了，既然伊塔可以布置出这个结界那就没什么问题了。
　　“不对，等一下，伊塔，不是我不相信你哦，只是，你来布置的话，能有妈自己布置得牢固、安全吗？”
　　“殿下放心，我与女王陛下布置的结界几乎一模一样，毕竟我的实力与陛下差距不大，区别只在于魔力供应和控制权都由我负责，不过等殿下变得更强的时候，我就可以把控制权转交给您自己了。”
　　“哦——”
　　苏黎点点头，但却感觉到哪里不对，实力差距不大？
　　一位血仆？八阶？与血族女王实力差距不大？
　　“伊塔，你和我妈的实力都是几阶啊？”苏黎决定尝试着问问，这事不管怎么想都觉得有些反直觉。
　　“自然都是八阶啊，包括西塔也是八阶的实力。”
　　“……”
　　(っ °Д °;)っ
　　看到苏黎一脸震惊加疑惑的表情，西塔柔声开口问道：“公主殿下，您是奇怪我们为什么完全听从陛下的命令吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“其实我们都是由一代代血族女王寻找、培养、继承的永恒眷属，我们与血族女王之间得到关系就如同影子与身体，我们曾经一无所有，是她给了我们一切，把我们带出地狱，至少大部分都是，我们也会随时做着付出一切的准备。”
　　额……听了西塔的话，苏黎一下子不知道说什么了，似乎这些血仆才是血族真正的核心、基础一样。
　　“好了，西塔，不用那么严肃，公主殿下也不用太过惊讶，排名前列的血仆中都有实力超过陛下的呢，总之，您以后成为新的血族女王之时，我们也会听你的呦。”
　　“嗯嗯。”果然还是伊塔温柔，不愧是她喜欢的荔枝味
　　“那我们可以开始了，公主殿下先把钥匙的魔法阵记下，然后自己尝试一下构建吧，我去构建结界了。”
　　伊塔把卷轴留给她之后就自顾自地去忙了，只剩苏黎一个人看着魔法阵发呆。
　　好在苏黎有经验，之前学习飞行魔法的时候她就发现了，血族的魔法对她来说似乎都没什么困难，如同刻在骨子里的能力一样。
　　我看看，先这样，再这样，最后再这样。
　　似乎比之前的飞行魔法还要简单，甚至不需要调动自己的血液，仅仅只用精神力就可以。
　　也是，毕竟只是一个出入的钥匙，伊塔正在布置的那个才是真正的大头。
　　片刻之后，伊塔擦了擦额头上并不存在的汗水，微微发亮的魔法阵密密麻麻地爬满整个房间。
　　“西塔，快来帮忙灌注魔力。”
　　西塔走来，听到话的苏黎也抬起头：“需要我帮忙吗？是不是从这里开始？”
　　“是的，公主殿下果然天赋异禀，仅仅看我布置了一遍，然能准确指出注入魔力的通道，不过就不劳烦您了，毕竟您现在的魔力才六阶，不足以让结界发挥出应有的能力。”
　　“好吧，那你们来，我看看。”
　　其实苏黎也就客气一下，万一伊塔真的说需要，那可能把她榨干了也无法启动结界。
　　由于在布置魔法阵的过程中，伊塔已经消耗了大量魔力，她现在只是辅助，主力则是西塔。
　　“再快一点，不必这么小心，弄不坏的……”
　　“啊——停停停，轻点轻点，我只是让你快一点，没让你这么拼命，都溢出来了……”
　　……
　　“完成了，这下公主殿下是不是满满的安全感？”
　　苏黎满意地点头：“不错不错，再也不用担心她会跑了。”
　　“什么跑了？”伊塔有些疑惑。
　　“额……我的意思是，不用担心有什么不好的东西跑进来，就算夜深人静，也可以放下心安稳地入睡了。”

第15章 流氓史莱姆
　　“嗯，那是当然，这可是女王陛下自己创造的魔法结界，就算是八阶想要从外面攻破，也要花不短的时间，那时候我们，或者陛下也早就赶来了。”
　　伊塔脸上写满自豪，毕竟这结界的魔法阵是由她构建的。
　　听到回应，苏黎松了口气，差点说漏嘴，还好没人知道自己和苏菲亚的事。
　　最后，就是这份卷轴了。
　　苏黎最后看了一眼，将魔法卷轴收起来递给伊塔：“这个还是麻烦你们还回去吧，放在我这里暂时用不上了，也不安全。”
　　伊塔和西塔离开了，卷轴的问题自然不用担心，即便送到精灵族领地去都没问题，只要不在她身边那就是安全的。
　　苏黎欣赏着这个由自己立项，谢莉莉设计、伊塔和西塔合力完成的杰作，不由想知道当苏菲亚看见这个时候的表情。
　　“嗯……是不是太狗了点？”她有些迟疑。
　　一秒钟后：“算了不管了，就这样挺好，先来试试钥匙好不好用。”
　　苏黎构建出一个血红色的魔法阵，启动。
　　“嗯，怎么没反应？”
　　随后她走出门，恍然道：“原来已经开了呀。”
　　再次尝试进入，果然被阻挡。
　　“啧啧，希望苏菲亚会喜欢这个礼物。”苏黎转身离开，现在，她要去学魔法了。
　　苏黎
　　……
　　“图书馆，图书馆，到底在哪里呢？”此时的苏黎已经把整个血王城逛了一圈，就差直接去找谢莉莉问了。
　　“公主殿下，您要来一起泡个温泉吗？”一个软萌萌的声音出现。
　　苏黎转头看向声音的来源，朝里面走去，之前她就注意到了，整个血王城只有这个所谓的史莱姆温泉位置开得这么显眼，这么格格不入。
　　“谁在说话？奇怪。”她没有在水池中见到任何一个血族，不知道这声音是从什么地方传来的，但好像是个小女孩。
　　“公主殿下，是我在说话啦。”只见清澈的水池中突然冒出一个透明的球，啵——啵——两声，冒出一双眼睛。
　　苏黎好奇地把她从水池中抱起来，入手并没有想象中的冰凉，而是暖暖的，挤了挤，弹性很好，滑滑的，差一点从手里挤飞。
　　“一只史莱姆？你叫什么名字？这个温泉是你负责的地盘？”
　　“是的哦，公主殿下，我叫史莱姆，温泉不是我的地盘，温泉就是我，您现在抱着的就是我身体的一部分哦。”
　　名字叫史莱姆的史莱姆？
　　(￣_￣|||)
　　这种奇葩的名字，也不知道是哪个大天才取得。
　　但是温泉就是她的身体？
　　苏黎把手中的球放回水池中，然后摸了摸池中的“水”。
　　果然，并不是普通的水，而是与之前的史莱姆手感有点像，只不过弹性差了点，像是水吸多了的史莱姆，很容易就能把手伸进里面。
　　难怪叫史莱姆温泉，感情是直接泡进一个巨大的史莱姆身体内。
　　“公主殿下要来泡温泉吗？我还提供按摩服务哦。”史莱姆又问了一遍。
　　“呜，这里会有其他人进来吗？”苏黎看了看敞开的大门道。
　　“殿下放心，我这就关门。”只见一个彩色结界突然升起，封闭了四周。
　　苏黎戳了戳结界，觉得质量还可以，便放下心来，走到池边脱下长靴，白嫩的双脚伸进池中。
　　脚下的水流自己流动起来，从四面八方，轻柔地冲击着脚丫。
　　“呜——，暖暖的，的确舒服。”
　　“啊——”
　　“嗯？”
　　苏黎一脸疑惑：“你……叫得这么奇怪干什么？”
　　“哦哦，殿下，是因为为您服务，本史莱姆全身心都感到荣幸与愉悦，情不自禁地想要表达这无法言语的强烈感情，还请见谅。”
　　史莱姆激动的池中都泛起明显的涟漪，“公主殿下，请快点下来吧，完整地享受一场史莱姆按摩温泉吧。”
　　苏黎点点头，这史莱姆真会拍马屁。
　　不过她技术也真的不错，温度刚刚好，这也是她能把温泉开在血王城内的原因吧。
　　也不知道是什么品种的，水火杂交？有机会的话可以在自己房间里养一只。
　　不过现在可不是去享乐的时候，苏黎穿好靴子：“温泉的话，有机会再来，我现在还有事，先走了。”
　　“哇——，等一下，公主殿下的一定要比陛下更棒啊，别走啊，体验一下吧。”
　　“下次吧，开下门，我要走了。”
　　作为血族公主怎么可以沉醉于区区温泉，她现在的目标可是用最快的速度，达到真正发挥六阶实力的程度。
　　苏黎头也不回地往外走了，但她没注意到，身后的温泉中，所有的到水全部卷起，形成一道巨浪从背后扑向她。
　　……
　　轰——
　　苏黎被吓了一跳，但不是因为身后的浪，而是面前的彩虹结界直接被一股巨力轰碎。
　　尘土落下，苏黎脸一僵。
　　站在那里的是一脸怒容的谢莉莉。
　　“额……嗨——妈，我就是泡个温泉而已，何况还没泡呢，不用这么大动干戈吧。”
　　谢莉莉脸上突然变成笑容：“崽这次叫得真好，以后记得一直这么叫妈哦，泡温泉当然可以，不过下次咱送你一只新的史莱姆，别来找这个家伙了。”
　　“嗯？为什么，这家伙有什么问题吗？”苏黎转身，此时的水池依旧平静，不掀起一丝波澜。
　　只是她感觉这一次的水池平静得有些诡异，水面如同镜子一样。
　　“崽你先等等，咱找这家伙有点事。”
　　谢莉莉拍了拍她的脑袋，随后就看向池子中的史莱姆似笑非笑道：“，你是不是忘了我说过什么话？是自己出来，还是我来帮你？”
　　无事发生。
　　(╬▔皿▔)╯
　　谢莉莉抬手，一个魔法阵出现，从中生长出许多血色荆棘，直接伸进水池中。
　　“哎？哎哎！陛……陛下，饶命啊，别吸了，我要被榨干了，我错了，我再也不敢了，您是最大的，我错了！”
　　“哈？”
　　不开口还好，她一开口，谢莉莉更生气了，直接加速魔法，没过多久，史莱姆就只剩下了一小团长三条缝的史莱姆凝液。
　　“额……救命……”这时的史莱姆已经一副有气无力的样子，再也不复从前。

第16章 柴火生成术
　　“这家伙，到底什么情况啊？”苏黎忍不住问道。
　　“她？是我以前的温泉史莱姆，被别人拿去研究改造了一番，升级了，有了点智慧，结果不知道跟谁学的，变成个色鬼、流氓。”
　　“原来是这么回事啊。”苏黎拍拍胸口，“幸好没有进去。”
　　哎等等，这又不是我的身体，流氓就流氓呗？
　　不，也不行，不能用这种观念，这以后可是我自己的身体了，我自己可以，别人那不行！
　　“没错崽，你知不知道刚刚你转身后，这家伙可是打算从背后偷袭，直接拖你下水的，刚开始大家不认识她的时候，这种事可没少干！”
　　(* ￣︿￣)
　　“竟然还有这么可恶的史莱姆，就应该直接宰了，不能让她再祸害人了！”
　　谢莉莉也点点头：“有道理，本来只是看她有智慧，不舍得扔，你这么一说，我也觉得还是宰了比较好。”
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　——史莱姆傻眼。
　　“公主殿下，饶命啊，讲道理我的服务质量还是很高的，您不能恩将仇报啊~~”
　　苏黎没有理会，这身体她都没有这么干过，一只史莱姆居然想比她先下手了，而且还搞偷袭，不讲武德！
　　为了苏菲亚，也为了血王城内的其他血族，必须好好拷打一番！
　　“对了，妈你知道咱血王城的图书馆在哪吗？”
　　“这个啊，对面那个门就是，要去看血族魔法的话就先去吧，至于史莱姆，既然她这么喜欢温泉，我就带她去泡个岩浆温泉。”
　　苏黎有些无语，合着这只史莱姆是给图书馆看门的，但她却在门口建了一个温泉来骗别人下水。
　　“那我走了，妈你好好给她烫一烫，再见。”
　　“啊？公主殿下——，陛下——啊啊，救命啊——我不要泡岩浆浴……”
　　谢莉莉拖着史莱姆，声音越来越小。
　　苏黎绕过水池，推开图书馆大门，入眼的是一个巨大空旷的空间，一排排书架上陈列着各种卷轴和书本。
　　不过看着这么多魔法书籍，苏黎却犯了难，哪些是她需要的呢？
　　“公主殿下。”一个身穿女仆装的身影突然出现在她身边，弯腰行礼。
　　是一位血仆，苏黎第一眼就注意到了她那独特的金色竖瞳。
　　不同于之前见过的伊塔和西塔，她们二人很明显是纯正的人类，但是这位……难道是某种兽人吗？
　　单从瞳孔无法判断。
　　而且她身上也没有伊塔和西塔那种淡淡的，对血族来说极其诱人的香气，也让她升不起亵渎之心。
　　“你是？”
　　“我叫阿尔法，是这座图书馆的管理员，公主殿下需要什么书籍，我会带您去找的。”
　　管理员？这下直接坐实史莱姆看门狗的身份了。
　　“那，阿尔法，我想先看一些魔法基础之类的。”
　　“明白了，公主殿下，请跟我来。”
　　阿尔法带着她来到一些藏书前：“这里这一面都是各类魔法基础。”
　　“这是基础？这么多？”苏黎傻眼，这几乎有三个她高的书架，几乎看不到有空位。
　　“是的公主殿下，不过我得提醒您，身为血族，由于身体限制，您几乎只能使用血族专有魔法和武魔法，剩下的则是一些低阶辅助魔法，其他类型的魔法您只需要稍微了解即可。”
　　听到阿尔法的提醒，苏黎有些奇怪。
　　这可与谢莉莉说的不同，普通血族不适应其他魔法的情况不会发生在她身上，这可是谢莉莉为了把自己带去战场亲口说的。
　　到底谁说得对？
　　把自己的疑惑告诉阿尔法之后，她那自第一次见面之后便一成不变的表情终于出现了一些波澜。
　　金色瞳孔亮起，照在苏黎身上，闪得她睁不开眼。
　　“钛合金眼是吗？我也要搞一个。”苏黎小声嘀咕道。
　　阿尔法思考了一会之后，一脸歉意道：“公主殿下，抱歉，这是我的失职，您的确可以学习各个种类的魔法，不过我想，最合适的依旧不是所有，除血魔法之外，当属自然魔法与神圣魔法最适合您。”
　　“啊没事没事，没什么失职的，毕竟你才第一次认识我啊。”
　　“多谢殿下谅解，我暂时不打扰了，如果殿下有不懂的地方，请随时呼唤我，我会为殿下答疑解惑。”
　　阿尔法行礼之后便主动走开了，将空间留给苏黎一个人。
　　所以刚刚眼睛发光到底是什么呢？只能是某种观测类型的魔法吧。
　　不再纠结这事，苏黎把目光放在满满一书架的知识上。
　　数小时后。
　　“嘶——，怎么会不行呢？明明妈和阿尔法都说可以，血魔法上手也很简单啊？”
　　此时的苏黎坐在一堆书本和卷轴中，红色瞳孔的眼睛写满不解，有些怀疑这两个人是不是在串通好骗她的。
　　再次抬手尝试，一个血色魔法阵被构建出来，随着魔力注入其中，大量荆棘快速从中生长，一点都不弱于谢莉莉制裁史莱姆使用的。
　　这个魔法真正的作用是控制敌人，并通过尖刺从他们身上吸血反哺使用者。
　　虽说谢莉莉之前肯定不是全力施为，不过苏黎也只是个初学者，同样也没有动用全力，算是正常水准。
　　但是！这个自然魔法是怎么回事啊，她召唤出来的东西一点都没有植物的样子，要么是枯枝败叶，要么就是烂掉的种子。
　　至于神圣魔法，那就更是连个屁都没有啦啊……
　　百思不得其解。
　　“那么，”她攥起拳道，“我便只好动用唯一的底牌——阿尔法召唤术了！”
　　“公主殿下。”
　　“啊啊——，你……你怎么来了，我明明还没叫你。”正准备大声喊出阿尔法名字的苏黎被突然出现的阿尔法吓得翻进了书堆。
　　“公主殿下，您刚刚已经提到我的名字了，所以我就来了。”
　　“行，阿尔法你耳朵真好使，来帮我看看这是怎么回事？”
　　苏黎展示了一下自己用出的自然以及神圣魔法，枯枝还是那个枯枝，没反应还是没反应。
　　只见阿尔法陷入沉思，片刻后，严肃道：“殿下，问题很严重。”
　　“什么情况？”苏黎也跟着紧张起来，盯着她的黄金瞳孔，等她细说。
　　“我不知道。”

第17章 消失的结界
　　“哈？你不知道？那你刚刚闪着电光眼一顿扫描是干了些啥呀……”苏黎哭笑不得地从书本和卷轴堆中爬出来。
　　“自然是确认公主殿下可以使用其他种类的魔法，以方便为您解惑。”阿尔法的注意力一直在苏黎身上，眼睛又有亮起来的趋势。
　　行，真是很好的解惑方式，属于越解越惑了，苏黎叹气。
　　“殿下，此事我需要去和女王陛下商讨之后，或许才能知道原因，您现在的血魔法并不受影响，可以专攻此一种，并不会比其他魔法差。”
　　苏黎摆摆手：“行吧行吧，那我只好先学这个了。”
　　傍晚时分，自认为学会几个血魔法的苏黎满意地回自己房间了。
　　临走之前她也没忘记启动图书馆中预设的自动归位系统。
　　老实说，当她向门口的启动魔阵输入一点魔力之后，看见自己之前堆在地上的书籍卷轴等，全都自己飘起来回到书架上时，她突然发现这个世界的人好像把魔法玩出了科技的感觉。
　　回到门口，第一件事当然是动用魔法钥匙，然后抬脚。
　　想了想还是算了，没有踹出去，这毕竟是她以后的住处，还是温柔一点，
　　一手轻轻推开门，苏黎注意到桌子上多了一个面具，是伊塔把苏菲亚的……啊不，她的衣服和个人物品搬来了。
　　看着这副玉质的面具，苏黎意识到，今天她的时间快结束了，该换人了。
　　换人没什么大不了的，反正苏菲亚跑不出去，正好她可以好好休息。
　　只是可伶这具身体，苏黎休息的时候苏菲亚醒着，苏菲亚醒着的时候苏黎在骑着她到处跑。
　　浴室中，苏黎躺在水池中享受着史莱姆浴。
　　这一次的史莱姆，当然不是之前那只不知道有没有从岩浆浴中出来的，心思不纯的家伙。
　　这是一只新生的史莱姆，只有很低的智能，虽然不太会给人按摩，但可以一直保持温暖也很棒了。
　　“这么好看的脸，这么水嫩的皮肤，不会被我折腾出皱纹吧……要是这样，将来想要卖掉的时候……咳咳。”
　　不行不行，苏黎赶忙把这个可怕的想法消灭，她可是要自己用的。
　　“外表的事还是交给苏菲亚了，作为一位公主，要是发现容貌变差，她一定会想尽办法好好保养的吧。”
　　苏黎双手抱胸，觉得这一主内、一主外的模式太完美了，想必苏菲亚知道以后，一定会觉得每个心房中都装了一座暖炉。
　　结束沐浴，苏黎站在床边起跳，扑向柔软的大床，美滋滋地结束了一天的生活。
　　她还特意把面具放在了床头，以便苏菲亚醒来的时候方便够到。
　　“我真是太体贴了。”
　　……
　　进入梦乡的第一万次心跳以后，苏菲亚醒来了。
　　下意识地伸个懒腰，她察觉到自己又在一个陌生的地方。
　　套上一旁的睡裙，拿起床头上放着的玉面，又看到窗外熟悉的风景，苏菲亚恍然。
　　“换了个房间？已经是傍晚了吗，没想到我竟能睡得这么熟。”
　　上一次睁眼的时候，她明明还在车上。
　　这些血仆也真厉害，将自己从车上搬到这个房间里，还能给她换身衣服而不弄醒她，不得不说这服务质量无可挑剔。
　　等等……头发是湿的，皮肤也充满水分，一点没有风尘仆仆赶路的迹象。
　　难道她们还能给自己洗了个澡？
　　这就有点离谱了。
　　苏菲亚撇嘴嘀咕：“亏我还刚刚夸赞你们，结果是把我弄晕了才干的这些事吧。”
　　好不容易升起的一点好印象顷刻间消失，毕竟这点小事她又不是自己不会洗，而把人弄晕之后……谁知道她们有没有对自己动过手脚。
　　“这房间倒是好多了。”苏菲亚趴在窗户边，朝外看了一会，便又躺倒在床上。
　　感受着柔软的垫子，苏菲亚自信地笑了笑：“可惜，想用怀柔策略来让我屈服、加入血族，这更不可能，你们提供的好东西我会一样不落地好好享用，这只会让我能够用更多的精力来坚定信念。”
　　“等等！”苏菲亚腾的一下坐起身，望向窗户。
　　刚刚她是把身体探出去了吧？
　　带着一丝期冀，她缓缓朝着窗户的方向走去，连鞋子都顾不得，地板的冰冷也毫不在意。
　　最后，小心地伸出手。
　　没有阻碍！
　　“没有结界？”
　　苏菲亚退回床边，陷入沉思。
　　为什么会没有结界？谢莉莉带她出去的那一晚，血族和精灵族之间到底发生了什么？
　　这时候苏菲亚有些后悔，她承认在车上的时候不该直接倒头就睡。
　　“啧，”她用力地拍了拍脑袋，“是当俘虏当久了，已经忘记抵抗的心了吗？”
　　要是那时候和血族女王说说话，哪怕只有一点点信息，也不至于现在无从判断形势。
　　不论是忘记还是无视，她可不会简单地认为血族会犯这种低级错误。
　　最终苏菲亚看向房间的门。
　　抬起手，停顿了一会，又回到屋内。
　　抬起手，向上面戴着的精致手镯中注入一点魔力，一套碧绿与白色相间的战裙出现，不过她只是看了一会，便重新收回去。
　　同时也把屋内，自己的物品一起收起。
　　然后，她看向屋内衣架上的血红色战裙，那是属于血族公主的战衣。
　　这一次苏菲亚不想再倒头就睡了，她想要赌一次。
　　假如每天都看着这没有结界的房间，面对有可能出现得到自由，不尝试一次的话，她不会甘心的。
　　她觉得她也不可能甘心，每天面对此等机会、此等诱惑，也是一种莫大的煎熬，尝试逃离只不过是迟早的事。
　　即便这只是血族想要戏弄、羞辱她，想看她逃离，却在最后时刻把她抓回来。
　　那也没什么大不了的，作为一个俘虏，她已经失去尊严了，最坏的结果也不过只是被抓回来严加看守而已。
　　也许这件血族公主的战衣，可以为自己的成功，提供一些小小的帮助吧。
　　最后，苏菲亚拿起房间中最后一件属于她的物品——无相玉面。
　　看了一会，没有戴起，还是把它挂在了腰间。
　　深吸一口气。
　　现在，只要跨过这扇门，她的逃离行动，便正式开始了。

第18章 公主出逃记
　　拉开门，一声脆响，鞋跟接触门外的地面，苏菲亚松了口气。
　　整个房间都没有结界。
　　如果真的只有窗户的位置空着，那倒是可以确定血族就是故意留个口想看她逃跑时的狼狈了。
　　回头，苏菲亚打算关上门，但伸出手的时候却像是撞在墙壁上一样。
　　她愣住了，随后又在门口摸了摸，确定这里有一面透明的墙壁。
　　但门是朝内开的，她在出来的时候没有顺便带上门，所以现在，她被挡住了。
　　“原来是有结界的吗？？？单向的？”
　　这就很有意思了。
　　用来关她的房间，却有着一个只出不进的结界，为什么？
　　总不会是布置结界的那个笨蛋把阵图弄反了吧？
　　这么布置的结界她并不是没见过，野外扎营休息的时候，她自己就布置过，虽说没有此处的结界等级高，但是用来防范一些蚊虫野兽是足够用的。
　　这里的结界，只需要稍微感受一下其中的魔力就知道，至少是八阶的。
　　这么强的人会出现这样的纰漏吗？
　　至少她不这么觉得。
　　那就只有两种可能了，要么布置结界的人，是精灵族派来潜伏在血族的间谍。
　　问题是，这样的结界很有可能是血族女王本人亲自动手布置的。
　　如果真的是其他人想帮助她，也不应该用如此明显的方式。
　　那个人都可以替血族女王布置结界了，那么带着钥匙来救她不是更稳妥，而不是把结界弄成这样，太容易被发现了。
　　另一种可能就是，那位血族女王，屑莉莉，真的无聊到以看她逃跑、挣扎来取乐了，甚至为了不让自己反悔，还特意断掉后路。
　　或许现在，她就坐在自己的王座上，面前飘着一个远程监视魔法，一手端着一杯新鲜的血液，等着看她苏菲亚的笑话。
　　按照父亲对这位血族女王形象的描述，谢莉莉是真有可能做出来这种事的。
　　“好吧，你想看，那我就表演给你看，只是，希望你们做好了万全的准备，别到时弄巧成拙，真的让我逃跑了！”
　　苏菲亚也准备不隐藏了，脚步声回响在走廊中，挺胸抬头，大大方方的迈步向血王城的出口而去。
　　“真是的，打电话什么的，就不能挑白天吗，打扰了我的史莱姆浴，实在太可恶了！”
　　苏菲亚陡然停住脚步，前方是一个十字交叉路，而从旁边传进耳朵的声音，字字敲在她心头。
　　是谢莉莉！
　　她怎么会在这里？
　　环视四周，这里连个能躲藏的地方都没有。
　　额头上的汗水一点点地冒出来。
　　是她猜错了？真的是有人在给她创造逃跑的机会？
　　现在使用魔法也来不及，魔力波动一定会被发现的。
　　谢莉莉的说话声越来越近，苏菲亚果断回头，平稳地迈出步伐。
　　走廊并不宽，只需要不超过五秒钟的时间，只要这段时间里谢莉莉没有注意到她，逃跑计划就还可以继续！
　　“嗨——崽——”
　　谢莉莉简简单单一声打招呼的话，却让苏菲亚心脏骤停。
　　苦笑了一下，缓缓转过身，也只好随着谢莉莉的话，有气无力道：“嗨——”
　　“崽怎么不开心呀，别担心，阿尔法已经告诉过我了，不就是从头开始，崽一定很快就可以完成的，加油哦——”
　　谢莉莉挥了挥手。
　　“陛下，公主殿下只是累了，快走吧，精灵王已经等了你一个小时了，实在太失礼了。”
　　“贝塔，别着急嘛，就该多晾一晾那家伙啦——”
　　随着谢莉莉被贝塔拉着一只胳膊拖走，苏菲亚头顶肉眼可见地冒出了许多问号。
　　这就完了？
　　难道不应该把她关押回去，然后严加拷问自己逃出来的方法？
　　要是自己松口，还会连累潜伏在这里的精灵族同胞吗？
　　还有刚才那个女仆是谁？居然敢这样对待血族女王。
　　她刚刚似乎说了精灵王在等谢莉莉，要和她打电话，意思是用通信魔法吗？
　　这个时候父王给血族女王通讯的意义是什么？
　　难道说这是计划的一部分？原本谢莉莉应该在一个小时之前就会被父王拖住，这样血王城就失去了唯一的八阶强者。
　　这时候她醒来，便可以顺利逃离！
　　可是最大的问题还是没有解决，为什么谢莉莉已经看到自己逃出来了，却跟无视一样？
　　是因为父王吗？
　　血族女王知道父王在看着她，因此没有当场动手，可是血王城防御结界会有这么弱吗？
　　不对，为她的房间布置结界的那个人是谁？血族之内一定还有其他八阶，因此谢莉莉根本不担心我。
　　或者之前她被带着离开血王城的时候发生的事，让谢莉莉也不用担心有人来救她
　　但她应该不知道，那个人正是精灵族渗透来的间谍！
　　趁着血族放松警惕，布置了一个无用的结界，以方便她逃离。
　　现在，不能停下脚步！
　　机会稍纵即逝，要是谢莉莉反应过来，父王和那位精灵族前辈的心血可就白费了。
　　……
　　“公主殿下，这么晚了还穿着战衣，是要去练习魔法吗？”
　　苏菲亚心中一紧，是之前照顾她的血仆。
　　不过就连这位对她的出现没有反应，还叫她公主殿下，要知道她们之前虽然也用敬称，但只是叫她苏菲亚殿下。
　　难道是谢莉莉已经对血王城里的人们说过她是血族的公主了？这可真是你弄巧成拙了呀屑莉莉，心急是吃不了热豆腐的。
　　“嗯，我是想自己一个人练习一会。”
　　“殿下真勤奋啊，那我就不打扰您了。”
　　苏菲亚注视着她离开，
　　这些血仆应该都是血族抓来强行转化的吧，幸好她不打算跟着，要不然，即便很可怜也只能打晕她了。
　　随着淡淡的荔枝味越飘越远，苏菲亚的目光转向大门的方向。
　　然后，门开了。
　　苏菲亚暗骂，这大半夜的，血王城里怎么会有这么多人来往。
　　那个人迎面走来，一身燕尾服有些违和，但上面华丽的纹饰还是足以说明，这是一位血族贵族。
　　“哦？公主殿下是要出门？”
　　“是……的，你也是吗？”
　　……
　　塞·巴斯蒂安愣了一下，满心疑惑，开始怀疑屑莉莉的眼光是不是出现了问题。
　　她觉得她们的公主殿下似乎有些呆。
　　最终还是没说什么，侧身道：“我只是来例行汇报的……殿下先请。”

第19章 我的崽，跑了
　　血王城外，苏菲亚抬头看着身后紧闭的大门。
　　出来了，而且意外地顺利。
　　不，也算不上顺利，都已经碰到血族女王了算什么顺利？
　　不管了，先跑为敬。
　　全力驱动浮空术的苏菲亚眨眼间便消失在血王城的视野里。
　　血王城中央大殿，挂掉电话的谢莉莉闷闷不乐：“那家伙也真是，不知道就不知道，还要特意打电话过来说一声，我还以为他已经想好解决办法了呢。”
　　这时，塞走进大殿，躬身行礼，并向谢莉莉递上一份卷轴：“陛下，这是对恶魔族进攻的战报，请过目。”
　　谢莉莉接过之后大致翻阅了一遍，嗤笑道：“嗯还不错，趁我们兵力缺失来抢东西，那这座城我们就收下当货款了。”
　　塞也觉得这恶魔族有时候脑袋不太正常，明知道会招来报复，却还要硬着头皮钻空子。
　　结果自然就如现在这样，不但抢回去的物资没保住，反而赔上了整座城池。
　　“对了，陛下，我来的时候，遇到公主殿下出门了，您知道吗？”
　　“哈？出门了？”谢莉莉自然有些吃惊，“你进来的时候，看见她出门……那不是就是我之前碰到她的时候？”
　　“是的陛下，不过那时候的公主殿下看上去像是要回房间的哦。”贝塔在一旁微笑着提醒。
　　……
　　塞已经觉得不对劲了，她在过来的时候可是先去谢莉莉的寝宫找她的，询问那里的一位血仆之后才知道她的陛下刚刚离开。
　　从路线和时间来看，公主殿下根本就是在遇到女王陛下之后，便立刻掉头离开血王城的。
　　“呜——那她……”谢莉莉手指撑着下巴，似是在思考。
　　随后却又双手抱胸，昂首道：“她一定是之前被憋坏了，现在想要出去玩玩，放松一会，但又不好意思被人知道。”
　　“嗯，没错，我们等她一会，最多两个小时，苏菲亚玩累了就会回来的，一定是这样，对吧？”谢莉莉如血色宝石般的眼睛望着塞道。
　　“大概……是吧。”
　　——塞的无语.jpg
　　结合之前遇到苏菲亚时，她的一些紧张表现，塞已经可以确定，公主殿下就是跑了。
　　偏偏陛下不久前才发话，告知他们新的公主殿下诞生了，她也不好细问，导致整个血王城都没一个人阻拦一下。
　　果然她的想法是正确的，洗脑还是非常必要的做法。
　　不过现在。
　　塞叹了口气，既然陛下说要等，那便只好陪她等一等了。
　　那时候，要是公主殿下真的不打算回来，血族这个庞大的机器，就该发动了。
　　六小时后。
　　谢莉莉依旧保持着微笑：“没事没事，这才多久，血族领地这么大，多逛几个地方怎么了。”
　　下方的塞欲言又止，血王城的位置并不在血族领地的中心，而是距离精灵族很近，她很想说，如果公主一直逃的话，现在估摸着已经快离开血族领地了。
　　这时，一位血仆进入大殿：“陛下，精灵族领地附近的加纳德公爵向您询问，说看到公主殿下进入精灵族领地了，是否需要他前往支援。”
　　/_ \
　　谢莉莉终于绷不住脸上的微笑：“呜——哇啊啊——我的崽她跑了——”
　　贝塔后退一步，释放出早就准备好的屏障。
　　塞则撑开了一把雨伞，她们都已经习惯了这种场景，默默等待谢莉莉把水滋完。
　　片刻后，塞抖了抖雨伞上面水，抬头向谢莉莉问道：“陛下，需要将她追回来吗？”
　　“不！还有机会。”谢莉莉腾地一下站起来，“我相信她会回来的，她只是想最后去看一眼精灵族的风景罢了，很快就会回来的！”
　　塞摇摇头，也是，都已经跑进精灵族的领地了，无论精灵族是否会接纳已经成为血族的苏菲亚，她们再想干涉都不是一件容易的事。
　　女王都说了还有机会，那她也只能作罢。
　　现在该做的事，也许是准备与精灵族进行交涉。
　　若实在无路可走，让那三位一起出动，直接动手抢人也并非不行，只不过抢完之后两族大概真的会开战了。
　　“陛下，那我先告退了。”
　　“去吧去吧。”谢莉莉挥挥手。
　　见到塞离开，贝塔才询问道：“陛下，您是不是应该将此事告知精灵王？”
　　“哎，确实，可是现在告诉她苏菲亚逃跑的话，一定会被他嘲笑的啊——”谢莉莉双手揉着自己的头发道。
　　“嗯哼哼，您要是不想的话，我也可以代劳。”
　　“算了，”谢莉莉手中展开一个魔法阵，“让你代劳的话，又会让那家伙觉得我害怕被嘲笑，所以不敢亲自来说吧。”
　　很快，通信魔法几乎在启动的同时就被接通了。
　　一个坐在王座上的身影被投到空。
　　“呦，又在学习如何治国啊。”谢莉莉在见面的第一时间就展开嘲讽。
　　伊拉莫斯不为所动：“你还有闲心关心我的爱好，不如解释一下为什么有一位身穿血色战衣的公主闯进了我族境内？”
　　“喂喂，什么叫有一位公主，那不是你心爱的女儿吗？啧啧，你不会后悔了，心软了，真的把她放进去了吧？”
　　“自然不会，有个一定可以拦住她的人，一直守在边境，想必现在两人正在激烈的缠斗。”
　　“那就好，你可得注意着点啊，挂了。”嗞的一声，不等对方回答，谢莉莉就散掉了通信魔法。
　　“哎——，她这一跑，我的训练计划也泡汤了，不过交给那家伙也一样，说不定他更擅长这个，我自己也轻松。”
　　贝塔甜甜微笑：“伊拉莫斯阁下做事还是滴水不漏，不愧是能拿……”
　　“停！贝塔！”——女王炸毛。
　　“嗯哼哼，遵命，不过陛下，这一次公主殿下在精灵族会大受打击啊”
　　“那谁知道，看那家伙怎么做喽。”谢莉莉一手托着脸，一手敲着王座的扶手，看上去有些心不在焉。
　　“陛下，不必难过，公主殿下毕竟不知情，做出如此决定也是预料之中的事。”
　　“我知道，只不过她真的逃跑，不愿意留在这的时候，我还是……算了，贝塔，我饿了，给我吃一口。”
　　＞︿＜
　　“嗯哼哼，好的呢，陛下。”
　　贝塔缓缓解开衣领，强大的魔力悄然溢出，扫过地面，形成结界将整个中央大殿包围。
　　随后伏在谢莉莉身上，抱紧。
　　后者睁眼，露出锋利的虎牙，一口咬向白玉般的脖颈。
　　“呜……柠檬味……好喝。”

第20章 边陲小镇，布宜诺斯
　　精灵族边陲，一个名为布宜诺斯的小镇。
　　“卡莱尔，没事了，我知道你不是故意的，我们可是朋友啊，打打闹闹很正常的，何况我刚刚不是也打伤了你吗，咱们已经扯平了。”
　　“你真的不生气啦？”卡莱尔顶着一个青眼圈，尾巴在身后晃来晃去的，这表示她还是很心虚。
　　“当然，你打我的时候我是被血族控制的，换言之那时候的我不是真正的我啊，我还要谢谢你帮我摆脱控制呢，至于刚刚，也只是因为你不知道真相而已。”
　　“嗯嗯，都怪血族，太卑鄙了，居然用这种方法破坏你的形象，连我都差点相信了。”
　　“哈哈，卡莱尔你个笨蛋是已经被骗了，见面就对我动手。”
　　脸上笑着的苏菲亚，内心却有些担心，从卡莱尔口中得知，她是被控制着当众说出了自愿加入血族这种话的。
　　想要回到王城的路上也不知道会产生多少误会，又要浪费多少口舌才能解释清楚。
　　何况被人控制一事本就是一件丑事，知道的人太多也不好。
　　她抬头遥望远方，精灵王城离这里太远，也不知父王有没有得知自己已经逃离血族的消息。
　　现在苏菲亚已经换了一身衣服，绿色的斗篷遮住身形，让她看上去像个普通冒险者一样。
　　她们正坐在布宜诺斯镇的一家包子铺，老板在里面忙碌，他与卡莱尔一样有一条尾巴。
　　二人坐在门口，时间还是凌晨，街道非常冷清，除了几张简陋的座椅外，并无他人。
　　苏菲亚轻轻摸着卡莱尔的脑袋，好像在为一只乖巧的小猫梳理毛发。
　　“两位的包子。”店老板端着两摞包子笼放在了两人面前。
　　“莫里大叔，我们只要了十笼来着。”卡莱尔抬头，疑惑道。
　　莫里和蔼地笑了笑：“卡莱尔很久没带朋友来过了，总不能让她饿着肚子吧，今天买一送一，别以为我不知道，你和苏苏两个人都很能吃，现在也没别人，不用注意什么形象，敞开了吃，要是不够，大叔随时给你们加。”
　　“哎？”卡莱尔脸上红彤彤的。
　　原来莫里大叔一直都知道啊。
　　不过苏菲亚倒是没那么在意，只是微笑：“那就谢谢莫里大叔了，我会负责喂饱卡莱尔的。”
　　经常征战的她，早已被许多精灵族战士们知晓此事了。
　　他们非但不会嘲笑，反而只是觉得她更容易亲近了，毕竟很少有哪支军队的战士，敢在偷偷喝酒的时候，主动跑去叫上他们的主帅。
　　只是这样做的结果，自然是被苏菲亚狠狠训一顿。
　　卡莱尔转头，一脸娇怒：“喂，我又不是你的宠物……呜。”
　　回答她的是苏菲亚手中热气腾腾的包子，精准无误地塞住嘴巴。
　　卡莱尔拿起包子想要反击，但却被苏菲亚稳稳抓住手，只能徒劳地挣扎，伸着脖子，意图把自己嘴里的包子塞回苏菲亚嘴里。
　　现在的苏菲亚和卡莱尔打成一片，但一个小时之前，画风可不是这样。
　　那是真正的干架，苏菲亚、卡莱尔以及地上的尘土，搅成一团，分不清彼此。
　　若是用组合魔法做一盏声控灯放在这里的话，想必也可以有节奏地亮起。
　　若非苏菲亚终于也生了气，下了点狠手，彻底制服卡莱尔，让她能听得进去话，没准两人直到现在还在野外滚大地呢。
　　吃完了包子，苏菲亚也不打算久留，两人一起走在离开小镇的路上。
　　“对了，卡莱尔，你之前在边境线上是有什么事吗？”
　　卡莱尔作为布宜诺斯小镇唯一的六阶，她是不会轻易离开镇子的，突然出现在边境线上，很反常。
　　“是陛下传讯，说要我到边境线上守卫一段时间，但是具体要防什么，我也不知道，陛下也没有说。”
　　苏菲亚一呆，合着她父王早就准备好让她逃跑的计划了，但是让卡莱尔呆子在边境线迎着，又什么都不告诉她，这不是在坑女儿吗？
　　导致她进入精灵族领地时，糊里糊涂地被扑到地上挨了顿乱拳。
　　苏菲亚不禁以手扶额，谁让这个人是卡莱尔呢，她也只好认了。
　　何况卡莱尔眼边的青色印记，也是她反击的证明。
　　“不聊了，我要出发了，就送到这里吧。”
　　“嗯，希望下次见面的时候，我又得叫你公主殿下啦。”
　　卡莱尔上前抱了一下她，尾巴自然地卷到苏菲亚身后。
　　没有打算挽留，她知道现在苏菲亚有更重要的事去做，只是暗中祝福。
　　……
　　“老板，来一笼包子。”
　　“好，两位请坐，包子马上来。”
　　又有两位精灵出现在莫里大叔的包子铺，他们身上的衣服一尘不染，一些宝石闪着璀璨的光芒。
　　莫里知道他们一定不是布宜诺斯镇的人，而是某个繁华的大城市。
　　不过他们付钱之后并没有坐下，而是皱着眉头看了看破旧的座椅。
　　随后其中的女精灵从空间手环中拿出座椅，摆在门前，两人这才坐下。
　　不一会莫里笑呵呵地端上包子，他自然也不会在意两人的做法，毕竟他这些置办确实有些旧了，被这两个人嫌弃也正常。
　　“维布伦哥哥，这包子……好像也没那么好吃啊。”
　　名叫维布伦的男精灵倒是一口一个：“小妹，是你的要求太高了而已，这偏僻的小镇里，这样的包子，皮薄馅大，肉质鲜嫩，已经算是美味了。”
　　“是吗？”
　　蒂莫还是有些不相信，对着一个包子观察了半天，瞪大眼睛向莫里问道：“老板，之前的两个人为什么看着吃得那么香？难道说她们吃的……其实是特制版？”
　　“哪有什么特制版，我这里的包子每个都是一模一样的，只不过她们时常来布宜诺斯镇游玩，吃惯了这味道。”
　　“时常来？老板，卡莱尔家不就在这吗，怎么叫时常来啊？”
　　莫里愣了愣：“哦，原来你们认识卡莱尔呀。”
　　“当然，卡莱尔和他哥哥卡维，那可是大名鼎鼎的天才兄妹啊，怎么会有人不认识。”说着，蒂莫露出一丝揶揄，“老板你这么为她打掩护，是不是和她们很熟啊。”
　　莫里尴尬地笑了笑：“哈哈哈，谈不上很熟，就像你说的，她们那样的小天才，能喜欢我做的包子，我就已经很高兴了。”
　　“这样啊，可惜。”蒂莫突然就心不在焉起来，没一会便拉着维布伦离开了，只留莫里担忧地望着他们离开的方向。

第21章 被困，封滞结界
　　布宜诺斯小镇外，维布伦与蒂莫两人正在朝着苏菲亚离开的方向走着。
　　“维布伦哥哥，我还以为那个大叔和公主殿下很熟呢，好可惜哦。”
　　“不，小妹，他其实说谎了。”
　　蒂莫停下脚步，疑惑地望着维布伦：“那我们为什么不拿下他呢？”
　　“呵呵，他不但在说谎，而且在我真实之眼的观察下，他的谎言与他知道的事实相差极大，也就是说，他其实非常熟悉，尤其是与卡莱尔。”
　　“我懂了，”蒂莫点点头，“因为他与卡莱尔非常熟悉，如果我们要动手的话，就得考虑卡莱尔的哥哥卡维插手的可能，但维布伦哥哥你打不过卡维，我说的没错吧？”
　　蒂莫看着维布伦眼神闪亮，期待他的评价。
　　只是维布伦就被她的话给呛到了，“打不过”这三个字重重地砸在他心头，但也只好点点头：“小妹真聪明。”
　　不抓莫里当人质的原因也不止一个，在他的认知中，那个莫里即便与卡莱尔再熟悉，那也只是一位熟客与老板之间的关系。
　　这个关系不足以成为威胁苏菲亚的筹码，反而会与卡莱尔、卡维直接敌对。
　　只是可惜他们也没有发现其他苏菲亚只与苏菲亚熟悉的人。
　　“维布伦哥哥，问你一个问题哦。”
　　“嗯？小妹想问什么？”
　　“我们抓到公主之后，维布伦哥哥不会丢下我自己去当王子吧。”蒂莫两眼水汪汪地看着维布伦，意图用自己的可爱来瓦解可能出现的怒火。
　　维布伦搓了搓蒂莫头发，温柔道：“怎么会呢，如果我们真的能做到，一定是小妹来当公主、成为女王，我来做你的王夫，在背后辅助就好。”
　　“好，那我们立刻出发！”蒂莫蹦到空中，笑逐颜开。
　　“小妹，我们要先观察一会，一定会有人忍不住直接动手的。”
　　……
　　正如维布伦所想，此时，走在他们前方的卡莱尔和苏菲亚被困在一个巨大的结界中。
　　“为了对付你，我可是不惜用掉了一份珍贵的固法卷轴，所以，为了不浪费精灵族魔导师们的心血，请您束手就擒吧，血族的苏菲亚公主殿下。”
　　说话的精灵站在空中，俯视着苏菲亚，趾高气扬，着重在“血族”两个字上用力。
　　卡莱尔瞬间就忍不了，气愤地反驳：“锡特，你到底想做什么？苏菲亚她不是血族，是血族用了卑鄙手段强迫她说出那种话的！”
　　“哈哈哈，卡莱尔，比起你哥哥，你真是太天真了，无论是被迫还是主动，在她当众表明投向血族的时候，事实、真相什么的都已经无所谓了。”
　　锡特眼里写满怜悯，因为他知道这位公主，的的确确被抛弃了。
　　“什么？什么意思？什么叫无所谓？”卡莱尔不解，对锡特的眼神也同样不解。
　　“你们还不知道，抓获苏菲亚公主之人，不论身份、不论实力，都将成为精灵族新的王储，在这样的诱惑下，没有人会毫无作为，可以预见，这段时间内，各路天才都会不再压抑，想尽办法提升自己的实力，这将是一场席卷整个玉神界的——年轻精灵们的盛宴。”
　　“这不可能，陛下绝不会同意这种事情的！”卡莱尔想都不想就驳斥道。
　　但苏菲亚看着周围的结界，却有些不知所措。
　　他说的是真的吗？这与她想象中回家完全不同啊。
　　父王怎么会做出这样的决定？苏菲亚脑海中闪过许多二人共处的画面。
　　教她如何用一本书随时随地翻看整座图书馆的内容，教她战斗技巧……
　　自己是如何用刚学会的小魔法给他的茶续杯，又催促着他喝完。
　　如何趁他看书的时候偷偷爬到他脖子上。
　　还有他是如何为自己与那位最强者对峙，如何去寻找解除圣灵禁咒的方法……
　　可如今……感性让苏菲亚觉得，这样荒谬的决定绝无出自伊拉莫斯的可能，但理性让她明白，若非她父王同意，或默许，给这些人一万个胆子，也不可能对她动手。
　　“可事实就是，他已经做出承诺了，我们的陛下，可没有普遍认知中的那么仁慈呢，不过放心，我最多也只能做到擒获您，因为陛下的怒火没人敢赌。”
　　听着锡特的回应，苏菲亚的心情如同天塌了一样——她，已经成为了别人试炼的工具、攀爬的梯子、争夺的……物品。
　　怒火、委屈混杂着泪水一点点流下，她在心中问自己，会有人逼迫伊拉莫斯吗？
　　不可能的，整个精灵族都没有第二个九阶了。
　　现在的苏菲亚迫切地想要回到精灵王城，至少，她要知道原因。
　　这些人不是想踩着她上位吗，那就来吧，无非就是两种结果。
　　看看是他们擒获自己，带回精灵王城换取王储之位，还是她苏菲亚打破一切阻碍，自己回到精灵王城。
　　不是说不论身份吗？那么没有人抓到她，但她却已经身处王城了呢？这未来精灵族女王的位置，是不是要继续算她的？
　　如果说要在王座下上演一场狩猎，那她也无话可说。
　　因为那样的话，苏菲亚觉得她大概会麻木到放弃吧。
　　卡莱尔看着一旁失神的友人，下定决心，站在了苏菲亚身前。
　　锡特看到这一幕讥笑道：“你觉得在封滞结界的影响下，魔力调动的速度减缓到堪堪够到五阶的你，能起到多大的阻拦作用。”
　　“卡莱尔，让我先来。”苏菲亚拉住她的尾巴道。
　　“公主殿下，您还是不要做无谓的抵抗了，我的时间也很紧张的，您也想早点回到王城吧，投降是一个体面的选择，不然若是有七阶到来，对我们两人都不是什么好事。”
　　锡特仍在尝试为苏菲亚提供他认为的好建议，后者却已经动手了。
　　一道简单的圣光轰出，趁着锡特抵挡的机会便立刻持剑斩向他。
　　之所以突然动手，正是因为锡特的话提醒了她。
　　尽管魔力受到压制，但她们的魔法造诣仍是实打实的六阶，与卡莱尔联手，眼前的锡特尚有战胜的可能。
　　而七阶，魔法造诣和魔力上都不是她们能应对的，那时候可就真的没机会逃跑了。

第22章 女女混合双打
　　苏菲亚和卡莱尔被困在一边，布宜诺斯小镇外的不远处，本应去当渔翁的维布伦和蒂莫却正在和她们做邻居。
　　没错，他们两人也被困在结界里了。
　　困住他们的人只是盘膝坐在结界外，持续输入魔力以维持结界不被打破，没有与维布伦二人开战的打算。
　　维布伦也盘坐在结界内，闭着双眼，安静得如同睡着了一样。
　　而蒂莫，则是隔着屏障骂骂咧咧，时不时用魔法轰一下，这也是外面的人需要一直输入魔力的原因。
　　没一会，发现攻击屏障只会把自己累得气喘吁吁而起不到半点作用后，蒂莫终于停手了。
　　转过身指着外面的人，跺着脚一脸委屈地对维布伦说道：“维布伦哥哥，你看这个人太无赖了，这样下去公主被别人抓走怎么办啊~”
　　维布伦微笑着睁开眼：“小妹不要着急，要是公主殿下那么好抓到，我们早就动手了是不是？”
　　“嗯～”
　　少女生气.jpg
　　耍累了的蒂莫没事干，只好也坐在维布伦身边，然后往近处挤了挤。
　　这时，维布伦注意到，结界外的人突然皱了下眉，微笑开口：“不出意外的话，是令嗣开始动手了？不过他的实力可不足以对付公主殿下，是与这里一样布置了陷阱对吗？霍索恩。”
　　“什么？已经开打了！”蒂莫蹦了起来。
　　霍索恩没有否认，因为锡特的确给了他信号，说明已经开始战斗了，只是对维布伦敏锐的观察力有些惊讶。
　　“我想问一个问题，你有没有为锡特准备道具？”维布伦终于起身。
　　“自然，公主身上藏的底牌我自然也有考虑，他带了许多固法卷轴，不得不说那些卷轴几乎掏空了我的家底。”沙哑的声音从霍索恩口中传出。
　　他不知道维布伦问这个问题的意义何在，但他可以确定，只要没有外界干扰，这两人无法离开自己的结界。
　　锡特那边，配合他携带的各种固法卷轴，应该足以在结界中储存的魔力用完之前完成抓捕工作。
　　甚至公主受点伤也没什么，大不了在回精灵王城的路上治好她就行。
　　虽然陛下也只说过，只要抓回去就可以，但谁要敢把一个浑身鲜血淋漓的公主带到陛下面前，那才是真的蠢。
　　“你并没有理解我的意思，公主殿下的底牌基本不可能有剩余，你的准备只是浪费钱财，我想问的是，你有没有为他准备防御卷轴？”
　　“没有剩余？”霍索恩皱眉。
　　“哼哼，你都能提前在这里布置陷阱阻拦我们，不会连这个简单的道理都没想到吧？”蒂莫挖苦道。
　　见霍索恩依旧皱着眉，维布伦摇摇头，耐心地向他解释：“在征伐恶魔族的战场上，血族女王突然出现的那一刻，她的底牌就被消耗完了。”
　　随后他看向蒂莫，两人用眼神传递信息：
　　“可以开始了，蒂莫。”
　　“好耶，终于不用忍了。”
　　“别兴奋了小妹，快来构建魔法阵。”
　　“知道了，维布伦哥哥。”
　　蒂莫抬手，只建立了一个非常简单的魔法阵，充能以后看起来没有产生任何效果，闪烁几下后，魔法阵消散。
　　随后便坐下来，脸上画着四分兴奋，四分期待，以及四分专注，目不转睛地盯着锡特与苏菲亚交战的地方。
　　霍索恩蓦然转头，惊愕地看着远方升起的巨大魔法阵。
　　剧烈的魔力波动惊醒了整个布宜诺斯小镇。
　　正在卖包子的莫里自然也感觉到了，他扔下手中的蒸屉，立马爬上屋顶，魔阵的光芒绚丽而耀眼，但却只能让他更加担心卡莱尔和苏菲亚。
　　莫里有一瞬间的冲动，想要出去寻找卡莱尔，幸好理智告诉他，他只是一个魔力只有一阶的普通精灵，现在过去不但什么都做不到，反而是给她们添麻烦。
　　“组合魔法……这种威力已经达到八阶了吧？你们是疯了？想杀死公主吗？”霍索恩难以置信。
　　维布伦和蒂莫一定有提前布置过，他有这个心理准备，但这样一个复杂、强大的攻击型组合魔法还是远远超出他的预料。
　　他神色复杂：“你们到底提前多久准备的。”
　　“提前多久？”蒂莫疑惑，“也就不到一个小时吧，不过这么多七阶魔阵要构建，精确地组合并且充好魔力，可把我累瘫了呢，就是威力还差一点，没到八阶。”
　　“蒂莫很擅长组合魔法的。”维布伦嘴角不受控制地扬起，小妹天赋强，他自然也很高兴。
　　霍索恩深深地看了一眼维布伦，随后用通信魔法向锡特传讯，要他立刻放弃行动，并远离现在所处的位置。
　　战斗中的锡特并没有霍索恩想象中的那么轻松。
　　苏菲亚和卡莱尔的确受到封滞结界的影响，释放魔法的速度降低了许多，六阶的魔法即便使用出来也达不到应有的威力。
　　但他们可都是经过战场洗礼的人，战斗意识远非锡特这样娇生惯养的公子哥所能比拟的。
　　在确认普通魔法的效果会大打折扣之后，苏菲亚与卡莱尔立刻就确定了战术。
　　以提前在体内构建好魔法阵，启动一次后就能持续消耗魔力为身体增幅的武魔法为主，进行近身战斗。
　　魔力能以最短的路径流入魔法阵，这样才能最大程度地避开封滞结界的压制。
　　从第一次苏菲亚的偷袭开始，锡特就一直处于被压制的状态。
　　苏菲亚的剑与卡莱尔的拳在前后夹击之下，锡特不得不一直分心两头应付。
　　“怎么会这样？”锡特内心异常焦急，这与他之前的设想完全不同。
　　作为使用者的他自然不会受到封滞结界影响。
　　“她们用了武魔法？说得好像我没有用一样。”
　　可就是这样的情况，两个被压制的六阶居然能压着他打，让他疲于应付。
　　这岂不是说，如果没有结界的话，这两个人随便一个都可以秒他？
　　好不容易找准一次机会，锡特终于拿出了其他的固法卷轴。
　　只需要打开卷轴，用一点点魔力启动，就能立刻释放出一个完整威力的六阶魔法，想到以后近乎无穷尽的荣华富贵，锡特咧嘴笑了。
　　笑得忘乎所以，笑着看到苏菲亚的剑刃，距他的手腕近在咫尺。

第23章 栀子花
　　锡特被吓得魂惊胆颤，脸上的笑容来不及收回，表情扭曲变形，连手中的卷轴都顾不上，想要把手缩回来。
　　可是距离太近，他还是没有完全躲开苏菲亚的斩击。
　　半个手腕被斩断，鲜血横流的锡特疼得龇牙咧嘴，连忙用治疗术简单处理伤口。
　　“等等，卷轴！”
　　锡特突然反应过来，自己在慌乱中将固法卷轴丢了出去，连忙朝地上看去，却发现，东西已经在卡莱尔的手中了。
　　“你是在找它吗？还给你！”
　　卡莱尔没有丝毫犹豫，直接打开卷轴，许多微小的种子飘出去，落地，大量树木如同迸发一样快速生长，绿色占据了结界内大部分地方，向锡特席卷而去。
　　来不及构建魔法进行对抗，锡特只好再次拿出一个固法卷轴，一条火龙点燃、焚尽树木。
　　场地中一片烈火，浓烟滚滚，由于刚刚的魔法范围太大，苏菲亚没有找到合适的机会再斩一剑。
　　此时她已经退到卡莱尔身边，严肃道：“他是有备而来的，接下来很可能还会使用固法卷轴。”
　　卡莱尔点头，明白了苏菲亚的意思，她们受到结界的压制，完成魔法的速度慢，所以，现在就得开始准备了。
　　只要能撑到他的卷轴用完，就一定能打败那个家伙了。
　　正当她准备构建魔法阵的时候，锡特却在愣神。
　　“什么？立刻离开？”锡特脸色难看，现在距离已经拉开，接下来的战斗对他来说，已经可以确定会占尽上风了。
　　他攥着手中的卷轴，盯着看了半天，最终还是一咬牙，收回卷轴，因为父亲不可能无缘无故让他突然撤退。
　　不过，甩手解除结界的瞬间，他就知道原因了，脸色剧变，头也不回地朝远处飞走。
　　结界消失，苏菲亚和卡莱尔感觉身体一轻，然后就齐刷刷地看向一个方向。
　　“简直丧心病狂！”苏菲亚忍不住骂了一句，随后一把扯着卡莱尔的尾巴全速飞行。
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　卡莱尔脸上泛起微红：“轻……轻点啊~”
　　“轻不了。”
　　随着后方一片白光亮起，卡莱尔也闭嘴了，只好捂着屁股自己用力，向苏菲亚飞行的方向加速，以求苏菲亚用在她尾巴上的力道能小一点。
　　……
　　“太快了，我的尾巴都要被扯断了。”一片森林内，卡莱尔抱着尾巴梳理毛发，可怜兮兮道。
　　“当然快了，毕竟是天使族的飞行魔法。”苏菲亚还在观察周围，看有没有人追上来。
　　确认没有追兵之后，苏菲亚着手布置了一些用于预警的魔阵，然后乓的一声直接躺倒在地。
　　最近的经历真是带给她一波又一波的冲击，心累。
　　“苏苏，现在你打算怎么办？”卡莱尔很担心道。
　　“我……必须要回到王城。”
　　“那我陪你一起去！”
　　“陪我一起？”苏菲亚坐起身，望着卡莱尔清澈的眼睛——坚定.jpg
　　她捏了一把卡莱尔的尾巴。
　　“啊～你干嘛？”
　　苏菲亚翻个白眼道：“当然是让你清醒清醒，别搞这种煽情场面，你好好在布宜诺斯待着，这是我自己的事。”
　　“好吧，要不我再陪你一晚？”卡莱尔期待。
　　“不行，立刻回去！”
　　“你陪我一晚也行，我们都好久没有一起睡过觉了。”
　　“……行。”
　　寂静的夜晚，月光穿过透明的防御结界，洒在一顶小帐篷上。
　　苏黎（没错就是主角）终于又苏醒了。
　　“这是什么？”
　　黑暗中，苏黎感觉到有两条滑滑嫩嫩的东西缠着她的腿，手上还抱着一个毛茸茸。
　　是伊塔来过吗？给她塞了个抱枕，说来还挺舒服，甚至还是暖的，甚至还有圆圆的东西，甚至还会动。
　　——不想松手。
　　……
　　“等一下，活的？”苏黎差点弹起来，但立刻忍住了。
　　这是个人？怎么在我床上？她紧张得额头冒汗。
　　又被水抓去强行学外语了？
　　不对，她现在可是女孩子，那没事了，管她是谁，直接抱紧。
　　也许是某个血仆工作累了，想休息一下。
　　既然如此……那早餐就这样解决吧。
　　苏黎对着卡莱尔的脖子就是一口。
　　是没尝过的味道……该如何形容呢？苏黎不断回忆着曾经的味道。
　　不是水果，倒很像栀子花香。
　　“嗯，就是这个味道。”
　　卡莱尔醒了，作为一个战士，脖子上一瞬间的刺痛几乎要让她立刻启动自己的武魔法。
　　但睁眼的瞬间她停住了。
　　看到闭着双眼，大口吮吸她血液的苏菲亚，卡莱尔没有说话，也没有动，愣了很久。
　　就这样一直盯着，直到一缕月光从缝隙中穿过，照到苏菲亚脸庞。
　　“苏苏……”
　　随后闭上眼，紧了紧缠在苏菲亚胳膊上的尾巴，装作不知道。
　　至于苏黎，吃饱喝足之后，当然是开始新一天的夜生活喽。
　　苏黎睁开眼，第一件事自然是看看这朵栀子花到底是谁。
　　但这一看却让她迷惘了。
　　这熟悉的面孔……不是苏菲亚的那个发小吗？她怎么在血王城？难道是妈觉得自己孤单，特意又抓来个精灵当妹妹？
　　不对，血王城？
　　“这又是哪啊？”苏黎内心狂吼。
　　她为什么会睡在一个帐篷里？
　　看了看身边熟睡的卡莱尔，苏黎决定出去看看。
　　稍微抬了下胳膊，轻轻捏住卡莱尔的尾巴尖，缓缓拆开，又缓缓放在一边。
　　然后起身，无声地叹气——卡莱尔还用腿夹着她呢。
　　苏黎一手撑起她的膝盖，一手抓起她的脚丫，犹豫半天，压下将其揉捏一会的想法，终于将腿抽出来。
　　幸好没有醒。
　　打开帐篷上的纱窗，外面的景象让苏黎头疼起来。
　　——不知道什么地方的树林。
　　穿上衣服，离开帐篷。
　　环视周围，也是空荡荡的，高大磅礴的血王城并没有出现，最后的一丝侥幸也没有了。
　　苏黎不禁使劲揉了揉脸。
　　她想不明白苏菲亚是用什么办法逃出来的。
　　没有结界钥匙的她到底该如何离开呢？总不能跟伊塔说一句“我忘了钥匙是什么，你帮我开下门”这种话吧？
　　除非苏菲亚知道自己是血族公主了。
　　太扯了。
　　就算谢莉莉亲自、当众、当着她的面宣布：苏菲亚已经是血族公主了。
　　这一没有信任基础，二她也不知道自己已经被初拥了，苏黎不觉得苏菲亚能真当自己是血族公主，甚至还向血仆下命令。

第24章 目的是不浪费食物
　　抬头看了半天月亮后，苏黎发现这时候纠结苏菲亚如何逃走已经没用了。
　　现如今最重要的事，应该是回到血王城，这关系到她的安全问题，以及能不能在这个世界自由行动。
　　不然空有六阶的实力却完全不会用……总不能一遇到危险就叫苏菲亚出来吧？
　　常在河边走，哪有不湿鞋这个道理她还是明白的，多次使用这种方法，一定会让苏菲亚发现自己出了问题。
　　万一她当人格分裂把自己治没了咋办？
　　通过在图书馆的验证，苏黎知道她只能使用血魔法，唯一能够让她快速变强的地方就是血王城，只有那里的图书馆才拥有数量众多的血魔法供她学习，还不用付出任何资源。
　　可是如何回去呢？
　　位置的问题倒不是太担心，到处逛一逛，找个有人的地方调查一下应该可以解决。
　　问题在于苏黎没法控制苏菲亚一直不醒来，作为一个实实在在的六阶，苏菲亚的飞行速度肯定要比她这个半吊子快得多。
　　也就是说，可能她辛辛苦苦赶了一天路，苏菲亚没一会就又能飞回来。
　　“这怎么可能回得去啊——”
　　ヽ（≧□≦）ノ
　　苏黎有些抓狂。
　　就算真的能回去，还要再想新的办法让苏菲亚留在那，因为事实证明结界并不靠谱。
　　放弃抵抗.jpg
　　还有帐篷里的家伙怎么办呢？
　　扔在这？怎么可能。
　　把一个可以挤在一起睡觉，还会把尾巴卷在你身上的精灵少女丢下，实在是莫大的罪过。
　　她甚至还可以作为长期饭票，真正可以吃的那种！
　　绝对不行，必须带着！
　　苏黎决定先去周围看看，这次回来之后她就暂时不睡觉了，苏菲亚行动的时候她要一直观察。
　　知己知彼，方能百战不殆，而这正是一场关于回家的战争，是苏菲亚回到精灵王城还是她苏黎宅在血王城，就得看各自的手段了。
　　苏黎起身，帐篷里偷看的卡莱尔瞬间躺倒，然后眼睁睁地看着她展开一对鲜红的蝠翼冲天而起。
　　卡莱尔摸了摸自己颈部的咬痕，立刻起身穿衣服，构建了一个通信魔法。
　　片刻后，对面传来声音：“卡莱尔？”
　　“哥，你现在在哪？”
　　“在赶路，向布宜诺斯，发生什么事了？”
　　“我见到苏苏……不是，公主殿下了，她……情况有些复杂……她真的成为血族了，但她自己似乎不知道，还想回到王城去。”
　　踩着一块岩石飞行的卡维一个急刹车，疑惑道：“她自己不知道？她不是已经加入血族了吗？”
　　“不对，我在边境遇到她的时候，她没有一点成为血族的样子，她自己也不知道当初对峙的时候说的话，甚至可以用神圣魔法战斗，可刚刚睡觉的时候，她突然咬我吸血，然后用血魔法飞走了。”
　　“这……”卡维也不知道如何解释这种情况，但是他明白妹妹找他想做什么了。
　　“所以，知道陛下的承诺以后，她想回到王城证明自己，而你的意思是，要我阻止她？甚至赶出精灵族领地？”
　　“嗯嗯，没错。”卡莱尔点头点的像啄木鸟一样，“完全搞清楚她身上的事之前，证明自己这种事，很可能只会越描越黑。”
　　“好吧，卡莱尔，我明白了，不过这段时间，得先麻烦你看好她了，记得随时告诉我位置和情况，坚持到我来。”
　　“我会保护好她的！”
　　挂断通讯，卡维看了看地图，长叹一口气：“看来有必要创造一种更快的飞行魔法了。”
　　但这回是来不及了，只能先不计消耗了，他拿出一瓶蓝色药剂，这是常用的魔力补充药剂，倒进嘴里。
　　感受着体内充盈的魔力，他扔掉玻璃瓶，脚下的岩石逐渐加速，所过之地，下方的魔兽们被惊起一阵骚乱。
　　卡莱尔则准备去跟上苏菲亚，她现在的状态很让人担心，也不知道要去哪里。
　　那对翅膀飞在天上实在太有辨识度了，要是让别人看见就更解释不清了。
　　而且还有许多自认为有实力的精灵想要抓她，这样明晃晃地飞出去还是有点危险的。
　　卡莱尔钻出帐篷，看着天上那个小点，正打算去追的时候，却发现她又绕回来了。
　　赶忙又钻回帐篷，从缝隙中盯着天空。
　　“在绕圈？是在找什么吗？”
　　卡莱尔疑惑，但天上的身影似乎已经结束飞行，正在朝帐篷的位置下降。
　　所以她又连忙脱了衣服装作熟睡的样子，只剩一只眼睛眯成缝观察着。
　　苏黎轻手轻脚地进来，看见这位长尾巴的精灵还在，松了口气。
　　她也怕卡莱尔突然醒来发现找不到人，又跑出去寻找。
　　有什么事，还是等苏菲亚醒来再说。
　　苏黎脱了衣服躺下，但想了一会后，她又起身把卡莱尔的腿抬起来，并且把自己的伸进去，然后捏起尾巴卷在胳膊上，所有动作都小心到极致。
　　这当然是为了保险，最大限度地还原现场还是很有必要的，苏黎可以发誓绝没有其他任何想法。
　　你说一拳之仇什么时候还？
　　哼，低级！
　　吃吃睡睡不算报仇吗？当饭票当抱枕不算报仇吗？
　　不对称报仇才是真正高级的报仇方式！
　　可是卡莱尔全程是懵的，她很想知道摆出和之前一模一样的姿势有什么用，这不是一翻身就变了吗？
　　做完的苏黎满意地躺好。
　　然后就又发现了纰漏——卡莱尔的白皙的脖子和肩膀，血液在上面流淌出了一条明显的红线。
　　“嘶，这该怎么办？”
　　半梦半醒中肚子饿，没忍住咬了一口，但结束之后却忘了收尾。
　　好在卡莱尔是一位六阶的精灵族，身体本就强大，恢复速度也很快，若是个普通人，不会使用治疗魔法的话，大概血液一点点流干，伤口也不会愈合。
　　只有一条血线如何处理呢？
　　作为一个血族，秉承着不浪费食物的准则，苏黎仅仅犹豫了半秒便有了想法，那就是——舔。
　　唯一的问题是，苏黎有可能忍不住再咬一口。
　　……
　　“嗯~”
　　苏黎：Φ(゜▽゜*)♪
　　卡莱尔：w(ﾟДﾟ)w

第25章 她真的只是痒
　　不要多想，卡莱尔只是太痒了才忍不住叫的。
　　“嗯……你醒了？”四目相对，苏黎尴尬地问道。
　　“嗯，我刚醒。”卡莱尔点点头。
　　刚醒？真的假的？她应该不知道自己咬过她吧。
　　苏黎盯着卡莱尔的眼睛，思考遇到这种情况的时候该怎么解决。
　　按照常理，可能会被当成变态？但两个可以一起睡觉的女孩子之间呢？苏黎还真不知道，但应该可以吧，那就当可以了。
　　她怎么这副表情？也不说话，大概是被吓到了，要如何安慰她一下呢？
　　卡莱尔确实有点被吓到，但也没有那么夸张，她只是觉得现在的苏菲亚和当初在战场上见到的时候很像。
　　有点陌生，但不同的是，现在的她好像对自己多了一些关心。
　　还有血色的瞳孔和樱粉的发梢也与之前一样。
　　在边境见到苏菲亚的时候，卡莱尔本以为血族只是用某种伪装类的魔法改变了她的外表，才让人觉得苏菲亚是真的投靠了血族。
　　可现在……明显不对。
　　苏菲亚的确成为血族了，这已经板上钉钉了。
　　难道说，是记忆！
　　卡莱尔突然想到一种可能，眼前这个人的行事说话风格与苏菲亚完全不同，因为她知道苏菲亚这种时候大概已经直接上手了。
　　从她了解的血族知识来看，血族女王无后的时候，寻找一位天赋好的其他种族进行初拥、培养，在历史上是常有的事。
　　但这个过程中还有一个很重要的事——修改记忆。
　　血族其实真的把苏菲亚当成他们自己的公主了，但不知道修改记忆这块出现了问题。
　　导致原来的苏菲亚没事，却多出了一位真正的血族公主。
　　冷静状态的卡莱尔思路越来越清晰，而且她的这个设想，很好验证！
　　在苏黎仍在思考该如何安慰这个心灵受伤的饭票女孩时，卡莱尔突然启动自己体内的武魔法，一个翻身便把苏黎压在身下。
　　“哎哎？你干嘛？”苏黎想要挣扎一下，可双腿被卡莱尔夹住，一只手被按在地上，另一只手则被尾巴卷着。
　　甚至是她自己卷上去的。
　　平日里看着柔软、毛茸茸的尾巴，此刻爆发出极强大的力量，就像突然变成坚硬的钢铁般，将苏黎的手臂牢牢地固定住。
　　当然，不硬的话早就被苏菲亚扯断了。
　　“得，这下要被撅了。”苏黎心道。
　　“我们上一顿饭的面条是酸的还甜的？”卡莱尔眼神锐利地盯着身下可能是血族公主的人。
　　坏了，她开始怀疑了！
　　苏黎说不紧张那是假的，毕竟自己是占据了卡莱尔挚友的半个身体，难说她会不会告诉苏菲亚，然后两人想办法干掉自己这个“人格”。
　　不，这是必然的。
　　尤其是自己还帮她投敌，甚至直接破坏了苏菲亚的名声，导致她现在几乎众叛亲离，说想杀自己都是轻的。
　　不过苏黎也不后悔，且不说她能成功逃离很可能都是自己的原因，另一方面她可没有兴趣陪着苏菲亚一起过那种不见天日的囚禁生活。
　　但卡莱尔现在的问题，苏黎没有办法回答。
　　不能说忘记了，那是最蠢的回答。
　　酸和甜？这甚至有可能是陷阱。
　　但就算答对又如何？怀疑一旦开始就不会停止，她对卡莱尔的了解太少了，随便问几个问题就会露馅。
　　只能赌。
　　苏黎硬着头皮说道：“我记得……是酸甜的？”
　　卡莱尔点点头，苏黎差点以为自己说对了。
　　但——
　　“我们上一次吃的是包子。”
　　……
　　这谁玩得过，苏黎无语了，只能怪她没有在苏菲亚吃饭的时候醒来看一下。
　　她还想拯救一下自己：“哦……哦——确实是包子，我都快忘记了。”
　　可是卡莱尔没有回答，空闲的那只手构建出魔法阵，直接拍在苏黎身上，一层石壳从体表出现，越长越厚，卡莱尔起身，她就这样被困在一块巨大的岩石中，只留个脑袋露出来。
　　——寄
　　《被面相可爱但一言不合就动手的长尾巴精灵困住了怎么办》
　　“别说我不给你机会，再问一个问题，你知道我今年多少岁吗？”
　　“有必要这样吗……太过分了，我可是你最亲的挚友啊，多年感情就这么脆弱吗？”这种问题苏黎自然不可能答得出来，只好尝试转移注意力。
　　“多少岁？”卡莱尔继续问道。
　　“额……十……十九？”苏黎只能凭借卡莱尔的外表进行猜测。
　　“不仅错了，甚至连最基本的常识都没有，我今年，一百六十三岁，你还有什么要狡辩吗？”
　　“……”
　　“那好，血族的公主殿下，首先我要告诉你，我的挚友只有一位，她的名字叫苏菲亚·艾尔弗，她是精灵族的公主，也是除哥哥外与我最亲密的人，我们的感情，容不得你玷污！”
　　苏黎愣了一会，来到这个世界以后，她还是第一次被别人怒斥，但却又升不起丝毫反感。
　　她看出来了，眼前这个名为卡莱尔的精灵女孩，平日里说话温柔得不像话，但只要事关苏菲亚，她的气场就会锐利到令人无法直视。
　　不，也许不对，苏黎否定了刚刚的想法，她想起第一次见面时，卡莱尔身上穿的可是与那些精灵族将领们一样的铠甲。
　　也许恰恰相反，这强硬的一面才是卡莱尔的平常，只有在面对苏菲亚的时候，她才会展露自己的温柔。
　　“我有点喜欢你了。”虽然有可能激怒卡莱尔，但苏黎还是直言。
　　不同于之前想带着她，是因为对肉体与血液的喜欢，现在嘛，假如她还是一个男生的话，说不定会追一追。
　　可惜的是，没有假如，因此……直接下嘴就对了！
　　卡莱尔皱眉了一下：“多谢夸奖，麻烦你解释一下自身的状态，否则的话，尽管会遇到众多艰难险阻，我也要尽我所能，把你带到精灵王城，到时候以陛下的能力，消灭你不成问题。”
　　“别这么快就说消灭什么的，我对她没有恶意，最多就是趁她睡着的时候出去逛逛，最最多也就是喜欢找漂亮的血仆一起睡觉贴贴，我也不是主动要待在苏菲亚身体内的，但问题在于我也无法离开啊。”苏黎眼中写满没落。
　　“找漂亮血仆睡觉？”卡莱尔敏锐地从苏黎的一大段话中分离出了关键，只是她的关注点似乎偏了些。
　　“不错，用的是苏菲亚的身体哦~~”
　　“不行！”卡莱尔双手叉腰，气得小脸鼓起。
　　（￣︶￣）↗
　　“哎？不对不对，这不是重点，你休想迷惑我。”看到苏黎一脸微笑，外加用奇怪的眼神盯着她，卡莱尔瞬间慌乱，手脚无处安放。
　　半晌后，卡莱尔恢复冷静，只是面对这张与苏菲亚一模一样的脸庞，一模一样的声音，却是再也竖不起威势。

第26章 新生的可怜公主
　　“所以，苏菲亚被初拥令你诞生之后，就立刻被血族女王带来战场上，被逼着说出自愿加入血族的话？”
　　“倒也不算被逼，只是当时的我也才刚诞生，不知道自己的情况，所以配合我妈演戏而已。”
　　“你……母亲？血族女王？”
　　“当然了，再怎么说，我也是由她所创，因她而生的，自然要叫妈，要是有机会等我能离开苏菲亚的身体只有活动时，我应该还是会回去做血族公主，等我成为新的女王，我们两族说不定可以永远和好呢。”
　　“嗯，我一定会帮你的！”
　　此时的苏黎和卡莱尔并排坐在一块石头上，四只白嫩脚丫晃来晃去，在月光沐浴下畅所欲言。
　　苏黎与卡莱尔
　　卡莱尔仍在冷静思考后，还是把苏黎放出来了，主要是她怕万一苏菲亚突然醒来，发现自己被困住，不好解释。
　　再者，从刚刚的交手中她就发现了，这位血族公主根本不会战斗，空有苏菲亚那一身六阶魔力而无法使用，就连刻在体内的武魔法都不知道启动。
　　经过深入的交流以后，她发现原来这位血族公主也只是一个新诞生不到一星期、热爱和平的无辜生命。
　　卡莱尔终究太过善良，她决定帮助苏黎寻找获得身体的方法，同时也要帮助她找到脱离苏菲亚的方法。
　　这不仅是在帮苏黎，也是在帮自己的挚友苏菲亚。
　　“你可不要把这件事告诉别人啊，要知道就连你在得知此事的时候，都第一时间想到要消灭我了，苏菲亚自己就更不用说了，其实就连我妈都不知道苏菲亚还存在。”
　　“额……那个……我稍微透露过一点，给我哥。”卡莱尔支支吾吾道。
　　苏黎无语，简直一波刚平，一波又起，叹气道：“那只能到时候你来隐瞒一下了。”
　　“好吧，我会努力的，不过你最好不要再像上次一样一个人飞出去乱逛了。”
　　“嗯？为什么？如果你担心苏菲亚突然醒来的话，那大可不必，只要我按时回来，注意不要受到强烈刺激，那她应该不会醒来的。”
　　“呜……不是这样。”卡莱尔将伊拉莫斯的决定以及前段时间的经历详细说了一遍。
　　“这么说，我之前的亮相，让精灵王以为熊孩子投靠了血族，然后要抓她回去打屁屁？”苏黎恍然。
　　“不是那么简单的事，谁要是能把苏菲亚抓回去，她的王储身份就会被夺走，她可就再也无法继承王位了呀！”卡莱尔急得尾巴炸毛，她觉得这个人似乎完全不理解这件事的严重性。
　　“冷静，冷静——”苏黎悠然道。
　　“其实被夺就被夺了，你就当这是一场磨炼，到时候发愤修习魔法，让人看看什么叫三十年河东，三十年河西，莫欺少年……啊不，少女穷，最后夺回王位！”
　　“啊？”卡莱尔不太相信苏黎的话，“夺回王位……有这么简单吗？”
　　苏黎拍拍胸口，自信道：“当然可以，我问你，你们的精灵王实力怎么样？”
　　卡莱尔考虑了一会，想不通这与他们陛下的实力有什么关系：“是九阶。”
　　我靠九阶，比谢莉莉还要高。
　　苏黎不禁想起之前对峙时谢莉莉那副嚣张的样子，也不怕被对方给一巴掌按死……
　　“不过，既然他实力那么强，那为什么之前没有动手抢人啊？我居然没有被当场吊起来打屁股？”
　　卡莱尔一愣，发现了盲点。
　　当时的陛下只是告诉她，精灵族的同胞被恶魔族威胁着，需要将军队带回去保护他们。
　　但在这之前，陛下却先承认了苏菲亚是血族公主，这就立刻让他们师出无名，过了一天却又发出这种如同狩猎一样的决定。
　　“我知道了！”卡莱尔双拳一碰，恍然大悟，“陛下是想保护自己的战士们，因为一旦与血族女王开战，就算可以轻松取胜，也不免会波及周围，所以，他决定事后再动手。”
　　“确实，当众打不太好。”苏黎低头看了一眼，拍起来一定很响。
　　“回到刚刚的问题吧，你们精灵族还有其他的九阶强者吗？”
　　“好像……没有，至少我没听说过。”卡莱尔摇摇头。
　　苏黎一拍手：“这就对了，正是因为他有着冠绝整个精灵族的实力，别人才服他呀，实力才是一切的基础啊，只要苏菲亚将来到九阶，管他谁把王位夺走，不都得拱手相让？”
　　(￣_￣|||)
　　卡莱尔听得满头黑线，要是九阶那么容易达到的话，她们早就干脆地躲起来发育了。
　　“不要开玩笑啦……”
　　苏黎摊摊手道：“这不是为了让你轻松点，有好的心态做事才能从容不迫啊。”
　　虽然嘴上这么说，苏黎心里是真的有此想法的。
　　“她现在打算回到精灵王城？”苏黎忽然神情严肃道。
　　“嗯，她想要在王座下证明自己没有加入血族，不过因为你的事，我联系过哥哥，打算让他帮忙把苏苏驱逐出精灵族领地，直到弄清你的情况。”
　　“不过现在没问题了，”卡莱尔攥起拳，“等哥哥来之后，我们就能一起出发去王城，到时候只要你不出来，她就能证明自己的清白。”
　　去精灵王城？苏黎可不觉得这是一个好选择。
　　“你确定我不出来就行？你怎么敢肯定精灵族没有能探查到我的方法？”
　　卡莱尔沉默，确定吗？要说方法的话，她还真想到一个有可能的，而且，面对它应该没有任何办法可以隐藏。
　　可是陛下真的会让苏菲亚去那里吗？
　　以前肯定不会，但现在，做出过剥夺苏菲亚王储身份这样决定的精灵王，她不敢肯定了。
　　见她半天不说话，苏黎就明白这肯定是有问题的，劝说道：
　　“你之前也说了，那些想要王储之位的精灵们都在想尽办法寻找，甚至可能已经有七阶找来了，要是硬着头皮向王城冲，那些人只会更加疯狂，你们保证你哥哥可以战胜一大群七阶吗？那不是又让你哥哥也陷入危险了。”
　　卡莱尔考虑了一会，眼神黯淡：“的确，怪我太莽撞了，没有考虑周全。

第27章 哥哥不准看
　　“这可不怪你，计划不就是一点点完善的吗？
　　苏黎拍拍卡莱尔的肩膀，继续道：
　　“所以啊，还是维持之前的步骤，你哥哥当一下恶人，把我们赶出精灵族，然后提升实力，或者就回血族苟着也行吗，难不成这帮子精灵还能杀进血王城？”
　　“在血族待着？”卡莱尔突然觉得这也是个不错的主意。
　　苏黎盯着她的眼睛，带着些许期待，信誓旦旦道：“没错没错，就待在血族发育，要是真有胆大包天的精灵敢来，我就叫伊塔和西塔帮忙，见一个揍一个！”
　　“可是……万一苏苏……苏菲亚她又逃跑怎么办？我觉得要待在血族，你们两人还是得先互相了解、认识才有可能吧。”
　　“嗯，这倒是，这可能还是需要你来帮忙，如果成功的话，就算精灵族不要她，也能和我一起当血族公主，甚至一起成为血族女王我也愿意的。”
　　这不算随便乱说，要知道作为一族之王，身上的担子肯定非常重，需要处理的事务也很繁多，而拥有多年工作经验的苏菲亚——就是一个很好的工具人人选了。
　　如果成功，苏黎已经可以想象自己处理事务的样子——坐上王座，铺开需要处理的东西，然后：“拜托了，另一个我！”
　　卡莱尔感动得稀里糊涂：她实在太善良了，不但想办法帮助苏菲亚，指出她们计划中的遗漏，甚至连自己的王位都愿意分享。
　　想起之前的交流，自己动手制服她的前一刻，人家还在想着自己是不是被吓到了，要如何安慰，卡莱尔心里一阵内疚。
　　“不过要让她知道并接受我的存在，关键还是要靠你。”苏黎抓着卡莱尔的肩膀，与她对视。
　　随后严肃地说道：“卡莱尔，你是她的挚友，只有你的话才能真正化解她心中的芥蒂，只有让她知道你对我评价和意见，才有可能让她放下这份成见。”
　　卡莱尔同样神情严肃，但却充满斗志地承诺道：“嗯！你放心，如果你真的决定要与她相认，我一定会尽力说服她、疏导她的！”
　　“那就多谢了，不过这只能当作最后的保险，不到迫不得已，还是先别告诉她这件了，想必苏菲亚也一定不会轻易放弃她的想法，过早让她知道，反而会使她迷茫吧。”
　　“嗯，你说得对，苏菲亚算是自尊心比较强的那种，要是还没尝试就劝她退却，她也许会接受，但心里一定不好受。”
　　果然这个血族公主是善良的，甚至连苏菲亚的心情都考虑到了。
　　卡莱尔想要帮助苏黎的决心更加坚定，如果苏菲亚知道自己的最好的朋友已经被掰歪，也一定会激动得语无伦次。
　　……
　　森林附近的一个山头上，蒂莫构建了一个可以充当望远镜的魔法，对着下方的扫视。
　　一边操纵魔法一边抱怨：“真是的，这两个人太可恶了，她们竟然在原地待了一夜，白白浪费我们的一片心血。”
　　他们在发现苏菲亚二人逃跑后，就立刻用空间魔法赶到了苏菲亚的前方，并且布置了一个大型结界当作陷阱。
　　可是，直到等到蒂莫睡着，他们也没看见苏菲亚的影子。
　　“呵呵呵，小妹，就算是我也有判断失误的时候，这很正常……咳咳。”
　　维布伦也在盯着蒂莫魔法阵上的画面，只是这时候的他相比之前，翠绿的眼睛不再深邃，写满黯淡，甚至皮肤都泛着苍白。
　　“维布伦哥哥，你……还是不舒服吗？”蒂莫停下手中的魔法，转身，踮起脚，在维布伦的额头上摸了摸。
　　维布伦一手揽住蒂莫纤细的腰肢：“没事的小妹，几年寿命而已，我还消耗得起，只不过短时间内连续使用了两次预言魔法，导致后遗症叠加在了一起，休息几天就好了。”
　　蒂莫把头埋在维布伦怀里，嘟着嘴道：“明明可以慢慢找的，干嘛这么着急……”
　　“小妹，你要知道，随着时间推移，参与这场狩猎的人将会越来越多，我们俩都不是擅长战斗的人，很难争得过那些拥有强大战斗力的天才，拖得越久，我们的机会就越渺茫，甚至像霍索恩那样直接放下脸来帮自家小辈的也有许多，使用预言魔法快速找到她们，是必要的。”
　　蒂莫没有说话，维布伦笑了笑，柔声道：“这可是小妹你的梦想啊，恰逢这天降的机会，我当然会尽全力帮你啊，而且她们已经近在眼前了，你也不想让我的付出白白浪费吧。”
　　“好吧。”
　　蒂莫从维布伦怀里钻出来，双手叉腰，水灵的眼睛凶狠地瞪着维布伦：“不过维布伦哥哥，不准再有下次了，要是再趁我睡着偷偷预言，我就不当公主，也不当女王，马上回家钻被窝去了。”
　　维布伦连连点头：“我发誓绝对不会了，小妹快找她们吧。”
　　见维布伦做出承诺，蒂莫这才重新开启魔法。
　　这片森林不算大，但也说不上小，维布伦的预言魔法仅仅确定了她们的大概位置。
　　等蒂莫找到她们的准确位置后，维布伦就可以用空间魔法带着她布置结界了。
　　虽说覆盖整片森林也不是做不到，但能省就省，他们还要预留应对突发情况的魔力。
　　上一次他们还特意准备了一个大型组合魔法防备其他人，加上不想在小镇里面动手，一直等到她们离开。
　　结果出门反倒踩了别人的陷阱，便只好先帮公主逃跑了。
　　所以这次他们要先布置结界，不用复杂，只需要限制出入，顺便加入亿点点攻击能力就行，这对蒂莫来说再简单不过了。
　　“哦！”正在找人的蒂莫顿了一下，把画面往回拉了一点。
　　“终于找到啦，不过……哇——，维布伦哥哥不许看！”
　　看到正在交谈的两人白花花的一片后，蒂莫跳到一边，双手蒙住了维布伦的眼睛。
　　“小妹，别闹，现在不是在意这些小事的时候。”维布伦无奈道。
　　“我不管，你别看。”——撒娇。
　　“好，我不看。”
　　维布伦眼神宠溺，抚着蒂莫顺滑的头发道：“那我们去布置结界吧，相信结界启动时的动静足以让她们做好准备了。”

第28章 又又又被困了
　　卡莱尔和苏黎还是没睡着，只不过从坐着聊变成了躺着聊。
　　这是为了防止苏菲亚突然醒来，因为此时的天空已经有些泛白。
　　“你们血族只能吸血，但是苏苏她是可以正常吃东西，那你们两个加起来是什么情况啊？”
　　“这个……我也不知道哎，我妈说过我比较特殊，与一般的血族不同，普通的食物也能消化，也不会觉得难吃，不过比起来还是吸血更香一点，获得的能量也更多，而且可以快速恢复伤口。”
　　两人聊天从内容也从与苏菲亚有关的事，变成了各种奇怪的知识。
　　“这样啊……那会不会苏苏她……也能通过吸血快速疗伤啊？”卡莱尔似乎发现了某种新奇的事物。
　　“额，要不你什么时候让她试试？”
　　“嗯——还是算了。”卡莱尔想了想试试以后自己的下场，随后像拨浪鼓一样摇头。
　　(。＞︿＜)_θ
　　这种时候向她提出如此离谱的要求，还是测试能否像血族一样吸血疗伤，苏菲亚可能会被刺激到。
　　而卡莱尔，大概率会被苏菲亚在脑门上敲一个大包，小概率——尾巴要被弄得酸痛一整天。
　　“你们血族吸血的时候到底是什么味道呢啊？”
　　这时候的卡莱尔已经变成了一个好奇宝宝，以往她对血族的了解大多都是血族的魔法、血族的能力等等，与战斗有关的知识。
　　现在遇到一位如此善良的血族的公主，又决定要帮助她，那自然会了解一些从前不关注的生活琐事。
　　“吸血是什么味道？”苏黎回忆道，“每个人都有不同的味道吧，我吸过得不多，伊塔是荔枝味，很香、很甜，西塔有点像柚子，甜中带着些许苦味，还有……”
　　苏黎突然停下，因为还有一个人就是眼前的卡莱尔，她还是在睡梦中咬的。
　　是不是要告诉她呢？
　　“还有就是我吧？”卡莱尔问道。
　　“哎？”苏黎瞪大眼睛，“你知道？”
　　卡莱尔点头，小声说道：“其实，你咬我的时候我就醒了，最初的那一下还是挺痛的。”
　　苏黎有些尴尬，那岂不是自己干的事她都知道？幸好，除了舔她肩膀上的血迹外，没有做什么奇怪的事。
　　不对，这是光盘行动！怎么能算奇怪的事！
　　卡莱尔看到苏黎目光躲闪，心道果然她与一般血族不同，甚至会对吸了她的血这种事感到愧疚。
　　“那我是什么味道啊？”卡莱尔柔声问道，希望把苏黎的注意力转移到其他地方。
　　现在的她还是一张白纸，需要好好引导，为她树立正确的价值观，不能让她以后被血族教坏！
　　见卡莱而没有在意，反倒一点都不避讳地问起她自己是什么味道，苏黎都被搞得有点不自信了，好像是两个血族在聊中午吃了什么一样。
　　“你的味道啊，像栀子花的香味。”
　　“栀子花？是花的话，一定很香吧，我似乎有印象，苏苏带我参观过陛下的花园，那里就有一种名叫栀子的植物，可惜我去的时候还没有开花，嗯，有机会一定要去看看。”
　　“的确，对血族来说，尝过一次就无法忘记。”
　　苏黎对于栀子花能出现在精灵王的花园内是有点惊讶，不过想想倒也正常，说到柚子和荔枝时，卡莱尔也没有太大的反应。
　　说明这个世界大概也存在这两种水果，也不知道如何来的，是不是别人转生前吃了颗荔枝核或者柚子籽。
　　“无法忘记……”
　　卡莱尔沉思了一会，突然捧住苏黎的手，认真道：“那……你以后饿的话，可以吸我的血。”
　　“真的？”苏黎一脸兴奋，随后就反应过来不对，她现在是个单纯善良的好血族。
　　“咳……可是这个，不太好吧，你承受得了吗，就算一次没影响，多了的话，肯定会让你身体变虚弱的。”
　　看到苏黎片刻的兴奋，以及后来的纠结，卡莱尔甜甜地笑着，肯定道：“没事，恢复得很快，大不了吃饭的时候我也多吃一点，不过……”
　　她神色突然严肃：“有一点你得记着，千万不要去吸等级低的人的血，他们是真的无法承受，哪怕你只是咬一下，他们也有可能因为伤口无法恢复，失血过多而死去。”
　　“嗯——不过敌人除外。”她又补充道。
　　“我……记住了。”苏黎有些无语，但也认真地点点头，她感觉卡莱尔真的把她当成小孩子一样教育了。
　　但这也是好事，说明卡莱尔真的对她没有戒心，基本不用担心卡莱尔会向其他人暴露自己的从存在。
　　甚至以后要与苏菲亚摊牌时，也能对其产生影响。
　　苏黎觉得这还得多亏苏菲亚这张脸，能让卡莱尔在不知不觉中放下警觉，才让她可以光凭一张嘴说服卡莱尔。
　　不过接下来还得继续装得善良一点，这不难。
　　人前乖巧文静，人后疯疯癫癫难道不是基本技能吗？
　　何况她也不可能随便吸别人的血，她口味也很挑的。
　　忽然，光线好像变暗了一些，苏黎正想着是不是有云的时候，卡莱尔一个激灵翻起身，麻利地穿好衣服：“有人找到我们了。”
　　苏黎也穿上衣服，跟着卡莱尔一起跑到帐篷外面。
　　“这下麻烦了。”卡莱尔严肃道。
　　离开帐篷的苏黎明白为什么光线会突然变暗，因为一个巨大的结界几乎覆盖了半个森林。
　　“她不是设置了魔法阵来预警吗，怎么会没有反应？”苏黎疑惑。
　　“这个结界范围太大，超出范围了，但这荒郊野岭的，他们是如何知道我们准确位置的？”
　　卡莱尔注意到，这个结界的中心，恰好就是他们所处的位置。
　　苏黎摇头：“不知道，这个大结界布置起来很难吧。”
　　“嗯，应该要在周围布置大量的节点，要么人很多，可是却没有在森林里之制造出任何动静；这么大的圈，如果人数很少的话，就得快速赶路，在森林里狂奔或多或少也会引起魔兽注意；要是慢的话，从时间上都来不及。”
　　“会有人用空间魔法吗，同时也很擅长布置结界。”苏黎突然想到了谢莉莉，要是她的话，应该可以完成，但没必要，因为直接杀过来就能解决一切。

第29章 无从反击
　　“嗯，有的，陛下一定会。”卡莱尔肯定。
　　(￣_￣|||)
　　“我觉得他来了的话，我们已经被他拎在手里了……”
　　“倒是有一个符合条件的组合，他们两个人都不擅长战斗，但都是七阶，一个钻研各种奇奇怪怪的魔法，包括空间；一个擅长组合魔法，当然也就能很轻松地布置出大型结界。”
　　苏黎点头，这很合理，如果自身不擅长战斗，那就只能通过提前布置阵法的方式来辅助战斗。
　　而且卡莱尔之前也说过，他和苏菲亚被困的时候，有人突然攻击她们所在的位置，攻击方式很可能是大型组合魔法。
　　顾名思义，那就是由数量众多、不同阶位和种类的魔法阵精密组合而成的魔法。
　　可以让低阶位的人发挥出高阶的威力，只是需要更久的时间才能完成充能，并且能够多人联合完成。
　　“可是既然已经困住我们了，为什么不现身，或者开始攻击？”苏黎看着头顶，觉得她从来到这个世界之后，就与结界结下了不解之缘。
　　无论是苏菲亚还是她，一路上被各式各样的结界困过许多次，搞得她也很想试一试用场地牌压制敌人的快感。
　　奈何她只学了两个半魔法，就让苏菲亚给跑了，要是让她发现放跑苏菲亚的元凶，一定要把对方狠狠蹂躏一遍。
　　“呜——我听说他们经常布置好阵法，人躲在其他地方操控阵法进行攻击。”
　　卡莱尔话音刚落，就注意到，天空中的帷幕上亮起一个光点，惊得她赶忙扑开苏黎。
　　两人站起身，土石大片地从卡莱尔背后下落。
　　原本站的位置已经变成个大坑。
　　“我要叫醒她吗？我的战斗力你也知道。”苏黎喊道，这个自知之明她还是有的。
　　“先跑，然后赶紧做！”卡莱尔拉着苏黎狂奔，尽量朝着树木密集的地方躲避。
　　“知道了，回应我吧，苏菲亚！”苏黎正打算找个结实的树干，通过头部碰撞进行快速唤醒的时候，就发现她已经不能控制身体了。
　　“哎？哦——已经醒了啊，那就好。”
　　苏菲亚当然会醒，刚刚的爆炸那么大的动静，她要是还能继续睡得着才怪。
　　不过这时的她完全是懵的，看着灰头土脸，身上没有一处干净地方的卡莱尔迷茫道：“这是，什么情况？”
　　卡莱尔先是一愣，然后立马反应过来，是她的好闺蜜已经出来了，严肃道：“我们被人发现，他们在你的警戒魔法范围之外布置了一个大结界，我猜是维布伦和蒂莫二人。”
　　苏菲亚抬起头，看着天空中有一个光点闪烁，轻飘飘地向后一步，躲开攻击，看得苏黎心惊胆战。
　　“哇，我说姐你稳一点，再近一点就要被炸到了！”
　　卡莱尔和苏菲亚开始移动，目前这种程度的攻击，只要苏菲亚醒了，那就无法对她俩造成压力了。
　　“但是我记得，我们之前是睡在帐篷里的，还有衣服……”
　　数道攻击突然出现，两人连忙躲避。
　　卡莱尔抽空回答道：“是我帮你穿的！”
　　“是吗？”苏菲亚更加疑惑了，从遇到攻击开始，她本人还没醒的情况下，卡莱尔就把她的衣服鞋子什么的全部穿好了？
　　“现在不是闲聊的时候啦，我们得找出他们的位置才行！”
　　“嗯，那你小心，我飞上去看看。”苏菲亚也知道一直被单方面轰炸不行，便不再纠结衣服是如何穿上的。
　　周身白光亮起，苏菲亚升空，速度比带着卡莱尔的时候还要快许多。
　　……
　　“哇，维布伦哥哥，她飞起来要准备找我们了，怎么办怎么办？”
　　“小妹别闹，我们在结界外面，她打不到的。”
　　维布伦和蒂莫当然不会进入结界，除非维布伦开始氪命，不然他们两一个辅助一个炮台，一旦被苏菲亚这种个人攻击力极强的人逮到，开启正面战斗，就算他们是七阶也打不过。
　　“那就跟她打个招呼吧。”
　　蒂莫抬手，一个简单的魔法阵被构建出来。
　　启动的瞬间，一束逐渐变粗的光束从他们站着的山头打向结界内苏菲亚的位置。
　　飞行中的苏菲亚是做好闪避以及防御准备的，可是等了半天也没有等到预料中的密集攻击。
　　就在她疑惑对方是不是没有看到她的时候，一个刺目的光点从侧面照来。
　　苏菲亚下意识地躲避，随便就发现这只是一束光罢了，没有丝毫攻击性。
　　光芒熄灭以后，苏菲亚脸色逐渐难看起来。
　　就在那个方向，结界外的山头上，一男一女两位精灵站在那里，其中那位矮个子的女孩还在跟她招手。
　　“好，她看到我们了，那就该攻击喽！”
　　蒂莫又画出一个魔阵，闪亮之后，数量多到布满整个结界的亮点开始出现，每一个都是威力达到六阶的一次攻击。
　　苏菲亚毫不犹豫地加速躲避，与这样的人战斗实在太难受了，不过没办法，谁让自己先被困在对方的结界中了呢。
　　随着苏菲亚低空划过森林，后方的一连串爆炸，令其中的树木粉碎，动物、魔兽也是死伤惨重。
　　卡莱尔那里倒是暂时安全，只有时不时路过，被吓得惊慌失措的魔兽，需要稍微动动手。
　　此时蒂莫的注意力全部集中在高速飞行的苏菲亚身上，吸引力几乎全部火力。
　　“可恶，打不到啊……维布伦哥哥。”蒂莫停止攻击，用水汪汪的大眼睛看向维布伦。
　　“哎——小妹，其实你不必把所有攻击都瞄准苏菲亚的位置，让覆盖范围大一点，再加上一些提前量，即便她速度快也足以击中的。”
　　(✿◕‿◕✿)
　　“好吧，我来帮你。”维布伦对蒂莫的眼神完全没有抵抗力，随手构建出一个与蒂莫一模一样的魔阵。
　　发现攻击停止后，卡莱尔趁机与苏菲亚汇合：“找到了吗？”
　　苏菲亚叹气：“找是找到了，人家还主动打招呼来着，可惜，他们在结界外面。”
　　“也就是说，我们得扛着攻击想办法打破结界，或者消耗光那两个人的魔力吗……”卡莱尔看着天空中再一次亮起的光点，心中如有巨石高悬着，充满担忧。

第30章 功亏一篑
　　想要打破一个七阶的结界，以她们的实力实在很困难，上次锡特困住她们的时候，还是对方主动解除结界的。
　　苏菲亚见卡莱尔担忧的表情，上前将她的尾巴狠狠捋了一把：“你觉得害怕了？”
　　“啊~”卡莱尔脸庞瞬间变红，“没有，但是都这时候了你还……还……欺负我，而且……”
　　后半句卡莱尔没说出来，她可是知道这里还有个人看着呢。
　　苏黎在里面看到苏菲亚熟练的动作，眼睛都直了：“我也想学这个。”
　　“既然没事，那就先给它来一剑，这波攻击你来挡，没问题吧。”苏菲亚翻手拿出一柄剑。
　　其剑刃上没有银亮的寒光，反而亮着乳白色的光，剑柄与剑身之间，两片白色的羽翼盘绕成剑格护住手部。
　　“放心，一定会挡住的！”卡莱尔点头。
　　随后蹲下身，轻声念道：“层岩庇佑，森林的守护。”
　　她双手按在地面上，一黄一绿两个魔阵同时从她手中向外展开，覆盖了半径二十米之内的地面。
　　周围的土地向上隆起，在顶上闭合，岩石逐渐堆积增厚——卡莱尔几乎是凭空造出了一座山，她们则位于山体的中心，只留一条缝隙面对着结界的侧壁。
　　同时，山体表面，大量的树木疯狂生长，树根牢牢地扎在山体内，树干与树枝交错扭曲，又在外围编织出另一层防护，也将留出来的缝隙稍微填补。
　　苏黎也是第一次见到卡莱尔的全部实力，更坚定了把卡莱尔带在身边的想法，谁能拒绝一个会造一座山为你抵挡攻击的少女带来的安全感呢。
　　一转眼，苏菲亚已经举起剑，几个白金色魔阵以剑为中心，自下而上依次闪过，剑身的乳白光芒如同被点燃一般，化作炽烈的金色。
　　苏黎为这招起了个形象的名字——EX咖喱棒。
　　……
　　“怎么这样——她们这会又开始防御了，早知道就继续自己控制了。”蒂莫百无聊赖地蹲着，一边在地上画圈圈，一边望着卡莱尔的防御魔法，满脸的惋惜。
　　轰炸一个不会动的靶子，对她来说绝对是最爽的事之一，而现在，她架好了炮，对方竖好了盾，没有比这更难得的机会了。
　　可惜开炮的机会刚刚被她交给维布伦。
　　“小妹要是想玩的话，现在也来得及啊。”维布伦微笑道。
　　“嗯~”蒂莫摇摇头，就差把我很乖，我很懂事写在脸上，“维布伦哥哥来控制也是一样的，何况刚刚是我主动要求的。”
　　“不过维布伦哥哥，她们好像要趁机攻击结界，会不会被打破呀？”
　　“放心，不会。”说完，维布伦启动攻击，结界上的所有攻击都轰向小山。
　　与此同时，苏菲亚也一剑斩下，穿过缝隙，点燃所经路径上的树木，与结界相撞。
　　结界的攻击并没有停止。
　　即便树木在不断生长，修复防护层，卡莱尔的第一层防护也没有抵挡多久，在木屑横飞中，下方的岩石层很快便露出来。
　　好在这座山足够厚，虽然表面被炸得坑坑洼洼，布满裂缝，但却没有彻底崩溃。
　　一次性发动如此强度的攻击后，维布伦的魔力消耗也很大，好在维持结界的人是蒂莫，结界本身也可以抽取自然界稀薄得到魔力减少消耗，并没有太大的影响。
　　“额，维布伦哥哥，结界……好像破了个口哎。”
　　维布伦听后一顿，神色肃穆道：“多大？能修复吗？”
　　“小裂缝，人应该出不去，但可能有个节点受损，修复不了。”
　　维布伦松了口气：“人出不去就好。”
　　两人交换控制权，维布伦借助蒂莫的望远镜魔法，远远地看了一眼裂缝，感叹道：“不愧是唯一能使用神圣魔法的精灵，六阶的魔力打破七阶的结界，公主殿下的攻击力太强了。”
　　“嗯嗯，好可怕哎，幸好我们没有正面动手。”
　　“不过接下来，小妹你继续攻击吧，防止她们扩大裂缝逃跑。”
　　层岩庇佑形成的山体内，苏菲亚喘着气，卡莱尔也站起身，一起盯着结界被攻击到的位置。
　　尘土落下，一道小裂缝赫然爬在结界上。
　　苏菲亚转身面向卡莱尔，微笑道：“看吧，再来一次就……”
　　话还没说完，一连串剧烈的爆炸声之后，这座挡下无数攻击的小山终于没能扛住第二次轰炸。
　　大块的岩石从顶山落下，两人没有犹豫，立刻朝着裂缝的方向离开。
　　可是没有遮挡物之后，蒂莫此时的攻击可不像一开始的玩闹。
　　大片的轰炸覆盖了两人周围，无处可躲，只能硬扛。
　　卡莱尔再次使用层岩庇佑，可她的魔力实在不多，只召唤出一个小土包。
　　没有意外，蒂莫的攻击干脆利落地撕开防御，卡莱尔没能来得及躲避，一道攻击擦过背后，留下一条焦痕。
　　她本人也因为冲击晕倒在地。
　　苏菲亚倒是好一点，一套白色的透明铠甲帮她挡住了攻击，可是这下她的魔力也见底了。
　　“卡莱尔！”
　　她正想过去，身后的魔力波动让她停下动作——正是通过空间魔法过来的维布伦与蒂莫。
　　“公主殿下。”维布伦弯腰行礼。
　　“我倒是没见过谁会如此对待自家的公主殿下的。”
　　“这是小妹的梦想，如此机会，我想任何人都不想放弃，如有冒犯，我也深感抱歉。”
　　“不必道歉，我的魔力已经用光，你们赢了。”苏菲亚明白她已经无法与眼前的二人对抗，不过也好，回去放下一切，倒是轻松，也许还有机会住在布宜诺斯。
　　“多谢。”维布伦微笑，随后走向卡莱尔。
　　“站住，你想做什么。”苏菲亚看到他的动作后，横起剑架在自己的脖子上，血线随着剑刃的触碰出现，一行鲜血卷走尘土，顺着皮肤流下。
　　没有说什么威胁的话，她的动作已经可以表明一切了。
　　要是想对卡莱尔动手的话，对方也就别想用自己来换取王储之位了。
　　“只是为她疗伤，可以吗？”维布伦停下脚步问道。
　　“那可以。”
　　苏菲亚没有放下剑，看着维布伦走到卡莱尔身边，使用治疗术。
　　他并没有偷工减料，动用了他所掌握的最高级的治疗术，卡莱尔身上的伤以肉眼可见的速度恢复。
　　暗中观看的苏黎，焦急的情绪也终于平复了一些。

第31章 教我怎么当公主吧
　　完成治疗后，维布伦起身：“如何？公主殿下？”
　　苏菲亚点头，收起剑静静等待着。
　　(★ ω ★)
　　“嘿嘿，公主……”一旁的蒂莫拿着绳子，已经冒着星星眼许久了。
　　维布伦无奈：“小妹，没必要用这些。”
　　“哦——”蒂莫一脸失落地收起绳子，又拿出两枚手镯。
　　随后他继续道：“不过公主殿下，你得戴上这个，用于限制体内魔力，这是必要的防范。”
　　苏菲亚点头，这是可以预料的，这两个人正面战斗力都很差，要是放着她不管，等她恢复魔力那都不是她逃不逃的事，而是对方二人能不能跑得掉。
　　蒂莫先是为卡莱尔戴了一个，然后拿着手镯靠近苏菲亚，咔哒一声，扣在苏菲亚手臂上。
　　这种手镯用的很多，通常是给犯人的，也分不同等级，可以完全限制住体内的魔力，让它们如同石头一样，无法流动一丁点。
　　“接下来我会准备一个远程空间魔法，我们会用它直接返回精灵王城，顺便也带上卡莱尔小姐。”
　　苏菲亚已经放弃抵抗，想着回到精灵王城会遭遇什么，又该做什么的时候，里面旁观得到苏黎还在设想各种情况，看能不能创造一个逃跑的机会。
　　她与苏菲亚是有点区别的，虽然魔力用光了，但血魔法是比较特殊的一种存在，正如其名，没有魔力的情况下，苏黎还可以使用自己的血液来完成魔法。
　　虽然她会的魔法级别不太高，但是在苏菲亚这个六阶的血液灌注下，就是随便放个什么威力都不会太低，如果能偷袭的话还是有很大机会成功的。
　　而就这两人现在对她们完全失去戒心的样子，偷袭不是手到擒来的事。
　　至于后遗症的话，找卡莱尔补一补应该能缓解一下。
　　但问题是，苏黎想说苏菲亚你能不能先睡一会，影响她发挥了啊——
　　维布伦正在布置传送用的魔法阵，需要一段时间。
　　可蒂莫却闲的没事，凑到苏菲亚身前，兴奋得到喊道：“公主——”
　　“干什么？”苏菲亚冷冷地盯着她，她早就注意到这个蒂莫对她图谋不轨了。
　　“我以后也要做公主了，可我还没有经验，不知道做公主需要做什么，平时的工作是什么，需要注意哪些礼仪等等等等，一大堆东西。”蒂莫双手划出一个大圈。
　　苏菲亚叹气：“如果你只是为了嘲讽我的话，没有必要，但我接着。”
　　“不是不是。”蒂莫连忙摇头，“我没有嘲讽你，我是真的想知道如何才能成为一名合格的公主，所以想请你教我啊。”
　　(￣_￣|||)
　　苏菲亚只能说，如果这都不算嘲讽，那请告诉她什么才是真正的嘲讽。
　　见苏菲亚既不说话，表情也没有一点变化，蒂莫还以为苏菲亚不同意，不想把自己做公主的独门秘诀教给她。
　　于是又开始用水灵灵的大眼睛发起可爱攻势。
　　“如果要拜师的话也没问题，到时候虽然你当不成公主和女王，但是当公主和女王的老师也是一样的嘛，我保证，那时候你会拥有一人之下……啊不，两人之下，万人之上的地位。”
　　多出来的一人当然是她的维布伦哥哥啦。
　　苏菲亚已经听得开始嘴角抽搐了，连带着体内的苏黎也很无语。
　　这家伙……感觉有什么大病，抢了别人的王储之位，甚至是肯定的精灵王之位后，立刻来说什么当她的老师，还两人之下。
　　有这么招揽人的吗？不得把别人给气死。
　　而且她就不怕苏菲亚来个卧薪尝胆吗？
　　在她的认知中，夺取王位后，以前的人要么得杀了要么永远关着。
　　苏菲亚的情况比较特殊，现任的精灵王，她亲爹还好好的呢，动不得，但她这么个招募法……
　　苏黎思维停顿了一下：“嘶，也许就是最优解啊。”
　　这杀不得，很可能也囚禁不了的前公主，把她放在身边，美其名曰帝师，既能思考时刻盯着，苏菲亚本人保留了些面子，不会得罪现任精灵王。
　　“没想到这小萝莉，看起来思维不大正常，实则是大智若愚啊。”
　　正在布置魔阵的维布伦停了一会，转身道：“小妹，不要再打扰公主殿下了，我们要回到精灵王城，等陛下正式册封之后，你才是真正的公主，而且公主殿下以后的去处也要由陛下决定呢。”
　　“哎——？”蒂莫扫兴地蹲在地上——少女画圈圈.jpg
　　“不过小妹可以尝试向陛下提出这个请求，陛下要是觉得你可爱，一心软就同意了呢？”
　　苏菲亚听到维布伦的话，不禁翻了个白眼，撇嘴小声道：“切~”
　　反倒是蒂莫，听到维布伦的话以后，瞬间又兴奋了起来，不停地围着苏菲亚问东问西。
　　维布伦看到自己的上一句话等于白说了，无奈摇摇头，又继续去布置魔阵了。
　　至于蒂莫，她想问就问吧，就当是用来消耗对手的精力了，也可以算是防止逃脱的措施。
　　卡莱尔醒了，但是看到自己和苏菲亚手臂上的手镯，还是决定继续装睡——没救了。
　　要是她此时见到她哥哥卡维的话，一定会满脸幽怨道：“您老赶路也太慢了点吧！”
　　苏黎依旧在琢磨如何让苏菲亚睡觉。
　　“你就不能学学卡莱尔吗？你看人家睡得多香，如此激烈的战斗结束以后，你难道一点都不累吗……”
　　通过血液释放魔法，那她也得先拿到身体的控制权才行啊，可只要苏菲亚醒着，她就只能干看着。
　　偶尔可以用强烈的情绪影响苏菲亚的一些决定，可这种事她已经尝试过了，完全不可控，差不多就是凭运气。
　　还能影响什么呢？某种苏菲亚无法控制但她可以的东西？
　　那不就是血液嘛。
　　苏菲亚突然感到身体一阵燥热令她皱眉，并且背部出现了一阵阵的刺痛。
　　“是之前战斗中不小心受的伤吗？”苏菲亚心想。
　　她本想坐下来休息一会，可是却发现身体越来越不对劲——背后在疯狂冒汗，短短几秒钟时间里，似乎连衣服都被打湿了。
　　可她看不到的是，其实背后的根本不是汗水，而是血液。

第32章 血色荆棘的反制
　　苏黎在发现控制小部分血液完成魔法的可行性后，直接开始了构建魔法。
　　挑选的位置，自然不能刻在身前，那就只能是背后了。
　　苏菲亚感到疼痛，正是因为苏黎控制着血液疯狂向外挤，它们冲破血管、皮肤，来到外界之后就成为了魔阵的一部分，不断燃烧。
　　“怎么回事，有点……冷？”苏菲亚愈发感到不对。
　　两个重叠的魔阵成型，发动的瞬间，在场的四人都感觉到了魔力波动。
　　维布伦疑惑地转头，还以为蒂莫又在搞什么奇怪的东西。
　　但不是。
　　血色荆棘从魔阵中爆发，突破苏菲亚背后的衣服，铺天盖地地向蒂莫席卷。
　　距离太近了，蒂莫根本来不及反应，血色荆棘从脖子到脚缠满她的身体，手臂和双腿都被紧紧捆住。
　　荆棘上锋利的尖刺划破衣裙鞋袜，刺入娇嫩的皮肤，贪婪地吮吸着蒂莫的魔力与血液，并将另一种液体注入她体内。
　　“小妹！”
　　发现情况不对后，维布伦立刻往前一步，但是苏菲亚的反应更快，转头将蒂莫拉到自己身前，手臂勒在她的脖子上：“别过来，否则我会杀了她。”
　　现在苏菲亚明白为什么刚刚的感觉是什么情况了，这是血族的血魔法，刚刚用她的血液发动了。
　　她能感觉到蒂莫的魔力被抽出来以后，一点点地对她进行反哺，只是有些疑惑为什么血族要在她身上布置一个这样的魔法，还在关键时候帮助她。
　　卡莱尔也不再装睡，她也没想到苏黎能在苏菲亚醒着的时候，直接使用燃烧血液发动血魔法，不由心道：“这次能得救真是多亏你了。”
　　“血魔法……这怎么可能，你明明一直在使用神圣魔法，不可能是血族才对。”
　　维布伦周身环绕着水流，天空中的结界上，也亮着白色光点，但却不敢发动攻击。
　　因为他的真实之眼看不透苏菲亚的血魔法到底是如何发动的。
　　“你不用知道我是如何做的，把魔力封锁手环的钥匙给我。”
　　维布伦深吸一口气，打算发动预言魔法，这样她就可以通过预言魔法精准攻击苏菲亚，而不伤到蒂莫。
　　但接下来，结界缓缓消失了，这让维布伦瞳孔骤缩，暂时掐灭了攻击的想法。
　　没有结界之后，单凭他的攻击手段可能无法让苏菲亚立即失去反抗能力，这对蒂莫很危险。
　　还有就是结界的消失，本应说明蒂莫的魔力已经被抽的见底了，可是从真实之眼中他能看到，那些荆棘抽取魔力得到速度很慢，蒂莫剩余的魔力不少。
　　它们主要还是抽吸血液，但也没有过多吸取，而是在注入一种麻痹毒素后就停了下来，也是血族常用的魔法。
　　种种情况都在说明，蒂莫是自己停止了结界的魔力供应。
　　“小妹……”
　　蒂莫有气无力地开口：“维布伦哥哥，不要了，要回家……”
　　维布伦苦笑，其实使用预言魔法来战斗的消耗并没有找人那么大，只需要看到几秒后发生的事就足够，可蒂莫还是不想让他消耗一丁点寿命。
　　“好吧，我给你们钥匙，你们放开蒂莫。”他长叹一口气，这么费劲，到头来还是什么都没有变。
　　随后拿出两枚更大的圆环，扔出去。
　　卡莱尔接住钥匙，将更大的圆环扣在自己手腕的魔力限制手镯上，一大一小，两枚圆环同时掉落，然后启动了自己的武魔法，又为苏菲亚打开限制。
　　“你就不怕我们反悔吗？我们现在可是敌人。”
　　“蒂莫刚刚阻止了我消耗寿命救她，如果你们想试试的话，我可以满足，只要能和小妹待在一起就行，无论是人间、还是地狱。”
　　不过说完之后维布伦举起手，微笑道：“不过现在，我投降，你们该放开蒂莫了。”
　　苏菲亚与卡莱尔都一愣：“为什么？”
　　“我们从始至终没有对两位有过杀心，只是想把公主您带回王城，现在我们放弃了，自然就不再是敌对关系，我也相信两位都是善良之人，不会对自己的同胞下手，当然二位要是想泄愤的话，放了蒂莫以后，我不会反抗。”
　　苏菲亚看了看卡莱尔，见她点头后，继续道：“不必了，你们走吧。”
　　随后松开手，可是荆棘依旧连着苏菲亚和蒂莫。
　　“……”
　　她琢磨了一会后：“这个……该怎么解除？”
　　蒂莫虚弱之中都满脸问号，更不用说维布伦了。
　　那不是苏菲亚自己的魔法吗？问他如何解除？
　　苏菲亚补充道：“不是我不想放，我确实不知道怎么做。”
　　维布伦反应过来：“原来你无法控制它吗……这么说是血族帮了你。”
　　“也许吧。”苏菲亚点头。
　　卡莱尔突然在她眼前挥了挥手：“喂——我们已经获救了，可以放人啦。”
　　(￣_￣|||)
　　苏菲亚表示她在干什么？这大概率只是一个提前设置了启动条件的魔法，怎么可能有人操控。
　　苏黎当然不是不想放人，毕竟这家伙认错态度诚恳，还第一时间为卡莱尔疗伤了。
　　她只是在欣赏美丽的风景，太过投入以至于没有注意到其他人的谈话罢了。
　　苏黎恋恋不舍地缓缓松开荆棘，慢得像蜗牛一样。
　　由于荆棘缠得太紧，所以在抽出来的过程中，尖刺带下布料，划破皮革，钩住一些丝织物什么都是无法避免的。
　　最后荆棘完全收回时，蒂莫身上几乎已经找不到完整的地方，甚至一只靴子也直接掉在地上，露出满是破洞的袜子。
　　苏菲亚看着都有些尴尬，这荆棘指定不怎么正经。
　　维布伦没有在意春光外泄，脱下自己的外套为蒂莫披上，然后用治疗术让荆棘的划痕、刺伤愈合，抱起蒂莫，对卡莱尔和苏菲亚说道：
　　“多谢公主殿下大量，我和小妹在此地完成空间魔法后，便要回精灵王城了，想必公主殿下应该要暂时离开精灵族吧。”
　　苏菲亚没有回答，沉思片刻后犹豫道：“能不能带我一程，我也要去精灵王城。”
　　维布伦惊讶道：“去王城？不愧是殿下，当然可以，那就请稍等片刻吧。”
　　苏菲亚点头，原地坐下等待，随后还对卡莱尔叮嘱道：“以后睡觉离我远点，也不知道血族还做了什么，可能对你有危险。”

第33章 鹬蚌休，渔翁至
　　卡莱尔完全没在意苏菲亚的叮嘱，因为现在，她和苏黎都很头疼，满脑子都在想如何阻止苏菲亚前往精灵王城。
　　原本不需要这么麻烦的，谁知道半路杀出个会空间魔法的维布伦，卡莱尔还是那句话——哥你是赶路的时候掉坑里了吗？
　　“苏苏，你真的还要去王城吗？”
　　“当然，我必须去。”苏菲亚眼神坚定。
　　“可是，你身上被血族做过手脚，这种情况下想证明自己，万一血族捣乱怎么办？万一等你走到王宫里的时候，突然释放一个血魔法，就像现在这样，那你岂不是解释不清了，实在不行你跟他们要个联系方式，等解决问题再请他们帮忙也不迟啊。”
　　苏菲亚微笑，拍了拍卡莱尔的肩膀：“想不到卡莱尔你考虑问题也这么仔细了，不过放心吧，那种时候，我会用生命之树来证明我的清白。”
　　卡莱尔心中一紧，那不就更麻烦了，苏黎必定暴露啊！
　　这该怎么办，哥哥不来的话，她就只能自己与站出来阻止苏菲亚了，可她也不是苏菲亚的对手啊。
　　苏黎呢？她可以！
　　卡莱尔装作漫不经心道：“法阵布置完还有一段时间，不如休息一会，你先睡一觉吧，我来守着，过一会再换人。”
　　苏菲亚摇头，小声道：“不必，现在睡觉还是有点危险，就算那两人说过放弃，也没人能保证我在失去防备的时候，他们能抵抗诱惑。”
　　“倒是你呀，辛苦地帮了我好久，你是可以睡一会的。”苏菲亚拉着卡莱尔的尾巴晃了晃道。
　　“我……不用了，我也不累。”
　　卡莱尔可正发愁呢，怎么可能睡觉，等一觉睡醒怕不是直接到王城了。
　　“对了，卡莱尔，我有一个问题，我想请你务必真实地回答我。”
　　“什么问题啊？”
　　“额……那个……”
　　卡莱尔有些奇怪，明明刚开始问的时候一脸严肃，说的时候却又支支吾吾，到底是什么问题呢？
　　“我是不是经常梦游？”
　　卡莱尔一愣，随后立马恍然大悟道：“哦——梦游，啊对对，其实你经常在睡着的时候梦游，没错没错。”
　　她心中暗道抱歉，这可是你自己问的，不是她卡莱尔故意骗人。
　　有梦游这个理由之后，就可以光明正大地在晚上带着苏黎行动，而不用怕苏菲亚突然醒来发现自己不在床上。
　　“不过你放心，其实自从我发现你这个习惯后，你每次梦游我都在偷偷跟着，不用担心你会做坏事，我会阻止你的！”
　　卡莱尔信誓旦旦地盯着苏菲亚眼睛，完全没意识到很少骗人的她，此时尾巴已经卷成一团了。
　　“其实下次遇到的话，你可以叫醒我的。”
　　“嗯～不行。”卡莱尔连连摇头，“叫醒梦游的人会伤害大脑的，大多数时候其实你只是在周围逛一逛就回来了，真要是遇到危险的话，我肯定会及时叫醒你的。”
　　苏菲亚担忧地望着卡莱尔：“可是这样，你就休息不好了呀。”
　　“没事的，我都已经是六阶的精灵了，没什么影响，大不了我白天补觉就行了。”
　　“好吧，我会尽快想办法治疗的，就先辛苦你了。”苏菲亚顺手就将卡莱尔的尾巴拉直。
　　“你干嘛！”——少女炸毛。
　　“当然是奖励你一下喽——”
　　……
　　“好好玩的尾巴，维布伦哥哥，你也长一个吧。”
　　(✿◕‿◕✿)
　　蒂莫毕竟还是七阶，麻痹毒素也不是持续注入，她已经恢复了一些活力。
　　维布伦听得手抖了一下，差点毁了整个魔法阵，无奈道：“小妹，这不是我想长它就能长出来的……”
　　“嗯哼，你想想办法嘛——”
　　扑哧，一声传来，维布伦更无奈了，转身看去，果然是苏菲亚和卡莱尔在努力憋笑。
　　“你们聊得很开心啊，不知道的人，真是一点都猜不出你们刚刚才大战过一场。”一个沙哑的声音从天上传来，来人扫视着周围被炸得乱七八糟的森林说道。
　　四人同时抬头，蒂莫气愤道：“又是他，霍索恩。”
　　“还有锡特！”
　　“不错，没能在你们结束战斗的第一时间来招待实在是抱歉，虽然时间长了点，但这份大礼，我就收下了，还有你们两个，上次的组合魔法可真是声势巨大，这一次你们也别想跑了。”
　　锡特一脸嚣张，这一次他父亲也在，下面的四个人没一个是状态完好的，他们又做足了准备。
　　只需要父亲收拾了那两个正面战斗力几乎为零的渣渣，就可以顺利拿下苏菲亚。
　　至于卡莱尔那就无所谓了，现在还不能动她，不过只要等他成为王储，那就是手到擒来的事。
　　“霍索恩先生就对自己这么有信心？任由令郎胡言乱语？”维布伦微笑着问道。
　　“现在的你没有能力对抗我，不过，完成那个传送魔法，我可以放过你们两人。”
　　沙哑的声音传来，霍索恩一眼就看上维布伦快要完成的远程空间魔法，这对他们来说犹如神助，可以完美避开前往王城路上的所有竞争者。
　　“你都知道我会空间魔法了，这附近似乎也没有结界存在，难道我不知道逃跑吗？”
　　维布伦环视四周，扎着蒂莫，手中准备好空间魔法。
　　“的确没有，但我劝你不要随便使用空间魔法，如果你不想自己被撕碎的话。”只见霍索恩从怀中拿出一颗亮银色的宝石，展示给维布伦看。
　　“裂空石……这下倒是麻烦。”维布伦收起空间魔法的法阵。
　　裂空石是一种开采空间手镯的原材料时的特殊伴生材料，很稀少，会在破碎的时候释放其中的能量，让周围的空间产生波动。
　　对于传送的影响很大，但其实也很好反制，那种宝石很不稳定，他只要随便传送个什么东西，造成一些空间波动就能让他自己爆发。
　　可是之后，空间波动会持续一段时间，到头来还是要正面战斗，不如省点魔力。
　　维布伦低头：“抱歉了蒂莫。”
　　“维布伦哥哥……”
　　“没事的，小妹。”他抬手，对蒂莫用了一个催眠魔法，让她陷入沉睡。
　　然后抛向卡莱尔道：“麻烦照顾他一下，报酬就是，这次的敌人，我来帮你们解决。”

第34章 卡维
　　“哎？”卡莱尔有些迷茫，什么时候她们的关系这么好了
　　看向苏菲亚。
　　只见她目不转睛地盯着锡特：“没事，照顾好她吧。”
　　霍索恩看到维布伦的反应，冰冷的面孔透出一丝疑惑的眼神：“我不明白你们为什么能达成和解，甚至有如此高的信任度。”
　　维布伦面不改色：“公主殿下想让我载她一程，现在算是我的客人，再加上我们都是守信的人，容易聊到一起，仅此而已。”
　　“好吧，我明白了，你只是不想向我妥协罢了，锡特，把封滞结界展开。”说完，霍索恩拿出一把剑，朝着维布伦冲下去。
　　锡特自然照做，取出存着魔法的固法卷轴，只要结界展开，父亲在这里就是无敌的存在，他只需要与苏菲亚周旋着就行。
　　不过在霍索恩冲出的同时，有一个身影却提着剑，以不逊色于他多少的速度从一旁冲向高空，淡淡的乳白色光芒，划向锡特的手腕。
　　这熟悉的情景，惊得锡特慌忙后退。
　　看清来人之后，他不由怒骂：“你是不是有毛病，每次冲着手腕砍！”
　　苏菲亚听到后，没有理睬他，而是回头喊道：“卡莱尔，记住了吗？下次遇到他就砍手腕。”
　　“你……”锡特怒目圆睁。
　　“别生气，对了，你的固法卷轴哪去了？”
　　“卷轴？”锡特突然反应过来，慌忙之中，他又把固法卷轴给扔了出去。
　　霍索恩仅仅与维布伦碰了一招，注意到锡特那边的情况后，他便转头向着固法卷轴掉落的方向飞去。
　　这卷轴可不能让这四个人拿到，不然在封滞结界的压制下，苏菲亚一个人都能与他正面抗衡了。
　　就在他即将够到卷轴的时候，一块巨石遮挡了他的视线，随后整个人被撞飞倒地。
　　当他抬起头的时候，一个人站在了卷轴附近。
　　顺着战靴往上，宽松的绿色衣服下，隐藏着卡维紧致而充满爆发力的肌肉，淡金色头发随风飘动，眼神淡漠地盯着霍索恩。
　　与卡莱尔一样，卡维背后也有一条毛茸茸的尾巴。
　　他捡起卷轴，打开看了一眼便扔给了远处的卡莱尔。
　　维布伦也早已停止预言魔法，毕竟他的命也不是随便烧的，目光罕见地闪过一丝兴奋：“卡维。”
　　霍索恩脸色阴沉：“卡维，难道你也想争夺护送公主殿下回王城的机会吗？还是说你想阻止我们，要知道这可是陛下给出的任务。”
　　他真的不确定卡维来这里的目的是什么，大概是来保护他的妹妹卡莱尔的，但以他们三人之间的关系，更有可能是卡莱尔叫他来帮助苏菲亚。
　　“哥，你终于来帮我们了！”卡莱尔对着卡维使劲眨眼。
　　后者点头示意，柔声道：“卡莱尔，你还好吧。”
　　“哥我没事。”
　　卡维点头：“没事就好，不过我来这里的目的，不是护送公主回城，也不是完成所谓的任务。”
　　维布伦眼神跳动，越来越好奇，因为他通过真实之眼发现了一个有意思的事情，目前卡维说的都是真的，可是卡莱尔却在说谎。
　　她知道自己的哥哥不是来帮助他们的，他们想干什么呢？
　　霍索恩也很紧张，作为精灵族公认的七阶天花板，卡维如果想插手的话，今天他可能就得暂时放弃，另寻机会了。
　　“我来这里，是因为苏菲亚你，作为血族的公主，一声招呼都不打地进入精灵族境内，你难道不觉得这是一件充满了挑衅意味的事件吗？”
　　“什么？”苏菲亚愣在原地，一时间以为自己听错了。
　　“如果没有问题的话，那么血族公主殿下，请你即刻离开精灵族的领地。”
　　直到卡维的第二句话说出来，苏菲亚才终于确定，卡维不是来帮她的，更难以置信他会说出这样的话来。
　　“等一下，我不是血族的公主，我是被诬蔑的，我要去生命之树前证明自己的身份！”苏菲亚愤怒地喊道。
　　“血族女王以及陛下已经都承认你血族公主的身份，而身为血族公主的你，没有资格接近生命之树，再说一遍，离开精灵族境内，请。”
　　卡维无情的拒绝，让苏菲亚彻底沉默，尤其是最后一个重重的“请”字，好像她还不离开的话，卡维就要直接动手驱赶了。
　　她感觉自己如同众叛亲离一般，不仅是最熟悉的父王，经常逗她开心的卡维，都变得如同陌生人一样。
　　除了苏黎在暗处拍手叫好，没心没肺地大喊大舅哥霸气之外，在场其他人都静悄悄。
　　维布伦只是好奇，卡莱尔就非常心虚了，看着苏菲亚的反应，她觉得这些话是不是太过了些，不会刺激出什么毛病吧。
　　她突然觉得，直接打晕了带着跑可能是一个更好的选择。
　　“卡维，你知道你在做什么吗？陛下可是说过要将她带回精灵王城，你这是在包庇她！”霍索恩还是开口了，他不想就这么看着苏菲亚离开。
　　卡维皱眉：“陛下从来没有给过我命令，这只是一道悬赏，你们想不想完成与我无关，但血族公主必须驱逐出境。”
　　“好，我会离开的。”苏菲亚什么都没说，只是转身，面无表情，一步一步地朝精灵族边境走着。
　　“卡莱尔，你该回来了。”卡维继续道。
　　“哎？不……不行，如果你要赶走她的话，我也要一起。”
　　一旁的锡特忍不住嘲讽：“跟血族公主一起？卡维，看起来你妹妹也想要背叛，与血族同流合……”
　　嘭——
　　卡维看都没看，随手扔出一块巨石，砸在了锡特的脸上。
　　锡特爬起身，擦掉脸上的血迹：“卡维！你！”
　　没人理会他。
　　卡维接着对卡莱尔说道：“看在我们之间有些旧情的份上，我只是单纯的驱逐而没有伤害她，这已经是很大的让步了。”
　　卡莱尔没有再辩解，再聊下去苏菲亚就走远了。
　　她示意维布伦接过蒂莫，随后快步跟在苏菲亚的身后。
　　卡维自然不会阻拦，而是看向想要离开的霍索恩与锡特父子：“站住，你们还不能走。”
　　“卡维，你太过分了！”霍索恩脸色铁青，他们的确是想跟着苏菲亚，等到她离开精灵族领地之后，卡维便没有阻止他们的理由了。
　　但现在，卡维甚至不让他们离开，这摆明了就是要保护苏菲亚。
　　“我不想让你们伤到我妹妹，有问题吗？何况我不让你们走，与你们有什么关系？”一点气浪从他身上散开，那是武魔法启动的标志。
　　霍索恩父子全都拉着一张脸，但最终只好原地坐下，眼睁睁地看着苏菲亚离开

第35章 苏菲亚的衣柜
　　七天后。
　　霍索恩父子依旧在这里等着，理由是卡维说她们二人离开的时候速度太慢，距离不够远，为了自己妹妹的安全，他们还得多等一等。
　　维布伦虽然自认为已经与苏菲亚和解，但为了避嫌，他也留在了这里，甚至还与蒂莫一起搭建了一座精致、豪华的大帐篷。
　　硕大的长餐桌，背上镶嵌着宝石的椅子，魔兽皮做的沙发，甚至还吊着一盏水晶灯，里面家具一应俱全。
　　蒂莫不但没有意见，反而相当高兴，因为这是难得的野营机会。
　　至于霍索恩父子嘛，在不远处扎了两个小帐篷。
　　此时，丰盛的菜肴摆在桌上，有他们空间手环里的储备，也有从这片森林里打来的魔兽肉，维布伦、蒂莫还有卡维一起坐在长餐桌上。
　　卡维能在这里自然是应两人的邀请，第二天的时候，维布伦还贴心地让蒂莫重新开启了结界，好让卡维可以不用一直盯着霍索恩他们。
　　蒂莫修完结界还跑到那两人附近狠狠炫耀了一番，躲在卡维身后对他们做鬼脸，可以想象他们当时的脸色有多难看。
　　“这一个星期的时间，她们就算再慢也足以离开精灵族了吧。”维布伦端上最后一道菜，向卡维询问道。
　　“差不多，一会我向卡莱尔确认一下。”
　　“可惜，公主殿下似乎没有察觉你是在保护她，真是当局者迷啊。”
　　“这也是没办法的事，我也不知道为何陛下会做如此决定。”
　　“不过卡维兄，你想好以后该如何向公主殿下赔罪了吗？”维布伦笑着揶揄道。
　　卡维苦笑了一下：“我也不知道……卡莱尔说让我来当这个坏人，她自己倒是跟着苏菲亚跑了，把烂摊子扔给我，到时候只能先让她解释一下，我再想办法去哄哄了。”
　　……
　　卡莱尔跟着苏菲亚走了很久，直到前方出现一条小溪，苏菲亚突然停了下来。
　　然后，她一头撞在苏菲亚背后，揉着鼻子，差点眼泪都掉下来。
　　“好硬……”
　　苏菲亚转头：“卡莱尔，谢谢。”
　　卡莱尔一脸兴奋地跳起来，像只树懒一样，挂在苏菲亚身上，脸在她胸口蹭来蹭去：“你终于肯说话了，苏苏。”
　　“哎哎哎——卡莱尔！掉水里啦——”
　　扑通——
　　这几天跟着苏菲亚走路的卡莱尔可谓是五味杂陈。
　　一路上苏菲亚不说一句话，卡莱尔做了吃的、打水拿到她面前，她没有回应，自顾自地行走；劝他休息，她也像是没听到一样。
　　卡莱尔有心安慰她，可是话到嘴边却总觉得不合适，因为这场大戏的源头就是她，间接伤害到苏菲亚内心的也是她。
　　这话，她很难说出口。
　　内疚、后悔、担忧等等交织在一起，让卡莱尔的心脏都像被束缚了一样，跳动起来异常费力。
　　连着几天下来，也是心力交瘁，眼神无光。
　　现在苏菲亚终于有了回应，怎能不高兴。
　　卡莱尔从水中探出头，环顾四周，却不见苏菲亚上来，立刻没了笑容。
　　“苏菲亚？”
　　她赶忙沉下水寻找，发现苏菲亚正捂着嘴在水中胡乱挣扎，看到卡莱尔的一瞬间，她伸出一只手，使劲朝着卡莱尔的方向够。
　　苏黎很希望她的胳膊可以变成橡胶一样伸长，哪知道苏菲亚掉到水中以后就直接昏了过去，让她这个不会游泳的人完全傻眼。
　　手臂上一股巨力传来，她直接被卡莱尔拖到水面上。
　　扶着卡莱尔漂在水面上，苏黎大口地呼吸新鲜空气，她觉得她可能是众多穿越者中唯一一位什么事业都没干成就差点被淹死的了。
　　见到拉上来的人是血红色瞳孔，以及粉色头发，卡莱尔笑道：“原来你不会游泳啊，其实这条小溪很浅，你完全可以站起来的。”
　　ˋ( ° ▽、° )
　　“可恶，被嘲笑了。”苏黎撇嘴，随后尝试用脚够了够水底，下方没有淤泥，是硬质的石头，可以稳稳站在溪流中。
　　就算水浅到可以站起来，但他接管的时候已经整个人躺着泡在水下了，哪知道水深还是浅。
　　“对了，你知道苏菲亚怎么样了吗？”之前因为心虚，卡莱尔其实根本不敢多说话，知道换了个人以后，她便放开了。
　　苏黎摇摇头：“我也不知道，但我还能醒来的话，身体应该没什么问题，只是精神太累了，毕竟她是心灵深受打击，甚至硬抗过燃烧血液释放血魔法的副作用，又走了这么久的路也没崩溃，实在很佩服，我都不敢想象。”
　　“好吧，那就只能等了，你先清洗一下身体吧，然后换身衣服，话说我们都是背后破了一个大洞呢，连胸衣都掉了。”
　　苏黎看了看自己还有卡莱尔，她是被别人攻击，自己这是被荆棘撕破，剩余的布料也因为被水沾湿而紧贴在身上，隐隐透出白皙的皮肤，傲人的身材一览无余。
　　洗澡澡
　　卡莱尔已经脱掉了旧衣服，让溪水冲洗身上的尘土，见苏黎没有反应，她便挥挥手：“喂——你不会连衣服都要我帮你脱吧？”
　　“哦哦，不用不用，我自己可以，但是有能换的衣服吗？是放在这个……空间手环里面吗？可是我也不会用啊。”
　　苏黎抬起手看着手镯，本以为只是一个普通的装饰，知道上次苏菲亚凭空拿出一把剑来，她才猜到这个手镯的作用。
　　“这个很简单的，向里面注入一些魔力，你就能看到里面的物品。”卡莱尔贴上前，抓着她的手腕，随手拿出一件衣服，晃了晃又放回去。
　　苏黎自己也尝试，注入魔力之后，其内存放的物品就像一个游戏页面一样，展现在她面前，只需要思考就可以控制。
　　“很先进嘛，可是这东西是所有人都能打开的吗？”
　　“当然不是，我们互相保存了魔力信息呢，还有那套血族公主的战衣应该也在里面。”
　　“原来是这样。”
　　之后的苏黎一边泡在水里，一边翻着苏菲亚手镯内储存的物品。
　　“哇——”
　　这是她在翻看的时候发出的奇怪声音，其他杂物都只是大致翻看了一遍，真正一件一件仔细看的，是里面的武器以及——贴身衣物。
　　苏菲亚用过的那把剑她也找到了，只不过她也不会用。
　　剩下的……最开始卡莱尔看着苏黎把苏菲亚的衣服，一件一件拿出来看的时候，虽然是内衣内裤或者袜子之类，她也是面带微笑的。
　　因为毕竟是女孩子嘛，爱美爱打扮，她又是诞生不久，从没见过这么多漂亮的衣服，挑挑拣拣地想要为她自己选出一套最美的衣服也是很正常的。
　　直到——苏黎将它们盖在自己脸上……

第36章 突然袭击
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　“哎——？那……那不是这样用的。”
　　苏黎一点都不慌，义正辞严道：“不，在我心目中这就是它们真正的用法，再说了，衣物嘛，拿来遮遮阳光也是很正常的。”
　　这可是她自己的衣物，那不是想怎么用就怎么用嘛。
　　“可是……总觉得哪里不对……”卡莱尔也觉得苏黎说得有道理，没人规定内裤不能用来遮阳，但就是感觉怪怪的。
　　“也许是我的认知太狭隘了，嗯！下次我也试试。”
　　……
　　岸边架着一堆火，苏黎与卡莱尔已经穿好衣服，并排坐在火堆旁。
　　上面还有几只烤鱼，谁让它们强闯美少女的浴场，必须要给予惩罚！
　　卡莱尔将烤好的鱼递给苏黎：“你可得多吃点，她已经很久没有补充过能量了。”
　　吃完一条，看着卡莱尔再次递过一条，不禁扫了一眼她光滑如玉的颈部，又将烤鱼递了回去。
　　“嗯？”卡莱尔微笑，“不用担心我，这一路上为了保护好苏菲亚，我当然是要尽可能让自己保持最佳状态得到，该吃的一顿都没少，所以，这些都是给你的。”
　　苏黎犹豫道：“要不，你吃烤鱼，我……想念栀子花的香味了。”
　　尽管卡莱尔的烤鱼很好吃，可是对血族来说，美味的血液才是真正无法抵挡的诱惑。
　　“这样啊。”卡莱尔恍然，随后缓缓拉下一侧肩膀上的衣服。
　　“我都差点忘了你是血族，当然没问题，来吧，不过下次想要的话，你可以直说的，只要你有足够的食物把我喂饱，我肯定不会拒绝啦。”
　　对卡莱尔来说，苏黎能在想吸血的情况下，小心地询问她的意见，足以证明其有足够的良知和自控力，这就足够了。
　　“呜——，好喝。”
　　就这样苏黎趴在卡莱尔身上，小口地吮吸，让她有足够的时间恢复。
　　卡莱尔则用尾巴卷着苏黎，一边吃着烤鱼，一边欣赏风景。
　　片刻后。
　　吃饱喝足的苏黎与卡莱尔面对面地躺着，鞋子随意地扔在一旁，几棵小草从脚趾缝中穿过，再往上些许春光外泄。
　　“我们现在要去哪啊，要我说，不如就去血族，甚至可以找我妈直接带我们回血王城，可惜我还不会通讯魔法，也不知道如何联系她。”
　　“不行，在苏苏自己同意前，不能去血族。”
　　苏黎疑惑地转头：“为什么？”
　　“即便苏苏暂时去不了精灵族，她心中的想法也一定是找个地方变强，直到可以冲破阻碍回去，但这个地方却不可能是血族，要知道那是让她的处境变成现在这种情况的源头。”
　　“可是……你怎么就能肯定她不会一气之下直接转投血族，甚至想利用血族的力量报仇呢？毕竟……我觉得你哥哥的话实在有些刺激到她。”
　　卡莱尔摇头，肯定地说道：“如果利用血族的力量，她就真的失去回到精灵族的机会了，她绝对不会这么做，因为那里始终是她的家。”
　　家？苏黎点点头，的确，苏菲亚至少也在精灵族生活了一百多年，情感上不会那么容易放弃的。
　　“血王城那就更不能去了，除非她知道且接受你，不然的话，你们二人各自行动，时间一长免不了被血族发现端倪，要是得知她还是原来的精灵公主，他们一定会想办法抹灭苏苏的意识，只留你一个的。”
　　“哦对了，”卡莱尔突然想起什么，“就连苏苏自己都有些怀疑，但她现在只是觉得自己是在梦游。”
　　苏黎眼神一亮：“梦游？这说明以后我可以在晚上行动，而且不用担心被发现？”
　　“不错，但最好和我一起，因为我告诉她，发现她梦游的时候，我会偷偷跟着，并且在适当的时候阻止她，有我在的话，她的疑心应该会少一些。”
　　苏黎看着天空，有些惆怅道：“明白了，但是不能回血族还是好烦啊。”
　　卡莱尔发现苏黎似乎眼里闪过了一丝失落，关心道：“你很想回到血族？也是因为想家吗？”
　　“这倒不是，我才在那里待了多久，还没有到那种地步，只是……”苏黎指了指一旁已经熄灭的火堆。
　　“我只能使用血魔法，其他的魔法，基本就像那堆柴火一样。”
　　她们烤鱼用的火堆，燃料正是苏黎用出的自然系魔法。
　　看到的时候也是大开眼界，卡莱尔直言这是野外生存必备技能。
　　她自己也尝试过，但无论怎么减少魔力的使用量，她召唤的都是充满生命力的树木，也可以用，但没有苏黎的枯树枝那么容易点燃。
　　苏菲亚与苏黎似乎正好相反，苏菲亚应该也用不了血魔法，而且若不是特殊的原因，她也无法使用神圣魔法。
　　“所以，你其实是想学习血魔法？”
　　“嗯，我想提升自己的实力，不然离开血王城实在没有一点安全感，那的图书馆里有足够多的血魔法，可以供我随意翻阅、研究。”
　　“哦，提升实力吗……”
　　卡莱尔完全理解苏黎为什么会没有安全感，想想她一个什么都不会的新生血族，一来就被血族女王拉到战场上，甚至两族的王都同时出现。
　　接下来苏菲亚借助苏黎的身份逃出血王城，又被自己人开战，无一例外都是高阶战场，如不是蒂莫和维布伦放松警惕，她是真的一点都掺和不上。
　　“没错，而且我也需要了解一些基础的理论，我才在图书馆待了一个下午啊，睡一觉醒来就变成荒郊野岭了啊——”苏黎抓狂。
　　卡莱尔面带笑意，因为她突然发现，同时与两种不同性格的“苏菲亚”相识也是一件很新鲜的事。
　　看着气呼呼的苏黎，她悄悄地伸手过去。
　　“似乎，我生气的时候，苏苏要是够不到尾巴，就是这样做的吧？”卡莱尔心中回忆道。
　　随后双手对准苏黎胸前，使劲抓下去。
　　“啊——！！！你你你……我……”
　　苏黎双手抱胸，整个人从地上弹起来，又一个腿软坐倒在地。
　　她瞪大眼睛，难以置信地望着卡莱尔，刚刚的事，简直颠覆了她对这位长着尾巴的精灵少女以往温柔中透着坚定，乖巧又不失主见的印象。
　　刚刚酥麻的感觉几乎传遍全身，让她大脑空白，全身瘫软，一动也不想动。
　　卡莱尔不好意思地挠了挠头：“哎？是我太用力了吗？”
　　“这就不是用不用力的问题啊ヽ(*。＞Д＜)o゜，你犯法了你知道吗？”
　　“抱歉，我只是想转移一下你的注意力，不想让你太失落。”卡莱尔小声道。
　　苏黎见她瞬间又变成小心翼翼的样子，自己身上奇妙的感觉也逐渐消退，心中也不忍再说什么，只好深深叹了口气道：
　　“要不……再给我来一次？”
　　苏黎
　　卡莱尔

第37章 卡莱尔想翻身
　　最终卡莱尔没有再次下手，因为她想起来眼前的人是一位“新生儿”，没有关于这方面的认知。
　　“虽然这种感觉……嗯……比较刺激，但是你可不能自己乱来，我刚刚做的事都是错误的，千万不能模仿，那里……是很脆弱的，一定要保护好！”
　　在苏黎完完全全的不小心说出那句话之后，卡莱尔沉默了好久，然后就开启了育儿模式。站在一旁，双手叉腰，对苏黎进行说教。
　　后者则是一脸乖巧，用鸭子坐的姿势面对着卡莱尔，时不时地快速点头。
　　谁让她此时的形象就是一个乖宝宝呢，继续装着吧，苏黎心中无语。
　　明明卡莱尔自己已经袭击过她两次了，何况第一次力道远比这一次大，现在才说什么保护好是不是晚了点。
　　何况她其实有更棒的办法。
　　经过一番劝导，确认苏黎应该不会自己干坏事，卡莱尔才放下心，长出一口气，摸了摸额头上因为紧张而出的汗。
　　说实话她也第一次教育别人，以往这些知识，从来都只有苏菲亚教她的份。
　　如今角色互换，虽然有些生疏，可却让她有种不知名的满足。
　　——有点喜欢上这种感觉了。
　　“不如我来教你吧！”卡莱尔眼神突然充满光彩。
　　“又要，教我什么……”苏黎身体后仰了一点。
　　“你不是想要变强吗？其实根据我的观察，你现在最大的问题不是不会魔法，而是不会战斗，完全没有战斗经验，甚至连体内的武魔法都不知道启动，我教不了你血魔法，但可以教你如何近身战斗，如何应对敌人。”
　　“近身战斗？也好，可其实，我想做个远程啊……”
　　近身哪有远程爽，她的想法是最好能成为像蒂莫那样的超级炮台，血族那么多血魔法里面怎么都会有类似的。
　　但她现在也没得挑，不先练练练近战的话，还真是……菜。
　　“远程也不是不行，武魔法也是可以远程的啊。”卡莱尔站起身，握拳对准小溪，随后隔空出拳。
　　一道透明的气浪出现，打在水面上，炸起千层水花。
　　“原来是这个！”苏黎一个仰卧起，有些兴奋道。
　　卡莱尔偏过头，奇怪地问道：“你见过？这种方式其实没有直接近战好用，因为相比起来消耗太大。”
　　“嗯……这个，我有一次无意中用出来过，把房间里的东西打了个稀碎，而且之后苏菲亚立刻就醒了。”
　　刚刚那股力量的形态，苏黎印象很深，她刚刚穿越，原本只是想打碎花瓶，制造点动静，但突然爆发的气浪连带着轰碎了放置花瓶的床头柜。
　　之后的苏黎研究了许久，也没能找到那股力量的由来，苏菲亚战斗的时候也同样没见她用过。
　　现在她才明白，原来苏菲亚一直在用，只不过使用的方式不同，因此没有看见。
　　“这也能无意中用出来？”
　　卡莱尔更加疑惑了，无意中启动武魔法，哪怕只是一瞬间，这种事情她连听都没听说过。
　　何况是苏黎这个可能连武魔法是什么都不知道的人。
　　不过她也没有多想，毕竟世界之大无奇不有，苏黎这个人的存在就已经很神奇了，姑且就认为她天赋异禀了。
　　“那好吧，不管了，我们开启第一次课程吧！先把手给我。”
　　“哦。”苏黎伸出手，不知道她又要做什么。
　　只见卡莱尔只是用手指碰了一下空间手环，从中拿出一本书。
　　苏黎之前看到过这本名为《治国之道》的书，但没有太在意。
　　“这……我们不是要学习如何战斗吗？为什么要拿这个？我似乎暂时不需要学这些吧。”
　　卡莱尔摇头：“虽然写着治国之道，但这可不是什么教你治理国家的书，这是苏苏的父亲，精灵王伊拉莫斯陛下发明的一种魔法道具，通过它你可以随时随地阅读王宫内图书馆中的所有书籍，厉害吧？这就是我们的课本喽。”
　　“随时随地？阅读整座图书馆的书籍？”苏黎张着小嘴。
　　卡莱尔以为她从没见过这种魔法道具，觉得很惊讶，因此把书翻开放在她手中：“我来教你怎么用吧，你想要的魔法理论知识，以后也可以通过它来寻找。”
　　书里面的纸张空空如也，卡莱尔只是随便翻到了某一页，苏黎有些庆幸，这本书不是翻看以后里面放着一个黑色屏幕。
　　不得不说，伊拉莫斯是把魔法玩出花了，她本以为血王城图书馆的自动归位魔法已经很离谱了。
　　现在居然见到了真电纸书。
　　看来每个世界都有自己的特色，生命也都能发挥自己的创造力。
　　穿越之前，科技作为工具贯穿整个世界，如今替换成魔法，原理与发展过程天差地别，却能达成相同的结果。
　　要是血族也有这个就好了。
　　“让我先自己试试，是不是要先输入魔力？”
　　“好，其实很简单，输入一点魔力启动，之后就是索引和分类，控制方式与空间手环类似，当然也可以直接翻页。”
　　“还真是完善啊，但要是翻到最后一页，而内容还没有结束怎么办？”
　　卡莱尔笑了笑：“你可以试试啊。”
　　“呜——居然卖关子。”随后苏黎直接翻到最后面，没想到本该看到封底的地方却开始冒出新的纸张，而前方的纸张也不断消失。
　　“……”
　　苏黎承认是自己浅显了，这种问题早就被考虑到了，其实她觉得这玩意既然已经可以用意念控制，那就完全可以做成一个平板的样式。
　　刚刚消失和出现，苏黎感觉这可能是空间魔法，这波是精灵王在炫技呢，想展示一下自己的魔法水平。
　　尝试了一番后，苏黎直接找到关于武魔法的部分。
　　打开一本名叫《武魔法概论》的书，不断翻阅。
　　“于体内布置特殊的魔阵，启动后消耗魔力形成一种透明的未知力量，全方位强化身体，也可作用在武器、衣物以及身体接触的其他物体上。”
　　透明的未知力量？有意思，这样的形容……好像发明武魔法的人也不知道自己发明了什么东西。
　　不对，只是编写这本魔法书的人不知道罢了。
　　苏黎还有些疑惑：“魔法阵是如何布置到体内啊？”
　　“这个只需要先在外界布置就好，完成以后我们就可以控制它进入身体，这个过程需要的时间很长。”卡莱尔回忆了一下自己构建武魔法的过程后答道。
　　“不过一旦完成，凭借与魔阵的联系，以后便只需要一个念头就可以启动它了，甚至不需要主动为其提供魔力，因为它会自己提取。”

第38章 武魔法，初次尝试
　　苏黎点头：“很方便，可是，苏菲亚的魔阵跟我没有联系啊。”
　　“哎？”
　　(っ °Д °;)っ
　　卡莱尔突然觉得自己这个老师当得好不称职，因为这些问题她都从未遇到过，更别提为苏黎解决它们了。
　　“要不你说一说你与魔阵的联系是什么感觉？我当时的感觉就是很自然的那种，只是心里想要干碎那个花瓶，一用力，就有了。”
　　“嗯——可是我启动武魔法的时候，也和你说的差不多啊，心里一想它就开启了。”
　　“嗯……那我试试。”苏黎手摸着下巴说道。
　　……
　　据卡莱尔说，开启武魔法的瞬间，可以明显感觉到有一股力量从身上向周围释放，随后身体的各方面，如速度、力量、反应、防御、攻击都会有极高的提高。
　　这种提升的程度甚至达到了碾压的级别。
　　可在河边蹲了一个小时之后，苏黎被憋得小脸通红，可依旧没有半点动静。
　　“没事，我们可是有一座图书馆的，我找找看有没有资料。”
　　半晌。
　　苏黎无奈地躺倒在地，不禁用手中的书捂住脸
　　——什么都没有，倒是找到了一本名为《穿越成西红柿暴打想吃我的七只猫》的轻小说，也不知是谁把这种书放进精灵王宫图书馆的。
　　还以为卡莱尔真的可以教她呢，结果在第一步就被卡住了。
　　“完全没有类似的情况，我这样的实在太特殊了啊，根本没有人会特意研究一下。”
　　合上书，苏黎转头向昏昏欲睡的卡莱尔问道：“你说我能不能自己构建一个新的武魔法，一个让人的身体可以容纳两个武魔法吗？”
　　卡莱尔摇头：“恐怕很难，武魔法除了等阶以外，再没有其他的区别了，整个玉神界所有种族使用从都是相同的武魔法，一共就只有十种，再次使用的话，高阶的会替换低阶，低阶或者相同阶位则没有效果。”
　　所有种族都一样。
　　苏黎刚才注意过，武魔法的诞生时间也是久远的无法追溯，如此长的时间里，这个世界居然没有一个人有能力改进，或者加以修改。
　　也不知道是什么人发明的，实在是太厉害。
　　“如果我想尝试的话，就要用六阶的武魔法对吧？”
　　“是的，你要试一试？”
　　苏黎起身，用手中的书寻找到六阶的武魔法：“既然我遇到的问题没有前例，那也只能自己尝试，不论如何，都得实践之后才知道行不行啊。”
　　“加油，不用有心理负担，不管成功还是失败，我们都可以继续下一步训练的，到时候，我带你去砍几个魔兽或者哥布林，你也说了要实践，战斗也是一样的，得实践才有进步！”
　　苏黎开始调动魔力，在空中勾画魔阵，这可能是她目前为止布置过最复杂的魔阵了。
　　卡莱尔则是在一旁观看，指出哪里出现了问题。
　　虽然有些费劲，苏黎还是将其成功布置出来，但接下来才是重头戏。
　　注入魔力，启动魔阵，周围出现了一圈圈的透明波动，她立刻便感到一丝微弱的联系。
　　“好像有戏！”
　　魔阵开始缓缓从胸口处飘进身体，卡莱尔说的没错，这个过程的确很慢，但确实在一点点前进，只需要耐心等待便好。
　　三个小时后，魔阵彻底稳定，苏黎依旧能感受到它。
　　她看着卡莱尔，有些不确定：“好像……成功了？”
　　心念一动，体内的魔力开始被胸口处的魔阵抽走，另一股热浪从中释放，扫过胸腔，贯穿四肢，注满全身的每一个细胞。
　　最后，一部分热浪冲出皮肤，在身边荡起一波气浪。
　　苏黎嘴角上扬，露出了洁白的小虎牙：“的确成功了。”
　　“好耶！”卡莱尔忍不住鼓掌，显得比苏黎本人还要兴奋。
　　“感觉你的动作好慢，这是因为反应速度变快了吗？”
　　苏黎拿出苏菲亚用过的那把剑，远远地对准一棵树划过去。
　　一道透明的气浪从剑尖出现，树木应声倒地。
　　可是苏黎注意到，那棵树的断口并不是整齐的，而是像被硬生生砸断一样。
　　“这就是用近战的原因了，用剑斩出的气浪只有在刚离开剑尖的那一点点才是凝聚在一起、比较锋利的，近战才能发挥全部威力，才能伤到同样开启了武魔法的敌人，当然，有等级差距那就另算了。”
　　“所有种族都会用武魔法吗？”
　　苏黎突然想到了这么一个问题，要是有某个种族不会武魔法，那是不是完全没法与其他种族抗衡。
　　“自然不是，像魔兽、哥布林、兽人之类就没法使用武魔法，据我们精灵族的魔导师说，这是血脉浓度太低的原因，不过我觉得，以魔兽和哥布林的智力，就算血脉没问题它们也学不会。”
　　“原来如此，不过兽人？比如长着猫耳朵猫尾巴的……精灵？”苏黎不禁把目光转向卡莱尔那条晃来晃去的尾巴。
　　“我当然不算了。”卡莱尔尾巴卷了卷，“虽然布宜诺斯镇的人大都有一些兽的血脉，但其实只是外表有这种特征，只要能正常使用武魔法，就不算兽人啦。”
　　苏黎点点头：“明白了，武魔法反而被当成了一个分类标准。”
　　“嗯，其实兽人中数量最多的是人族与魔兽的混血；精灵族和龙族有一点，不过大部分都是像我这样，有一点兽的特征，但依旧属于精灵；至于天使、恶魔、血族嘛，反正我是没见过。”
　　人族最多？苏黎有些无语，难道人族的先祖们都逆天到这种程度了？
　　“嗯——我们出发吧，这里是血族与精灵族交界线上的一片森林，先找一只魔兽，就当是今天的晚餐了。”
　　“嗯，走吧！”苏黎回过神，为了魔兽肉，她要拼了！
　　两人一起在森林里穿梭，苏黎突然停住。
　　“有发现？”卡莱尔问道。
　　“那个橙色……是不是一只魔兽在睡觉？”
　　卡莱尔仔细看了看：“是一只焱光虎，身长大约五米，站起来估计有两米多高吧，这种体型应该是一只六阶的魔兽哦。”

第39章 卡莱尔的苏菲亚化
　　“六阶……跟我一样，能打得过吗？”苏黎有些心虚，这只大老虎的体型也太夸张了点，吃自己可能也就几口的事。
　　不过也不能怪她，体型大，天生就有压迫感，何况苏黎以前近距离接触过最大的动物也不过是猫罢了。
　　卡莱尔转身，双手叉腰道：“你忘了刚刚学会的东西吗，如果没有武魔法，以你的水平的确就是去送食物的，但现在，是你能追着它打，这也是强大种族与普通魔兽之间最大的差距。”
　　“你就尽管放心地上吧，还有我在旁边看着呢，而且，高阶魔兽的肉可是很香的，我想绝对不比你们口中的血液差。”卡莱尔走到苏黎身后，把她往前推了推。
　　“好吧，为了烤肉，上了！”
　　苏黎心中默念了几遍：“我有武魔法，我比它强，我可以追着它打！”
　　随后拿出苏菲亚的剑，启动武魔法，展开翅膀。
　　血色双翼推动着它快速接近那只橙色的焱光虎。
　　沉睡中的焱光虎突然惊醒，全身打了个冷战，他用鼻子嗅了几下。
　　——气味有点熟悉。
　　但是，敢打扰他睡觉的，都要付出代价！
　　他站起身，仰天怒吼一声，身上的斑纹燃起赤色光芒，惊得周围的低阶魔兽四散而逃。
　　环视周围，一眼就看到一个人影，被血色的翅膀带着飞向他所在的地方。
　　这熟悉的翅膀，熟悉的味道，熟悉的血色瞳孔，还有让虎看一眼就心底发寒的尖锐牙齿。
　　——是血族！
　　焱光虎身上的焱光瞬间熄灭，威势也一点点消失，眼神逐渐慌张，最后，拔腿就跑。
　　苏黎看见他不但没有朝自己扑上来，反而朝着远离自己的方向飞一样地窜出去，也是一脸懵地停下。
　　“不是，别跑啊……”
　　(⊙_⊙)？
　　是不是哪里不太对？好像你才是老虎吧。
　　卡莱尔也追了上来，对这只魔兽如此果断地逃跑，也是满头纳闷。
　　“一般的魔兽……遇到同阶的时候，再怎么也会先尝试战斗一会，发现打不过才会考虑逃跑吧。”
　　当然那个时候的魔兽就不一定能跑得掉了。
　　“也许是它比较聪明？”苏黎问道。
　　“或许这一只的智慧比较高吧，不过没事，这片森林里的魔兽很多，我们可以再找其他的。”
　　……
　　苏黎与卡莱尔这次蹲守在一个水潭附近的树上，水清澈见底，正是之前那条小溪的水源源不断流进这里，又从另一侧流出。
　　她们要等待前来喝水的魔兽。
　　“有只猪！”
　　卡莱尔被吓醒：“蜘蛛？哪里？这个可能不太好吃吧？”
　　“是猪呀，野猪。”
　　卡莱尔定神，原来是一只浑身黑色鬃毛的怒怨猪，来到这里喝水。
　　这个实在太合适了，灵智较低，容易狂怒，被激起攻击性也不会逃跑，虽然只有三阶，但是发动攻击的时候气势很强。
　　非常适合苏黎这样没有一点战斗经验的人。
　　还有就是，肉绝对美味！
　　卡莱尔给了苏黎一个鼓励的眼神道：“很适合你，放心上吧，它很胆小、很温顺，所以不要犹豫，免得像上次一样逃跑了。”
　　“胆小温顺？好。”
　　虽然那只猪的獠牙看着就很凶猛，但既然卡莱尔都这么说了，那一定没问题，那只老虎看着那么凶猛还不是见人就跑。
　　她就喜欢欺负胆小温顺的。
　　苏黎跳下树，拿起剑，盯着那只猪。
　　对方听见苏黎落地的动静，也是停止饮水，转过身，鼻孔出着粗气，蹄子在地上摩擦。
　　猩红的双目看得苏黎有些脊背发凉。
　　“没事没事，它只是胆子小，遇到敌人想要吓退罢了。”
　　开启武魔法的瞬间，怒怨猪发起了冲锋。
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　“它冲过来了呀！”
　　“没事的，它打不破你的防御，放手上吧。”卡莱尔笑着喊了一声，随后转过身，用手捂住耳朵。
　　砰——怒怨猪使用了猪突猛进。
　　苏黎是下意识地把剑档向怒怨猪的，在六阶武魔法的加成下，一只三阶的怒怨猪的头颅就跟豆腐一样分成两半。
　　然后苏黎就被它庞大的身躯给顶飞了，还被淋了一身血。
　　接下来，这只怒怨猪的下场自然是被洗干净架在火上。
　　不仅是这只猪，苏黎现在也在水潭边上洗洗干净。
　　苏黎一边清洗身上的血迹，一边用幽怨的眼神看着卡莱尔。
　　原以为这是一位乖巧可爱、从不骗人的猫尾少女，没想到啊，她学坏了！！
　　“你骗得我好惨，可恶啊……”
　　“抱歉啦，我这不是为了减轻你的心理负担嘛。”卡莱尔一边帮苏黎洗衣服，一边开心地笑着。
　　现在她终于体会到苏菲亚欺负自己的时候是什么感觉了，原来真的很快乐。
　　似乎打开了新世界的大门一般，她不禁心中想道：“下一次该做什么呢……”
　　“嗯～不行不行，”她头摇得像拨浪鼓一般，“不能这样，这不对，怎么能从别人的痛苦中获取快乐呢。”
　　“这一次就是最后一次了。”卡莱尔眼神坚定，连带着手中洗衣服都更加用力。
　　但是偷偷瞄了一眼苏黎之后，却又忍不住想再次捉弄一下。
　　卡莱尔也不知道为什么，明明长得几乎相同，是苏菲亚的时候，总是她来捉弄自己，是苏黎的时候总是好想去捏一捏……
　　嗯——捏一捏脸，就像苏菲亚对自己做的那样。
　　“嗯，那就找机会捏一捏脸吧，或者其他不要比这个更过分就行！”
　　“话说这一次被野猪撞了一顿苏菲亚也没有醒来，不会真出什么问题了吧？还是说当初她其实不是因为打碎花瓶醒来的，而是我不小心触动了她的武魔法。”
　　“啊！”卡莱尔突兀地抬起头，皱眉盯着苏黎。
　　“额……怎么了？”苏黎被她的一惊一乍吓到了。
　　“你说，有没有可能，你的武魔法其实是将苏菲亚的替换了，而不是同时有两个武魔法……”
　　此话一出，苏黎也有些傻眼，苏菲亚可是她的重要战力和打手，如果她无法动用武魔法，遇到敌人的后果会很严重。
　　原本双方可以相互抵消的一部分战力突然消失，可能会让苏菲亚猝不及防，彻底失利。

第40章 又见胆小虎
　　两人探讨过后一致决定，叫醒苏菲亚，尽早实验，如果她真的无法使用自己的武魔法，那就尽快重新布置一个。
　　面对这种情况，苏黎也暂时不用考虑自己的战力了强弱，她们之间的关系也不是木桶，需要把短板补齐，而是要把优势集中起来，才能发挥最大的战力。
　　砰——砰——
　　撞击声不断回响在森林中，苏黎抱着一棵树，额头上一片红印，疼得眼泪都快出来了。
　　“不行啊，她睡得也太死了。”
　　苏黎一脸委屈，突然觉得苏菲亚能不能醒来完全是靠玄学。
　　有时候随便动一下她就能醒，有时候就像现在这样，树都已经被她用断一棵了，这家伙还是没反应。
　　“我不行了，什么时候等她醒来再说吧……呼——我现在只想让受伤得到脑门和心灵得到慰藉。”
　　“嗯，只能如此了，吃点东西吧，要是今晚她还是没有醒来，我们就往人族的方向走走吧，我觉得苏苏的想法大概也是这样，那里的国度对各个种族都很包容，比较适合现在的她。”
　　卡莱尔也没招了，为了叫醒苏菲亚，她甚至用出了不久前才说过不会再用的那一招，弄得苏黎已经浑身酥软，可是依旧没反应。
　　她都开始怀疑苏菲亚是不是自闭了。
　　夜晚。
　　卡莱尔睡不着，看着身边发梢依旧为樱粉色的苏菲亚叹气。
　　苏黎都去睡觉了，按理来说，苏菲亚休息了一天，这个时候怎么也该醒了，可她没有。
　　忽然，卡莱转头望向一片密林的方向，并用手拍了拍苏黎。
　　“怎么了。”苏黎坐起身，揉了揉惺忪的睡眼。
　　“有东西进入警戒魔法的范围了，并且在朝我们接近。”
　　苏黎活动手腕，随后拿出剑，盯着卡莱尔手指的方向。
　　没过多久，一些轻微的沙沙声传来，那是有东西排开灌木行走时发出的。
　　但是，又等待了半天之后，树叶的沙沙声依旧在响，却不见有东西出来。
　　卡莱尔与苏队对视一眼，一起上前，扒开了灌木丛。
　　只见一只焱光虎，身体紧贴地面，用四肢一点点地推动自己前进。
　　察觉到上方的灌木被人扒开，焱光虎瞬间停住，浑身冒冷汗。
　　附近的篝火，以及一堆被吃剩的骨头，更是让他心底发凉，浑身颤抖。
　　完了，被发现了！
　　他虎头抬起，目光对上了一绿一红两双凶残可怕的眼睛。
　　尤其是那个血族，说不定会把他抓起来，绑着四肢吊在黑暗阴森的牢房里，每天只给一点吃的，每到饭点就会被割开爪腕放血，永无止境。
　　还有这个精灵，虽然看着亲切，但也不可貌相，尤其是她能与凶残的血族走到一起。
　　也许因为她的缘故，自己的结局就要从被囚禁变成立刻被烤熟吃掉了。
　　苏黎与卡莱尔认出它了，这不就是之前逃跑的那只胆小虎吗？居然会自己找上门来。
　　看它瑟瑟发抖的样子，苏黎无语，这么大的身躯、六阶的实力，给它简直是白瞎。
　　也不知道为什么如此惧怕她们。
　　苏黎看着卡莱尔，指了指焱光虎，又指了指一旁的空地，决定先把它拉出来，不然一直用手挡着这些灌木也挺累的。
　　卡莱尔与苏黎一人抱住一只爪子，将它拖到空地上。
　　焱光虎看着这一幕吓得浑身瘫软，使不出一点力气，眼睁睁地望着两人把自己从茂密的灌木中拖出来。
　　苏黎扔下它的爪子，向卡莱尔询问道：“这家伙怎么处理啊？胆子这么小……不如干脆烤了吧。”
　　“等等……等一下，别吃我，我胆子很大、很凶猛的，我什么都可以做，你们要我做什么都可以，我可以帮你们捕猎，但是真的别吃我，我的肉不好吃的。”
　　焱光虎心中充满绝望，只能寄希望于这两个人才刚吃饱，有耐心听他讲话。
　　“哦原来会说话啊，不过很凶猛，又会狩猎，感觉很危险啊，还是烤了吧。”
　　“嗯，确实，太危险了，烤了吧。”卡莱尔也点点头，虽然精灵族一般不会吃灵智比较高的魔兽，但这不妨碍她调戏一下这只前所未见之胆小的大老虎。
　　焱光虎有些崩溃，怎么无论如何都要被烤啊，果然史莱姆说的都是真的，血族实在是个凶残到极致的种族。
　　“要不，你们割一点我的肉吃也可以，但是真的不要杀我……”
　　这已经是最后的希望了，要是她们还是不肯放弃，仍然觊觎他的身躯，那也只能拼命逃跑了。
　　“割一点肉？”苏黎不禁把手放在下巴上。
　　她很纳闷，虽然还不知道为什么，可这只大老虎明明那么害怕，却还要主动找上门来，也不像上次那样逃跑，反而用这种离谱的条件请求她们不要吃他。
　　以他上次表现出的速度来看，除非苏菲亚出来，她与卡莱尔甚至都追不上这家伙。
　　“好吧，我们可以不吃你，”苏黎双手叉腰，“那就先割一条虎鞭吧。”
　　“虎……虎鞭？”焱光虎听得脸都绿了，没想到血族的口味居然这么重。
　　他带着哭腔道：“能不能换个地方啊，后腿，后腿也很好吃啊，而且量大管饱。”
　　见她们没有说话，焱光虎还以为对方不答应，眼泪汪汪，一脸委屈道：“不行的话，那就按你说得来也行吧。”
　　苏黎与卡莱尔相视，都不知道说什么好，想不到这家伙的容忍度如此之高。
　　这只老虎……简直比猫还要像狗。
　　最后还是卡莱尔看不下去了：“行了，我们只是在逗你，说说你来找我们干什么？愿意付出自己的……额……肉体。”
　　“真的是在逗我？”焱光虎往后缩了缩，“可是有个史莱姆朋友告诉我，如果一个血族突然表现得极其友善，那一定是已经考虑好折磨你的方法了。”
　　“我当然是在逗你玩了，毕竟我是第一次见到你这样胆小的虎，难免想要逗一逗啦。”
　　苏黎和善的微笑，但却意味深长道：
　　“不过嘛——我倒是对你的朋友有些感兴趣，她在哪，可以让我认识一下吗？我也很想和她交个朋友呢。”

第41章 以拯救之名
　　苏黎想起了一只史莱姆，一个名叫史莱姆的流氓温泉史莱姆，自己差一点就在她手中沦陷，甚至血王城里许多人都已经沦陷过了。
　　因为想对她动手，被谢莉莉发现，然后送去泡岩浆浴了。
　　一般的史莱姆那都是的小猫小狗养的，根本不可能产生很高的灵智，更别说能与这只胆小虎交谈，甚至——跟他说血族的坏话！
　　谢莉莉的那只算是绝无仅有，而她恰好有着说血族坏话的理由，时间也差不多对得上。
　　上一次她想干坏事的时候，自己什么都不会，没法教训她，只好由谢莉莉代劳。
　　这一次见到的话……她需要练习近战，史莱姆可是一个很好的木桩呢。
　　虽然按摩脚丫只是一件很正常的事，但放在那只史莱姆身上，那就不能正常看待。
　　她的便宜也不是谁都能占的，必须要好好照顾一番！
　　当然卡莱尔的话，她想干嘛那都随意啦。
　　“你真的想和她交朋友？”焱光虎听到苏黎的和话之后，开心得都忘记了刚刚的恐惧，前腿支起身躯，瞪大眼睛看着苏黎。
　　看着起身之后高度瞬间超过自己的焱光虎，苏黎抬头：“你先下来，这样说话很累的，我肯定是要和她交朋友啊，说不定交了朋友之后还可以一起玩耍、打闹，甚至一起练习如何战斗呢。”
　　“哦哦。”焱光虎赶忙又趴在地上，“可其实，我朋友被别人困住了，我这次来找的目的，就是想请你们帮忙救救她的。”
　　“被困住啊……你那位朋友……是不是被困在一座火山里啊。”
　　焱光虎愣了愣，然后连连点头：“没错没错，你怎么知道的。”
　　苏黎笑道：“那就没事了，我们一定会帮你把她救出来的，事不宜迟，现在就出发吧。”
　　“那……那你需要什么报酬啊。”
　　“不需要报酬，我们是自愿去救她的，”苏黎义正辞严道，“你只需要带我们去那座火山就行，还有再顺便说一说，你和你那位朋友的故事吧。”
　　焱光虎神色肃穆：“实在太感谢你们了，我为之前的话道歉，看起来我朋友对血族有些误解，到时候我一定会向她讲述二位的所作所为，现在请到我背上来吧，我带你们赶路。”
　　卡莱尔本来就比较善良，对于救人一事自然没有意见，不过还是先拉着苏黎走到一边，悄悄地问道：“你认识他那位史莱姆朋友？”
　　苏黎点点头，表情看上去有些邪异，同样小声道：“确实有些渊源，这次见面，我要好好照顾她一下。”
　　卡莱尔瞬间明白，这渊源大概不是什么好的渊源，苏黎过去的目的应该不是什么救人，而是去教训别人。
　　“她到底做了什么，让你想这样对她啊。”卡莱尔还是想了解一下缘由，以免苏黎做出什么出格的行为。
　　毕竟她才出生没多久，对很多事的判断也许不是那么准确，她需要好好引导才行。
　　不过，当苏黎添砖加瓦地告诉她史莱姆在血王城干过的缺德事，以及谢莉莉所说的以前有很多人都遭其毒手、受其蹂躏之后……
　　卡莱尔攥着拳头，义愤填膺道：
　　“必须要好好教训一顿，岩浆浴哪里够，史莱姆的适应能力很强，何况那是一只五阶的史莱姆，泡在岩浆里用不了多久就无法感受到痛苦了，必须要换着方式惩罚，才能让她意识到自己的错误！”
　　“就是就是，而且她还肆意抹黑血族的形象，让那只老虎那么害怕我，也不知道她到底灌输了些什么东西。”
　　“哎？这个……”卡莱尔突然反应过来，她很想说一句，其实史莱姆说的大抵是正确的，虽然手段没有那么残暴，甚至还算温和，但有些事却是实打实地做了。
　　最终还是没有说出口。
　　当她冷静之后，却发现了一个问题：“可是，那只胆小的大老虎，是不是也被史莱姆骗了呀，我们是不是该告诉他真相？”
　　苏黎沉思了一会，发现她要教训史莱姆的话，这只焱光虎确实成了一个问题。
　　她不知道史莱姆把这只老虎忽悠成什么地步了，要是随便就说出真相，告诉她这只史莱姆以前的事迹，这只老虎大概率不会相信。
　　就算相信了，这家伙也不一定偏向自己。
　　毕竟史莱姆是先入为主，已经取得了胆小虎的信任。
　　即便害怕血族，也还是独自来找她帮忙，答应要去救史莱姆之后，他便不再害怕自己，甚至愿意让她们去他背上。
　　这已经足以说明这只焱光虎对史莱姆的信任了。
　　“还是先别告诉她了吧，现在告诉他的话，他很可能要直接逃跑了，等到了火山那里，找到史莱姆的位置，想办法让她自己承认，这应该是最好的办法了。”
　　“那要是她不承认呢？甚至怂恿胆小虎一起对付我们呢？”卡莱尔担心道。
　　“真要那样……那便只好将他作为帮凶，一起收拾一顿了，我负责揍史莱姆，卡莱尔你对付那只老虎应该可以吧？”
　　卡莱尔略一思考，便同意了这个想法。
　　只要打到史莱姆亲口承认她干的坏事，胆小虎不信也得信。
　　相比一些皮肉之苦，她更不愿意让胆小虎受到那只流氓史莱姆的蒙骗，因此，就算是打也要打醒他。
　　而且这附近的火山其实只有一座，她们要去人族的话也要经过那里，算是顺路，还能嫖一个交通工具。
　　见苏黎与卡莱尔回来，焱光虎又开始紧张。
　　事实上从卡莱尔拉着苏黎离开的时候，他就开始紧张了。
　　很明显那只精灵这时候拉着同伴，避开自己到一边商谈，一定是有不同的意见，而且大概率是对那个血族想去救自己朋友的决定有意见。
　　焱光虎很怕她们又突然改变主意。
　　万一她们又不想去救了呢？那他可能还要继续奔波，下一个遇到的血族万一没有这么和善呢？
　　甚至她们突然想吃自己了怎么办？
　　他用颤抖的声音，小心地问道：“两位商讨得如何呀。”
　　随后咽了咽口水，后腿肌肉紧绷，做好随时逃跑的准备。
　　那两人开口前的每一秒都对他是一种煎熬。
　　“去救你朋友，我们出发吧。”
　　焱光虎深深地呼气，苏黎温和的声音终于让他彻底放松。

第42章 “拯救”遇阻
　　夜晚，橙色身影划过，苏黎与卡莱尔骑着焱光虎在林中穿行，周围的树木飞速后退。
　　苏黎紧紧抓着焱光虎背上的毛发，这速度却是比她自己用翅膀飞快多了。
　　且周围的树木距离非常近，快速穿过狭小的空间更能让人感受到紧张刺激。
　　卡莱尔倒是没什么感觉，因为她有更好的坐骑，苏菲亚的飞行速度更快。
　　“喂，胆小虎，你有名字吗？”
　　“名字？以前没有，但是史莱姆为我取了一个名字，叫焱光虎。”
　　(￣_￣|||)
　　苏黎无语，这名字果然很有她的特色。
　　卡莱尔眼神迷茫：“焱光虎不是你们这个种族的名字吗？你应该取一个另外的名字才对啊，就像我叫卡莱尔，但不是叫精灵。”
　　“可是……我也不知道应该叫什么了啊，生活在这片森林里，我大多只是一只虎生活，饿的时候到处逛着捕猎，吃饱了就休息，没有需要用到名字的时候。”
　　“那不如就叫你胆小虎吧，多形象啊。”苏黎调侃道。
　　“我其实胆子挺大的，只是稍微有点害怕血族而已。”焱光虎小声反驳，“何况我平时可是要去捕猎的，要是胆子小的话，那岂不是早就饿死了。”
　　苏黎点点头，按照之前这家伙表现出的这种胆量来看的话，那的确要被饿死。
　　看来只是被史莱姆忽悠了，自己吓到了自己。
　　“那你平时捕猎都吃什么啊？”
　　胆小虎傲然道：“哼哼，我平时的猎物可不止一种，它们见到我之后根本连照面都不敢打就会四散而逃，不过它们要是能跑得过我那就怪了。”
　　“这当然了，你这么大一头焱光虎，还是六阶的，很少有魔兽见了不跑吧。”
　　“自然，只不过有时候我也会失手，主要是那些家伙太狡猾，有的打洞，有的往淤泥里钻，甚至还有直接飞走的，太狡猾了！”
　　焱光虎越说越生气，苏黎却越听越不对劲。
　　这都是什么猎物？会打洞的、会游泳的、会飞的？
　　老虎捕猎的对象，难道不应该是类似她们之前吃掉的怒怨猪那种吗？
　　“等一下，你平时到底吃什么？”
　　“哦，当然是兔子、老鼠之类的，还有鱼，它们跑得都很快，很难抓到的，偶尔也可以抓些麻雀，不过我最喜欢的还是兔子，这是最好吃的。”
　　焱光虎依旧骄傲地说着自己的战绩，丝毫没有注意到苏黎与卡莱尔两人已经开始嘴角抽搐。
　　苏黎叹气，她承认自己是高看这只胆小虎了，他刚刚说的那些事，也许兔子有些费劲，其他的，难道不是随便找一只猫来都能办到的吗？
　　她突然觉得胆小虎这个名字都有些侮辱虎这个字，也不知道其他虎类魔兽知道有这么一号虎，会不会不远万里过来清理掉这个不争气的。
　　苏黎语重心长道：“胆小虎，我说句话你记着啊，也别问为什么，以后有其他兽问你平时吃什么的时候，你还是什么都别说了，保持沉默，能让你看上去更强大。”
　　“好，我听你的。”虽然焱光虎不知道为什么沉默能让自己变强，但他能感觉到，这个血族似乎是为他好的，他也不会辜负这一片好心。
　　卡莱尔已经快听不下去这只虎的日常生活了，这家伙……前世真的不是一只猫吗？
　　不对，或许这样他还更强一点，难怪会被史莱姆这么轻易地忽悠。
　　“你还是说一说你朋友的情况吧，你们如何认识的，她被困的地方是什么情况，我们好提前……制定营救计划。”
　　随着胆小虎的详细讲述，两人大致明白史莱姆为何能忽悠得动他了。
　　其实史莱姆所在的那座火山附近根本没有多少动物或者魔兽。
　　有一天，她发现了一只被野牛追着逃跑的焱光虎。
　　自然，她的第一反应也是——你们是不是互相投错胎了？
　　不过好不容易来了个活的东西，她是不可能放过的，于是便开始发挥口才攻略这只老虎。
　　……
　　“其实我也只有这一个朋友，其他魔兽里面，我不怕……我觉得比较温和、攻击性低的，很少有足够灵智可以和我交谈，而且有些我怕看着会忍不住吃掉，能交谈的又大多比较凶猛、暴躁，很难做朋友。”
　　胆小虎说着话，自己感动起来：“只有史莱姆，她好和善，又能耐心与我交流，她实在太好了，呜呜呜——”
　　“……”
　　苏黎觉得这家伙其实就是老虎中的另类，怕孤独，又因为胆小不敢找其他有灵智的魔兽。
　　而史莱姆是个另类，硬生生地突破史莱姆的极限到达五阶，但攻击性不高。
　　——也许还因为不好吃。
　　两个另类能在机缘巧合下认识，倒也算般配。
　　“是她让你来救她的？又为什么要来找我们呢？”
　　“这个……其实是我自己想救她的。”
　　自己想救？看来这老虎已经被忽悠瘸了。
　　“她说她中了血族的陷阱，被困在火山口的结界里，我以前就提出过救她的想法，可是她拒绝了，她说我做不到，能陪她聊聊天已经很好了。”
　　欲擒故纵！
　　苏黎脑中突然蹦出了这样一个词，绝对是欲擒故纵。
　　随后有些不确定地问道：“史莱姆是不是还告诉你救她出去的具体方法了？”
　　胆小虎惊讶：“你怎么知道？”
　　苏黎以手扶额：“没事，我猜的，你继续说，什么办法。”
　　“要么找一位足够强的人强行攻破结界，至少也得七阶；要么找到一位懂得如何打开这个结界的血族，而且必须是远离血王城生活的血族，因为血王城的血族很多都认识她，不但不会救她，反而可能会落井下石。”
　　接下来就是胆小虎自己出来找人了。
　　这种情况下，找一位可能会解开结界的血族，要比找一位实力超过胆小虎的强者要容易。
　　因为史莱姆说了七阶就可以，那显然不是自己房间里用的那个，而是其他的，某种流传很广的普通结界。
　　胆小虎大概觉得苏黎一个六阶的血族，一定会这种普通结界如何解除。
　　这一次胆小虎很幸运，恰好是万里挑一。
　　她苏黎——不会！

第43章 一切都是梦游
　　“你先停一下，我们要去上厕所，你乖乖等在原地，不准偷看！”
　　“哦哦。”
　　胆小虎很听话，转身闭上眼。
　　苏黎拉着卡莱尔走到一边：“你听到他说的话了吧，那个结界我大概是解不开的。”
　　“嗯……”卡莱尔犹豫了一下，“如果只是七阶的结界的话，我或许可以试试攻破它，但是无法保证，要是苏菲亚醒着的话应该可以，但是没办法。”
　　“既然这样，就先去试试吧，毕竟我们又不是真的要去救她的，我们是想让胆小虎认识到真正的史莱姆是个什么样的姆，救出来的目的无非就是把她揍一顿出出气，实在不行的就算了，直接去人族，等我变强一些再来。”
　　卡莱尔也点点头：“这么说的话，要是真的放出来，为了不让她为祸四方，我们还得自己想办法处理。”
　　回到虎背上，三人继续前行。
　　这段路程不短，胆小虎离开火山之后一定在周围寻找了许久。
　　卡莱尔因为许久没有休息，苏黎干脆让她躺平，枕在自己腿上。
　　她自己则是注意着前方，毕竟在密林中快速穿行还是很危险的。
　　万一这只老虎出现失误，她也有机会反应，而不是连血族、连精灵带虎一起撞在树上。
　　不过苏黎没有注意到，自己的头发正在慢慢地变成绿色。
　　如果卡莱尔没睡着的话，倒是可以看到，意识到苏菲亚要醒来了。
　　随着瞳孔转瞬间恢复碧绿色，苏黎发现自己失去了对身体的控制权。
　　一觉睡醒的苏菲亚，瞬间就被身下的气息刺激到了。
　　“魔兽？”
　　苏菲亚下意识地就是一拳。
　　然后，在胆小虎一脸难以置信的目光，以及卡莱尔被惊醒之后的一脸迷茫下，三只生物同时翻滚着飞了出去。
　　苏菲亚反应过来，在空中一个真·公主抱，接住了卡莱尔，并且完美落地。
　　至于胆小虎，则是在撞断了几棵树之后躺倒在地。
　　他眼里充满委屈，虎泪汪汪，他不理解为什么他带着人赶路的时候，会受到背上之人的袭击。
　　要是想停的话完全可以叫他一声啊，哪怕不想去救他朋友，也可以有话好商量啊。
　　最后他颤抖着说道：“你们要是饿了，我去给你们抓兔子啊，为什么偏要盯着我这一顿肉不放呢……”
　　“嗯？”苏菲亚皱眉瞥了一眼躺在地上的老虎，“这……”
　　话还没说完，她的嘴就被堵上了。
　　——用手堵的。
　　卡莱尔从她怀里跳出来，示意她等一会，随后靠近胆小虎，蹲在她身前。
　　一个绿色的魔阵从她手中展开，铺在胆小虎身下。
　　卡莱尔一边为他治疗，一边带着歉意道：“抱歉，我代她向你道歉，她不是故意攻击你的，苏苏她只是不小心……太累……哦对，是因为当我的枕头太累了，所以睡着之后梦游了！”
　　“……”
　　胆小虎更委屈了，你看她手里的剑，像是不小心的样子吗？那锐利的充满警惕的眼神，像是在梦游吗？
　　“别这个表情嘛，真的是不小心而已，我们肯定不会吃你啦。”
　　吃他？胆小虎差点吓尿，暗道：“你居然还会想到吃我，人形生物都好危险。”
　　治疗结束，卡莱而拍拍他的虎脑：“已经没事了，你在这好好休息，我去和苏苏聊一会。”
　　苏菲亚被卡莱尔拉进小树林，她收起剑问道：“这是你养的应急食品吗？我梦游的时候又发生了什么？”
　　“哎——这个其实是你梦游的时候认识的一个朋友，他虽然是一只六阶的焱光虎，但是胆子比较小，老觉得我们会吃掉他，总之，你对他温柔点，可以当个坐骑用的。”
　　听完卡莱尔的解释，苏菲亚懵了，梦游的时候能做出如此离谱的事情吗？
　　她甚至可以做到在睡觉的时候与人正常交流？
　　“那我们现在是在哪里？”
　　“现在……我们要去人族，我觉得去那里应该是现在的你最好的选择了，所以擅自为你做了决定。”
　　苏菲亚心底一暖：“谢谢你，卡莱尔。”
　　“没事，我们是朋友啊。”卡莱尔微笑，下意识地在苏菲亚头顶摸了摸。
　　(⊙_⊙)？
　　苏菲亚突然发现卡莱尔似乎与以前不一样了，尽管她知道卡莱尔自己一个人的时候，其实很有自己的主见，性格也不像自己身边的时候那么柔弱。
　　可是，现在她居然摸自己的头？
　　这可不行，她一定要在上面！
　　随后，一只魔爪伸到了卡莱尔的尾巴根上。
　　“啊~~”
　　苏菲亚看着一脸娇羞，想要对自己胸前发起反击，却又被自己拦住无从下手的卡莱尔，总算觉得不那么违和了。
　　——熟悉的卡莱尔回来了。
　　毕竟在尾巴这种触觉灵敏的地方，一把捋到头的感觉一定相当刺激。
　　“你干什么啊，我好心安慰一下你……”卡莱尔也意识到自己尾巴受难的原因了。
　　这几天的时间，让她已经适应了与苏黎相处时的状态，还没有意识到自己面对的，已经不是那个新生的柔弱血族了。
　　苏菲亚微笑，抱了抱卡莱尔：“我知道，卡莱尔最温柔体贴了，如果身为男儿，一定会做梦都想把卡莱尔娶回家的。”
　　“哎——？你在胡说什么啊，我怎么可能嫁给你……我们还有正事的。”
　　卡莱尔将自己与苏黎准备做的事，稍加改编告诉苏菲亚。
　　“会说话的史莱姆？你从哪里知道有这种东西的？”
　　“呜——这是，以前跟着你梦游的时候遇到的，对了，她还想占你便宜来着，但是被我阻止了。”卡莱尔绷着眼睛，强行让自己的眼神盯着苏菲亚说道。
　　“又是梦游……真的是梦游吗？”苏菲亚陷入了深深的怀疑之中。
　　“一定是梦游的。”卡莱尔见苏菲亚又在思考，连忙解释。
　　“虽然你有时候会被动地回答别人的问题，可是这种情况，说梦话的时候其实也会出现；你自己说的话大多完全没有逻辑，也与做梦的状态吻合，所以肯定是梦游啦。”
　　苏菲亚回神：“有道理，但是，这样我是如何交到一个魔兽朋友的呢？”

第44章 圆谎机器卡莱尔
　　“啊哈哈，这个实在是巧合。”卡莱尔有些尴尬地笑了笑，没想到这就出现了漏洞，下次说话她一定得更加注意了。
　　“巧合……”
　　“嗯嗯，还有那只胆小虎有求于我们，很有耐心地回答，没想到就成了，嗯对，想起这个我就觉得很有意思呢。”
　　“行吧。”
　　虽然听起来有点离谱，但毕竟是卡莱尔说的，自然没有问题。
　　“那我们现在是继续前往火山吗？还是说我应该先和那只焱光虎交流一下，毕竟我其还完全不认识他啊。”
　　卡莱尔连忙摆手：“嗯……等等，这样的话，我要先跟他说明一下情况，不然的话……可能会吓到他的。”
　　这要是随便让苏菲亚与胆小虎交流，谁知道那个天真的家伙会说出什么话。
　　“嗯，那我等等，交流完之后，我们就继续前进，救出那只史莱姆，向胆小虎揭露真相，然后揍一顿，然后……就把她带着吧，我对她挺感兴趣。”
　　见苏菲亚答应，卡莱尔总算松了口气。
　　随后再次去找胆小虎，蹲在他面前道：“我告诉你一件事啊，我那个朋友她，其实得了一种很罕见的病，我请你帮个忙，你可千万不要告诉她啊。”
　　一听到卡莱尔的话，胆小虎立刻就想起自己的朋友还可怜兮兮地被关在火山内，当即点头：“放心，既然你们帮助我，我也一定会尽力帮助你朋友的。”
　　“嗯，那好，”卡莱尔严肃道，“其实苏苏得了一种病，她的身体里有两个灵魂同时存在。”
　　“等等，刚才我被攻击，不会就是因为这个吧。”胆小虎突然反应过来。
　　“额，这个确实。”
　　他缩了缩脑袋，幽怨道：“你刚刚果然在骗我……”
　　“刚刚不是权宜之计吗，她现在出来的这个灵魂不知道你是谁，但是你们只要认识一下，那她下次就不会突然攻击你了。”
　　胆小虎连连点头：“你要我做什么？”
　　他可不想再被苏苏来一记重拳了。
　　“这个病有一个问题，现在在外面控制身体的灵魂比较脆弱，你们在交流的时候，不要让她知道她的身体里还有另一个灵魂，否则的话，两个她都会受到影响，轻则失忆，重则神智崩溃。”
　　胆小虎一听居然会有如此严重的后果，也是神色肃穆：“你放心，我一定会注意的。”
　　卡莱尔点头：“那就好，我现在给她的说辞，是她在梦游的时候认识了你，说梦话的时候意外与你交流了起来，从而有了你这样一位朋友，还有，她现在不知道自己是一个血族，她认为她与我一样是一个精灵族。”
　　胆小虎张了张嘴：“梦游中……交流，然后与我成为朋友？这种理由她真的能相信吗？”
　　“这个你不用管，我已经让她相信了，你准备好，我去叫她。”
　　“哎？等一下，我……你再说点什么啊，我怕……”胆小虎看着离开的卡莱尔，有些无语。
　　他很想说，你能不能再多说一点，他好有个底，万一不小心把你朋友弄坏了……他岂不是要被卡莱尔炖了。
　　苏菲亚等得有些无聊，正常情况下与卡莱尔一起的时候，做决定的人都是她。
　　今天卡莱尔的算是一个人包办了所有的事，这种感觉实在有些奇怪。
　　不过也没办法，这可不是她想偷懒，谁让她完全不了解情况呢。
　　“我已经给胆小虎说明过你的情况了，去搞定他吧。”卡莱尔双手叉腰，傲然道。
　　苏菲亚也笑着道：“辛苦了，奖励一下喽。”
　　“哎？”卡莱尔一看身后，尾巴已经被抓在手里了。
　　……
　　苏黎看着卡莱尔两面跑来跑去，也有些无奈。
　　谁知道不久前死活都叫不醒的苏菲亚，居然会在赶路的时候自己醒来。
　　好在卡莱尔足够靠谱，已经化身无情的圆谎机器，暂时解决了问题。
　　不过苏黎却有些发愁以后的事，现在卡莱尔想把事情圆过去就得花这么大功夫，以后想要弥补，那可就更不知道需要多少了。
　　有那么一瞬间，苏黎真想跟苏菲亚摊牌了。
　　不过理智战胜了冲动，她还不想被苏菲亚当成第二人格消灭掉，这点，卡莱尔偷偷试探过的。
　　苏菲亚走向胆小虎，卡莱尔则抱着尾巴在原地等了一会，她也在为同样的事情烦恼，烦恼得快哭了。
　　编造这些说辞已经费尽了她的脑细胞，难道以后每一个和苏黎接触过的人，她都要把这套说法用一遍吗？
　　用就用，稍微麻烦一些罢了。
　　为了隐藏她，让她有时间找到拥有身体的方法，这也是值得的。
　　卡莱尔为自己打气，随后跟着苏菲亚来到胆小虎跟前，她还需要在这里看着，假如发生意外她还能补救一下。
　　希望这只胆小虎不出岔子。
　　看着地上的焱光虎畏畏缩缩的眼神，又想起卡莱尔说过好几次的话——他胆子很小，容易被吓到。
　　苏菲亚有点无语，一时间不知道该如何开口了，就这样子，她感觉无论自己说什么，胆小虎都会一惊一乍地跳起来。
　　就是，对方看她的眼神有些奇怪，带着些怜悯？
　　“嗯……你好。”
　　“哦哦你好，你放心，你很健康，一点都没病的。”
　　？？？
　　“哈？”苏菲亚迷惑，什么叫她没病？
　　卡莱尔站在苏菲亚侧后方，听得直冒汗，疯狂用动作给胆小虎比划，示意让他注意点，不要再说这么危险的话了。
　　胆小虎看懂了一些，但又没完全看懂。
　　——再说这种话就要杀他！
　　苏菲亚又开口了：“听说……我在梦中……和你成为朋友了？”
　　“嗯嗯嗯！”胆小虎连连点头，这次他决定秉承能少说话就少说话，甚至不说话最好的准则与苏菲亚交流，这样就能把风险降到最低。
　　只不过在苏菲亚看来，这已经不能被简单地称为胆小了，根本就是……懦弱。
　　若不是知道他还能主动出来寻找拯救“朋友”的方法，苏菲亚可能一点都不想理会他。
　　“你想救出你朋友对吧。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“很抱歉之前攻击你。”
　　“嗯嗯！”
　　“你的伤如何了？”
　　“嗯！”
　　苏菲亚叹气，她已经不想说话了，她怕再说下去会忍不住一剑砍了这只老虎。
　　卡莱尔在一旁听着两人对话嘴角抽搐，不过没事，虽然说的话比较少，但某种程度上，倒也是完全遵照她的叮嘱进行的。

第45章 人族救援小队
　　胆小虎再次拉着苏菲亚两人出发，同样是在林间穿行，这一次胆小虎却没有之前的灵动，速度也慢了许多。
　　因为，不久前那来自背后的一拳，胆小虎直到现在还是对其有心理阴影。
　　苏菲亚坐在虎背上，有些心不在焉地看着自己的手心，反复攥拳又松开。
　　之前她的注意力一直在别的事上，这会有了空闲，才开始仔细回忆刚醒来时打出的那一拳。
　　按理来说，她使用的力量应该足以重伤一只六阶魔兽的，可是刚刚卡莱尔仅仅是用了一个简单的治疗术，这只老虎就又活蹦乱跳了。
　　难道这只老虎很特殊吗？防御力比较高？还是恢复能力比较强？
　　有机会可以再试试，如果真是这样，跟他签个契约培养一下，打仗的时候当成坐骑也不错。
　　只是有个很大的难点在于，如何改掉他胆小的性格。
　　如果不好好调教一番，带上战场之后，怕不是第一个跑的就是他。
　　苏菲亚等人赶路的时候，史莱姆依旧被关在亚兰火山。
　　这是一座位于三族边境交汇处的火山，是一座缓慢喷发的活火山，岩浆从火山口较低的一侧持续不断地流出，流向人类疆域。
　　因此靠近精灵族与血族的一侧，算是生机勃勃，而翻过此山，则是一片地狱般的场景。
　　虽然名为人类疆域，可实际上这里并没有人类聚集地存在。
　　一般前往人类疆域的时候，大家都会从这里绕行，人类也不会闲得没事来这里。
　　可现在，却有一个人类小队从山的一侧，徐徐向上攀登。
　　“罗杰，你说的会说话的史莱姆，到底在哪里，不会是在哄骗我们吧。”
　　小队最前方，身穿冒险者服装的男子转身：“我当然不会骗你们了，你们实在想知道她在哪的话，我可以现在告诉你们，其实你们可能已经猜到了，那只史莱姆就在火山口的结界里。”
　　“结界嘛，难怪你要找我过来。”一个身穿长袍的人开口。
　　“可是能被人用结界关起来，她会不会已经是有主之物了？”一位骑着马的少女担忧道。
　　罗杰摇头：“雪莱，你忘了那只史莱姆是可以交流的吗？她自己说是中了陷阱，虽然不能完全相信，但你们别忘了她的价值，虽然只是一只史莱姆，但这是玉神界绝无仅有的一只，放到拍卖会上，有大把的贵族和驯兽师愿意出钱，甚至会有高阶魔导师愿意买下她进行研究。”
　　“的确，这个险，值得冒。”队伍的最后面的是一位彪形大汉，腰间挂着一把刀，他也是这支队伍里实力最强的人，足足有四阶之高。
　　“那若是遇到危险的和话，就劳烦盖里先生了。”罗杰笑道。
　　雪莱也只是犹豫了一下，认同了罗兰的说法，得到那只史莱姆之后，他们今后可能都不需要再干别的，比起荣华富贵，这点风险真的不值一提。
　　爬上山顶的几人顶着滚滚热浪靠近火山口，终于看到了里面，一团只比拳头大一点的半透明小球，漂浮在岩浆之上。
　　史莱姆一动不动，被流动的岩浆带到火山口的边缘，岩浆流走了，她却被卡在边缘，没有办法出去。
　　身穿长袍的男人上前，仔细观察了一番：“好精妙的结界。”
　　罗杰问道：“康拉德大师，请问这个结界有把握打开吗？”
　　康拉德严肃道：“这种程度的结界，说实话，我在魔导师公会都没有见过，以我的实力，想要完全破除，那绝对不可能。”
　　“这该怎么办？难道说只能无功而返了？”
　　“你们放心，这自然不会。”康拉德摆摆手，“虽然不能破除，但如果只是让里面那只史莱姆出来的话，我还是能做到的，但是，这需要消耗我的底牌，所以，你们觉得呢？”
　　罗杰脸上的笑容消失：“康拉德大师，我记得，我们出发之前已经商量好的，拍卖所得，我占四成，你们三位各占两成，临时提价这种事传出去，对您的名声可不好。”
　　“罗杰，你要知道我即将使用的东西有多珍贵，那是我的老师——韦赛里斯魔导师制作的固法卷轴，你预估价的两成，也就能买一份这样的卷轴，没有我，你们根本无法得到里面的东西。”
　　罗杰冷笑了一下，康拉德分明就是自己贪心，韦赛里斯他知道，那是一位六阶的魔导师。
　　但他也知道康拉德的底牌到底是什么，一份五阶的固法卷轴，但里面只是一个用来破除结界的魔法。
　　对于韦赛里斯来说不过是随手制作，如果史莱姆的拍卖顺利，最多用半成的收入就能买一份。
　　更别说他的估价是相对保守的，那些贵族和高阶魔导师们，对这样少见的东西可是完全没有抵抗力的，上了拍卖场不知道能把价格抬到多高。
　　“你当我不知道你有什么底牌吗？我在找你的时候，你可是信誓旦旦地说能够破解结界的，我们的协议谁都有一份，上面写得清清楚楚，我请你来破除结界，你用什么办法那是你的事，谁让你能力不行还要装胖子呢？”
　　康拉德脸色铁青。
　　罗杰依旧不依不饶，丝毫不留情面道：“若不是我钱不够，短时间内、附近也买不到这样的固法卷轴，你以为我会找你吗？没有我，你连这样的机会都没有，康拉德，我劝你——不要太贪心了。”
　　实力最强的大汉盖里同样道：“康拉德先生，做人要诚信，不然的话，恶魔族或许才是你应该去的地方。”
　　锐利的眼神盯得康拉德有些脊背发寒，心中暗骂，最终还是拿出了自己的固法卷轴。
　　尽管多捞一点的想法破灭，但他也还是厚着脸继续留下，因为这样一笔巨额的财富他不可能放过的。
　　这几人的对话，史莱姆已经听了好久，因为高温的缘故，她体内的水分被烤干，只剩下一小团黏稠胶状物，几乎无法活动。
　　见他们终于商量好自己的分配问题，史莱姆这才兴奋地开口：“罗杰兄，你终于来救我了，我等得好苦啊——”

第46章 史莱姆的幸福生活
　　罗杰听见声音上前安慰：“放心史莱姆兄，等把你救出来，我们会为你寻找最好的人家，你这样奇特的魔兽，一定极其受欢迎，大有人想要抢着收养你。”
　　“嗯！你真是太好了，我以后一定不会忘记你的！”
　　史莱姆已经开始幻想自己以后美好的生活了。
　　这个罗杰不愧是冒险者，做起事来比某只老虎麻利、靠谱多了，还能找来专门破除结界的人。
　　她原本还以为只有强行击破，或者找一位知道解法的血族才行。
　　看着卷轴中的法阵作用于结界之上，那个位置开始变得越来越薄，直到出现一个小孔，随后扩大到足以让她钻出来的程度。
　　史莱姆激动地蠕动到洞口处，如果她的体内还有水分的话，眼泪一定会流得像谢莉莉一样。
　　再见了血族，再见了火山，我要去找个富婆一起享受生活啦！
　　……
　　“哈哈哈哈哈，这几个人类，这种时候居然还因为分赃不均吵起来，笑死我了。”
　　血王城，谢莉莉正从一个魔阵中显示画面上看着史莱姆与四个人。
　　“当然，这是他们的缺点，我也曾深受此害。”
　　“额……咳咳，抱歉贝塔，我不是故意的。”谢莉莉笑着笑着就被呛到。
　　“陛下无需道歉，这已经是非常久远的事了，曾经的陛下也已为我复仇，这已经不再是我的痛楚了。”贝塔微微行礼。
　　“不过陛下，需要我去把他们处理掉吗？”
　　“呜——，虽然我想说，想去就去吧，但是这一次就先算了，你看看谁来了。”
　　谢莉莉挥挥手，将画面拉远，转到另一个方向。
　　贝塔凝神细看，远处的丛林里，一道橙色的身影在快速穿行，而其背上——
　　“原来是公主殿下啊，居然是在两族缓冲区内前进，看来……”贝塔说了一半停住。
　　“看来即便是被精灵族赶出来，她也不愿意回血族对吗？放心了，这是预料之中的事，毕竟她现在这种处境，我们可是罪魁祸首啊。”
　　贝塔微笑：“那陛下想做什么呢？”
　　“不做什么，好久不见乖女儿了，不得趁机看看？硬要说想干什么的话，那就是——想吃柠檬！”
　　……
　　看到史莱姆从洞口钻出来，雪莱赶忙上前：“让我来吧，她现在极度缺水，需要补充一下。”
　　雪莱抬掌，手中出现一个魔阵，一团水球接触史莱姆。
　　一阵刺啦刺啦的响声之后，史莱姆的体温瞬间降低，剩余的水也被她吸收，身体重新变得富有弹性，恢复了晶莹剔透的样子。
　　雪莱是一位驯兽师，知道罗杰的要求以后，她也对这只史莱姆非常感兴趣，想要在卖出去之前与它相处一段时间。
　　罗杰则是出钱让她照顾这只史莱姆，另外做一部分护卫工作。
　　其实他本可以用极低的价格雇佣这三人，要问为什么愿意分这么多钱给他们的话，罗杰只是想尽可能减少发生内部冲突的可能罢了。
　　他在雇佣之前花了很多时间调查，最终确定了盖里和雪莱。
　　盖里的实力不是最强，但信用极好，十几年没有出过任何问题。
　　雪莱则是一位初来佣兵公会的驯兽师，人比较单纯，也不会出大问题。
　　他们的实力相差不大，可以形成平衡。
　　至于康拉德，罗杰可以肯定他在思考如何独吞这只史莱姆，只是现在的他不敢动手。
　　此时的盖里也走上前，一手搭在刀柄上，目光则是转向罗杰。
　　罗杰察觉到他的目光，轻微地摇摇头。
　　随后说道：“我们该走了，万一设下这个结界的血族发现我们，那就麻烦了。”
　　“嗯，”雪莱点头，抱着史莱姆回到自己的马上，随后下山。
　　康拉德默默地跟上，没说一句话。
　　他们接下来的目的地，是亚兰国的国都，只有在那里才能卖出更好的价钱。
　　苏菲亚几人来到火山口的时候，面对的自然是已经空空如也的结界。
　　三人无言相视。
　　苏菲亚认真道：“是不是应该为你朋友立一块碑？”
　　胆小虎摇摇头：“可是她之前还飘在里面好好的呀，怎么可能突然就没了。”
　　“会不会是沉到里面去了？”卡莱尔提出自己的观点。
　　苏菲亚看着炽热的岩浆，为难道：“这……我们可没有她那样变态的生存能力，没法下去的。”
　　“那我们要等一等吗？说不定她自己会上来呢。”卡莱尔问道。
　　苏菲亚点头：“也只能如此了。”
　　胆小虎没有说话，只是趴在火山口，愣愣地盯着岩浆内部，眼中流露着一丝没落与期望。
　　闲来无事，卡莱尔决定先与这只老虎聊一聊。
　　“胆小虎，你对史莱姆的了解多吗？”
　　“嗯？当然……不算太多吧。”胆小虎本想说非常多，却突然发现自己与史莱姆聊的时间虽然不短，但却从未听他说过自己的过去。
　　“如果说，史莱姆其实是在骗你救她出去，她其实算不上一个多好的姆呢？你还会和她做朋友吗？”
　　胆小虎第一次眼神有些诧异，扭头看了一眼卡莱尔，坚定道：“会的。”
　　卡莱尔先是愣了愣，然后微笑道：“那好吧，我们一定会帮你找到她的！”
　　“谢……谢。”——虎泪汪汪.jpg
　　卡莱尔改主意了，她决定，揍一顿史莱姆的计划——取消，那是不可能的！
　　但是要转为幕后，揍的时候背着胆小虎。
　　等待许久之后，谢莉莉终于看够了，苏菲亚的身影再次填满她的脑子。
　　便通过魔阵提醒道：“之前可是有几个人类来过这里，在我的结界上打了个洞，带走了一个圆圆的小家伙哦。”
　　“谁？”卡莱尔陡然起身，看着周围。
　　胆小虎……已经没影了。
　　苏菲亚则是把目光转向结界，这个声音她实在太熟悉了。
　　“血族女王，你在监视我们。”
　　“哎呀呀，怎么叫的如此生分，离开血族之后你居然连妈都忘了，太伤心了，呜呜呜。”
　　苏菲亚脸一黑，如果之前还有怀疑的话，这次她就完全可以确定了，这欠揍的话必然是血族女王不假。
　　“我也不是在监视你们，只不过有人触动了我的阵法，便来看看那只史莱姆怎么样了，遇到你们实在是天大的巧合啊。”

第47章 谢莉莉的提醒
　　苏菲亚举起剑，数道白色魔阵自剑身上一闪而过。
　　“卡莱尔，退后。”
　　苏黎原本只是静静听着，没想到能在这里偶遇谢莉莉——的声音，但还是有些开心。
　　然后就被苏菲亚的举动惊到了：“喂喂喂，没必要用咖喱棒吧，你这是想把火山打得剧烈喷发吗！”
　　“哇——天使审判，这个反应过激了吧，你得想好哦，我现在知道你的位置，要是破坏了结界，我可要过去喽。”
　　苏菲亚脸色难看，举着剑对准结界，手指微微颤抖，反复吸气，又呼气。
　　突然，一只手抓住了她的手腕。
　　转头与一双绿色的眼瞳对视。
　　——是卡莱尔。
　　她手心的温暖让苏菲亚逐渐冷静。
　　谢莉莉已经说过，破坏结界就会过来，虽然在这之前也有可能，但为了卡莱尔，也为了自己，她只能赌谢莉莉不是在玩文字游戏，而不能意气用事一剑斩下。
　　剑身炽烈的光芒熄灭，苏菲亚慢慢放下手臂，剑尖斜指地面。
　　“这才对嘛，永恒天国可不是你这么用的，何况这个结界也就这点监视功能，我就随便看看你都不让。”
　　苏黎看到苏菲亚停手虽然有些可惜，但她也觉得这时候谢莉莉过来不是什么好事。
　　好歹也要等到她主掌身体的时候，不然万一谢莉莉与苏菲亚起冲突，以后她还得想办法解释。
　　冷静之后的苏菲亚，则是对谢莉莉问道：“你想做什么？”
　　“我说过了，没什么呀，就是想看你啊。”
　　“那你看够了吗？我们还要去找人，没时间满足你的奇怪愿望。”
　　“哎——，一点都不亲近，去吧去吧，那几个人从靠近精灵族的那一侧下山，前往人类地界啦，他们最终的目的地是亚兰国国都哦。”谢莉莉的声音显得漫不经心。
　　苏菲亚皱眉，真的这么简单就让她们离开？
　　突然，她眼角的余光瞥到一点红色，血色光芒从半空中出现。
　　苏菲亚内心警惕，随后一只橙色的焱光虎从中掉落，重重砸在地上，扬起些许尘埃。
　　胆小虎还有些茫然，看到苏菲亚与卡莱尔都在盯着他，讪讪一笑，悄然后退了一点，伏在地上，想要降低自己的存在感。
　　“快走快走，我都好心到把你们的坐骑抓回来了，还不赶紧带着它消失。”
　　苏菲亚依旧疑惑，突然有什么东西靠了靠她，回头一看，胆小虎又悄悄地挪到了她身边，趴在地上，咧着虎嘴，摆出一个自以为好看的笑容。
　　苏菲亚：(￣_￣|||)
　　她看向卡莱尔：“走？”
　　“走吧！”
　　卡莱尔大概是除苏黎之外，唯一一个能确定血族女王不会对她们怎么样的人了，就像她说的那样，应该真的只是看看，只是当妈的想见见女儿罢了。
　　“虽然有些奇怪，但应该就是这样。”卡莱尔心中想道。
　　两人上虎。
　　胆小虎开始沿着罗杰等人离开的方向奔驰，只有苏菲亚还时不时地转头看看身后，直到火山口被夹杂着硫磺的烟气遮挡。
　　……
　　夜晚，提前离开的罗杰小队，已经在荒地上原地扎营，四个人，每人一个帐篷，相互之间距离较远，分别占据营地的一角。
　　雪莱睡在其中一个帐篷中，史莱姆就在她的胸口熟睡，两小一大，形状完美嵌合。
　　一个身穿长袍的身影小心地离开自己的帐篷，手中握着一把匕首，悄无声息地靠近雪莱的所在的帐篷。
　　康拉德在帐篷上划开一个小孔，从空间手环中拿出一支玻璃管，将里面的无色液体从小孔中倒进去。
　　随后稍微远离帐篷，等待里面的液体挥发。
　　同样的操作，他又将另外两瓶药剂倒进罗杰与盖里的帐篷。
　　不久后，史莱姆迷迷糊糊地睁开眼，感觉有些奇怪，但也就一小会，稍微看了看周围就重新闭上眼。
　　康拉德算着时间差不多，又拿出一瓶药剂，自己喝下，这是为了防止他自己也中招。
　　接着再次靠近雪莱的帐篷，用匕首划开侧面，看着那只半透明的史莱姆，眼中满是激动，甚至丝毫不在意另外两只不透明的。
　　他双手微微颤抖着捧起史莱姆，可让康拉德没想到的是，史莱姆瞬间睁眼。
　　四目相对，康拉德脊背突然冒起冷汗。
　　——怎么会没用？
　　这一瓶绝对可以迷晕五阶魔兽的，这下麻烦了，尽管史莱姆人畜无害，但凭自己的实力想要令其失去意识却是一件不可能的事情。
　　有她阻拦，自己根本无法处理掉罗杰等人。
　　康拉德脑海中瞬间划过了无数种方案，但还没等他做决定，史莱姆便自己开口了。
　　“你是想带我去找个好人家吗？”
　　“额……”康拉德迷茫了一下，难道它不知道自己想从罗杰手中抢走它？
　　“是吗？”史莱姆又问道。
　　康拉德回神，连忙道：“当然，我找到的人家绝对比罗杰更好。”
　　史莱姆略显犹豫：“你能为我找到一个年轻漂亮又有钱的富婆吗？”
　　“这……我向你保证。”
　　“那就走吧。”
　　“哦……好。”
　　康拉德现在突然明白了，这只史莱姆其实根本不在意什么与罗杰的友谊，她只是想利用自己等人逃离结界，然后找个可以供养她的人享受生活。
　　她不在乎是谁带她离开的，只要能抵达有贵族存在的地方，然后卖卖萌，就有大把的人想要买走她当宠物。
　　看看她刚刚趴在雪莱胸口的样子，自己将她端起来的时候，还稍微用了点力气，因为刚刚的史莱姆体表是有粘性的。
　　她以后，甚至有可能这样趴在亚兰国的公主身上。
　　康拉德不知为何，突然有些羡慕，要是他也能成为一只史莱姆多好。
　　呆滞片刻，康拉德想起了自己的正事，随即向史莱姆说道：“为了让你顺利抵达亚兰国都，找一位贵族大小姐收养你，我现在必须杀死他们，也包括……罗杰，可以吗？”
　　“哦，罗杰啊，有些可惜，他可是一位很好的朋友啊——，不过既然是为了我的人生大业，那也没什么问题，麻烦你帮他们立一块墓碑就好，对了，记得上面要写上‘史莱姆之友’五个字。”

第48章 灰烬中的康拉德
　　康拉德心中狂喜，之前迷药失效差点让他以为计划失败，这大起大落、失而复得的感觉让他忍不住想放声狂笑，仿佛无数财富正在朝他涌来。
　　拿着匕首，怀中抱着史莱姆，康拉德慢慢走向雪莱。
　　他唯一可惜的是，药的作用时间有限，不能在杀死她之前好好享受一番。
　　康拉德用匕首划向雪莱的脖子，正准备去把罗杰与盖里也处理掉的时候，却发现伤口没有鲜血流出，内部也不是鲜红的血肉，而是一种透明的胶状物。
　　他脸色剧变，意识到自己上当了，立刻抱着怀里的史莱姆飞奔而逃。
　　可惜的是，他的逃跑路线上，已经有一个人站在那里了。
　　盖里手中握刀，眼神冰冷地盯着他：“康拉德，你违反了协议，意图击杀自己的队友，独占所有收获，并且已经付诸行动，依据亚兰国法律，我们有权——击杀你。”
　　康拉德身后两个方向，雪莱与罗杰也各自占据一处。
　　他脸色阴沉得几乎要与夜晚融为一体：“违反协议？很好，三人联合设计我，这倒是出乎意料，不过现在史莱姆可是要跟我走，甚至答应我杀死你们，知道这意味着什么吗？”
　　没有人回答他，盖里默默地拔出刀，雪莱身边则是凭空出现了一条巨蛇。
　　康拉德心底一沉：“这意味着如果你们杀了我，就没有办法把她带回王城。”
　　“啊……这个倒无所谓了，谁都可以，你们打完架叫我就好，我先睡一会，制作三具假身也很累的。”
　　史莱姆的突然开口让康拉德脸都绿了。
　　他本以为那具假身是罗杰的手段，没想到竟是怀中这只史莱姆在配合他们。
　　想必罗杰几人一定在看着自己的威胁心里发笑吧，而且他也无法用史莱姆威胁他们了。
　　康拉德毫不犹豫地冲向一个看起来最好对付的人——罗杰。
　　他的选择没有错，罗杰的确是这里战斗力最弱的人，但是雪莱的蛇凭借敏锐的观察，在他动身的瞬间便判断出行动方向。
　　那条蛇的爆发力比康拉德强得多，在他靠近罗杰的过程中，蛇就已经拦在了罗杰身前。
　　同时盖里也在向康拉德冲来。
　　但这时候，作为驯兽师的雪莱，身边没有一只魔兽，几乎等同于完全不设防。
　　康拉德撕掉一份卷轴，烈焰瞬间燃起，聚集成一枚硕大的火球，对准了毫无防备的雪莱。
　　随后，一把银亮的刀划过康拉德的脖子。
　　火球没有来得及发射，失去控制之后，原地扩散，点燃了康拉德的尸体。
　　盖里抱起康拉德怀中的史莱姆，重新将她交给雪莱。
　　“他真的是一位魔导师吗，全程除了武魔法就是固法卷轴，没有用其他任何魔法。”
　　罗杰踢了踢康拉德燃着火焰的尸体：“身份是不假，制作固法卷轴来替代瞬发魔法也是常见的手段，不用在意，我们走吧，火光和魔力波动可能会吸引附近的魔兽。”
　　剩余的三人继续前进。
　　罗杰说的没错，这火光的确吸引到魔兽的注意了，而且是一只异常凶萌的六阶魔兽。
　　“胆小虎，怎么停下了？”
　　“那个……前面好像有人战斗，我们……要不绕过去？”
　　“……”
　　苏菲亚无语，正是因为前面有人战斗，他们才要过去看看。
　　要知道这里可是亚兰火山的熔岩侧，很长一段距离内都没有人类生存。
　　能在这里发生战斗的，除了两紫魔兽互相打架之外，就只剩带走史莱姆的那群人类了，很有必要去确认一下。
　　这一次苏菲亚可就不打算惯着他了，猛虎改造计划就此启动。
　　她翻手拿出自己的剑，悠然道：“你要是不去的话，我就把你的虎毛剃光。”
　　“不行！我还想娶个漂亮的虎当媳妇呢，这毛可是我雄风的……”
　　苏菲亚已经把剑身贴在胆小虎背上，只需轻轻一扫，就能让他秃掉一大片。
　　“哼，绝对不去，剃就剃吧，反正还会长回来的。”
　　卡莱尔在背后戳了戳苏菲亚：“这样不行的，你要说，不去就把他烤了，或者砍掉虎鞭之类的他才会听话。”
　　“啊？你……”胆小虎委屈地看着卡莱尔，他明明一直在配合，又是帮她隐瞒间断性失忆，赶路还得带着人，居然还要被烤着吃，甚至还要噶他。
　　苏菲亚嘴角不易察觉地抽动了一下，卡莱尔什么时候变成这样的？用最萌的声音说着如此彪悍的话。
　　但是问题不大，她出的主意好用就行。
　　“你听到了吧，你要是不去，我数三秒，那你就别想要你的工具了，准备当个宠物猫吧。”
　　“我走还不行吗……但是，你们要保护好我。”胆小虎泪流满面，只得前往。
　　他堂堂焱光虎，飞禽、走兽、游鱼全都惧怕他，没想到有朝一日会被人以如此荒诞的理由威胁。
　　罗杰等人的营地。
　　康拉德被烧得不成样子的尸体突然动了一下，接着血肉快速生长，短短不到一分钟时间便恢复原样。
　　“还好，老师送的礼物救了我一命。”
　　虽然成功从那几人手中活了下来，康拉德却一点都高兴不起来。
　　这份礼物的价值绝对不比那个什么史莱姆低，这一次他简直是血亏。
　　现在的他脸色苍白，没有一点血色，这是缺血导致的。
　　那份固法卷轴中储存的魔法，康拉德也不知道等阶有多高，只知道它几乎可以让一个人复活一次。
　　看来是真的，韦赛里斯老师没有骗他。
　　不过代价嘛，短时间内他会变得如同血族一般，一个饥饿的血族，迫切需要吸血来补充自身。
　　“好吧，这里只能找魔兽了，附近应该会有魔兽吧。”
　　康拉德一眼就看到飞速奔行的黄色身影。
　　“很好，魔兽。”
　　他跌跌撞撞地迎上胆小虎，靠近之后，康拉德终于发现了不对。
　　这只焱光虎的气势，也太强了些，远不是他能对付的存在，这还只是坐骑。
　　老虎的背上还有两个人，不对，看她们的头发和耳朵，是两个精灵！
　　不知为何，其中一位甚至让他有种顶礼膜拜的冲动，他的老师身上都没有这样的感觉。

第49章 血统绝对压制
　　胆小虎嗅了嗅，难得没有吓得不敢说话，对着康拉德吼道：“你身上有史莱姆的气味，她在哪？”
　　康拉德抬起头，他们也是来找史莱姆的？
　　也好，罗杰，他得不到的东西，你们也别想得到了。
　　知道面前的这几人也在寻找史莱姆之后，他就明白即便他自己得到史莱姆，也无法从这两个精灵手中保住它。
　　不过，罗杰他们同样不能，康拉德打算将罗杰的事告诉面前的人。
　　“人类，看来就是他了，不过这里有四顶帐篷，却只有他一个人，这个凄惨样，是被袭击了吗？还是内斗？”
　　苏菲亚看着康拉德衣不蔽体的样子，不禁猜测。
　　康拉德还没来得及说话，就发现自己的身体不受控制地跪在地上：“是内斗，我想杀掉队友，独自去王城卖掉史莱姆，占据全部收获，但是失败了。”
　　说完话的康拉德蓦然反应过来，连忙捂住自己的嘴，眼睛瞪得几乎要突出眼眶。
　　“怎么回事？”他内心惊恐。
　　明明不想这么说的，就算要驱使这群人对付罗杰，也不能把这些说出来。
　　这有可能引起某些人的厌恶，万一遇到嫉恶如仇的人，罗杰他们也许会丢了钱财与富贵，但他自己可能会被顺手处理掉。
　　他原本是想把罗杰等人说成抢占自己功劳的恶人。
　　苏菲亚与卡莱尔面面相觑。
　　她们觉得这个人好诚实，难道是对自己的恶行心生悔意？
　　考虑了一会，苏菲亚决定先了解一下事情的经过：“那你先说说详细过程？”
　　康拉德瞳孔骤缩，详细过程？这要是说出来，她们对自己的印象更会差到极致。
　　可是嘴巴已经自己动了，甚至他想用手捂住嘴的时候，手臂也没有反应。
　　就这样，康拉德将自己的动机、过程、结果，十分详细地讲了出来，甚至比作者写的还要生动。
　　“这人到底什么情况啊……”
　　苏黎看着他的这些反应都有些纳闷，首先可以排除这位是一个好人这种选项，难道是想自首？
　　可是你一个人类来跟两个精灵一只老虎自首，是不是有什么大病。
　　难道是因为没有抢到史莱姆，失去了原本想要得到财富，所以精神崩溃了？
　　总不会是因为这个世界人类的律法太过严苛，想要装精神病脱罪吧，不过问题还是回到开始——为什么不找人类自首。
　　“所以，为什么告诉我们这些，是因为内心煎熬？想让我们对你施以惩处？”
　　显然苏菲亚也很疑惑，不过这样的反应在精灵族中，她并不是没有见过，有许多人在犯罪之后都会心生悔意，甚至找其他人倾诉自己的罪行。
　　康拉德再一次被迫开口：“不，我做得一点都没错，我也不想被惩处，更没有煎熬一说，我只是怨恨罗杰那些人，他们居然没有乖乖等着被我杀掉，反而设计坑害我。”
　　说完这句话，他已经麻木了，他不知道为什么会这样。
　　是对方用的魔法吗从他们的表情来看，明显不是，他们自己也很奇怪我为何会说出这种事。
　　是老师魔法的副作用？怎么会有如此离谱的副作用，韦赛里斯！他为什么没有提前告诉自己！
　　苏菲亚皱眉，眼里出现一丝厌恶：“那你为什么要这么做。”
　　康拉德自己当然不知道，但他的嘴会自己回答：“因为是您的问题。”
　　别说苏菲亚，连康拉德自己听到回答都心中疑惑：“您？我为什么要对她使用敬称，她到底是谁？”
　　不过他发现，似乎只有这位没有尾巴的精灵问他的时候，才会出现身体不受控制的情况。
　　这也是他觉得压迫感异常强大的那个。
　　“什么叫我的问题？”
　　“因为您的血统远高于我，您问的问题，我必须如实回答。”
　　苏菲亚茫然，看向卡莱尔，她同样摇头。
　　精灵血统还能压制人类？她活了这么多年，见过的人类也不算少，还从来没听说过这回事。
　　难道是精灵与人类的混血？精灵族也没有什么血统压制啊？
　　“具体什么血统，而且，你似乎是一位纯正的人类？”
　　“我不知道什么血统，这可能是我使用了老师送给我保命的卷轴以后，产生的副作用。”康拉德继续回答，这一次他没能给出自己不知道的答案。
　　“副作用？还有什么其他感觉吗？”苏菲亚若有所思，若是知道一些症状，也许能猜出所谓的血统是什么。
　　似乎是他的老师将另一个种族的血统植入他的身体，从而让他做到近乎死而复生。
　　“首先我无法拒绝您的话，还有在您身边我会感受到巨大的压迫感，还有我的身体非常虚弱，最后就是我必须要喝下足够的血液才能消除虚弱。”
　　血液！
　　苏菲亚、卡莱尔以及苏黎，三人准确地抓住了一个词。
　　他们都意识到，这种血统正是血族的血统，知道了这一点，一切看起来都非常的合理。
　　需要用吸血这种方式恢复自身的种族，玉神界真的只有一个了。
　　且血族互相之间的确等级分明，不同级别血统之间存在压制，再者血族的恢复能力，也对得上他能在极短时间内恢复伤口。
　　苏黎这才明白原因，搞了半天是与她有关。
　　还真是要谢谢她，让苏黎知道原来血族还有血脉压制这种玩法，这下她对血族的社会结构有了一点猜测。
　　不过这个人……是不是被他老师给坑了呀。
　　要知道血王城内她见过的人，可完全没有表现出过任何被压制的样子。
　　大概是因为，这家伙体内的血族血统级别非常低，再加上实力的因素。
　　真要是这样的话，他以后随便遇到个血族，恐怕都只能乖乖俯首。
　　幸好她是血族公主，幸好她开局就是六阶，不可能出现被压制的情况……
　　谢莉莉可能除外。
　　但她的话，苏黎觉得她那种性格不太像是会用血统压制别人的样子，何况她那八阶的实力，血统的压制也只是锦上添花。
　　再者，女王长得那么可爱，压制一下又怎么了么。
　　~(￣▽￣)~

第50章 我要威胁您，请不要放在心上
　　卡莱尔也是恍然大悟，转头看向苏菲亚，脑海中出现的却是樱发血曈的苏黎。
　　作为血族公主的她，几乎拥有着等同于血族女王的血统，压制的一个很可能是最低级的血族，甚至只能算是半个血族，自然是一件非常轻松的事。
　　但她没想到在苏菲亚控制身体的时候，这血统也能起到作用。
　　这或许也是苏菲亚能够成功离开血王城的原因之一。
　　至于苏菲亚，现在眉头紧皱。
　　她在想血族到底对她做了什么，明明自己没有任何受过初拥的征兆，但就是与血族充满联系。
　　从上一次自己发动的血魔法，到如今，一个被植入血族血统的人类，说她拥有更高级的血族血统。
　　苏菲亚突然想做个测试，她看向康拉德：“如果我让你自杀，你会吗？”
　　康拉德恭敬地说道：“如果是您的命令，我自然会执行。”
　　随后惊恐地看着自己，拿起匕首，搭在脖子上，如同体内住着另一人，替他回答问题，替他做出决定，再替他去死。
　　他想反驳、威胁，甚至求饶，可似乎没有苏菲亚发话，他连这些都做不到。
　　“你难道没有什么想说的吗？”
　　康拉德听到这句话连忙开口，生怕这机会从手中溜走。
　　随后就用最为恭敬的语气说出了最违和的话语：“我想活下去，首先我要威胁您，如果您让我自杀，我的老师韦赛里斯会帮我报仇，如果不行，我还可以求饶，请您不要把我之前的威胁放在心上。”
　　“……”苏菲亚有些无语，这样的压制是真的强大又好用。
　　她看了看康拉德，决定先留着他的性命。
　　因为她对康拉德的那位老师——韦赛里斯有些感兴趣，在她的认知里，还没有任何一个非血族能将其他人变成血族。
　　哪怕康拉德的体内的血统只是最低级的，甚至外表上都没有一点血族的特征。
　　不过，这与她现在的情况非常相似不是吗？
　　至于他干的那些破事，反正他伤害的也不是精灵族，等到发挥完他的余热之后再处理也不迟。
　　“你的老师实力如何？”
　　“他是一位七阶的魔导师。”
　　“他在哪？我想去见见。”
　　……
　　康拉德活下来了。
　　而且这个人还需要他带路去找他的老师，这样的话，至少路上也不会有突然被干掉的风险。
　　至于抵达亚兰国都之后，韦赛里斯老师应该会保护他的。
　　虽然依旧没有喝到血液，虽然被挂在老虎边上带着，康拉德还是稍微放下心了。
　　现在他们正在快速接近前方的罗杰三人，终于，三人一马的身影出现在胆小虎的视线中。
　　他快速奔跑，纵身一跃停在三人前方。
　　罗杰等人脸色骤变。
　　两个精灵，还有一只强大的魔兽，他们不认识苏菲亚等人，但康拉德他们不可能认不出。
　　这来势汹汹的样子很明显就是来找他们麻烦的，一定是康拉德，向这两个精灵透露了史莱姆的信息，想要驱虎吞狼。
　　但问题是，他们明明亲眼看着康拉德的尸体被焚烧的。
　　“康拉德，你居然能活下来。”
　　“呵呵罗杰，托你们的福，我付出的代价可不小，不过，你们也不会好过，我劝你乖乖地把那只史莱姆交给我身边这位。”
　　罗杰等人都在仔细地观察虎背上的苏菲亚等人，他明白现在康拉德根本无关紧要。
　　——因为都被人家绑起来吊着了。
　　罗杰深吸一口气：“敢问阁下找我们的目的也是这只史莱姆吗？”
　　“没错。”
　　见苏菲亚点头，罗杰心中一沉：“阁下，我费尽心思才将她救出来，同时她也是我的朋友，我不能把她交给你。”
　　“嚯，你也是史莱姆的朋友？”苏菲亚挑眉看向身下的胆小虎，“如果你也是她朋友，那你大可不必担心，我们来找她的目的也是为了救她出来，所以，请把她叫醒吧，我们要与她聊聊。”
　　罗杰不太确定对方真的是史莱姆的朋友，还是随便找个理由对付他。
　　如果是假的，这个精灵只是为她抢夺史莱姆的行为找个借口，他再不甘心也只能先交出史莱姆。
　　因为自己一方的实力太差了，尽管那两位精灵没有展现自己的实力，但光那只作为坐骑的焱光虎给人的气势，也至少是五阶的实力。
　　这根本不是他们能反抗的。
　　如果对方真的是史莱姆的朋友，那他或许还有机会卖出去，对方也不会对自己抱有太大的敌意。
　　但前提是，必须先隐藏好真正的目的，即便史莱姆醒来他也不怕，人家自己要他帮忙找个人家收养的，只需要在拍卖的时候加入限制条件就好。
　　理由也很好找，拍卖会毕竟人脉广，更容易达到史莱姆的条件，最后还能得到财富，一举两得。
　　怕就怕康拉德这家伙，不知道来这里之前说了多少他们的坏话。
　　现在叫醒史莱姆这件事，罗杰有些犹豫，他怕史莱姆看见这几人突然变卦，那他的计划也要泡汤了。
　　“你们真的是史莱姆的朋友吗？请问，有什么办法证明？”
　　“证明？你叫醒她不就可以证明了？还是说你只是想把她拍卖出去，得到一大笔钱？”
　　罗杰心头一紧，果然康拉德已经什么都说了。
　　“不是这样，这是史莱姆自己的要求，我只是为她找了一个合适的办法。”
　　苏菲亚差点一个白眼：“想要荣华富贵可以，这是人之常情，你没必要掩饰。”
　　随后她从自己的空间手环里拿出两枚宝石，丢向罗杰：“这个拿去卖吧，史莱姆给我。”
　　苏菲亚自然不会不讲道理，宝石虽然贵重，却没有什么作用，仅仅是比较好看，比较稀少。
　　不过要是罗杰还不识趣，那她就只好动手抢了。
　　罗杰接到宝石，先是愣了愣，然后对着月光仔细观察，最后又把它递给盖里。
　　后者也是细看了一会，点头示意可以。
　　人家实力比他们强得多，又是史莱姆的朋友，仍然愿意用等价值的物品交换。
　　自己等人若是还不同意，那简直是一点都不尊重对方了。
　　盖里也将宝石递给雪莱，不过她表示自己不懂这些，让盖里与罗杰决定便好。

第51章 史莱姆的真实想法
　　罗杰同意之后，卡莱尔上前，从雪莱手中接过史莱姆 。
　　康拉德看得眼睛都直了，情况为什么和他想象的不一样？
　　他眼睛通红地看着罗杰，心中愤怒，但又不敢说。
　　在场的人里面，似乎只有他一个人最悲催，不但什么都没有得到，损失了最重要的保命手段，还得被迫听这个精灵的命令。
　　反倒罗杰等人一点损失都没有，得到的财富足以让他找个小城市一辈子都不用发愁的生活。
　　精灵也得到了自己想要的东西。
　　自己还有机会报仇吗？康拉德不禁思考。
　　似乎可以！
　　他是被这两个人精灵带着前往国都的，这只焱光虎的速度，他也已经体验过了，抵达国都以后，他有充足的时间准备，甚至可以利用老师的影响力。
　　当罗杰抵达亚兰国都的时候，就会发现他们居然无法抵达拍卖场，甚至连离开国都都做不到了。
　　康拉德已经想好如何让那三个人尝尝自己受的苦了。
　　当然对苏菲亚或许之前还想过能不能请老师帮他，现在则是不敢有一点怨气了。
　　在他说出自己老师的实力以后，这个精灵还敢跑去找他的老师，说明其根本就不惧怕。
　　不论是实力还是其他原因，康拉德都不敢生出任何想法。
　　何况这个人还能凭借血统完全控制他，这样的人应该完全地奉承才对，怎敢有一丝逾越。
　　接到史莱姆，胆小虎很高兴，也没有打算吵醒史莱姆，带着几人再次出发。
　　不过苏黎见苏菲亚随便送出的两颗宝石，就能抵得上史莱姆的价值，不禁陷入沉思。
　　康拉德可是向他描述过这只会说话的五阶史莱姆有多值钱的，倒也不奇怪，毕竟物以稀为贵。
　　要说她之前其实见过这些宝石，但没想过它们有多值钱，现在看来苏菲亚这个公主的身家实在丰厚的无法想象。
　　但问题是，她这个血族公主呢？
　　好像什么都没有……
　　虽说苏菲亚的东西，她真需要的时候，自然也就用了，不会有心理负担，一切都是梦游的锅。
　　苏黎发誓这绝对不是什么无缘无故的攀比之心，也不是想要谢莉莉送点礼物给她。
　　肯定不是——傲娇.jpg
　　……
　　史莱姆感觉自己做了个梦，梦见睡觉的时候好像有同类与自己挤在一起，可没过一会就被挪走了，实在是可恶。
　　一觉睡醒，她睁开眼，有点意外自己又处在新的地方，不过她没有在意，因为她极强的抗性与变态的生命力，几乎可以应对所有问题。
　　看了看身下，原来是这只老虎啊。
　　她决定收回之前说他不靠谱的话，虽然晚了一点，好歹算是找到她了。
　　“哎？史莱姆好像醒了哎。”感觉到手里的透明球体有动静，卡莱尔举起史莱姆开口提醒。
　　苏菲亚回头看了看，这只据说说话的时候像一位小女孩，但却非常好色的史莱姆，来到她们手中之后就一直在睡觉。
　　现在既然醒了，苏菲亚也想知道她到底如何好色，是不是像卡莱尔说的那样，甚至想对她也下手。
　　见前面还有一人似乎在观察她，史莱姆抬起头。
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　“公主殿下！”
　　史莱姆看到苏菲亚这副熟悉的面孔被吓了一跳，要不是这位新来的血族公主，她也不会被谢莉莉吸干，然后扔到活火山里面，搞得她都有心理阴影了。
　　苏菲亚挑眉，暗道：“还真的认识，而且我居然向她透露过身份？”
　　“不对。”
　　苏菲亚突然反应过来，这家伙似乎是被血族女王关在亚兰火山的。
　　而且这样害怕的表情……史莱姆或许把她当成血族公主了。
　　“我叫苏菲亚，听说你能说话，是吗？”
　　“额……”
　　史莱姆一愣，这是什么问题？
　　随后才注意到眼前之人的头发与眼睛。
　　不是公主殿下？
　　她松了口气，怎么长得和公主殿下一模一样，差点吓死姆了。
　　随后回应道：“没错，我叫史莱姆，应该是这个世界上唯一一个会说话的史莱姆了。”
　　“哦——那除此之外你还能做什么呢？”
　　史莱姆傲然道：“我可是一只温泉史莱姆，只要有足够的水，我就可以随时随地成为你的全自动按摩温泉，温度恒定可调，全方位按摩不放身上任何一处地方，力度均可调节，保证舒服到泡两个小时都不想出来。”
　　苏菲亚点点头：“听起来很有诱惑，还有其他的吗？”
　　“其他的？”史莱姆想了想，“对了！还有野外露营的时候，我的身体可以高度变形，成为一件仅仅包裹身体的睡袋，自动调节温度，保证享受最舒服的睡眠，甚至也可以加入全身按摩功能，帮您快速入睡。”
　　“还有还有，我可以为全身的皮肤自动保湿，长此以往，皮肤水嫩光滑，想必最高级治疗术也不会差。”
　　“真的吗？”卡莱尔突然问了一句。
　　然后就被苏菲亚充满疑惑的眼睛盯了半天。
　　苏黎都不禁吐槽：“你是认真的吗？一般温泉史莱姆就算了，这家伙可不一样啊，她说得到这些分明就是想变着法接触你的身体啊！”
　　卡莱尔脸一红，终于想起来，她不久前才给苏菲亚说过这只史莱姆的事迹，没想到自己这么快就被诱惑了。
　　随后苏菲亚接着问道：“有什么条件？”
　　史莱姆从远远的身体中伸出一只手，拍了拍自己的肚子：“唯一的条件，只要你能养我，这些高品质服务全都可以终身免费享用。”
　　“是吗？那按摩的时候你会觉得很爽吗？”
　　“哼哼当然，抚摸遍全身的光滑，那感觉比任何事都要美妙，尤其是……额……”史莱姆突然意识到问题的不对劲。
　　她顿了顿，又解释道：“我的意思是……被按摩的人会非常舒爽，我们史莱姆当然是没有感觉的啦。”
　　“这样啊——”苏菲亚收起藏在手心里的一个小魔阵。
　　她没想到一个简单的精神魔法对史莱姆极为有效，说嗨了的她，根本就是毫无防备地说出了自己的真实想法。

第52章 史莱姆不干净了
　　史莱姆看着苏菲亚突然变冷的目光，莫名觉得心里发凉。
　　“卡莱尔，帮我抱紧她。”
　　只见苏菲亚手中构建了一个魔阵，对准她。
　　史莱姆感觉不妙，尝试挣扎了一下，随即便被卡莱尔制造的岩石壳固定住。
　　ˋ( ° ▽、° )
　　“等一下，你要干什么？我卖艺不卖身的啊喂！”
　　卡莱尔也很好奇苏菲亚想干什么，这个魔阵的样式，看颜色应该是天使族的魔法，但她从没见苏菲亚用过。
　　不久后，魔阵被激活，顿时感觉到手中的史莱姆不再挣扎。
　　她好奇地把自己的脑袋凑近魔阵，只感觉稍微有点晕。
　　“喂，不要乱来。”
　　苏菲亚敲了一下她的额头，这下卡莱尔清醒了。
　　“这难道就是传说中的精神类魔法吗？”
　　“嗯，这家伙对精神魔法的抗性非常低，所以我把她催眠了。”
　　说完，苏菲亚又构建了另一个魔法，使用的时候明显有些生疏，不过卡莱尔还是认出来了。
　　这是一个契约魔法，而且是三种类型的契约魔法中最为严苛的一种，甚至已经超出契约这种概念。
　　“奴役契约，是不是太过分了点，我觉得……一般的主仆契约就可以了吧。”
　　卡莱尔嘴角抽搐，事实上这种魔法很少被使用，因为成功的难度太大了，被奴役的人不能有一点反抗的念头。
　　要知道即便是在睡着，甚至昏迷的时候，身体也会本能地对危险作出反应。
　　某些强大的人或许还能无意识地战斗呢。
　　想要完全不抗拒，实在是太难了。
　　不过一旦成功，能被冠以奴役这种名字，其控制能力自然也非常强。
　　苏菲亚摇摇头：“可能有一点，不过这个契约又不是不能解除，而史莱姆凭借自己的身体优势对女孩下手，不严格一点怎么行？万一她晚上偷偷钻我们被窝怎么办？”
　　“就是，怎么能让一个流氓心的史莱姆不受约束地跟着自己，必须严加管教，万一她是一个穿越者呢，万一她穿越之前是个男的呢！”
　　某个在脑海里偷听的苏黎完全没有自觉，丝毫没有意识到她自己也是这样。
　　如果史莱姆真的如苏黎所说，听到这番话以后一定会哭着说：“兄弟啊，本是同根生，相煎何太急，你这样双标对得起自己的良心吗……”
　　不过外界苏菲亚的动作不会因为这些想法而受影响。
　　她一把把魔阵按在史莱姆的脸上。
　　契约完成。
　　被催眠的史莱姆没有任何反抗。
　　苏菲亚惊讶：“居然真的能成功，如果对一个正常人的话，就算催眠了也很难做到，看来这只史莱姆的精神抗性实在低得难以想象，明明丢到岩浆里都能活着。”
　　“可是……既然怕她乱来，为什么还要留在身边呢？”卡莱尔有些不解。
　　“嗯——这家伙虽然装着一肚子坏水，但你不觉得，让她去祸害敌人的话，会很好用吗？”
　　卡莱尔眼神亮了亮，以史莱姆这副可爱的模样，想必能轻松混入大部分场合，甚至可以偷取情报等等。
　　“还有，她也的确算得上一件珍宝，更何况又是胆小虎的朋友，我其实是想让胆小虎留下的，有史莱姆在，正好可以做伴。”
　　卡莱尔点点头，胆小虎要是能改掉胆小的毛病，那确实是一个极强的战力，毕竟焱光虎虽然没有五阶史莱姆稀有，但也不常见。
　　只是……苏菲亚和卡莱尔在聊天的时候，好像忘记了胆小虎并不是一个聋子。
　　苏菲亚的最后一句话听得他虎躯一震，要不是因为她们就在自己背上，恐怕胆小虎已经撒开腿跑了。
　　怎么办？
　　背上有两个女魔头，而他刚刚见证了自己的朋友被奴役，似乎下一个就要轮到他。
　　如何逃跑并摆脱她们？在线等。
　　与此同时，史莱姆也在逐渐苏醒。
　　睁眼的瞬间就看到自己被苏菲亚与卡莱尔围着看。
　　她心生悲意，带着哭腔道：“你们……对我做了什么？”
　　“也没什么，只不过是用了一个契约魔法，你与我之间。”苏菲亚回答道。
　　“契约魔法？那还好，吓我一跳，想和我缔结契约的话，哪怕是主仆契约，只要条件足够，我也是可以同意的嘛，干嘛用这种吓人的方式。”史莱姆幽怨道。
　　“额……下次一定。”苏菲亚还是善良，没有告诉史莱姆，其实她是被奴役了，只要她想，史莱姆甚至连自己的身体都无法控制。
　　若不是康拉德之前的表现，她还真的想不到这个魔法。
　　史莱姆叹气，知道自己暂时无法逃离苏菲亚的魔爪，于是先把矛头对准了胆小虎，要不是这家伙带着苏菲亚来劫走她，怎么可能变成现在这样。
　　富婆倒是有了，但却失去了为其按摩的机会啊。
　　这可是她史莱姆毕生最爱的事，就这样没了。
　　“喂老虎，你知不知道我找你帮忙的是为了让你来救我的，可不是要把我自己当作救援费用的啊！”
　　胆小虎一直不敢说话，为的就是降低自己的存在感，史莱姆这一喊惊得他差点一个跟头栽过去。
　　但也只能硬着头皮答道：“你这不是被救出来了吗，你又没说救出来之后要如何，这可不关我的事啊。”
　　史莱姆气愤地从卡莱尔手中跳下来，圆滚滚的身体中伸出一只小拳头砸在虎背上道：
　　“你还好意思说，我能被救出来是你的功劳吗？明明是那个冒险家罗杰把我从结界里拉出来的好不好，还有你身边吊着的这个，也出了一份卷轴，而你就是带着两个精灵来让我被迫签订契约的吗？”
　　康拉德听得突然升起一丝同情，毕竟他们现效力的处境差不多，只是这只史莱姆还不知道自己已经被奴役了，比自己还要可怜一点。
　　“那我不是为了保证找的人有足够的实力，保证可以打破结界才找得她们吗。”胆小虎委屈道。
　　“可是……你倒是找个靠谱的人啊！”史莱姆崩溃。
　　“嗯？”
　　苏菲亚的声音让史莱姆立刻转身谄媚道：“我不是这个意思，我是说胆小虎应该找个他自己信任的人，两位当然就是最佳人选了。”
　　苏菲亚点点头：“那胆小虎你呢，想与我签订契约吗，食物、资源全都管够。”

第53章 抽水姬
　　胆小虎被吓晕了，物理意义上的晕。
　　听到苏菲亚的问题之后，胆小虎心里瞬间涌出一种窒息感，一阵腿软跪倒在地。
　　魔头终于要对他下手了吗？终于自己也要步了史莱姆的后尘，自由之身即将不复存在，从此以后他将被女魔头操控，日夜无休地劳作，总是出入各种危险场合，被迫与各种危险的敌人战斗。
　　甚至可能被逼着做出丧尽天良的恶行，成为一只无恶不作的恐怖魔兽。
　　即便他为了自己的正义拒绝魔头的要求，奴役契约也能控制他的躯体，强行完成苏菲亚的所有命令。
　　无法想象以后会经历何种悲惨生活的胆小虎，终于忍不住，口吐白沫晕倒在地。
　　“……”
　　苏菲亚有些迷茫，这家伙怎么了？为什么突然晕倒，只不过是随便问问而已。
　　胆小虎的精神抗性可不像史莱姆这样，他自己不想的话苏菲亚也没法逼迫他啊。
　　可以慢慢培养感情，建立足够的信任以后再尝试也没问题，那时候大概率会使用平等契约吧。
　　怎么就晕了呢？
　　不过既然他已经晕了那也没办法，没有签订契约放不进御兽空间，苏菲亚也不想拖着这么大一条老虎前进，只好等他醒过来，顺便扎营休息。
　　卡莱尔去周围打了点野物，架起火，煮着汤，向身边的苏菲亚问道：“要不要干脆在这里睡一晚？”
　　苏菲亚回头有些奇怪，这句话似曾相识，卡莱尔似乎说过好几次了，最近的她好像欲望非常强烈，很想和她挤一块睡觉。
　　但是苏菲亚拒绝了。
　　“还是下次吧，现在胆小虎还在昏迷中呢，我们要是睡着，他醒来怎么办。”
　　“我的意思是，你去休息一会，我在这里看着，要出发的话我叫醒你就行。”
　　“那可不行，”苏菲亚摸了摸卡莱尔的头发，“怎么能让你一个人受累呢，而且我可没有那么脆弱，这才多久，根本不需要休息的。”
　　“哦——好吧。”卡莱尔的苏黎召唤计划失败了。
　　突然一只手搭在了她的肩膀上：“是想我了吗？卡莱尔~”
　　卡莱尔转身，只见一张生有血色瞳孔的笑脸正对着她。
　　她惊讶道：“哎？你……怎么出来的？明明苏苏还醒着。”
　　“这个问题，我也不知道，也许是她在线时间太长了，感觉很容易就把她挤下去了。”
　　“那……她现在算是睡着了吗？不会和一样能看到外面吧，这岂不是什么都暴露了。”卡莱尔有些慌张。
　　苏黎摇摇头：“没事，放心吧，我能感觉到现在的苏菲亚是处于沉睡状态的，不过，以后就不一定了。”
　　很明显她与苏菲亚两人之间的状态并不是恒定的，而是在不断发生变化。
　　或许以后有一天，当她在外面控制身体的时候，苏菲亚也能保持清醒状态，在内部一丝不落地接收到全部感觉。
　　毕竟现在她都能做到把苏菲亚挤下线了，就算只是趁她比较松懈的时候。
　　但这之前，只有苏菲亚自己能做到。
　　这些事她无法控制，只能赶在苏菲亚发现自己之前想到合适的办法说服她。
　　回过神，苏黎向卡莱尔说道：“有件事我想提醒你好几次了，你忘了得让苏菲亚试试武魔法还能不能正常使用了吗？”
　　ˋ( ° ▽、° )
　　卡莱尔一呆，不好意思地笑道：“我忘了，这你回去之后我一定第一时间让她试。”
　　“嗯，不着急，她其他的魔法其实也很强，你叫我出来有什么事？”
　　“是这样，她已经被苏菲亚控制了，正好胆小虎没醒，之前预定的行动要不要——”卡莱尔指了指正在不远处河边吸水的史莱姆，然后挥了挥拳头。
　　苏黎顺着她指的方向看去：“唔——好大，可惜不白。”
　　这时的史莱姆已经膨胀到比血王城里第一次见面时还要大了。
　　“她这样不会把自己撑到爆炸吗？”苏黎无语。
　　“应该不会的，何况她的生命力太强了，就算炸掉，也能重新拼起来吧。”
　　苏黎深以为然，毕竟能泡在岩浆里不死的生物她也是第一次见：“可惜她的身体太柔软了，不然拿来当肉盾一定很好用。”
　　“用冰系魔法冻一下或许可以。”卡莱尔提议道。
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　苏黎惊了一下，果然论不当人，还是这两个活力一百多岁的精灵更厉害，虽然她们本就不是人吧。
　　“我要是去见她的话，苏菲亚会不会从她那里得知我的存在呢？”
　　听到苏黎的担忧，卡莱尔坚定地咽下一块肉，信誓旦旦地向苏黎保证：“这个你就放心！都交给我了，保证让苏菲亚以为自己是在梦游！只要是梦游，说出什么离谱的话来都不奇怪的。”
　　“嗯，我相信你，不过还有个问题，之前苏菲亚说的契约，要怎么用啊？”
　　“契约的话，应该只需要心中一个念头就可以，当然开口下命令也行。”
　　“好，我去试试，希望不会更武魔法一样，需要自己布置一遍才能起作用。”
　　带着一丝不怀好意的笑容，苏黎缓缓走近面朝天空的史莱姆，挥手打招呼：“嗨，好久不见，火山里面过得舒服吗？”
　　“嗯？”史莱姆先是奇怪为什么自己的新主人会突然阴阳怪气地问候她，接着就感觉到一阵魔力波动。
　　随后有什么东西钻进了她的身体，开始疯狂抽吸她体内的汁水。
　　让史莱姆突然想起之前的感觉，好像某个女王也对她这么干过。
　　她把脸旋转到正面，一大堆血色的荆棘映入眼帘。
　　看到这一幕，以及魔法阵中央站着的粉头发少女，史莱姆的冷汗立马流下来了。
　　“公主……公主殿下，您怎么在这里啊，近来还好？要不先把魔法收一收再聊？”
　　她的身体被抽得已经越来越小，同时她也在缓缓后退。
　　现在体型还是太大不方便逃离，她需要将计就计，等待这些荆棘把她体内的水分抽掉，才能比较灵活的行动。
　　“我当然是来找你谈心的呀，但是你这个体型有点大，我们聊起来的话，你可能听不见就我说话，所以就帮你排排水喽。”
　　——少女狰狞的奸笑.jpg

第54章 殿下，我们情同手足对吧
　　“公主殿下您实在太客气了，我可以自己排水收缩体型的……不用劳烦您帮忙。”
　　史莱姆这时候想到了苏菲亚，心道：“为什么这边这么大的魔法波动，那个便宜主人也没有半点反应？都已经签订契约了，能不能救一救啊。”
　　终于，随着史莱姆的体型变小，大多数荆棘都离开史莱姆体内。
　　她发动自己全部的力量，向后一跃，跳出了荆棘所在的范围。
　　正当她看到希望，准备继续的时候，身体却突然僵住了。
　　“什么情况！为什么动不了？”史莱姆傻眼了，一定是公主用了什么奇怪的魔法限制她的行动。
　　事实上这只不过是苏黎测试了一下契约魔法能不能生效而已。
　　结果值得庆祝，它并不像武魔法那样，似乎只能谁构建的谁用，连同一个身体都不行。
　　后面的血色荆棘已经跟了上来，这一次它们没有深入史莱姆的身体，而是在她身体外层层缠绕，彻底将她封锁。
　　史莱姆急了，也不管会不会丢脸，放声大喊：“救命啊——主人！你的姆要被血族抓走了！”
　　连一边的康拉德听到之后都有点诧异，犹豫了片刻后，向卡莱尔问道：“那边是不是出什么事了？”
　　只见卡莱尔摆摆手：“不用管她们，只是在处理一些家事，要不要尝尝我煮的肉？”
　　康拉德连连摇头，自从复活过来以后，他认识到了一个事实，在某种程度上，他其实真的已经是一个血族了。
　　他之所以要离卡莱尔远远地也是因为这个原因，尽管那一大锅肉汤看上去色泽清亮，令人忍不住垂涎。
　　可只要一闻到味道，康拉德就会觉得异常难闻，真要吃一口，只怕要直接吐了。
　　而史莱姆那边，发现半天没有人回应，不由觉得这契约简直是白签了。
　　“怎么会没有人，好歹也是你的兽，相处的时间足足有零点一个小时之长，就这样丢下本姆不管了吗？”
　　“啧啧，亲爱的史莱姆酱，你难道没有发现，我也是你的主人吗？”苏黎直接将吸血荆棘收回，双手抱起史莱姆。
　　“哎？什么意思？”
　　“总之你现在开始不准跑了。”
　　苏黎话音落下，正在挣扎的史莱姆突然发现，只要自己一升起反抗的念头，身体就无法动弹。
　　“这……是契约？可是主仆契约也不是这样控制姆的呀？还有为什么我和你之间也有……契约联系。”
　　史莱姆话说到后面自己都没了底气，看着那张长得一模一样的脸，震惊地说道：“你们是传说中的双子一心，甚至可以共享彼此魔法的那种体质！”
　　“……”
　　什么乱七八糟的，这只史莱姆似乎不太聪明的样子。
　　“我们算是一体双魂哦，刚刚强行对你使用契约魔法的，名叫苏菲亚，她呢，也是公主，只不过是精灵族的落难公主；而我，苏黎，可是真真正正的血族公主哦。”
　　“一体双魂……”史莱姆总算明白了眼前之人的存在方式。
　　“不过，苏菲亚并不知道我的从存在，只以为自己是在梦游，现在你已经知道了我的存在，你觉得我该怎么做？”苏黎一脸和善地问道。
　　史莱姆菊花一紧，非常自觉道：“我保证绝对不会将公主殿下的任何事透露出去的！”
　　见苏黎点头，史莱姆松了口气，随后小心地将自己之前的疑惑问出来：“公主殿下，你知不知道那个精灵族公主苏菲亚，她到底对我用了什么魔法啊？”
　　她觉得这个问题苏黎应该会回答，因为她不想让苏菲亚得知其存在，那大概率，这两人之间是有什么矛盾的。
　　“这个啊——你很幸运，也很不幸。”苏黎微笑。
　　“幸运的是，我听她们说，这个魔法想要完成难度极高，以至于它几乎是被常人遗忘的；不幸的是，你完美地让苏菲亚跳过了它的难度，你极低的精神抗性，可能让你成了这世界上少有的能体会这个魔法的魔兽。”
　　“那……到底是什么呀……”
　　其实史莱姆自己的遭遇，结合苏黎的描述，又是一种契约魔法，她已经可以确定那是个什么魔法了，只是抱着最后一丝希望问问罢了。
　　“是三种契约魔法之一的奴役契约哦。”不得不说，在苏菲亚活动的时候听一听看一看，也是一种增加魔法知识的办法。
　　“完了，我不干净了，甚至她想要非礼我，我都会被迫主动配合，我的姆生，已经可以预见的变成傀儡了。”
　　——失去高光。
　　不对！
　　史莱姆突然想到，奴役契约也并非不能解除的，只是正常情况下，被奴役的人想要说服自己的主人几乎是不可能的。
　　但如今，却有一个希望摆在她面前。
　　史莱姆看着苏黎的身影越来越高大。
　　她用水灵的眼睛望着苏黎，期待地说道：“公主殿下，同为血王城离开的人，我们之间是不是应该情同手足呢。”
　　“手足？手足的意思是可以背后偷袭，然后拖下水占便宜吗？”苏黎翻了个白眼。
　　史莱姆讪笑道：“这是误会啊大佬，我只是想给你按摩一下而已，绝对是正经的那种！”
　　“是吗？正经？你的真实想法我可都听过了，要我下令让你再详细说一遍吗？”
　　史莱姆被噎到了，详细再说一遍她可能会死的，但是她不会放弃，自家的公主还是要比那个不认识的精灵公主好说服的。
　　相信随着时间的推移，公主殿下一定会被她对自由的追求打动，解除契约指日可待！
　　看到史莱姆没有再说话，苏黎考虑了一会，最后又道：“再说一遍，不准把我的存在透露给苏菲亚，就算她的命令也不行。”
　　史莱姆懵了，这不是她想不透露就不透露的啊，既然苏菲亚与自己缔结的是奴隶契约，她就拥有对自己的绝对控制权。
　　这命令冲突怎么办？
　　她总不会脑袋爆炸吧？
　　史莱姆很想说要不然你们俩先打一架再告诉她吧。
　　“我努力……”
　　“嗯，那就好。”苏黎也就抱着试试看的心态罢了，真正兜底的人其实是卡莱尔，参与过几次重大行动的已是身经百战，足以担此重任。
　　“那就可以开始下一项活动了，史莱姆你准备好了吗？”
　　Φ(゜▽゜*)♪“嗯？什么活动？”

第55章 你怎么不躲啊
　　砰——
　　“接好。”
　　卡莱尔紧紧盯着从空中飞来的球，纵身起跳，启动武魔法，拍向苏黎。
　　史莱姆飞在空中几乎被拍扁，一脸生无可恋。
　　她在心中忏悔：“早知道会被如此对待，之前在血王城就应该……早点下手啊——”
　　本以为苏黎所谓的带她参与一个有趣的游戏，是因为已经有原谅她的意思了。
　　可现在这个样子，参倒是参与了，就是方式与史莱姆想象的有些不同。
　　不过她要是知道自己差点被当成练习魔法和剑术的靶子，恐怕就不会这么想了。
　　苏黎也是觉得这家伙被苏菲亚用了奴役契约已经够可怜了，这才放弃了拷打她的计划，转而与其一起玩游戏放松一下。
　　至于动用武魔法……那是卡莱尔的提议，她说自己小时候就玩过类似的游戏，一般都会动用魔法的，不然太过轻松一点意思都没有。
　　苏黎一巴掌将史莱姆拍回去道：“这么打还不如让她当靶子呢，还能让我的实力变强，一举两得。”
　　“你说得有道理，提升实力才是最重要的事。”卡莱尔认真地点点头。
　　“什么？”半空中，被打得晕乎乎的史莱姆一个激灵。
　　“不行，提升实力固然重要，可也得劳逸结合更有效率，我觉得现在的游戏就很不错的，我自己就觉得很有趣很轻松啊！”
　　可惜这些话似乎影响不了卡莱尔分毫，她接住卡莱尔，微笑道：“准备好哦。”
　　随后向着之前的小河一抛。
　　“我不要当靶子啊——”
　　扑通，史莱姆砸在水中，本能地想要逃跑，不过跳出几下以后却发现根本没有人过来。
　　苏黎也疑惑地问道：“这是……要干嘛？”
　　只见卡莱尔拿出了自己的金属拳套：“对着一个不会动的史莱姆练剑有什么用，我来当你的对手，这样印象更深刻哦。”
　　“什么叫对着我练没有用！看不起我？给我过来，就对着本姆砍！”
　　(￣_￣|||)
　　苏黎无语，好心放她一马，这家伙居然开始口嗨了。
　　她直接拿出剑：“你认真的？”
　　“没有……没有，我开玩笑的，你们练着，我就看看。”史莱姆秒怂。
　　不再理会史莱姆，苏黎望向卡莱尔道：“我要做什么？”
　　“放手攻击就行，我暂时不会反击，你可以自己尝试总结，用什么方法、从什么角度可以攻破我的防御，我会根据你的动作给你一些建议的。”
　　“我上了。”
　　苏黎冲向卡莱尔，举起剑便从正中间往下砍。
　　没有意外，卡莱尔轻松用拳套卡住剑刃，拨到一边。
　　然后苏黎就不知道敢做什么了，只能全凭感觉，将斩下去的剑上撩。
　　但她的剑只动了一点点距离便停下了，因为卡莱尔直接把剑抓住了。
　　往上抬，苏黎发现她的力量大不过卡莱尔，更别提手中的剑似乎也被她的拳套卡住，无法抽出来。
　　“这合理吗？”她有点惊讶，上撩被挡住动不了她能理解，这种姿势下卡莱尔比她更容易用力。
　　可是什么样的力量，才能凭一只手卡住如此光滑的剑呢？
　　卡莱尔松开手：“这是我的拳套附带的能力，你的武器已经算被我夺走了哦，刚刚你其实已经无法发起连续有效的攻击了，就该果断后退，重新准备下一回攻击。”
　　苏黎点头：“明白了。”
　　随后再次发起攻击，不过这一次她看着卡莱尔的防御姿势突然有一种感觉，下意识地顺那种感觉斩下。
　　卡莱尔依旧脚下不动，想用手挡开她，但苏黎的剑却在即将接触时突然减速，直接导致卡莱尔挡空。
　　随后剑锋径直向前，对准卡莱尔的脖子。
　　(o゜▽゜)o
　　“哎？”卡莱尔一脸懵，刚刚不是还一点经验都没有吗？这才过了一招就学会突然变招来骗她了？
　　“额……你怎么不躲啊？”
　　“唔——我也没想到你这么快就知道用假动作干扰判断了呀，看来你的确有这方面的天赋，那就再来一次吧，这下我可要认真了。”
　　卡莱尔这一次做好了万全准备，也不打算站在原地不动了，很明显苏黎进步很快，刚刚的失败就是后果。
　　不过……片刻之后。
　　“失误失误，再来一次。”
　　“再来，刚刚只是没站稳。”
　　“是我手滑，再来。”
　　“不对……这不对劲啊～”
　　卡莱尔越打越迷茫，刚刚的她已经不再局限于防御，甚至除去魔法以外几乎动用了全力。
　　可是在战斗中，她却打得异常难受，其中还有种似曾相识的味道，似乎苏黎可以预测到出自己使用何种攻击，又会如何防御。
　　她的剑总是可以轻描淡写地指到自己身前。
　　其实一旁的康拉德都忍不住想提醒了，他虽然比起这两个人来很弱，但是也能看得出来，苏黎根本就是对卡莱尔的出招习惯了解得太过透彻了。
　　按理来说，两个常年一起练习的人熟悉对方的习惯很正常。
　　可双方应该都是如此才对，但在这两个人之间，似乎是单方面的。
　　“等一下，要不你还是去砍史莱姆吧，嗯……我觉得我已经没有什么能教你的了，没错……你出师了！”
　　卡莱尔终于忍不了了，刚刚的切磋让她感觉自己才是被教学的那个。
　　收起拳套，卡莱尔不禁问道：“到底怎么回事哎，这样的进步速度，就连陛下来了也不可能赶得上吧。”
　　“呜，就是感觉可以攻击某个地方，就攻击了，有时候好像知道你的攻击会打在哪里，也可以提前去挡，总不能是苏菲亚醒来之后在影响我吧？”
　　“苏苏？”卡莱尔瞪大眼睛，终于回忆起熟悉感是从何处来的。
　　她们已经很久没有单纯使用武魔法切磋过了，但以前，面对苏菲亚的时候就是这样，双方都熟悉对方的习惯。
　　两人之间的战斗总是很久不分胜负。
　　但现在，苏菲亚这家伙不知道怎么搞的，居然弄得可以让苏黎借用她的经验，又因为苏黎这个新手出招随心所欲，让她一时之间难以有效应对。
　　虽说卡莱尔自认为只需要观察一会她就可以适应这种不对等的战斗节奏。
　　但……心里就是有点气不过啊——生气嘟嘴.jpg

第56章 秘密，是私生女吗
　　卡莱尔不禁想到，要是苏菲亚遇到这种情况的话，估计就一道圣光直接轰出去了。
　　但她不行，明明是教学回，怎么能让一个出生不到一个月的新生血族反过来教学呢。
　　她决定给苏黎教点别的东西，最好是苏菲亚不会的。
　　只是……想了半天，卡莱尔也没想到有什么合适的。
　　除了战斗技巧和武魔法，她会的苏黎都没法用，自然魔法也只能弄出点干柴。
　　——没有可以教的东西。
　　她不禁叹气，之前作为老师就已经不够称职了，现在居然连个陪练都做不好，太失败了。
　　卡莱尔只好问道：“苏苏她是不是真的醒了，你有感觉吗？”
　　苏黎摇头：“我也不知道，除了与你战斗的时候没有任何感觉，而且我觉得，现在苏菲亚醒来的话，依旧会把我挤回去的。”
　　“那就没事，不过你和苏苏的状态一直发生变化的话，我很担心你们以后的结局，还是尽早处理比较好。”卡莱尔忧郁道。
　　“可是啊……我也不知道如何做，事实上直至现在我也不知道为什么会……变成与苏菲亚共用一具身体。”
　　卡莱尔的话让苏黎也升起了一些担忧，她并不认为苏菲亚的战斗经验能为她所用是一件好事。
　　现在是战斗经验，那么以后还有什么，她的情绪？她的记忆？甚至她整个人。
　　之前她也做到过影响苏菲亚的情绪和判断，足以说明这是一种双向的影响。
　　要是从一开始她就可以共享苏菲亚的能力，且可以保持的话倒是不用担心，问题就在于变化，有变化就说明这状态并不是完全稳定的。
　　假如这种变化一直不可控，让她们间互相的影响持续下去，会不会出现她与苏菲亚融合成一个人的可能？
　　苏黎有从仔细思考过最近苏菲亚或她有没有做过什么奇怪的事，或许就是引起变化的诱因。
　　可回忆许久，也就只有一些与卡莱尔一起赶路、战斗、贴贴的日常。
　　难道说是苏菲亚之前受的刺激？似乎没有比这个更有可能的了。
　　“要是能去找陛下就好了，可惜短时间内做不到，实在不行的话，去找血族女王问问也不是不行，就是怕她会毫不犹豫地杀掉苏菲亚。”卡莱尔转头看向精灵王城所在的方向说道。
　　“有没有可能，你们的精灵王见到我的话，可能也会毫不犹豫地动手。”
　　“……”卡莱尔无奈，“所以苏苏打算去找的那个七阶魔导师，其实是最有可能解决问题的人喽，能通过一个固法卷轴把自己的学生变成血族，说明对血族的研究非常深。”
　　苏黎看了看康拉德，后者立刻便身体紧绷，因为苏黎的血色瞳孔，比起苏菲亚的时候，更加有压迫力了。
　　“一个相对于我们中立的人类，的确是最好的选择了。”
　　康拉德此时依旧脸色苍白，因为本来需要吸血的他，直到现在也一口都没碰到。
　　苏黎不禁起了些坏心思，要是当着他的面，美美地吸上一口卡莱尔的栀子花茶，他一定会疯掉的吧……
　　“哦，对了卡莱尔，你之前好像说过让我吸血的时候，不要去找等级低的人，哪怕咬一口都会死，那等级低的血族呢？他们咬一口是不是好一点？”
　　“这个确实是这样的，主要是因为被你们咬过的伤口会附带一种特殊的抑制魔力，很难愈合，对我来说还好，身体恢复能力足够强，可以对抗，但是低阶生物就不行了，当然等级低的血族，阻止恢复的能力也比较差。”
　　“原来如此。”苏黎点点头，原来是魔法版的抗凝血素。
　　“其实血族有控制这些魔力的方法，可以减弱或者加强，甚至与其他攻击配合，可惜你似乎……”卡莱尔耸耸肩，表示无奈。
　　行，苏黎再次对苏菲亚的逃离行为感到深恶痛绝。
　　“别灰心吗，还有一个很好用的魔法你会用的。”
　　卡莱尔甜甜地微笑，伸手摸了摸苏黎的头顶。
　　现在苏菲亚不在，总算可以对她的身体肆意妄为了。
　　苏黎缩了缩脖子——又出现了，卡莱尔又从妹妹状态转换成妈妈状态了。
　　面对她与面对苏菲亚的状态反差太大了，一定是和苏菲亚睡觉的时候，被压榨得太狠了。
　　“你是说麻痹毒素？”
　　“嗯，以前我就注意到了，单纯的荆棘可没法控制住蒂莫那样的七阶精灵，一定是有其他魔法配合。”
　　“没错，不过……我也就会这两个魔法了。”
　　只见卡莱尔拍拍胸口，傲然道：“那我就要你为你推荐一个用法了，这个魔法，你既然可以与血色荆棘一起使用，那有没有想过用在牙齿上？”
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　“牙齿？可是难道我要在战斗的时候去咬人吗？这是不是太危险了点……”苏黎不知道怎么说，把脑袋当武器与对方的刀剑碰撞，这难度有点大。
　　“这可是你们血族的看家本领啊，无论是抑制恢复的魔力还是麻痹毒素，都是直接咬来得最快，很多血族都喜欢这么用的！如果你实在不知道如何攻击，那就瞅准机会咬他！”
　　卡莱尔似乎终于找到了一点点可以教给苏黎的东西，显得格外兴奋：
　　“实在不行，你重新找个武器，将魔法用在武器上也可以。”
　　“重新？”苏黎将那把泛着乳白蛇光芒的剑拿出来。
　　“这把剑不行吗？”
　　“额，这个不行，这把剑名叫永恒天国，它可是一把神器哦，天使族的镇族神器，只有神圣魔法可以与它配合。”
　　苏黎无语，觉得自己真是闲得没事，要问这么一句，结果再一次认识到自己与苏菲亚之间，财富差距之巨大。
　　不过这看起来平平无奇的剑，居然是天使族的神器，还被精灵族的公主随身带着，这是什么操作？
　　苏黎看着构成护手的两片洁白羽翼，突然觉得自己发现了一个惊天秘密。
　　她看向卡莱尔：“悄悄问你一个问题哦，苏菲亚她——是不是精灵王与天使王的私生女啊？”

第57章 我这是为了你好
　　私生女是不可能的。
　　卡莱尔一听到这个问题就开始笑，笑得肚子疼。
　　之后苏黎才反应过来，原来天使王也是男性，这两个人再怎么努力也生不出个苏菲亚来……
　　“难道说，你们与天使族有一门亲事？”
　　苏黎有些怀疑这把剑可能是天使族提前送的彩礼，若真是如此，她就得考虑一下，是不是要效仿某位姓纳兰的女子，去天使族退婚了。
　　卡莱尔哭笑不得：“也没有亲事的。”
　　“那到底为什么苏菲亚她能用着天使族的魔法，拿着天使族的神器啊。”
　　“这算是……一个交易吧，这些都是天使族用于交换的筹码，不对，原本没有这么多的，应该说这是陛下从天使族争取到的。”
　　“交易？那你们，或者说苏菲亚付出了什么？”苏黎不太明白到底什么东西可以让天使族用镇族神器来交换。
　　卡莱尔摇摇头：“我也只是了解一点，天使族要求陛下在苏苏身上设下他们提供的一个魔法，名叫圣灵禁咒，但现在，这个禁咒似乎已经失效了。”
　　“圣灵禁咒？它有什么作用？”苏黎还是第一次知道身上有这样一个魔法，会与她穿越有关吗？
　　“它能够让苏苏正常使用神圣魔法，这个一般只有天使族可以用；还有陛下说过，除非苏菲亚自己愿意，任何有害的魔力都会被圣灵禁咒净化，比如血族初拥……”
　　说着，卡莱尔停住了，她忽然发现，不论苏黎是如何诞生的，时间都一定是在初拥之后。
　　之前两军对峙，说出什么自愿加入血族的，也是苏黎诞生之后的事。
　　但这样的话……禁咒去哪了？
　　总不能真的是苏菲亚自己同意初拥了吧？
　　卡莱尔想不通。
　　苏黎此时也有同样的疑惑，如果这个魔法的作用真是如此，别说谢莉莉没法把她变成血族，根本从一开始就没有她的事。
　　因为她根本进不了苏菲亚的身体，不可能破得了防啊！
　　想不通的卡莱尔最终决定，狠狠地喝一碗汤……然后再想象如何提升苏黎的实战能力。
　　“你现在跟我打已经完全没有作用了，应该换个人。”她目光指向远处的康拉德。
　　苏黎扫了一眼道：“可是，他实力够吗？”
　　“不够……他才三阶，快到四阶的程度，太弱了。”
　　“之前我妈用过一个能封印魔力的魔法，你会吗？”苏黎想着要是她的身体素质也降低到四阶，那就可以试试。
　　卡莱尔摇头：“我不会，封印类的魔法我就只会一个，就是以前束缚你的那种石壳，显然不适合你用。”
　　好吧，那确实不适合，要是把她封在一个大石头里面，手脚一动也不能动，那还打个锤子。
　　不过若是石头圆一点，或许可以滚起来撞人……
　　“那就胆小虎吧，他是实打实的六阶对吧？”
　　“可以，但是我觉得你很难让他不逃跑。”
　　两人转头看着胆小虎，却发现他的身体居然在颤抖。
　　卡莱尔一脸黑线，感情这家伙早就醒了，然后一直在装晕呢。
　　要不是苏黎的话吓到他，在场的人估计会一直被蒙在鼓里。
　　两人走到胆小虎身后，苏黎抬脚就往胆小虎的屁股上踹：“起来，别装了，你都抖成这样了。”
　　只见胆小虎突然起身，粗壮的四肢带着身体瞬间冲出。
　　苏黎连忙喊道：“喂，是我呀，不是苏菲亚了！”
　　可眨眼间，胆小虎就已经消失在苏黎的视线里，只留苏黎与卡莱尔在风中面面相觑。
　　“这怎么办，要自己赶路了吗？”
　　习惯了有坐骑的苏黎，不想自己动弹。
　　好在片刻后，一个黄色的大脑袋从树林里探出，小心地问道：“现在还是你吗？没有换人吧。”
　　“没有啦，还是我。”
　　史莱姆找准机会滚到苏黎身边，指着胆小虎怒道：“你这家伙作为殿下的坐骑，居然自己逃跑，我看应该也上一个契约才对！”
　　随后又转头看着苏黎，一脸献媚的样子：“您说对吧，公主殿下。”
　　胆小虎震惊地看着史莱姆，她现在的样子简直把整个虎的三观颠覆了。
　　他知道史莱姆被种下了奴役契约，可那只是身体被控制，难道现在连心灵都被奴役了吗？
　　而且胆小虎也很委屈：“我们明明是朋友来着，你为什么想拉我下水啊。”
　　“什么叫拉你下水？我这可是为了你好，难道说与尊贵的血族公主签订契约是委屈你了吗？”
　　胆小虎弱弱地说了一声：“对啊。”
　　史莱姆倒吸一口凉气，直接跳到胆小虎头顶道：
　　“不趁着殿下出来的时候签订契约，难道你也想被苏菲亚那个魔头强制签下奴役契约吗？现在加入，你甚至有机会选择平等契约，她也没有理由对你苏勇奴役契约了呀。”
　　胆小虎呆了呆：“好像有点道理，但是我直接逃跑不是更好吗？”
　　“哎～我该怎么说你，简直鼠目寸光！”
　　史莱姆装作一副痛心疾首的样子，缓缓摇头。
　　“不谈你逃跑之后会不会被苏菲亚追击的问题，现在与殿下签订契约，你不但会得到大量的资源，以后，当殿下成王之时，你可就是护族神兽啊，这是多少魔兽一辈子都不敢想的地位。”
　　“神兽？”
　　见胆小虎的眼神有些动摇，史莱姆继续输出：
　　“现在逃跑，你只能得到一时的自由，与殿下签订契约，那你以后会成为万中无一之兽啊，再也不用担心抓不到猎物，甚至你以前不敢接近的那些魔兽，都会有人煮熟送到你的餐桌上，最后，还能规避来自魔头的风险，何乐而不为？”
　　“可是……万一让我战斗……”
　　“战斗？”史莱姆一脸难以置信。
　　“你也太看得起自己了，就你这点战力，公主殿下一只手就能比得上，哪需要让你去战斗，你几乎什么都不用做，也就载着殿下赶赶路，偶尔吓一吓比较弱小的敌人罢了。”
　　“好，我答应了！”
　　不需要战斗这件事，成为压倒胆小虎的最后一个一根稻草，终于让他下定决心，踏上成为护族神兽的道路。

第58章 哥布林
　　苏黎人已经听麻了。
　　不过看着史莱姆神气的样子，以及傲然的眼神，好像在向她邀功一样，她才发现，原来有个可以奉承自己的人这么快乐。
　　随后向史莱姆竖了个大拇指。
　　史莱姆激动。
　　这是希望啊，只要她坚持下去，总有一天可以取得信任，忽悠苏黎为她解除奴役契约，然后也像胆小虎这样重新签订普通契约。
　　要是苏菲亚坚持对自己使用奴役契约，也没事，签一次她就找苏黎解一次，她可以打持久战！
　　不过现在她没有提出此事，时间太早，程度太浅，还需要时间来帮助她完成这一愿望。
　　……
　　接下来，一精灵、一姆、一虎围成圈盯着苏黎。
　　要签订契约的首要条件是，她得会。
　　所以，现在苏黎就翻着《治国之道》现场学习。
　　构建魔阵，苏黎抬手，对准胆小虎，后者伸出自己的爪子碰了碰。
　　苏黎感觉到一种玄妙的联系出现在自己与胆小虎之间。
　　与她和史莱姆之间的契约不同，苏黎没有办法直接控制胆小虎，而是通过契约下达命令，再由他自己执行。
　　苏黎最终还是选择了主仆契约，这是在看见平等契约的作用以后才决定的。
　　建立起平等契约之后，除了互相之间不能伤害外，如果对方需要保护，发出请求之后，另一方必须在合理范围内帮忙的。
　　而且解除的时候也得双方同时同意。
　　互相了解不足的人绝对不可能用这样的契约，感情、信任度十分高的人，却又有点鸡肋。
　　以胆小虎的德行……想一想他单独外出的时候，只要遇稍微强点的魔兽，自己就得屁颠地跑去救他，而且很有可能每天都不停歇，苏黎就觉得嘴角抽搐。
　　这是收了个坐骑吗？
　　这分明是收了一个大爷。
　　所以苏黎决定就用主仆契约！胆小虎不同意那就干脆算了，反正不可能和他签订平等契约。
　　至于主仆契约，虽说让胆小虎不能伤害自己这条完全没用，但总体来说还是很合适。
　　果然广大驯兽师的眼光和经验是非常正确的。
　　“完成了，这下你也不用担心苏菲亚会把你如何了。”苏黎昧着良心道。
　　因为她也看到奴役契约的使用条件了，苏菲亚与胆小虎等阶相同，根本不可能成功对他使用奴役契约，或许换成谢莉莉才有可能。
　　就算是苏菲亚，她也只能使用主仆契约，因此他根本就无需担心。
　　这波，胆小虎是被自己的“好朋友”忽悠瘸了。
　　“太谢谢你了，果然血族是好人。”
　　胆小虎的感谢让苏黎都觉得尴尬，转移话题道：“没事没事，要不我们继续出发吧，已经休息很长时间了。”
　　“嗯，走吧。”
　　——树林，老虎，飞奔。
　　突然苏黎似乎看到了一点寒芒朝她脸上飞来，下意识地抬手一拨，一股气浪粉碎了飞行物。
　　苏黎才反应过来，那是一支箭，之前的寒光正是箭杆上镶嵌的金属箭头。
　　果然苏菲亚的战斗意识不仅仅能用来与卡莱尔战斗。
　　胆小虎也被吓得停下脚步，刚想掉头逃跑的时候便被苏黎叫住：“别跑，他们逃走了。”
　　虽然时间很短，苏黎还是看清了灌木丛中一闪而过的身影。
　　那是一个全身绿色、穿着兽皮的矮小人形生物，射出一箭之后，发现苏黎等夫人的实力不对，便立刻逃跑了。
　　“那是……什么种族？长得好丑。”
　　“是一群哥布林，一个不强，但数量很多却又杀不完的讨厌种族。”卡莱尔回道。
　　“是吗？那正好。”苏黎有些兴奋，“就拿他们来练习吧，虽然弱一点，但数量应该可以弥补一下，我可不是君子，这一箭之仇，得当场报了。”
　　“嗯——我也跟你一起去，把这个哥布林部落剿灭吧。”
　　苏黎转身，惊讶地看着卡莱尔。
　　没想到所谓的讨厌居然讨厌到这种程度，一言不合就要剿灭整个部落，这算是仇恨吧？
　　卡莱尔这坚定严肃的神情，上一次见还是在发现苏菲亚的身体居然被另一个灵魂控制的时候。
　　那时候两人以月光为衣，苏黎在帐篷里被她……压在身下、锁住四肢、严辞拷问……
　　“所以哥布林到底做过什么？”
　　“他们啊，怎么说呢，把血族和恶魔族做的事加起来再放大个几倍，就是哥布林令人厌恶的原因了。”
　　“……”
　　苏黎无语，她表示自己可什么都没做过，再这样诽谤她可要报警了。
　　卡莱尔注意到苏黎的表情还以为她不高兴，赶忙安慰：“我不是说你啦，我当然知道你是个好血族，只是……”
　　苏黎堵上她的嘴唇：“没事，我知道你的意思，不用在意这些。”
　　“嗯。”卡莱尔点点头，心里有些暖，觉得苏黎似乎学会如何关心别人了，果然即便是血族，只要换一个环境成长，也可以很善良的。
　　“简单来说的话，有些血族会抓走一些其他种族圈养，把他们当作食物；恶魔族则是喜欢劫掠，他们会把一个城池的财物或者其他有用的东西清洗一空，一般不会伤人。”
　　一个抢人，一个抢钱，还真是好配合。
　　“那哥布林就是……都抢？”
　　“是的，他们在劫掠的过程中会杀死很多人，剩下年轻体壮的会被带走，用作……生育工具。”
　　“原来如此，单凭这点，的确该杀”
　　卡莱尔点点头：“被劫走的人很惨，男性大致没过几天就死光了，女性会被一直留下来，又会有很多新的哥布林出生，许多没有强者驻守的村庄小镇都被袭击过。”
　　她顿了一下：“其实换个角度想的话，被血族劫走的同胞们还挺幸福的，至少他们除了隔一段时间贡献鲜血以外什么都不用做，每天吃穿用度都很完善，血液好喝的人还能住在城堡里，也不用担心被虐待，血族在这方面还是很高傲的。”
　　“可是这些哥布林是如何行动的？难道不会被军队发现吗？”苏黎有些疑惑，大批量的哥布林集体行动一定很显眼的。
　　卡莱尔苦笑：“他们一般生活在地下，很擅长打洞，而且会使用一些简单的魔法隐藏自己的动静。”
　　“行吧，明白了，我们出发，剿灭他们。”

第59章 剿灭哥布林
　　有胆小虎在，苏黎等人很快就循着气味追上了那几个哥布林。
　　苏黎与卡莱尔翻身下来，看着地上的洞口，苏黎惊叹：“这么快就能打出一个如此宽敞的通道，是用了魔法吗？还是说他们已经提前准备好了。”
　　卡莱尔蹲下身，仔细观察了一下洞口的泥土：
　　“是提前准备好的，哥布林的魔法没有那么厉害，这种洞口他们得花不少时间才能开辟出来，而且这里或许就是他们的居住地，等我一下，我要把他们其余的通道封锁。”
　　只见她双手按在地上，一道巨大的魔阵从地面铺开，地下洞穴的结构清楚地呈现在卡莱尔脑海中。
　　魔力迸发，除了她所在的这条，其他所有通往外界的通道，如同被无形之手捏了一把一样，瞬间坍塌、闭合。
　　卡莱尔其实可以做到一次性把这些哥布林埋了，但地下可能有被哥布林掠夺来的人类，虽然不是同族，她还是想尽可能救出他们。
　　“话说，哥布林的血能喝吗？”卡莱尔起身后，听见苏黎好奇地问道。
　　她张了张嘴：“能喝是能喝，但……你真的下得去嘴吗？”
　　一般的血族，要是有人问他们这种问题的话，估计会回头给那个人一巴掌。
　　哥布林这种生物，不用说好不好喝，就看着外貌都下不去嘴。
　　不过苏黎摇摇头：“确实下不去嘴，但我不是想，别把那个康拉德给饿死了嘛，还要让他带我们去找韦赛里斯。”
　　卡莱尔转头：“哥布林血，你喝吗，喝的话等一会自己去里面抓。”
　　只见康拉德连忙来到两人身边，弯腰回应：“能得到您二位的恩赐，在下荣幸之至。”
　　卡莱尔对这番话报以一个白眼，随后看向胆小虎：
　　“你的身躯太大了，进不去，就在外面等着吧，要是看到有哥布林想要从这个洞口离开，你就一巴掌把他拍回去，不用害怕他们，就算你站着不动，这些哥布林也伤不到你的。”
　　“哦。”胆小虎答应，随后原地趴下，眼睛紧盯着洞口。
　　“走吧。”
　　苏黎从空间手环中拿出一把剑，构建魔阵，先将麻痹毒素附着在剑身上。
　　还没往前走几步，就看到有一群哥布林拿着武器朝这边跑来。
　　看来是哥布林们发现通道封闭，准备从这里出去探查。
　　苏黎动手了，一剑斩向领头的那只哥布林，对方举起自己的长刀想要阻挡，却被连刀带人一起分成两节。
　　原来这么锋利吗？
　　苏黎甚至有时间查看剑刃有没有受损，再看看一边带着拳套开打的卡莱尔。
　　她上次差点以为，卡莱尔能完好无损地抓住剑刃，是因为这把剑质量差来着。
　　不愧是精灵公主的家当，就算不是神器，也不是这些哥布林自己制造的武器能抵挡的。
　　就是不知道谢莉莉什么时候也把她的物品补发一下。
　　再次砍掉身前的一个哥布林，苏黎直接冲进一群哥布林内部，这一次她没有直接杀死他们，而是用剑不断划出一个小伤口。
　　这只是为了测试一下附着在剑上以后，麻痹毒素的效果。
　　结果自然非常理想，受伤的哥布林没过几秒就会倒地不起。
　　不像对蒂莫使用的时候，持续注入了那么多毒素，人家还是没多久就恢复了。
　　苏黎真是快哭了，这次的虐菜行动，第一次让她感觉到原来自己这么厉害。
　　卡莱尔随手锤爆一个哥布林的脑袋，回头看了看，康拉德正抱着一个哥布林猛吸，决定不管他。
　　随后对苏黎叮嘱道：“用荆棘一起配合，不必纠结于近战哦。”
　　苏黎点头，确实应该配合，真正开打的时候，有机会使用魔法的话，没人会放着不用的。
　　大量血色荆棘从法阵中生长出来，朝着洞内延伸，沿途的哥布林都被荆棘卷起，吸干魔力，注入毒素。
　　哥布林们终于受不了这一边倒的屠杀，开始向洞穴深处跑去。
　　两人也随着哥布林们一起，一边深入一边还能给倒地的哥布林补刀。
　　苏黎之前还有些担心自己，据说第一次击杀敌人会有极大的不适感，现在看来也是想多了。
　　作为一个血族又怎么会害怕血液呢，何况苏菲亚的身体，在战争中也早已适应这种情形，击杀的又是哥布林这么一群长相难看又作恶多端的生物，更不会有心理负担。
　　其实给血色荆棘一段时间，这些哥布林也会因为被抽光血液而亡。
　　倒是康拉德吃饱之后主动要求接过补刀这一任务。
　　很快，吸收了大量哥布林魔力的荆棘，就已经布满整个洞穴，到处都有哥布林被荆棘卷起来挂在边上。
　　“感觉这个魔法好像是一个战争神器哦，人越多效果越强。”
　　苏黎一边前进一边好奇地张望自己的杰作，她一个人要让荆棘生长到这种程度，估计能把魔力消耗光。
　　但现在嘛，用的都是哥布林们自己的魔力。
　　“你想多了。”卡莱尔给她浇了一盆凉水。
　　“等阶与你差不多的人使用火魔法，这些荆棘一烧就着，如此顺利的根本原因，还是你和哥布林的差距本就很大，才让他们无可奈何。”
　　“嗯——倒也是呢，这毕竟只是一个三阶的魔法，能用到这种程度全凭苏菲亚六阶的魔力，哎……到底什么时候才能回到血王城呢？”
　　卡莱尔突然停下脚步：“要不然……你让血族女王派人给你送来一些？”
　　“送来一些？”苏黎眼神一亮。
　　“对啊，从亚兰火山的见面来看，她似乎并没有对你离开的事有什么不满意，而且那一次她已经知道我们的位置了，也没有想带你回去，苏苏也不会有危险的。”
　　想到又可以学新的魔法，苏黎异常兴奋，要不是在洞穴内，她可能已经跳起来了。
　　“好，就这么决定了。”
　　“嗯，就这么决定了。”卡莱尔微笑。
　　不过苏黎还有些疑惑：“那我们怎么联系她呢？”
　　“这个简单，这是玉神界通用的通讯魔法，有空你也可以学一下的，只需要输入血族女王设置的魔力信息就可以，来吧。”

第60章 洞穴中的兽人少女
　　只见卡莱尔手中出现一个魔阵，示意苏黎输入魔力。
　　(o゜▽゜)o
　　谢莉莉的……魔力信息？
　　苏黎一脸懵的对上卡莱尔的眼睛：“我……没听说过还有魔力信息啊。”
　　“嗯——”卡莱尔陷入沉思，“那你们血族内部的通讯魔法呢？”
　　“……”苏黎没有说话，用无辜的眼神看着卡莱尔。
　　她有点头疼，差点忘了苏黎只在血族待了……两天？这个时间确实来不及让苏黎了解这些细枝末节的事。
　　“要么我们回血族领地？找个贵族帮忙传讯？”苏黎尝试着问道。
　　“不行，你是把苏菲亚忘了吗？”卡莱尔幽怨道。
　　她们现在的目的地可是亚兰国都，苏菲亚一定是要想尽办法去那里的。
　　要是她们往回走，苏菲亚再往前走，岂不是只能来来回回原地不动了。
　　硬说梦游，让在场的全员配合，想办法拖住苏菲亚也不是不行。
　　但这样费时费力就为了让人送一些魔法卷轴实在不划算。
　　虽说苏黎很想变强，但战力还真的不缺，有事直接换人比什么魔法都好用。
　　“我倒是还有个办法，我们就去亚兰国都，在那里找一个叫基路伯商会的地方，应该可以联系到血族女王。”
　　“嗯？为什么一家人类商会可以联系到我妈？”苏黎有些疑惑。
　　卡莱尔摇摇头：“不是人类的商会，是天使族的商会，只不过在各族都有分部，至于为什么的话，还是要从这个通讯魔法说起。”
　　“一般的通讯魔法是有距离限制的，使用者等阶越高距离越远，但这个不同，之所以通用，就是因为这个通讯魔法即使是一阶的人使用，也能联系到玉神界任何一处地方的人，原因就是这个魔阵可以联系到基路伯商会在各处建立的中转站。”
　　苏黎直呼内行，这就是异界版的网络运营商吗？
　　“不过，他们要是能做到帮我们联系我妈的话，那会不会也可以收集谈话内容？甚至精确了解这些内容是来自什么人？”
　　“喔——，你很聪明嘛，这么快就能联想到这些。”卡莱尔故作惊讶。
　　随后指了指手中的魔阵：“所以各族都有自己的通讯魔法呀，重要的事当然不会用这个来说，万不得已的时候，也要层层加密才行。”
　　“所以我们只是要点东西，就没有什么顾虑。”
　　“不错。”
　　“好吧，就这么决定了，看看洞穴里有没有可以救的人，然后就出发。”
　　看着苏黎准备朝洞穴内前进，卡莱尔微笑了一下道：“能自己想到救人，你果然是内心善良的，其实苏菲亚带你离开血族也是一件好事，要不然这份善良一定会被污染的。”
　　“哈？”前方的苏黎转过身，有些疑惑地看着卡莱尔，不明白为什么她会突然这么说。
　　“只是顺手而已，跟善良不善良的有什么关系？”苏黎扭头道。
　　说完这句话，她好像发现卡莱尔笑得更开心了，这才想起自己在卡莱尔面前立的人设就是乖宝宝。
　　原来是她自己迪化啊，那就没事了，甚至更棒了才对。
　　因为她对自己的印象越好，就越能帮忙处理她与苏菲亚之间的关系。
　　两人继续深入。
　　到处都是晕倒的哥布林，甚至有的哥布林在繁衍的时候被荆棘困死。
　　这其实说明这个哥布林部落最近没有抓到过人类，为了保持自己种族得到数量，才会自己繁殖。
　　除了哥布林，两人还发现了一些人类尸骨。
　　寻遍整个地下洞穴，苏黎才终于在一处没有荆棘的角落里，找到一个活人。
　　一位长着尾巴的兽人，与卡莱尔有点相似。
　　她蜷缩在角落里，杂乱的头发遮住脸，缝隙中隐隐看到一双无神的眼睛。
　　这个人大概率已经被哥布林糟蹋过了，不然也不会是这幅凌乱的样子。
　　苏黎走上前，想了想：“这里的哥布林已经被杀光了，你还有什么愿望吗？”
　　“啊啊？等一下，不应该这样说吧？”本以为苏黎要上前说些关怀之语的卡莱尔懵了，急得手舞足蹈。
　　这种问法就不怕人家一个想不开……
　　“愿望？你能帮我报仇吗？”不过女孩却抬起头问道。
　　“嚯，这些哥布林还不算你的仇人？”苏黎惊讶。
　　“我是被人送到这里的，我的仇人在不远处的莫瓦城。”
　　“大概是被强迫着去乞讨的吧，要是不听话，就扔到这里来，震慑其他人。”
　　身后传来了康拉德的声音，他补刀补了一会，发现这些哥布林大部分都已经死了，自己已经没必要多此一举，便壮着胆子跟上苏黎与卡莱尔。
　　苏黎转身：“一个有组织的犯罪集团？”
　　“是……是的，不过这些人的背后，一般都有些小贵族撑腰。”康拉德稍微后退，苏黎的眼睛他还是有些受不了。
　　“贵族？”苏黎摸了摸下巴，随后向卡莱尔询问道“要不我们顺路去除个恶？还能充实一下钱包。”
　　卡莱尔下意识地点点头。
　　苏黎向那位女孩道：“行，你跟上，我们去帮你报仇。”
　　要说其实苏菲亚有的是钱？
　　那花起来的感觉能一样吗？
　　何况苏菲亚也没有亚兰国的货币，还得先去拿东西交换一些，自己直接抢就方便多了。
　　卡莱尔全程迷茫地听完几人的对话。
　　剧本是这样的吗？以前她也从哥布林手中救出过一些弱小的精灵，即便是在自己的竭力安慰之下，她们中的很多，在很长时间内都会有轻生的倾向。
　　哪像现在这个兽人，问了两句话之后便乖乖跟着苏黎往外走了。
　　“是我弄错重点了吗？”卡莱尔挠挠头。
　　她反应过来，这个人的情况有些不同，这群哥布林其实只是真正伤害她的那些人使用的工具。
　　她现在并不需要安慰，眼里已经只剩下仇恨与麻木，需要的是惩治真正伤害她们的那些人。
　　不过报完仇之后会怎样就不好说了，那时候还是需要疏导一下的。
　　卡莱尔跟了上去。
　　“要清洗一下换身衣服吗？”
　　女孩没反应。
　　“我们可是去报仇的啊，要是以这副样子过去，首先你的气势就不如他们，岂不是会让你的仇人得意地笑话你吗？打扮好，拿出自己最强势的一面，才能让你的仇人害怕，这样的报仇才会让他们更加恐惧吧。”
　　这一次，女孩眼中燃起了一丝火焰，缓慢而又沉重地向卡莱尔点头。

第61章 洗刷刷，干净净
　　又到了喜闻乐见的洗澡时间。
　　卡莱尔简单地对兽人女孩使用了治疗术后，带她找到一处小溪。
　　苏黎与卡莱尔两人，就如同清洗刚打的野猪一样，将兽人女孩刷洗了一遍。
　　这时候两人才惊奇地发现，她其实是完好无损的，哥布林并没有来得及对她做什么。
　　苏黎还着重照顾了她的尾巴。
　　主要是有毛的地方容易藏污纳垢，绝对不是因为找不到机会捋卡莱尔的尾巴，才想找个别的试试手感。
　　“你有名字吗？”卡莱尔开口。
　　这会的少女躺在浅浅的溪流中，苏黎跟卡莱尔一人抱着她的一只脚丫，手中拿着刷子，对着她因为长期不穿鞋而被染成黑色的脚底板来回摩擦。
　　少女的反应依旧有些迟钝，但还是努力张嘴回答；“我叫……露露。”
　　“露露，嗯，很好听，那你有朋友吗？”卡莱尔仔细斟酌了一会道，她想了解露露之前的生活到底是什么样的，也好对症下药，但又怕让她想起不好的事情。
　　“朋友嘛……”露露看着洁净的天空，又回头看了看卡莱尔，不禁想着这个人难道也是兽人吗？
　　卡莱尔的尾巴与耳朵让她觉得异常亲切，原来兽人的生活也可以过得这么好吗？
　　她坐起身：“朋友？有一位我也不知道算不算，那些人不让我们这些兽人互相交流，回去的时候都被单独关着，在莫瓦城的街道被逼着乞讨、行骗、偷窃的时候，也有人在看着，基本没有机会交朋友。”
　　苏黎莫名觉得这种行为有些熟悉，不用问都知道，她们得来的钱财一定会被她们背后的人收走，甚至要是弄不到足够多的钱，这些兽人回去之后一定会受到严厉的惩罚。
　　“那这样的话，你和那位朋友是如何认识的呢？”
　　“那是一个双目透亮的人，眼神像绵羊一样温柔，却有着狮子一样的气质，每当我外出的时候，他总是能找到我，随后故意与我聊一段时间，假装被我骗到，再送给我足够完成一天任务的钱财，然后离去，每一次都是，在我离开之前，他从未迟到过。”
　　说起这些话的时候，露露眼中少见地出现一丝灵动。
　　对她来说，那个人是她生活中唯一的闪光点了。
　　“他不能带你离开吗？”苏黎疑惑。
　　露露摇摇头：“他做不到的。”
　　随后抬起手摸了摸自己背后，那里有一个浅浅的印记。
　　“在我被送到哥布林营地之前，我背后刻下的魔阵，可以随时杀死我，如果我们没有在规定时间内回到聚集地，他们就会启动对应的魔阵。”
　　“魔阵？”两人放下各自手中被刷得白嫩的脚丫，来到露露身后观察。
　　“现在已经没事了，聚集地的负责人送我离开之前解除了它。”
　　卡莱尔还是用魔力检查了一遍：“不能掉以轻心，我不觉得那些人会如此轻易地为你解除魔阵。”
　　露露苦笑了一下：“他把我送到哥布林营地之前，解除魔阵，随后对我说‘恭喜你，脱离囚笼，得到了自己最想要的自由，可以追寻你的幸福生活了，但前提是你得从囚笼外的野兽手中活下来’，随后当着其他兽人的面，就把我扔进一群哥布林中间。”
　　“实在太可恶、太过分了，要是那个哥布林营地还在的话，一定要把他们也扔进去看看。”卡莱尔检查之后发现魔阵确实已经解除了，稍微放心，气愤地说道。
　　苏黎明白了，露露是想做一件事，肯定是那些控制她的人不希望的事，但是失败了，所以被惩罚，也被当成工具来威慑其他被控制的兽人。
　　“不过我想知道，你到底做了什么？”她有些疑惑。
　　逃跑？那不太可能，露露知道身上有魔法阵，凭她自己的力量无法成功。
　　鼓动其他人？按照露露的描述，这也不现实。
　　“我只是不想让我那个朋友为了我这样的人，白白浪费自己的时间和钱财。”露露微笑了一下，“本想去拼命见他最后一面的，可是，我太高估自己了，刚刚逃跑就被抓回来了。”
　　苏黎张了张嘴，所以这个女孩因为要拒绝一个对她比较好的，甚至连名字都不知道的人，就打算放弃自己的生命，只为去见其最后一面？
　　她自问做不到这样的事，因为实在是——太傻了。
　　但不得不说，这样的傻瓜都是招人喜欢的。
　　同时露露也很幸运，也不知她是如何从一堆哥布林手中成功保护自己的。
　　清洗结束，一个白白净净的露露站在地上，尾巴在后面一晃一晃的，毛发蓬松柔顺。
　　她抬腿看了看自己脚上的鞋子，跺跺脚，又走几步试了试：“好暖和，好舒服，谢谢。”
　　这会露露穿的是卡莱尔的衣服，尺寸勉强合适，更重要的原因是尾巴部位做过特殊设计，不会因为没有地方伸出尾巴而让她屁股难受。
　　“话说露露你在哥布林营地里待了多久，那些哥布林似乎没有对你……做……那种事。”
　　露露看起来并没有什么介意，而是回忆道：
　　“我也不知道怎么回事，那天哥布林们把我带进洞穴以后，就只是围着我，有一些想要上前靠近我的也是犹豫半天，然后什么也不做。”
　　“奇怪，这与哥布林的习性完全不同，更何况是一个没有掳掠到其他种族的哥布林部落。”卡莱尔也很疑惑。
　　“那你尝试过离开吗？”
　　露露摇头，无奈道：“自然尝试过，可是那些哥布林会阻止我，最终就只是把我堵在洞穴里，直到那些荆棘疯狂地长满洞穴，只不过你们来之前我也不敢轻举妄动。”
　　苏黎耸耸肩：“看来我们动手太快了，或许留下一些哥布林可以问出些原因的。”
　　“嗯……是这样，不过这也不是什么要紧事，我觉得大概是露露你身上有什么特殊之处，之后总会有机会验证的。”卡莱尔抓着露露的手轻声道。
　　“嗯，我们可是有一个整个图书馆的，想要什么资料都可以轻松查明白，现在要做的，应该是去莫瓦城拯救兽人少女们！”
　　苏黎昂首傲然道：“到时候把她们都送到血王城，从此过上美好幸福的生活，嘿嘿嘿。”

第62章 扑空的少年
　　此时的哥布林洞穴，一个被卡莱而堵住的洞口附近，几个人正在不断向内挖掘。
　　其中一人一边挖一边向领头的少年问道：“我说多伊尔，你不会真想和那个兽人过一辈子吧，你对她的态度连我都嫉妒了。”
　　多伊尔停下手中的动作，无奈道：“沃伦，我只是想要报恩罢了，没有你说的那么夸张。”
　　沃伦点头：“对对对，我知道，报恩嘛，以身相许对不对。”
　　随后他就看到多伊尔的眼神不善，连忙拿起工具：“行，我不说了，不说了，咱抓紧时间，继续挖啊。”
　　多伊尔正是一直在帮助露露的少年，这突然有一天发现露露没有出来的时候，他就知道露露一定出事了。
　　于是开始想办法调查，在朋友的帮助下，他总算从其他乞讨的兽人口中得知了露露的去处。
　　这才花费大价钱，雇了一批佣兵来此地营救露露。
　　他也在这处洞口附近发现了有人待过的痕迹，大概率露露就是从这里被送进哥布林营地。
　　只是不知什么原因，这里以及附近的洞口全都被堵住了，且从土壤的湿度来看，时间离他们来的时候不远。
　　正挖着，沃伦突然再次停下，紧盯着多伊尔的眼睛，严肃地说道：“多伊尔，我给你提个醒，你要做心理准备。”
　　从第一次发现露露消失，到他们找到这个哥布林营地，已经过了快一个星期的时间，以哥布林的习性来说，露露这样一个毫无反抗之力的女孩，大概已经遭殃了。
　　何况现在，洞口又被莫名地堵住，他们猜不到洞穴里面到底发生了什么。
　　但大概率——凶多吉少了。
　　多伊尔先是皱眉，随后便释然道：“没事，沃伦，事在人为，我已经做了我能做的所有事情，如果这样还不行，那……”
　　沃伦见他突然停下，笑道：“那如何？听天由命？放弃？说不出口？虽然你更在意她，但更了解你的人还是我。”
　　“是是，你更了解我，你能和我过一辈子。”多伊尔转身，继续挖掘。
　　“嘿，这多不好意思，就你这小身板受得了我吗？”沃伦非但没有尴尬，甚至还反过来调戏他。
　　(￣_￣|||)
　　多伊尔没有再说话，他脸皮厚，接不住这种话题。
　　一个小时之后，多伊尔等人终于挖开了一条足以通过的洞口。
　　里面静悄悄的，沃伦以及雇来的三位佣兵都在洞口仔细观察了一会，确认没有任何动静。
　　这种情况反而令几人更加警惕，因为即便是深夜，大部分哥布林全部睡着的时候，也不可能一点声音都没有。
　　“果然不对劲，我们钻进去。”
　　“等等，”沃伦拉住多伊尔，“我觉得现在这种情况，或许应该直接打开洞口，万一有什么变故，可以方便逃跑。”
　　考虑片刻，多伊尔点点头，示意几位佣兵直接攻击，扩大洞口。
　　之前不直接攻击，那是怕惊扰里面的哥布林，但现在，尽管多伊尔很不想承认，但通过刚刚的洞口，他们几乎已经可以确定，这个洞穴里面已经是空的了。
　　也就是说，露露很有可能也已经不在这里了。
　　随着几位佣兵的魔法轰出，洞口处烟尘弥漫。
　　多伊尔有些等不及，抬手使用风魔法吹散尘土。
　　第一眼看到的景象，就让所有人毛骨悚然。
　　——大量的哥布林尸体堆积在洞口，表情祥和，但身体的方向却都朝着洞口，似乎那里有一堆绝世珍宝在吸引着他们一样。
　　“这……到底是怎么回事？”多伊尔震惊了。
　　只见沃伦走上前，检查了一下尸体，深吸一口气：“毫无疑问，这群哥布林被人灭了，被一位远超我们的强者灭了，如果露露还活着的话，大概已经被对方带走了。”
　　“带走了吗”多伊尔有些恍惚。
　　不过一只粗糙的手搭在了他肩膀上，不用看都知道，这是沃伦。
　　“这件事已经不是你能干预的了，回去吧，既然那位或者那几位强者会灭掉哥布林，那露露也会被照顾好的。”
　　只是多伊尔摇摇头，自嘲地笑着道：“沃伦，你把我当傻子吗？这些哥布林干瘪的尸体，以及几乎没有血腥味的洞穴，都在说明灭掉这里的是一位血族啊，你觉得她会在血族手里过得好吗？”
　　“这不一定，你忘了这个被堵住的洞口了？这可是绝对不是血族干的，应该是一个团队，其中有一位血族，我基本可以肯定，露露不会有事。”
　　“为什么？”本以为沃伦只是在想办法安慰他，但似乎不是这样。
　　“原因就是团队啊，团队，”沃伦看着多伊尔反问道，“你觉得你要是与一位血族成为队友，你会对他有什么样的要求？”
　　“与血族成为朋友？”多伊尔冷静下来，与血族成为朋友，对于人来说，似乎是一件难以想象的事。
　　可既然沃伦这么问了，那就一定有什么深意，思索了片刻，他终于给出了自己的答案：“那至少，也要做到吸血之前征得别人的同意。”
　　沃伦笑着拍了拍多伊尔的肩膀道：
　　“你这样的条件，或许能让许多血族活生生地饿死了，但有一点，至少他能得到自己队友的信任，除非他们整个团队都不是好人，但这样的人应该也不会闲得没事灭掉一个哥布林部落。”
　　“我明白了，谢谢你沃伦，这样也好，要是露露能以这种方式得到自己想要的幸福生活，也是好事，我会祝福她的。”
　　“不过沃伦。”多伊尔眼神坚定，“虽然露露已经脱离苦难，但我不会放弃寻找她的，从现在开始，我就要离开莫瓦城了。”
　　“可以，只是你要离开的话，我就只能与你说再见了啊。”沃伦有些伤感，他自知劝不住多伊尔，便也没有浪费口舌。
　　多伊尔也明白为什么他为什么离不开，因为沃伦有妻子、有孩子，他的根已经扎在莫瓦城的大地上了。
　　“最后再给你个建议，你可以在莫瓦城留一段时间，也许你的露露能够说动那些强者回莫瓦城找你呢，还有就是，下去探寻一遍吧，或许露露还在这里也说不定呢。”

第63章 被尽职尽责的守卫
　　多伊尔那边正在钻洞的时候，苏黎已经带着露露来到莫瓦城的附近了。
　　一位守城的士兵看着身形巨大长相凶恶的胆小虎，对旁边的另一人说道：“你在这守着，我去通报一下。”
　　“等一下，”另一人神情严肃，“你最近一直很忙，再加上你之前蹲坑离开那么长时间，一定是身体不舒服，这跑腿的事，还是我来做吧。”
　　“不不不，那都是多长时间以前的事了，现在我身体好得很，倒是你，最近没怎么吃肉，体力上不如我，还是在这等一会吧。”
　　苏黎大老远就听见那两个人的交谈了，不由看了看身下的胆小虎。
　　——现在已经在发抖了。
　　周围的人在害怕他的时候，他也在害怕周围的人。
　　要是被那两个守卫知道胆小虎的真实模样，不知会作何感想。
　　好在来的路上她就问过卡莱尔如何处理这只胆小虎。
　　骑着进入莫瓦城一是有些招摇，二则是他这战战兢兢的模样要是被人看出来的话，丢的是她的脸。
　　现在她知道了，有一种可以配合契约使用的魔法道具，可以让签订了契约的魔兽住进去，这玩意苏菲亚有很多，并且有空间足够塞下胆小虎的。
　　苏黎大手一挥，直接挑出最大的那个胆小虎，然后步行靠近。
　　“嗨——！”她一个闪身出现在守卫面前，打招呼。
　　顿时两个守卫都僵住了，他们互相对视，紧张地咽了咽唾沫。
　　原本看到那只魔兽被收起的时候，他们其实就放下心了，觉得只要不面对那只焱光虎强大的威势那就没什么，只要拿出较好的态度应对那位大人物就行。
　　可现在，他们觉得还是那只魔兽比较亲切。
　　因为眼前这位粉色头发的少女，似乎是一位血族啊！
　　虽然她相貌倾国，笑容甜美，比城主的女儿还要美丽，还有一双水灵灵的血色眼瞳，看起来饶人畜无害。
　　但这一定是血族欺骗他人的手段，真正的血族一定是凶残无比，会在你卸下防备的时候把人抓走，从此没日没夜地当成牲畜放血。
　　她美丽的外表下面，绝对隐藏着类似七鳃鳗一样可怕的面孔！
　　何况能驾驭那样的魔兽，这个血族的实力一定也不低。
　　苏黎看着他们紧张的神情有点想笑，心想原来血族的身份还有这样的作用，天然就可以吓唬人。
　　随后意味深长地问道：“喂！我好心打招呼——你们怎么不说话呀。”
　　守卫听得脊背一凉，赶忙回应道：“这位大人，请问您有什么事吗？”
　　“没什么事啊，就是看你们刚刚在检查入城的人，好像还需要交入城费，我看很多人好像都交不起，结果被你们收缴了全身的家当，所以我来问问贵不贵啊，要是贵的话……那我就直接闯喽。”
　　守卫强颜欢笑：“您当然和普通人不一样了，不需要交入城费，也不需要检查的，只是……能否让我去向通报一声，好让您享用最好的招待。”
　　“可以可以，快去吧。”
　　“多谢大人。”
　　他如释重负，正想逃离这个鬼地方的时候，却听见身后一个声音传来：“不必，你们俩好好陪着这位大人，我亲自去向城主通报。”
　　他傻眼了，回头一看，一个身影正在渐行渐远，那是他们的长官。
　　很显然，虽然城门处只有两个人看着，但这么大的城墙上不会没有人在。
　　城墙上的士兵发现情况不对也都不敢露头，只好去叫醒他们的长官。
　　也就是刚刚离开的那个人，他醒来以后先是，偷偷观望了一阵，又从其他人嘴里了解情况后，便找借口一溜烟地跑了。
　　守城什么的哪有让城主知道贵客来临重要，那可是骑着六阶魔兽来的血族，不跑等着被吸干吗？
　　毕竟俸禄也才刚刚能让一家子吃饱而已，干嘛要让他与那种危险人物相处呢。
　　过了一会，守卫脸色难看地望向苏黎：“我能去解下手吗？”
　　苏黎甜甜地笑了笑，没有说话，给他们一个眼神自己理解。
　　守卫只好硬着头皮继续站着。
　　但苏黎看他们紧张，决定给他们早点事做，好分散一下注意力，缓解紧张的情绪。
　　她回头对卡莱尔说道：“帮我个忙，卡莱尔，你看周围的人，都被我们吓得不敢靠近，这样不好，我们不应该扰乱这里的秩序，你长得可爱，帮忙喊他们继续进城吧。”
　　“至于我嘛……”苏黎又把目光扫向守卫，“我看看他们工作的时候是不是尽职尽责，有没有徇私舞弊收受贿赂之类的情况，想必这么大一座城，一定会有很完善的检查机制吧。”
　　卡莱尔听后用奇怪的眼神看了看苏黎，随后点头答应。
　　从她们在远处看的情况来看，卡莱尔几乎可以肯定，这些事在场的守卫都一直在做。
　　苏黎看似是想刁难一下这些人，实则帮助了入城的普通人类，她自然不会拒绝。
　　一开始这些人都有些害怕，不过听到卡莱尔说，她们在的这段时间，守城的士兵绝对会秉公执法，不会多收一分钱时。
　　所有人都开始争先恐后地往城里挤，因为过了这个村，不但没有这个店，守城之人说不定还会在后面的人身上，变本加厉地讨回损失的收获。
　　苏黎就在两位士兵身边盯着，搞得他们大气不敢出，甚至检查盘问都不敢太仔细，生怕哪句话说得不对，惹恼了这位血族少女。
　　要知道一般实力强，却又喜欢做出种种奇葩行为的，那可都是喜怒无常的大佬。
　　他们觉得反正今天也收不到多少钱，那干脆就意思意思，按原价交了入城费直接放行算了。
　　“喂喂，我是让你们认真工作，你们懂不懂什么叫认真啊，这检查这么应付怎么行啊”
　　“……”
　　两人仍敢怒不敢言，只好憋着一股气认真检查通过之人。
　　中途甚至还真的查到了一个通缉犯，倒也让那两人舒心不少，至少这算是一件功劳。
　　不过被带走的那人就彻底傻眼了。
　　他表示自己明明找人买通了守城官兵来着，这到底买了个什么，又通了个什么？

第64章 优柔寡断的莫瓦城主
　　一个小时过去了。
　　莫瓦城城门处，苏黎依旧在等待。
　　无聊的时候便把史莱姆拿在手中捏一捏、揉一揉，亦或当成皮球拍打，要不是这里人多，她甚至想唱歌、跳舞或者来一段说唱。
　　史莱姆有些弹性不足，要作为皮球的话，还需要她自己配合，在落地的瞬间主动跳起来。
　　而那两个守卫，就有些煎熬了。
　　来来往往的人都在看他们笑话，笑话他们从往日里作威作福，变成现在这样。
　　这一个小时的时间可能是他们这辈子工作最认真的时候。
　　本应要来与他们换班的人也不见来，大概率是看到血族强者还在，被吓得不敢过来。
　　他们还隐晦地向苏黎说过这件事，不过被一句“守卫城市这种光荣的工作你们居然不乐意”给怼了回来。
　　此时两个守卫已经把埋怨的对象转移到了自己人身上。
　　——整整一个小时的时间，也不知道长官和城主府到底是干什么吃的？竟敢把这么个危险人物晾在城门口一个小时。
　　万一她心情不爽，突然干掉他们两个怎么办？
　　时间越久，他们两人的处境就越危险。
　　“要不您还是进城休息吧，这城门口太过杂乱喧闹，实在不是休息的好地方啊。”守卫已经快哭了，他们已经不只一次向苏黎提出这样的意见了。
　　“没事，我就喜欢看看人，难得有机会看到这么多……人类呢。”
　　苏黎的确想看人，这样的视角让她感觉很有意思。
　　身份的转换，让这些人看自己的时候充满敬畏与疏远，而看得久了，她会突然觉得自己也是其中的一员，然后又立刻想起自己已经是另一族的王储，莫名有些失落。
　　还有一个原因则是，那个人说好的通报，说好的最豪华的招待，到现在也不见个影子。
　　苏黎也想看看这帮人到底想拖到什么时候。
　　要是一直没有人来请她进去，到时候就可以用怠慢、招待不周这样的理由跟这里的主人大闹一场，再提出要求，让他们交出露露的仇人之类的。
　　“啧啧，我真适合当小说的反派啊。”苏黎得意道。
　　……
　　没人来管苏黎是有原因的。
　　——此时的城主府内，喧嚣杂乱的程度一点也不比城门口低。
　　城主昆顿坐在主位，头疼地看着下面一群幕僚争吵。
　　一位强大血族的到来，实在让他们不知道如何应对。
　　有说需要以礼相待，甚至无论她有什么要求都同意的，也有人反驳说这么做是在引狼入室的。
　　一部分人觉得血族实在太危险，应该先想办法拖住，并立即求援，等待强者到来后便可以对付她。
　　同样也有人觉得此举没有必要，反倒有可能令其误会，要是那位血族真的想动手，无论向谁求援都来不及，不如老老实实的以礼相待。
　　昆顿也很无奈，但凡他有足够的实力，也不至于拉着一群人商议半天，得出一大堆不同的结论。
　　关键谁都有自己的道理，让他左右为难，迟迟无法做出决定，一直拖到现在也没个定论。
　　昆特终于忍不住开口：
　　“各位，不能再拖了，已经过去一个小时了，若是那位血族自己入城，我们按照惯例装作不知道也可，可她现在依旧在城门口没有离开，分明就是在等我们，如此长的时间，已经非常失礼，无论最后做出什么决定，都该先有人去见她了。”
　　随后，他看向一位戴眼镜的男子，此人站在人群边上，一言不发，与其他幕僚显得格格不入。
　　“克罗宁先生，你认为何种选择最为稳妥呢。”
　　男子听到声音，推了推眼镜：“城主大人，其实您刚刚说的，已经是最稳妥的选择了，之后的话，我的建议是可以求援，但无论亚兰国如何对待那位血族，我们都只能好好招待她。”
　　昆顿皱眉：“可万一，上层决定对那位血族动手，而我们的行为会不会被误以为在讨好她，因此被人抓住此事作文章。”
　　“不，城主大人，求援只是以防万一，保证我们自身的安全，亚兰国了解详细情况以后大概率会做与我们相同的选择。”
　　“这是为何？我似乎听说过发现血族之后，亚兰国派人击杀的事情。”昆顿有些疑惑。
　　“那不一样，能出现在亚兰国的，大都是一些普通血族，甚至有可能犯错被赶出来的，血族自己都不在乎他们，但这位，从实力来看，可不一定。”
　　昆顿站起身，神情严肃地问道：“你的意思是，这可能是一位血族贵族？”
　　“是的。”克罗宁点头。“只要您说明情况，亚兰国绝不敢对她动手，因为这可能会招来残酷的报复，这种事，在历史上是有先例的。”
　　昆顿有些忧愁，再次坐下。
　　如果是血族贵族的话，的确有些麻烦。
　　从古至今，血族贵族的数量其实一直是恒定的，他们可不像普通血族或是人类，这群特殊的血族寿命长得无法想象，甚至远超精灵族。
　　这时候来他这小小莫瓦城，实在猜不到其目的。
　　“那依你之见，现在谁去见她比较合适呢？”说着，昆顿朝下方扫视了一圈。
　　众人纷纷低头。
　　开什么玩笑呢，城主自己无能，迟迟无法做出决定，导致那位血族被晾了一个小时，用屁股想都知道她现在心情不怎么样。
　　没人想去触这个霉头，包括昆顿自己。
　　就算这会没什么事，谁知道她会不会在离开的时候突然一个不爽。
　　要是被挑中说要带回血族，圈养起来当食物的话，哭都没地方哭。
　　昆顿只好再次看向克罗宁：“先生，不知您能否担此重任？”
　　“城主大人，我实在没有与血族交流的经验，无法担此重任，但却有一个人选推荐。”
　　“哦？何人？”
　　“恕我直言，她最近正好回到了莫瓦城，正是您的女儿，露比大小姐。”克罗宁说完，深深地弯腰等待。
　　“不行！不能让露比陷入危险之中！”昆顿想都不想就拒绝了。
　　“可是城主大人，那位血族也是一位女性，她们之间或许会有共同语言，容易交流，且露比大小姐身份地位足够，不失礼仪，因此最为合适。”

第65章 我要你
　　克罗宁知道此刻的昆顿非常为难，他很了解这位城主，他太优柔寡断，甚至在克罗宁的眼里，昆顿作为城主，除了实力以外就没有一方面是合格的。
　　所以他不担心昆顿会让他去应对那个血族，显然城主也不想让自己的女儿遇到危险，与虎相伴的人最终只能是他自己。
　　“好吧，我去与这位血族谈一谈。”昆顿站起身，准备出发之时，城主府大门被人推开了。
　　一位身披战甲的女子站在门外，白皙的脸庞、乌黑的眼里写满坚毅，一头金发扎成高马尾，整个人都透着英武。
　　“不必，父亲你在这里等着，我去看看那位血族贵族。”
　　话音落下，不等昆顿回应，她便已经迈开步伐向城门口走去。
　　“露比！”
　　昆顿连忙追上去，一把抓住她的胳膊：“这不关你的事，我去看看就行。”
　　露比听后停下脚步，甩开昆顿的胳膊道：“就你这还没我高的实力，万一发生什么你连跑都没希望跑，去送死吗？给我回去，等我搞清楚她的目的，会告诉你的。”
　　ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)
　　昆顿感觉非常扎心，但还是语重心长道：
　　“可这真的太危险了啊，我这辈子实力也就到头了，但你不一样啊，你这么年轻就有五阶的实力将来离开亚兰国都有可能，不能白白毁在这啊。”
　　“白白毁在这？你在诅咒我吗？只要好好相处，血族也没你想象得那么可怕，何况你都说了对方也是女性，你去能干什么？为我找个后妈？”
　　“……”昆顿瞬间被噎到。
　　“行了，赶紧回去。”露比不耐烦地摆摆手，“而且我已经向我的老师说过此事了，如果有危险的话，他会过来的。”
　　“可是……”
　　“闭嘴！”本来还想说什么的昆顿，立刻就被露比喝住。
　　随后她对着城主府内喊道：“克罗宁，带城主回去，宴席什么的就不必了。”
　　……
　　城门处，苏黎已经带着人上了城墙。
　　本该有士兵巡逻的城墙这会空无一人。
　　卡莱尔构建了一个望远镜魔法，与苏黎、露露四个人完整观看了露比和昆顿的无声大戏。
　　“哎——？那两个人到底是什么关系啊，怎么有种女神甩掉舔狗的即视感啊。”
　　苏黎现在对他们两人的身份非常好奇：“其中一个好像是从主位上下来的，应该是城主没问题了，但那个穿战甲的女孩是谁呢？”
　　“对了露露，”苏黎突然转头，看向脸色有些苍白的兽人少女，“你确定那个戴眼镜的人就是你的仇人对吧？”
　　“没错，我永远不会忘记他那副面孔的！”
　　“那就好，一会不要着急哦露露，我会好好跟他们玩一玩的。”苏黎嘴角扬起笑容。
　　“嗯，我相信你。”
　　“额……那个，我有个事想说一说。”一个令苏黎有些意外的声音从身后传来，真是一直默默跟着他们的康拉德。
　　“什么事？”
　　康拉神色犹豫：“那个女子……好像是我师姐……”
　　？？
　　见众人一脸疑惑，他连忙补充道：“当然也有可能只是相貌相似，但她真的与我师姐长得一模一样。”
　　苏黎上下扫视康拉德，又回去看了看露比，随后对他说道：“没想到你竟然还有师姐，嗯，很好，那带路的事就交给她了，你已经没用了。”
　　“啊？不……不是，我还有用的啊，您毕竟可以完全控制我的，让我做任何事都可以啊，没有比我更加忠诚的手下了。”
　　康拉德脸色惨白，没想到自己会因为师姐突然出现而失去活下去的机会。
　　“你干嘛这副表情啊，难道你觉得我会杀你？”
　　苏黎似笑非笑的样子让康拉德一愣：“难道不是吗？”
　　“当然不是了，我也没有说过要杀你啊，何况我们还要去找你的老师，不管你有用没用，都不会在这之前杀掉你的，不然以后见面多尴尬。”
　　“多谢……公主。”康拉德长出一口气，总算放下心中的石头。
　　如今对他来说，最害怕的人已经不再是他的老师，而是眼前这位血族公主。
　　因为相比起可以直接动手杀死人的能力，还是轻飘飘一句话就可能让人自尽更可怕一点。
　　苏黎摆摆手：“那康拉德你出去，离莫瓦城远点，但是不准跑。”
　　“我明白了……”
　　康拉德没有问原因，直接转身跳下城墙，默默地祈祷，希望自己师姐别被整得太惨。
　　——之前两个守卫还在卖力工作呢，大概什么时候苏黎被迎入城内，他们什么时候才敢休息。
　　想必今后这两人会因为心理阴影直接退出城卫军吧。
　　不久后，看见那道英姿飒爽的身影终于来到莫瓦城门口，两个守卫也是泪流满面，心道：“是大小姐，救星来了，终于解放了。”
　　露比看着城墙上的苏黎等人，轻轻一跃站上城墙，盯着苏黎，不卑不亢道：
　　“血族贵族莅临我莫瓦城，实在是这座小城市的荣幸，我们本该早些迎接阁下入城，只是因为商议招待阁下的办法，这才拖延了许久，还望谅解。”
　　“商议招待我的办法？你在跟我开玩笑吗？”苏黎瞪大眼睛，“这能商议一个小时？”
　　“不错。”露比一点都不否认，“因为阁下是血族，我人族的菜肴一定不会合阁下之口，我们又没有分辨血液味道的方法，整个城主府都从未遇到这种情况，因此一直争论不下。”
　　苏黎挑眉，她可不相信这种事需要一个小时的时间讨论，但还是点点头：“很合理，不过我并不介意人类的食物哦。”
　　露比皱眉，突然有些怀疑这个血族是不是假的。
　　“您确定？”
　　“确定啊。”
　　“既然如此，那我让人去重新准备。”
　　苏黎点头，她确实想尝尝这个世界人类的菜肴。
　　“不过按照正常情况来的话，你们讨论的结果到底是什么呢？”
　　“最终结果很简单，您自己挑就是，我个人认为这种方法简单直接，也最有效。”
　　苏黎眼神一亮，嘴角忍不住翘起，露出两个小酒窝道：“是个好办法，那——我就要你了！”

第66章 自己做饭吃着香
　　其实苏黎从这个人靠近的时候就闻到了香味，最近一段时间跟着卡莱尔吃肉吃太多了，现在这那浓郁的香蕉香味引得她差点忍不住流口水
　　“我？”露比先是皱眉，随后又点点头：“很荣幸。”
　　她倒是不担心自己的安全问题，因为她的老师给她科普过。
　　这个血族能在第一眼就挑中她，已经能说明自己血液的味道对其非常有诱惑力，而且可以闻到了。
　　至少她绝不会杀掉自己，那对血族来说等于直接把饭倒了。
　　只需要适当的提醒一下，别让她吸血吸得忘了就行。
　　唯一要担心的大概就是，她可能会产生圈养自己的想法。
　　但她老师已经在路上了，七阶已经算是玉神界非常顶尖的强者了，足以对付一般的血族贵族。
　　“你就这么简单地答应了？”苏黎有点惊讶。
　　“自然，我就直说了，这是一个与你打好关系、套取情报的好机会，相比一些血液，你这位血族强者的目的，显然是更有价值的东西。”
　　苏黎恍然：“原来如此，想知道我在莫瓦城的目的，可以，完事之后我就告诉你。”
　　露比点头：“我相信血族贵族的承诺，那么阁下想要在什么地方？野外？好点的客栈？还是我家？至少我觉得城门口不是一个好地方。”
　　(✿◕‿◕✿)
　　“这姐姐好主动，要是再猛一点估计都招架不住了。”苏黎内心兴奋。
　　“那就去你家？我不太喜欢吃饭的时候被打扰哦。”
　　“可以，走吧。”露比转身走向城主府，她并没有在意卡莱尔与露露，只以为是苏黎携带的两个兽人而已。
　　卡莱尔看着苏黎想要吃白饭的行为有些无语，不过也没有阻止，就当是奖励她好了，善良的血族应该得到奖励。
　　只是提醒道：“注意分寸哦，我带着露露去城内逛逛。”
　　“嗯，一定。”苏黎开心地跟卡莱尔打招呼，随后跟上露比的步伐。
　　看着苏黎离开的背影，卡莱而总觉得哪里不对劲。
　　几分钟后，她恍然大悟：“等一下！那家伙要用苏菲亚的身体跟别人……”
　　……
　　此时的苏黎已经到地方了，只是她看着眼前的小院子有些疑惑。
　　“我还以为你要带我去城主府的，没想到是这种地方。”
　　“只是不喜欢城主府的环境罢了。”露比打开门，带苏黎走进里面的房间。
　　入眼第一件东西，就是那贴墙放置的武器架，陈列着各种样式的刀、剑、长兵器、弓等。
　　除此之外就是一些普通家装，没有任何多余的装饰，推开卧室门，里面同样简洁。
　　解下身上的战甲，顺手散开金色长发，露比坐在床边翘起圆润的大长腿：“来吧，只要注意点别把我吸到失血过多就行。”
　　苏黎没有动手。
　　人家说吸她就吸，这不是显得很没面子？
　　想了一会后，她觉得喜欢的东西就得想办法发展成长期饭票，而不是一次性买卖。
　　“我叫苏黎，开始之前是不是应该先介绍一下自己，我连你叫什么，在城主府干什么都不知道，就这样进行深入交流，有点草率了。”
　　露比皱眉，吸个血还要自我介绍？又不是在约会相亲，爽快点一分钟完事，然后把答应的报酬付了不就好了。
　　虽然心里这么想，露比还是开口了：“我叫露比，亚兰国第四军统帅，莫瓦城城主是我父亲。”
　　“没了？”
　　“没了，自我介绍而已，你还想要什么？”
　　“唔……还想要年龄、身高、体重、三围、是否单身之类的。”苏黎绷大眼睛，期待地看着露比。
　　“……”(￣_￣|||)
　　露比算是发现了，这个血族是在故意逗她吧？还什么是否单身？没错她是，但你有那个能力吗？
　　不过这不是坏事，她有兴趣以这种话语挑逗自己，说明比较轻浮，但不会有太大的恶意。
　　没有理会苏黎的问题，也没有意识到事情的严重性，露比自顾自地解开上衣：“血族一般习惯从脖子来对吗？”
　　“等一下，我习惯到处试一试，然后再确定最好的位置。”
　　虽然香蕉闻着很香，但现在她又不是刚来这个世界时那种饿成鬼的样子，抵抗力强多了。
　　她并不想这么简单地吸口血，难得遇到露比这样配合的人，不得多互动一下。
　　不过这番话露比稍微有些不理解了：“什么叫……到处试一试？”
　　“这个嘛，”苏黎开始堂而皇之的解释，“是因为对于一位血族顶级的美食家来说，从身体不同位置吸的血，味道都会有细微的差距，但就是这点细节差距，才是让血液的味道达到极致的最后因素。”
　　露比嘴角抽搐：“意思是，你要把我全身上下都咬一遍？”
　　“嗯嗯，你理解得很到位。”
　　露比无语，这种事要是放在其他种族身上，大概会被当成变态的。
　　但作为一个血族，苏黎说的话好像很合理，她没法反驳。
　　或许这就是血族独特的饮食习惯与文化，只是她作为一个人类不太容易理解罢了。
　　而且还有一个疑问一直环绕在她心头，只不过她不敢说——苏黎所谓的细微差距，不会是汗水的味道吧。
　　见血色的眼睛一直盯着她，看不出一点不好的意味，露比只好说道：“那我先去沐浴，清洗一下。”
　　“沐浴！要不就在浴室解决了吧。”——星星眼。
　　“可以。”露比答应了，同样她也有些庆幸来的是个女血族，没有什么避讳，只要别把她拐回血族，干什么都没问题。
　　要是换个人就有些为难了，因为血族自己可能会觉得这种事是正常的，她就要冒着惹怒对方的风险详细解释。
　　不过，她也是在城主府听到这位血族的信息之后才决定去的，要是换个男性血族，去沐浴的也许是她父亲呢……
　　不得不说，露比的浴室够简单，就是一个古朴的大木桶。
　　露比放好热水，正准备脱衣服入水的时候，苏黎抓住了她的手腕。
　　她疑惑道：“又干什么？”
　　苏黎怪笑着答道：“你知不知道，自己处理的食材，自己做的饭，吃起来才是最香的。”

第67章 苏菲亚：我好像犯法了
　　“处理……食材？”
　　“没错，你吃香蕉的时候会让别人帮忙剥皮吗？”
　　露比一脸不悦：“这位大贵族，请你注意，我是一个正常的人，您来者是客，我只是提供我的血液来招待你，你告诉我你来莫瓦城的目的作为小费，我本人——不是你的食物！”
　　“你小费没了。”
　　“……”
　　最后，露比一脸不情愿地坐在木桶旁的椅子上，扭头看着墙，默默等着苏黎把她这根“香蕉”的皮剥掉。
　　她总算知道为什么血族在外面的口碑这么差了，和他们相处的时候，这种独特的习惯根本不是一般人能适应得了的。
　　要是谢莉莉知道苏黎在外面拉低血族本就不高的风评的话，想必会抄起鞭子，赶到苏黎面前，然后……
　　把敢说血族风评不高的人都抽一遍！
　　随着身上的布料一件件被扔到一边，再也没有任何遮挡。
　　露比起身，笔直光滑的小腿迈动，玉足踩着桶边的木质阶梯。
　　脚趾先接触水面测试温度，随着水中的倒影被波浪打乱，露比全身没入其中。
　　“对了，你的实力多少强不强啊？”耳边传来苏黎的声音。
　　“五阶，有什么问题吗？”露比现在说话也随意起来，果然她老师的说法是对的，血族其实挺好相处。
　　眼前的这位虽然名义上叫贵族，但却不像莫瓦城里那种自视甚高的家伙。
　　她行事比较随心，交流的时候若是太客气，反而容易引起反感。
　　“没事，就是确定一下你的实力，别等阶太低不小心死了。”
　　“那还真是谢谢你的关心。”
　　露比敷衍道，随后正打算闭上眼享受一会的时候，就看到一个同样一丝不挂的少女散着粉色头发，从阶梯上跃起。
　　(o゜▽゜)o
　　扑通——
　　一个巨大的水花在浴室中出现。
　　露比抹了一把脸上的水，满头黑线地问道：“你干什么！”
　　苏黎也从水下探出头：“干什么？嘿嘿，当然是处理食材啦。”
　　——伸出罪恶的魔爪。
　　一番不可描述的战斗后，两人回到卧室，苏黎拿着一张大浴巾，骑在露比身上为她擦水。
　　露比生无可恋，果然血族还是脑袋有些问题的。
　　苏黎现在做的事，在一般人的理解下，那绝对是自降身段，这大概是仆人才会做的事吧？
　　要是城主府里的那群人知道，她让这个血族为自己擦拭身体，估计会被吓得跪地赔罪了。
　　可事实上就是，对方真的完全把她当成食物了，那就没什么问题了，自己动手做饭不是什么值得大惊小怪的事。
　　人家说了：食物就要有食物的觉悟，有哪种食材会把自己清洗完还能沥水的？
　　那露比也没什么说的，你享受你的做菜，我享受我的按摩就好，大家都开心，血族贵族的洗浴服务，这世上估计是她独一份的了。
　　可惜露比还是无法完全理解苏黎，要是有能力的话，她早就上了，哪需要通过这些事来满足自己。
　　从另一方面来说，这也是一种悲剧，能看、能摸，但是没法来真的。
　　忍不住的时候只能用其他方法解决一下，比如血族独特的方法——苏黎对着水嫩的脚丫下口了。
　　“啊……嘶——”露比的脸白了一下，忍不住叫出来。
　　其实正常情况下这点小伤对她完全没影响的。
　　问题是，她正美美地享受呢，突然一阵刺痛，外加脚心的神经更加敏感，不叫出来才怪啊。
　　“嗯？”苏黎依旧没有松嘴，只是口齿不清地问道，“四不四有点疼？辣给里来点麻醉吧。”
　　露比大惊失色，“不……是……”话还没说完，整个人已经软了。
　　她本想说你能不能换个位置的，现在好了，连嘴唇都用不上力气，最多只能发出呜呜呜的声音，甚至一点反抗能力都没有。
　　——虽说以她的实力，本来也没法反抗吧。
　　谁能想到竟会有血族吸血的时候，因为怕对方疼痛而使用麻痹毒素。
　　那不是只有在面对会反抗、挣扎的猎物时才会特意使用的吗？
　　……
　　城主府，昆顿正在主位下方，眉头紧皱，来回踱步。
　　“你说露比她，把那位血族带到了自己家里？”
　　“是的，城主大人。”克罗宁站在一旁回应。
　　“她们进去多久了？”昆顿担忧道。
　　“时间并不长，最多半个小时，但之后还要待多久，在里面干什么，那就不是我的人能看到的了，一旦被血族察觉，反而会让大小姐陷入危机。”
　　“哎——”昆顿叹气，“克罗宁你叫人注意国都方向的天空，若是发现露比的老师，韦赛里斯大人的身影，务必立刻向他说明事情的详细经过，露比那里，我亲自去看看，不能让她一个人面对危险！”
　　“明白，城主大人。”
　　快乐的时光总是短暂，此时的苏黎已经停嘴了，
　　因为露比已经全身上下好多个牙印了，再不停下，要是被吸干，她再上哪去找个香蕉。
　　本来想在完事以后谈谈正事的，也就是露比想知道的目的。
　　可惜没有计算好麻痹毒素的量，导致露比现在还眼神迷离。
　　苏黎翻了翻衣柜，好在露比的衣服不是全部塞进空间手环的，找到一件睡裙，套在她身上以后，便躺在旁边，等待露比“酒醒”。
　　一个小时之后，昆顿焦急地在露比的小院外面转圈。
　　里面似乎一点声音都没有，他猜不到露比究竟在干什么，几次想伸手推门进去，却又半路停下，怕坏了露比的计划。
　　但没过多久，昆顿就用他高达四阶的实力赋予的敏锐听觉，捕捉到了几句说话声。
　　顾不得会不会暴露，他连忙启动武魔法强化听觉。
　　“好香的味道，我这是在哪？你又是谁啊？”
　　“嗯？什么我是谁？我是露比，你在我家啊，不会是想吃抹干净就跑吧，来了这么多次不加钱就算了，你的小费还没给我呢。”
　　苏菲亚从一脸茫然，瞬间转换到难以置信。
　　她反应过来自己处在什么状态了，露比的话简直给了她一个晴天霹雳。
　　——她竟然在梦游的时候叫了这种特殊服务？？！！

第68章 你好像也犯法了
　　她一个女生，找另外一个女生？这种事居然也会有人答应？
　　等一下，卡莱尔去哪了？
　　这实在太危险了，得给她叮嘱一下，以后一定要看着自己，否则，搞不好下次睡醒之后连自己的清白都丢了。
　　苏菲亚正想离开，一只手拉住了她的胳膊。
　　这里没有第二个人，不用想都知道是那个金发人类女子。
　　回头，一双乌黑的眼睛盯着她。
　　“你真的要违背自己的承诺？你不会真觉得用魔法伪装一下我就认不出你了吧，这可不是一位贵族该做的事啊。”
　　露比内心发笑，发现这血族真够随意的，居然连认真伪装一下都不肯，改个头发和眼睛的颜色算什么？
　　敷衍！太敷衍了！
　　“……”
　　苏菲亚不知道该如何回答。
　　贵族？是她梦游的时候伪装成人类贵族，骗这个女孩来的？
　　可她明明是一个精灵族，这么明显的事难道还有人看不出来？
　　还有承诺……睡梦中她哪里知道自己做了什么鬼承诺。
　　该怎么摆脱这个人类呢？也不知道自己是怎么与卡莱尔走散的，她一定也在焦急地寻找自己。
　　——某个在商店里为露露买衣服的卡莱尔，突然一个喷嚏。
　　苏菲亚觉得，或许打晕之后清除记忆是最好的选择，但她做不出这种事，毕竟是她把对方骗到这张床上的。
　　不像史莱姆——毫无心理负担。
　　此时苏黎正在疯狂吐槽中。
　　因为这一次苏菲亚实在太快、太短了——指睡着的时间。
　　从她被挤下线开始，看起来做了很多事，可实际上，只有探索哥布林洞穴以及城门口的等待浪费了不少时间。
　　但加起来也超不过两点五个小时。
　　莫瓦城的位置也不远，以胆小虎的速度，路上花费的时间几乎可以忽略不计。
　　就这不到半天的时间，她就又醒来了。
　　要知道，之前换人以后，苏菲亚至少也会睡够八小时才会醒来的，长的时候甚至可以每人十二小时。
　　甚至卡莱尔也是觉得苏菲亚睡着不久，才能放心地带着露露离开，留苏黎一个人去耍的。
　　苏黎尝试过能不能再次把苏菲亚挤下去，可惜失败了。
　　也许是因为刚醒来，她的精神如同扎根在岩石中的松树一样，无法撼动分毫。
　　“没办法，看来以后得注意点了。”
　　苏黎大概能猜到为什么，大概率就是因为这一次苏菲亚不是自己主动入睡，这也是与之前唯一的不同点了。
　　虽然能做到在苏菲亚清醒的时候把她挤下线，但显然这种方法有很大的弊端，那就是没法持久。
　　下回要向卡莱尔说一说这事了，不是苏菲亚自己睡着的话，一定不要让她离开太远。
　　好在这一次没出什么大问题，在卡莱尔的疯狂灌输下，苏菲亚已经可以在一定程度上自己进行脑补了。
　　她在醒来时看到的景象，似乎对心灵造成了极大的震撼，以至于苏黎都听得非常清楚。
　　叫了特殊服务？亏她能想得到，苏黎要是能笑的话早就笑得肚子抽筋了。
　　这波还要多亏了露比的神助攻。
　　院门外，昆顿同样满脸疑惑。
　　什么吃抹干净？什么这么多次？什么小费？
　　他怎么听着有些熟悉呢？
　　但这些话出自露比之口就很奇怪啊……
　　苏菲亚这边，最终还是决定先打晕带走，到时候找到卡莱尔，跟她商量一下。
　　因为她自己已经大脑混乱的不知道该干什么了，而卡莱尔的话，对自己梦游的状态比较熟悉，且作为旁观者看得比自己清。
　　所以苏菲亚眼神逐渐锐利，目光移到露比白皙的脖颈处。
　　露比：(ﾟдﾟ)
　　“你想干什么？”
　　咔——
　　苏菲亚一记手刀。
　　露比瞬间反应，打开武魔法，抬手挡住。
　　(⊙_☉)
　　“五阶？为什么能挡住？”
　　“你都不用自己的武魔法，怎么可能挡不住？”
　　“嗯？哦……”苏菲亚疑惑，她明明已经启动了，甚至魔阵都开始抽取魔力了。但却没有强化身体。
　　她突然想起有一次一拳打在胆小虎背上的感觉，那时候也没有发挥出应有的力量。
　　由于只动手了一次，只感觉到魔阵启动了，而没有在意身体的状态，何况按照常理，武魔法只要启动就不可能不能使用。
　　很久之前就是这样了吗？
　　不过现在并不是考虑这些的时候，武魔法毕竟不是全部，暂时不用就是，对付一个五阶的人类而已。
　　看到苏菲亚眼神变化，露比警惕道：“你干嘛？还想动手啊？贵族的信用就是这样？居然还想打晕我然后逃单？”
　　苏菲亚管不了那么多，手中亮起白金色光芒，在露比幽怨又无奈的眼神中，对着脖子砍下。
　　露比身子一软，直接倒下。
　　门外的昆顿突然发现不对。
　　“动手……打晕？魔法的气息！”
　　说完这句话，一道魔力波动以后，露比就没了声息。
　　他直接破门而入，一眼就看到自己女儿晕倒在苏菲亚怀中。
　　显然眼前这个人就是所谓的血族贵族，她是想劫走苏菲亚吗？甚至还想嫁祸给精灵族。
　　昆顿严肃道：“你对她做了什么？放开露比！否则我就不客气了！”
　　“……”
　　原来叫露比是吗？这是她的同伴抑或同伙？
　　这一上来就威胁自己也是很神奇，她倒想看看怎么个不客气法。
　　外面的人来得也太巧了，这种情况叫什么来着？
　　对了，好像是叫——仙人跳！
　　那他的下一步应该就是索要钱财了吧？
　　但问题是，这两人是不是选错对象了，一个五阶、一个四阶，来碰瓷她一个六阶？不知该说是不自量力还是胆大包天。
　　但现在她能进行反制是因为她实力足够强，但凡她没到四阶，或是换个其他人，就真的让这两人得逞了。
　　既然如此她也不必不客气，勒索是吗？这就别怪她以牙还牙。
　　“想要人的话，就用足够的赎金来换吧。”
　　丢下这句话，苏菲亚没有给昆顿留说话的机会，直接带着露比冲天而起。
　　昆顿脸色有些苍白，缓缓靠着墙坐倒在地。

第69章 原来我们都没犯法
　　没有必要去追，那种速度根本不用想就知道不可能追得上。
　　早知道会这样，为什么当时没有拦住露比，让她一个人去和这位血族接触。
　　他早该想到有这种可能性的，为什么要犹豫，而不是强硬一点，为什么要在这种问题上听露比的话？
　　现在好了，人家突然翻脸，自己根本束手无策。
　　那个血族说足够的赎金可以换人，可是能让一位血族贵族满意的赎金，他可能掏空整个城主府也拿不出来。
　　“对了，露比的老师！”昆顿想到了一个希望。
　　“要是韦赛里斯先生到来，一切都能迎刃而解。”
　　可他也不知道韦赛里斯到底需要多长时间才能到达莫瓦城。
　　保险起见，还是得去准备一些赎金。
　　不过他并不准备掏空城主府，有一个人的财富，可能比城主府还要多一点
　　昆顿起身，拍拍屁股上的土，叹气道：“虽然于心不忍，但也只能去找丘奇帮忙了。”
　　莫瓦城上空，苏菲亚并没有落地，她在看着地面，尝试寻找卡莱尔，看看她有没有可能就在莫瓦城。
　　可惜的是，她只看到许多兽人在这座城市各处，以及露比的同伙，似乎进了一个非常奢华的庄园，几乎占据了莫瓦城十分之一的面积。
　　苏菲亚撇嘴：“切，背后有人控制的团伙作案吗？”
　　但这会她还没有心情去找那些人麻烦。
　　苏菲亚从腰边拿起玉面，扣在脸上，果然一个人的时候，还是戴着比较舒服。
　　这是在血族那段时间养成的习惯，比较有安全感。
　　露比依旧在她怀里，苏黎对于这种吃完饭还要顺走碗，甚至还想让别人拿钱来把碗赎回去的行为也是非常佩服。
　　——虽然饭是她吃的。
　　其实她现在的想法是，那位城主干脆不要来赎人了，或者苏菲亚看不上他的赎金，直接把人带走。
　　要知道这可是一个能够自动产饭的碗，栀子花配香蕉一定非常好吃。
　　苏菲亚没看到卡莱尔，便构建了一个通讯魔法：“卡莱尔，你在哪？”
　　另一边，依旧在陪露露逛街的卡莱尔听到声音，先是沉默了一会，立刻就意识到对面的人是苏菲亚。
　　因为苏黎还没有学通讯魔法，更不可能知道她的魔力信息。
　　此刻她也和苏黎发出了同样的疑问——怎么会这么快？
　　“苏苏？你……醒了呀？我在……帮一个人买衣服，说来话长，我去找你。”
　　“好吧，我也有事要告诉你，我在这个城市上空，那就见面再说吧。”
　　苏菲亚松了口气，幸好不是离了十万八千里。
　　话说卡莱尔似乎知道她梦游了，但为什么还能放心地扔下自己一个人呢？
　　她低头看了看怀里的金发身影。
　　难道是她想得太过理所当然了？其实这里面有隐情？早知道应该耐心询问一番的。
　　没过多久，她注意到一个石块载着两个人一起飞上天空，逐渐靠近她的位置。
　　卡莱尔上来之前已经向露露叮嘱过了，等一会那个绿头发的人会把她当成一个陌生人，不要太过惊讶，等到她与苏菲亚交谈以后就明白了。
　　看清天上的人影之后，卡莱尔不由嘴角抽搐。
　　为什么露比会晕在苏菲亚怀里？卡莱尔倒是想过苏黎有可能忍不住拐走她，但现实是——打晕她的人一定是苏菲亚。
　　因为露比的脖子上还有一点被神圣魔法灼烧的痕迹。
　　“这位是谁啊？”苏菲亚率先开口问道。
　　之前卡莱尔在商城里就是在帮这个兽人买衣服，让她非常好奇，差点以为卡莱尔遇到布宜诺斯镇的朋友了。
　　但这样的话，她或多或少也应该听说过。
　　仔细观察才发现原来是一个兽人。
　　“她叫露露，是你在梦游的时候，从一处哥布林洞穴里救出来的兽人，她是被人所害，所以你决定来莫瓦城帮她报仇。”卡莱尔半真半假的一句话说完事情的经过。
　　“……”
　　苏菲亚无语，她梦游的时候就这么闲吗？
　　又是结识魔兽朋友，又是拯救兽人女孩的……这倒也无所谓，就怕干出什么坏事，甚至无法挽回的那种。
　　就像这一次的还好，只是找了一个女孩过来。
　　“帮她报仇的事，你都调查清楚了？”
　　“没有啊，不是你去调查……你梦游的时候去调查的吗？我还想问为什么调查着能把人给拐来呢。”
　　？？
　　“那……她是——”苏菲亚看着露比，有些不自信地问道。
　　“唔——她叫露比，是莫瓦城城主的女儿，特意带你去她家里招待你的，而且因为你实力强，估计让他们有些担忧，你说吃完饭会告诉他们来莫瓦城的目的。”
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　苏菲亚懵了，原来是个误会吗？
　　难道说之前进来的那个人就是莫瓦城的城主？
　　估计她梦游的时候与这个露比聊得挺顺利的，不然也不会饭后一起躺在床上休息。
　　所以那时候露比的意思是，要自己说出之前承诺的，也就是来莫瓦城的目的？
　　这可真的不能怪她啊，明明是露比说的话太容易让人误会了。
　　现在倒好，自己吃了人家的东西，还把人打晕带走，还威胁人家的父亲拿钱来换人？
　　“你先在这等我一会，我去解释一下。”说完苏菲亚转身就想跑。
　　卡莱尔连忙拦住她：“等一下！你是不是有什么事，是因为露比吧？”
　　苏菲亚沉默，她不太想让卡莱尔知道自己干的糗事，可架不住卡莱尔认真的眼神——那是一定是作为朋友异常关心她的眼神。
　　最终她还是告诉卡莱尔醒来之后发生的事，还有她当时的想法。
　　扑哧——
　　看到苏菲亚危险的目光，卡莱尔连忙捂住嘴，实在不是憋不住笑，而是苏菲亚脑洞太大了。
　　不过这也是好事，多亏了她这样想，苏黎的事是一点都没有暴露。
　　“我觉得你现在不应该去，毕竟刚刚威胁完人家，很容易被误会的，还是我先跟露比还有那位城主解释一下为好。”
　　苏菲亚叹气，把露比递给卡莱尔：“也好，先说清楚比较好，不然这样去找人，估计是免不了先把人打趴下，我之前看到她父亲去那个庄园里了。”

第70章 丘奇破防？是破产
　　卡莱尔正准备带着露比下降，忽然身边的露露戳了戳她。
　　她疑惑道：“嗯？怎么了？”
　　“那个……下面的庄园。”露露欲言又止，她想提醒一下卡莱尔，但又怕说得太多引起反感。
　　“有什么事直接说，我们会帮你的。”卡莱尔微笑。
　　“嗯，那里就是我之前住的地方，其他兽人也都在这里。”
　　“原来如此，你之前就在这。”
　　卡莱尔若有所思，之前露露指认的仇人，也就是把露露送进哥布林洞穴的人，是城主府内那个戴眼镜的男人。
　　现在莫瓦城的城主被苏菲亚威胁以后，也来这里了，很有可能是来求助的，显然他们之间的联系很深。
　　“你在这里生活的时候，平时管你们的都是什么人呢？有没有见过那个戴眼镜的人或者莫瓦城的城主？”
　　露露摇摇头：“平时管理我们的人也是这座庄园内的人，那个戴眼镜的人我见过几次，至于城主大人，我只在外面的时候见过。”
　　“嗯——那好吧，这一次露露你就不要进去了，先跟苏菲亚在一起，不然他们发现你逃出来的话，有可能打草惊蛇，让那些人隐藏了罪证。”
　　“要我说，你要报仇的话，根本不需要什么证据吧，找到仇人在哪，有几个，我过去一剑砍了就是。”苏菲亚突然插嘴道。
　　“哎哎？苏苏，不行的，那个地方的人是逼迫着一群兽人去为他们谋取钱财的，露露认识的也只有直接与她接触过的人，而且我现在怀疑他们和城主府有勾结。”
　　“嗯？什么……勾结？”露比突然迷迷糊糊地说了一句话。
　　卡莱尔与苏菲亚对视，然后又在她脖子上来了一下。
　　“好了，我们继续，你的意思是，得把所有参与这件事的人全部拔掉，否则我们离开之后，他们还有可能死灰复燃，而像露露这样的兽人们，依旧没有好日子，是吧。”
　　“嗯，没错，斩草除根，露露认识的也就只有她直接接触过的人，所以我们要先调查。”
　　苏菲亚点点头，伸出双手：“行，那露露你留下，刚刚我抱着露比的那个姿势，过来吧，还有，那个城主似乎出来了。”
　　“那我这就去找她。”见露露在苏菲亚怀里坐稳，卡莱尔加速向下飞去。
　　看着渐行渐远的人影，苏菲亚不禁好奇地观察起露露。
　　这就是兽人吗？看外表其实和布宜诺斯镇的精灵们没什么区别，大概就只是无法使用武魔法吧。
　　嗯，果然还是他们精灵族的血脉强大，同样是混血，人类就不行。
　　露露也在观察抱着自己的人，她觉得很奇怪，为什么会在梦游的时候变成另一个人，甚至还会从精灵族变成血族。
　　不过她记得卡莱尔的叮嘱，不敢问，不敢说。
　　不过随后，她没法思考这些了，因为一只手似乎握在了她的尾巴根部，然后一把捋倒头。
　　露露的脸庞以肉眼可见的速度变红，逐渐形成一台蒸汽姬。
　　“好像手感好一些，应该是兽的血脉展现出的更多。”
　　……
　　与此同时，下方的庄园内，中央处最大的建筑。
　　一个摆放着大量雕塑、精美瓷器，还有一面柜子陈放着不同颜色、泛着绚丽光芒的珠宝，墙壁上也挂着画卷的房间。
　　但这是它们一分钟前的样子。
　　至于现在，它们大多都变成碎片，铺满地面。
　　因为房间里有一个人在发脾气，一个大腹便便的中年男人。
　　“欺人太甚，欺人太甚！”
　　他双手撑着桌子，眼里布满血丝，大口地喘着气，脸涨得通红，显然是受了一点点刺激。
　　几分钟以后，他终于稍微平静。
　　门外的仆人敲敲门：“老爷，要我们收拾一下吗？”
　　“不用，暂时别来打扰我。”
　　他脸色阴沉地开启通讯魔法。
　　对面接通以后的第一句话就是：“我听说你在发脾气？难得啊，只是可惜了那些瓶瓶罐罐，都是很不错的收藏品。”
　　“这些东西不值钱，碎了就碎了，但问题是，你知道昆顿刚刚来我这里了吗？”
　　“昆顿？”克罗宁满脸惊异，“他不是去看自己女儿了吗？城里来了一位血族贵族，大小姐去招待客人了。”
　　“是的没错，他是去看他女儿了，但现在，他女儿被那个血族贵族抓走了，对方要昆顿拿足够的赎金去换人！然后那个混蛋就跑到我这里拿钱了！”
　　丘奇越说越气，狠狠地一拳锤裂了桌子。
　　“呵呵呵，不愧是城主大人啊，也就只有在面对大小姐的问题时，他才能快速、果断甚至有些不顾后果地做出决定了，简直就跟两个不同的人一样。”
　　“你还有闲心夸赞他，你知道他到底干了什么事吗？他当着我的面把我的庄园探查了个遍，我几十年的积蓄，全被他抢走了！”
　　“消消气，丘奇，被抢走也没办法，谁能想到会有一位血族贵族突然造访我们这个小城市呢，你现在也没机会抢回来的，安心收拾收拾家，钱没了，再挣就是了。”
　　“再挣？”
　　克罗宁那轻描淡写的一句话，再次激起丘奇的怒火。
　　“你难道不知道那些前是我花了多长时间，用了多少手段才积累出来的吗？不行，绝对不行，我要你立刻动手，干掉昆顿那个混蛋！然后把我的钱拿回来！”丘奇对着通讯魔法狂吼道。
　　“你知道你在说什么话吗？丘奇。”克罗宁的声音变得阴冷。
　　“我当然知道，但我已经受够昆顿那家伙了，自从他成为城主，十年了，我的势力几乎就没有扩张过。”
　　丘奇抓起地上一把碎片：“即便我给他钱，给他奇珍异宝，他也会想出各种奇奇怪怪的理由，最后告诉我，他觉得现在的莫瓦城就很好、很稳定，有什么改变风险太大，可能会导致莫瓦城经济崩溃。”
　　“崩溃个屁！”丘奇再次一拳锤向桌子，“我收购一个饭店能让莫瓦城经济崩溃吗？”
　　“哎——，”克罗宁叹气，“冷静，你知道他就是这个样子，可我们——还没有准备好啊。”

第71章 丘奇的野望
　　“没准备好也要做！”丘奇又是一巴掌拍在桌子上，着急道。
　　“等他把钱交给那个血族，我们还怎么拿回来？总之，赶紧换个城主！要不是他，哪需要用那些兽人到处抢钱，这太低级了！我看他就在是故意阻止我！”
　　“这你就错了。”克罗宁的声音慢悠悠地传来，“城主大人是真的不想改变现状，因为曾经的一个意外，做决定这种事会让他很痛苦。”
　　“哼！这与我有什么关系，我只在乎我的钱！”
　　“钱？呵呵。”克罗宁的耐心快没了，这丘奇看起来是被刺激得完全失去理智了。
　　他不客气道：“你想要我干掉昆顿，可以，只要找机会偷袭，可以做到，但露比大小姐呢？用你那身肥肉撞死她吗？魔导师公会的韦赛里斯大人呢？你的钱拿回来又如何？人家随手扫平你的破庄园，你还有命花吗？”
　　这一番话把丘奇说得差点窒息，缓过气之后，丘奇逐渐冷静。
　　真要随便动手，估计不用等到韦赛里斯过来，首先露比就没人对付得了。
　　虽然她现在被血族抓走了，是一个对昆顿动手的好机会，但谁能保证那个她不会把露比放了？
　　“办法并不是没有，说服那个血族，让她帮你把昆顿以及露比干掉，即便韦赛里斯到来也找不到我们头上。”
　　“你拿什么说服她？且不说你的钱都在昆顿那里，你的东西有哪些是血族贵族需要的？”
　　简直是在异想天开。
　　尽管克罗宁觉得，丘奇所谓的全被抢走大概率就是满口胡言，他不相信昆顿能在这么短的时间内直接把丘奇薅空，那家伙一定还有存货藏着。
　　可是，一位血族贵族的领地何其广阔，就凭剩下的这些东西，依旧难以让一位血族动心。
　　“可现在那个血族已经抓走了露比，这是请她杀死两人应该是付出代价最小的时候吧，只要收获稍微大于付出，就算她是血族贵族也不可能免俗的，大不了昆顿拿走的那些也送给她。”
　　“行啊，你去吧，我是不会掺和的，提醒你一下，有个人带着露比大小姐出现在昆顿面前了，你要做什么要么赶快，要么赶紧死心。”
　　说完，克罗宁直接挂断通讯。
　　丘奇的那些想法根本是在做无用功，甚至可以说自己找死，他现在依旧想把应对普通人的那一套用在那位血族身上。
　　他太着急，太傲慢了。
　　想了想克罗宁还是重新接通丘奇的通讯。
　　这家伙还是挺有用的，让他去试试那位血族也好，毕竟……万一呢？但不能让他见面就被一巴掌拍死。
　　“又干什么？”丘奇不耐烦道，“就算你不想当城主了，我还想赚钱呢，不用想阻止我。”
　　“不，我不是来阻止你的，我只是来给你一点建议。”
　　“什么建议？最好快点说，迟了的话，对付昆顿的机会、我的钱可就都没了。”
　　“等他们的交谈出现结果你再去，要是那个血族不同意交换的话，你也不必做什么，这说明她对钱不感兴趣，根本就是在逗昆顿玩；要么就是嫌少，你能拿出的东西她也不会看得上，安心等着昆顿主动找对方死磕就行。”
　　“这倒是，可万一他们成功交换了怎么办？”丘奇疑惑道。
　　“成功？你现在是在去找自己的存货吧。”
　　丘奇手中一顿，停止了开启大门的动作：“没错。”
　　“要是交换成功的话，说明我们的这点小钱是有可能打动对方的，你再拿着你那些东西请她去对付城主和大小姐，她同意的可能性更高。”
　　丘奇恍然：“对，要是连昆顿都能成功，那我自然也可以，何况……”
　　他看了看眼前即将被打开的厚重大门，这里面的东西对血族来说，应该比钱财更吸引人。
　　……
　　几分钟前。
　　昆顿离开丘奇的庄园就开始迷茫了。
　　说是要去赎人，可对方也没有留个地址，上哪去赎人啊？
　　随后，两个人径直落在他面前。
　　“……”
　　昆顿一时间没反应过来，心道这个兽人怀里的人跟露比长得好像。
　　不对！
　　真的是露比，但她为什么被一个兽人带回来了？
　　难道是一位实力极强的兽人路见不平，救下了露比？
　　“你好，我……”
　　“实在太感谢你了，这位善良的兽人强者，救下露比之事，我定会以最高规格的礼遇感谢您。”
　　(⊙_⊙)
　　“额……我只是来替人解释下之前发生的误会。”
　　“误会？”昆顿有些疑惑，眼前的人，如果没记错的话，他应该是第一次见。
　　“嗯，之前抓走你女儿，并且要求准备赎金的事，其实只是一个误会。”
　　为了方便说明，卡莱尔特意用治疗术让露比苏醒。
　　“总之就是，那位其实精神有疒……有些问题，与其说是梦游，不如说类似另一个人格，然后现在的她认为自己是一位精灵族吗……”
　　露比跟昆顿都有些迷惑，没听说过换人格还能把自己的种族换了的。
　　“没错，你们千万不要揭穿她，不然她精神崩溃，变成疯子以后，会发生什么可怕的事，我也无法想象，万一开始无差别攻击周围的话……”卡莱尔严肃道。
　　“我们明白了，既然只要不揭穿她，两个人格都是很好相处的话，那就请你放心，为了我们自己，也为了莫瓦城的安全，我们都不会说出任何事的。”
　　事关莫瓦城的安全，昆顿也郑重地做出承诺。
　　“嗯嗯，那就好，我现在叫她下来。”随后卡莱尔对着天上挥挥手。
　　苏菲亚带着露露降落。
　　几人大眼瞪小眼，最后还是苏菲亚主动打破僵局，毕竟她已经不是第一次面对这种情况了。
　　“你们好，我叫苏苏，之前的事，卡莱尔应该给你们解释过了，实在是一场误会。”
　　昆顿心中明亮，现在这个人格似乎要比之前那个好说话多了，倒是可以尝试打好关系，说不定以后能帮到露比。
　　“哈哈，没事的，一场小小的误会，若不是如此，我跟露比也无法与您相识，这对我们来说也是一种幸运。”

第72章 小女懒散，不善家务
　　“客气了。”苏菲亚微笑点点头，只是昆顿这话稍微有点勾起她的回忆。
　　曾经与卡莱尔在精灵族各处游玩的时候不小心被认出来，就有可能这样。
　　“那既然误会已经化解，苏苏前辈不如去城主府稍事休息？我会设宴招款待几位。”见苏菲亚微笑，昆顿继续道。
　　露比站旁边一脸疑惑，自己父亲可是连平时来个客人都要犹豫要不要招待，谁去招待，如何招待的人。
　　甚至之前面对血族状态的人格时都让人家等了半天，怎么这会突然要请人去城主府了？
　　诚然换了一个人之后，她自己也觉得像之前那样说话有些别扭，所以才干脆决定不说了。
　　但为什么父亲的态度也来了个大反转？
　　而且他身体健康，应该不存在吃错药的可能。
　　不过这事以前似乎发生过一次，那就是韦赛里斯老师第一次来莫瓦城说要收她为徒的时候。
　　那时候的父亲对老师也很热情。
　　“苏苏……前辈？”
　　“额……苏苏小姐……”昆顿也突然发现自己把人叫得老了些。
　　苏菲亚摇摇头，虽然自己肯定比眼前的人类活得久，但比起公主来说，前辈这个称呼确实让她有些不适应。
　　“没事，设宴就不必了，休息一下倒是可以，顺便，我想从你这了解一些信息。”
　　“没错，城主府就不必了，去露比家休息一下吧，顺便了解一些信息！”
　　？
　　苏菲亚满脸问号地看向卡莱尔，这家伙怎么又跟自己对着干呢？是不是尾巴又痒了？
　　卡莱尔默默后退了一点，然后眼睛朝着露露的方向瞥了瞥。
　　苏菲亚明白了，大概是因为城主府中就有认识露露的人，所以不能带着她去那里。
　　“那好吧，就去露比家里休息一会吧。”
　　几人出发。
　　走在路上的时候，昆顿却有些心不在焉了，因为他突然想起自己还向丘奇借了很多钱。
　　原本是打算用这些钱把露比赎回来的，结果对方又来找他说这是误会。
　　那这些钱——该怎么办？
　　就现在的状况，即便他把钱还回去，也没法修复自己与丘奇之间破裂的关系——虽然本来就没有多少。
　　而且这些钱都是丘奇藏在庄园里的，一定是平时用不到的，对于莫瓦城的正常秩序也不会产生影响。
　　打破的镜子是没有办法复原的，归还这笔钱以后，丘奇以后依旧会开始防备、敌视自己。
　　例如把这些钱变成他不容易夺走的形式，这就会对莫瓦城的经济产生影响了。
　　甚至他还有可能拿这些钱反过来对付他。
　　丘奇大概已经开始记恨他了，那就不能再把武器还给人家了。
　　所以为了莫瓦城的安稳，为了莫瓦城生活的子民们的安定，也为了他自己，不如维持现状。
　　——不还了。
　　此时在庄园内一处较高的建筑里，丘奇举着一个单筒望远镜有些懵。
　　本来他给门口的下人嘱咐，一旦发现昆顿成功换回露比，并且离开那里之后，立刻去找那个血族献上自己准备的东西，并且暗示想要请他们帮忙。
　　但这是怎么回事？露比被放了之后他们居然是一起离开的。
　　丘奇连忙给克罗宁发出通讯：“克罗宁你得到消息了吗？他们一起离开了，这该如何是好，难道只能以后找其他人了？”
　　“我知道了，你让人跟上，一直等到他们分开，这个机会千载难逢，你要想想找其他人动手得有多大难度，谁敢去杀韦赛里斯大人的学生，就算有人敢，对我们自己的安全方面也没有血族好。”
　　丘奇点头：“好，我这就让他跟上。”
　　实际上，克罗宁对这件事已经基本不抱希望了，只是想让丘奇替他试一试。
　　因为他们的目的地……那个方向正好是露比的家。
　　无论昆顿如何做到的，这都是他们之间达成和解的一种表现。
　　但克罗宁也有一丝不甘，让丘奇去试试，最多也就损失他最值钱的那件的宝贝而已。
　　反正不可能自己出力。
　　露比家里。
　　此时的苏菲亚正盯着露比的床单陷入深深的自我怀疑。
　　之前离开的时候被各种事吸引了注意力没有发现，这会进来的时候，她不经意间撇到了这张床上的几处红色。
　　这应该是床单上的花纹吧？就是颜色有点像干掉的血液。
　　但她还是下意识地用自己的经验判断出了那些血迹形成的大致时间——也就是自己醒来前不久。
　　所以她在梦游的时候做了什么？不应该是她和露比做了什么？
　　在卧室里战斗……然后受伤了？
　　太扯了点。
　　那应该是床单上的图案和花纹了！
　　卡莱尔不禁捂住脸，表示不想看那边，一定是某个人吃东西的时候太过激烈、太忘我才漏出来的。
　　这可不是一个好血族该做的，合格的血族遇到好喝的血液一定会一滴不漏地全部送进嘴里，也就她这样新生的小家伙不懂规矩。
　　下次一定要好好调教，不能让她浪费食物！
　　话说她到底怎么吃的，为什么整条床单从头到脚都有血迹呢。
　　露比也有些尴尬，虽然那时候她被麻醉，也失去了行动能力，只能任由苏黎摆布。
　　但还是清楚地知道发生了什么，就是在血族人格的时候，那个叫苏黎的家伙趴在她身上，哪里都要尝一口。
　　为此还把她摆成各种姿势，翻来覆去地换位置。
　　偏偏还不注意收起自己牙齿上的恢复抑制魔力，这才流了好多血在床单上。
　　她想起了卡莱尔的嘱托，决定还是把这张床单收拾掉。
　　不然就算苏苏没什么事，她自己看着也尴尬。
　　露比走上前：“床单有点脏，我这就去换一下。”
　　随后一把扯下床单揉成一团。
　　但……下面白色的垫子上也是同样形状的血迹……
　　苏菲亚点点头：“应该是一整套的床单与床垫吧。”
　　昆顿看着几人都神情不太对，也有些尴尬：“小女一个人懒散惯了，不喜欢收拾屋子，让几位见笑了。”
　　随后转头对露比说道：“露比，下次要是身上有伤的话，记得先处理一下，别一回来就往床上躺，弄脏被褥不说，留下伤疤也不是什么好事啊。”

第73章 好像是个乞丐
　　昆顿的话算是帮露比解围了。
　　她赶忙把旧的垫子搬走，然后夺门而出，留下一句：“我去买新的。”
　　苏黎表示无辜，不就床单上染了几团血吗？
　　确实大腿内侧不太好下口，她就多尝试了几次，弄得那里伤口比较大，出血量也比较高。
　　这几个女人不会联想到奇怪的事吧，没有那个能力的啊。
　　见露比逃跑，卡莱尔对昆顿说道：“该说说正事了，我叫卡莱尔，这是苏苏，你是莫瓦城的城主吧，如何称呼？”
　　“嗯，我叫昆顿，莫瓦城现任城主，请问几位想问些什么？”
　　“你对刚刚那座庄园的主人了解得多吗？”
　　“你是说丘奇吗？算是有点了解，那家伙是莫瓦城最大的商人，非常贪财，一直想要在城内扩张，不过一直没有进展，因为我怕他会控制整个莫瓦城，因此很早之前便干脆不准他扩张了。”
　　苏菲亚不由嘴角抽了抽，不准扩张可真行，这对一个贪财的商人真是有点残忍。
　　“那你知道他做什么生意吗？”
　　“这个，普通点的其实什么都做，庄园周围的店铺大部分都是他的，还有就是……”
　　昆顿突然顿住，不禁看向卡莱尔与露露。
　　他突然有些怀疑，苏菲亚不会是因为丘奇控制一堆兽人的缘故，才来找麻烦的吧？
　　要不要说实话呢？
　　他可是知道丘奇干的事，要是同为兽人的她们知道了，绝对会勃然大怒。
　　看苏菲亚与她们的关系，很有可能会帮忙为她们出头。
　　到时候丘奇就算不完蛋，至少也会大伤筋骨。
　　哦对了，还有自己拿走的一点点钱。
　　那就是肯定要完蛋了，他也没办法。
　　但如果不是，那他这么一说，丘奇那么大一堆产业没人接收，这片地方估计会混乱一阵子了。
　　“还有什么？”苏菲亚皱眉。
　　感觉到这略带压迫感的目光，昆顿还是决定继续说吧，说出来以后她们要做什么让她们自己决定。
　　因为那些事想查也很简单，只要到晚上那些兽人们回来，丘奇很难藏得住，他要是说假话容易连累自己。
　　要是她们能把这个毒瘤处理掉也不错，大不了他城主府费些功夫处理后事。
　　“还有就是，因为被我限制，丘奇为了多搞点钱，开始培养一批兽人去偷窃、乞讨，甚至通过他们监视整个莫瓦城、探查情报，而他只需要给那些兽人喂一些饲料，成本极低。”
　　“这些事，你作为城主，难道没法管吗？”
　　听到苏菲亚的问题，昆顿没有紧张，反而松了口气，因为这说明她的确是在意这件事的。
　　“这个……我倒想管，可是我怕影响莫瓦城的安定。”
　　？
　　影响莫瓦城的安定？
　　这理由确定不是在糊弄她？
　　看着苏菲亚疑惑的眼神，昆顿有些慌：“我说的是真的。”
　　好在这时露比回来了：“父亲说的应该是真的，他就这么个性格，就连之前讨论如何去城门口招待你们都花了不少时间才做出决定。”
　　说完，她从空间手环里掏出一张垫子放在床上，又对昆顿说道：“其实这种事你告诉我一声不就好了，一个小商人，太好收拾了，保证能不留任何后患的处理干净。”
　　“好吧。”苏菲亚没有太在意，“那城主府内，有人与丘奇认识吗？”
　　“这个，当然是有的。”昆顿苦笑了一下，“我那些手下啊，几乎全部都受过丘奇的贿赂，只是这也无所谓，我也没有指望他们为我做决定，能提点建议就行。”
　　“啊？”一旁的露比先忍不住了，她想过自己父亲这种性格可能会导致身边的下属、幕僚等等腐朽，但也没想到会是全部。
　　因为她觉得自己父亲关键时刻还是有些魄力的，能在事情严重到一定程度时做出决定。
　　但现在看来……似乎并没有。
　　“那你平时自己无法下决心的事，谁帮你处理的，不会是克罗宁吧？”
　　“是这样，他虽然跟丘奇有些联系，但他并不受丘奇控制，这些联系也只是为了情报罢了，其实我倒是觉得他比我更适合当城主。”
　　“你在说什么胡话，回去之后我就把丘奇的人全部处理掉！”露比生气。
　　“你们等等，家事你们慢慢去谈。”卡莱尔喊停两人，“我们之前看到城主府内有一个戴眼镜的人，他是谁？”
　　昆顿与露比都有些错愕，随后带着疑问说道：“他就是……克罗宁。”
　　“介意请他过来吗？”
　　“我能问问找他有什么事吗？”昆顿神色凝重，显然克罗宁招惹这两人了，并且与丘奇的那些破事有些联系。
　　“你叫他过来，他肯定会明白的。”
　　“好吧，我叫他过来。”昆顿刚刚构建好通讯魔法，正要启动。
　　“父亲，我们亲自去带他过来，你也一起去。”
　　露比阻止了昆顿，主要是她怕克罗宁在收到通讯以后发现不对劲，跑了。
　　在她心中，把一个与丘奇有联系的人从父亲身边弄走也是一件好事，更何况他还可能得罪了一位至少六阶的强者。
　　而带上昆顿，则是因为他毕竟是城主，自己一个人过去随便抓人，可能有些影响他的威信，虽说本来就没多少吧。
　　“好吧。”昆顿同意。
　　露比又看向苏菲亚问道：“没问题吧？”
　　苏菲亚点头：“自然，我又不是找你们父女的麻烦。”
　　露比与昆顿离开后不久。
　　突然有人敲响了院子的大门，让屋内三人有些疑惑。
　　卡莱尔走过去，开门之后，是一个身穿灰色袍子、手中端着锦盒的男子。
　　扑通一声。
　　那人瞬间跪倒在地，双手高举托起盒子。
　　啪，卡莱尔一把关上门，回头说道：“好像是一个挨家挨户乞讨的那种乞丐。”
　　“啊？”门外的人先是一愣，然后急忙说道：
　　“不不，这位大人，我不是乞丐，我是代我家老爷前来拜见几位的，我家老爷还特意拿出自己最珍贵的收藏作为贡品，献给大人。”
　　卡莱尔干的事可是吓了他一跳，这可是老爷交给他的重要任务，要是这么简单就被当成乞丐拒之门外，回去之后怕是要脱一层皮。

第74章 这份魔法很适合您
　　“哦，原来不是啊，那你家老爷是谁？”
　　卡莱尔再次打开门，那人依旧保持着之前的姿势。
　　“我家老爷名叫丘奇，是莫瓦城里最大的商人，还请大人收下这件礼物。”
　　“这是什么？他找我们有什么事吗？”苏菲亚也走到门口，她倒是没想到丘奇自己会先找上门来，不知道想做什么。
　　但无非就是看她们实力强大，想要拉一点关系。
　　他应该还不知道露露的事，虽然这是梦游的时候答应的，但并不是什么麻烦事，苏菲亚不介意顺手处理掉。
　　何况卡莱尔也想做的事，她又怎么可能不答应。
　　只见那让人打开手中的锦盒，一份卷轴陈放在其中：“这里面是一份五阶魔法。”
　　苏菲亚拿起卷轴，有些想笑，给她送魔法？她最不缺的就是这些东西。
　　虽然每次给她父王发通讯都被瞬间拒绝，不过《治国之道》那本书，也许他是忘了，也许是觉得的没必要，总之并没有与王城的图书馆断开联系。
　　但就算是断开联系，失去学习新魔法的渠道，她已经学会的魔法也完全够用。
　　“想请我做什么？一个五阶魔法的确很有价值，但我完全用不着。”
　　听到苏菲亚的问题，那人不但没有沮丧，反而面露喜色。
　　因为对方没有直接拒绝，那至少说明有谈的希望。
　　并且他自认为猜到了苏菲亚的想法。
　　——一般人怎么可能会拿出适合血族使用的魔法。
　　不过老爷已经提前叮嘱过他，告知盒子里到底是何物，他自己也觉得这件东西绝对可以打动对方。
　　因此得意道：“大人，这个可不是普通的魔法，我家老爷既然是为您献上礼物，那自然是下足了功夫的，绝对合适。”
　　“别卖关子。”苏菲亚提醒道。
　　现在她也有些好奇，能让这个人类如此自信的，到底是什么魔法。
　　见苏菲亚不耐烦，那人赶忙回应，昂首道：“这魔法啊，是一份五阶的——血魔法！”
　　现场一片寂静，只有一阵咯吱吱的声音传出。
　　这是卷轴被捏扁的声音，几近被捏断，甚至苏菲亚指缝间都冒出一丝丝金色火焰。
　　此时门外跪着的那人满身冷汗，不知道自己哪里说错了。
　　然后，一个东西从他耳边划过。
　　他不敢回头看，但不用想也知道正是刚才的魔法卷轴。
　　果然血族是真的喜怒无常，早知道这样，拼着被老爷处罚他也不会来干这差事
　　“拿着你的东西，从哪来，回哪去。”
　　啪——大门被狠狠地关上。
　　这没有丝毫感情的声音，对门外的人来说，却如仙音一般，把他从鬼门关拉回人间。
　　他大口喘着气，浑身瘫软，但还是挣扎着起身，不敢久留，捡起散落的卷轴就跑。
　　生怕里面的人突然改变主意，让他也变得跟这份卷轴一样。
　　苏黎在里面的感受不亚于门外的人，苏菲亚扔出卷轴的那一刻也让她如释重负。
　　不枉她奋力阻止那缕金色火焰完全燃起，等他找机会抢来那份卷轴，拿一块砖压一压，应该还能认出其上的内容。
　　就是苏菲亚的状态确实让她有些头疼，这真是有点自食其果，她这种状态根本就是对血族应激了，以后要想相认的话，估计会有大麻烦。
　　其实要是她能顺利回到精灵王城，应该不会发展到这种地步。
　　只要苏黎自己不捣乱，应该还是很容易解释清楚的，大不了换种策略，先在精灵王城苟着，就是不方便她提升实力。
　　谁又能想到她的精灵王父亲会做出这样的决定，一点解释的机会都不留。
　　“苏苏……”卡莱尔卷着尾巴靠近，轻声叫道。
　　经验告诉她，这种时候想去安慰她的话，最好小心一点，不然的话，尾巴会被当成发泄工具的。
　　这还是看着苏菲亚稍微平静一些以后才去的，之前她可是一直不敢说话，那时候过去怕不是必定要被弄到浑身瘫软、双目无神。
　　可惜，苏菲亚对此时毫无反应。
　　卡莱尔也很无奈，那个丘奇送什么不好，偏偏送来一份血魔法，但凡他早点或者迟点送来，对她们也只有好处。
　　导致苏菲亚没法回到精灵王城的原因正是因为她被人当作血族。
　　送一份只有血族可以使用的血魔法，还说什么一定合适她，这不被刺激到才怪。
　　也不知道会不会让她对梦游的状态产生怀疑。
　　最终卡莱尔决定使用终极手段。
　　——闭眼，撅屁股，主动把尾巴伸进苏菲亚衣服里。
　　“喂喂喂，这太犯规了！”
　　苏黎都开始大叫，这绒毛轻扫皮肤的瘙痒，以及尾巴本身温暖，实在让她忍不住。
　　好在苏菲亚终于有反应了，她一把抓住尾巴，从裙子里拉出来，然后翻个白眼道：“行了，还往里伸，那是你能来的地方吗？”
　　“嘿嘿，你不是不开心嘛，来吧，动手吧，我懂准备好了。”卡莱尔扭头，脸红道。
　　“放心，我没事，进屋吧，等露比她们来。”苏菲亚只是捏着卡莱尔的尾巴轻轻晃了晃，然后转身朝屋内走去。
　　“哎？好吧。”虽然没有被捋，但卡莱尔却一点都高兴不起来。
　　因为这可不是苏菲亚心情好的表现，这只能说明她甚至连发泄都没有心情。
　　这下该如何是好，卡莱尔头疼，以前根本没有碰到过这种情况。
　　她只好先跟上去。
　　或许可以打一架？或者找个东西出出气之类的。
　　可惜康拉德不在，胆小虎和史莱姆也在苏菲亚自己的御兽空间里，这会不太方便去要。
　　希望露比快点带着克罗宁过来吧。
　　这个要是不够的话，那就只好在解决完克罗宁的问题之后，尽快去丘奇的庄园了。
　　毕竟解铃还须系铃人，把那家伙干掉应该差不多。
　　不过走着走着，苏菲亚停下了脚步。
　　卡莱尔抬头一看，绿色的长发正在逐渐变为粉色。
　　苏黎转身，懒洋洋道：“哎呀，没想到会因为这种事再次出来。”
　　“嗯？”卡莱尔惊讶，“这次是你自己出来的吗？”
　　“不是，是她睡着了。”

第75章 等我有空
　　卡莱尔叹气：“睡着了吗？好吧，本来还想让她发泄一下的。”
　　“发泄？”苏黎第一时间想到了史莱姆，随后又摇摇头。
　　现在已经太晚了，总不能她替苏菲亚发泄吧，这又没什么用处。
　　“对了，之前那个人，我要去把他追回来。”苏黎还是更在意那卷五阶的血魔法，要是能学会的话，应该对她的战力有很大的提升。
　　卡莱尔点头：“嗯，也好，现在那家伙还没走远，你可以追上去的，还有，不妨假装答应，听一听那家伙想请你做什么，我跟露露留在这里等露比回来。”
　　“好。”苏黎转身，展开血翼，向之前那人逃跑的方向追去。
　　苏黎飞行的速度虽然慢点，但也不可能让一个低阶人类跑掉，很快她就发现一个身穿灰袍的身影，正在快速奔跑。
　　他的移动方向正是丘奇的庄园，可惜，他暂时到不了了。
　　苏黎从空中俯冲下来，径直落在那人的前方，邪笑着道：“好久不见，我现在改主意了哦。”
　　那人哪里见过这种架势，看着展开巨大血翼的苏黎，心中拔凉。
　　这才是世人最为熟知、最为恐惧的血族形态，也是他认知中的。
　　但造成这个现象的原因，只是因为普通的血族没有更高级的飞行魔法，只能使用普通血翼，慢慢地就被记录、流传开来。
　　不过让他最担心的仍然是苏黎说的话。
　　改变主意？那只能是之前说要放走他的主意。
　　再加上这位血族看到他以后的愤怒，那人几乎可以确定，这位所谓的改变主意就是要来杀他的。
　　扑通——那人果断下跪，以头抢地。
　　“大人饶命，那份魔法真的不关我的事，那是我家老爷丘奇命令我将之送给您的，冒犯到您之事，我愿意接受惩罚，只是求求您放我一命。”
　　“哎哎？我可不是来杀你的，你怎么可以这样污蔑我呢？”苏黎凑到那人近处，悠然道。
　　虽然她很满意自己只凭外在形象就可以吓瘫别人，但这不是他胡说的理由，她可是自始至终都没有动过一丝杀念的，实在太善良了。
　　但那人没有高兴，反而脸色更加苍白。
　　因为得罪一个血族之后，没有足够强的力量，也没有能让其忌惮的势力，那么唯一能让血族不杀他的理由就是——要被带回血族领地圈养起来，成为食物。
　　那人继续挣扎：“是……是我的错，是我没能理解大人的意思，错怪了大人，但是魔法的事，我真的是被逼无奈啊。”
　　“嗯嗯，我知道啊，所以我改主意了，把魔法给我，还有你家老爷找我做什么，顺便说说吧。”
　　“啊？”
　　(⊙_⊙)？
　　“啊什么啊，我的话没听清吗？魔法给我。”
　　“哦哦，好……在这里。”那人下意识地双手递上盒子，心里还有些迷茫。
　　直到看见苏黎蹲在一旁，小心地打开被捏扁的卷轴的时候，他终于意识到，这个血族是真的改变主意了，而不是来杀他的。
　　在感叹人生的大起大落的同时，他也感到欲哭无泪，心中抱怨着血族实在是喜怒无常，他都快要被吓尿了。
　　而苏黎，对于手中的卷轴也有些无奈。
　　“所以苏菲亚应激反应到底有多夸张啊，这纸都被捏得粘一起了……”
　　想要完好无损地打开这玩意，估计要花不短的时间。
　　所以她先收起卷轴，打算回去以后交给卡莱尔，有空的时候两个人慢慢撕。
　　不放自己身上也是怕苏菲亚从空间手环中拿东西的时候不小心翻到，那又要PTSD了。
　　“你叫什么名字？”苏黎转身问道。
　　那人听到一个激灵，连忙回应：“我叫那人，是丘奇老爷庄园中的家丁。”
　　“嗯……说吧，你家老爷到底要干嘛？”
　　“我家老爷想要请您出手杀两个人！那就是当今莫瓦城城主和她女儿！”
　　“呦，你家老爷可真有意思。”苏黎乐了，“难道你们没看见我去露比家里做客啦？他们虽然不是我的手足兄弟，挚爱亲朋，但是！也得加钱。”
　　“额……老爷说，事后他可以控制整个莫瓦城，到时候他赚钱的速度远不是现在能比的，他愿意把这些收入的一部分上贡给您。”
　　“嗯——行，成交，等我有空就会干掉他们的，你可以回去交差了，拜拜。”
　　当然要问她什么时候有空？
　　那谁知道呢……
　　说完之后，苏黎一挥血翼，只留那人独自跪着，感到世界有些不真实，看了一眼飞远的人影后，继续赶往庄园。
　　回到院子里的时候，敲好碰到露比、昆顿以及一个戴着眼镜的男人一起走来。
　　显然那就是克罗宁了。
　　他也在观察苏黎，从这位血族来到莫瓦城之后，他就之一在想办法让自己不接触她，没想到还是没有躲过，对方直接点名要见他。
　　甚至是露比大小姐亲自过来找他的，没办法，跑不掉，他也只能答应跟来。
　　不然恐怕就得很不体面地被迫跟来了。
　　看着苏黎到来，昆顿凑到露比耳边：“这是另一位吗？感觉很不好相处的样子。”
　　后者摇头：“我倒是觉得这位更好相处，至少我知道她喜欢什么，给她就能打好关系。”
　　“喜欢什么？也跟我说说。”
　　“别想了，你做不到的。”
　　ˋ( ° ▽、° )
　　没再搭理昆顿，露比带着克罗宁走进屋内。
　　看到最里面的人，克罗宁瞳孔骤缩，然后又迅速恢复平静。
　　他已经知道自己被找来的原因了，没想到这样倒霉的事能让他遇到，早知道就不该答应丘奇。
　　无视露露凶狠的眼神，克罗宁叹气道：“我能解释一下吗？露露……小姐。”
　　在场的人都看向露露，她犹豫片刻，看了看苏黎，后者给了一个鼓励的眼神，然后她点了点头。
　　“露露逃跑以后，丘奇怕其他兽人受你的影响，也产生同样的想法，便想用些残忍的手段威慑他们，但哥布林的营地没有一定实力可不能随便去，他只好找到我，我便照他的要求做了。”
　　克罗宁顿了顿：“至于没有拒绝的原因，我也是兽人们的情报网的受益者，碍于情面，不方便，我解释完了。”
　　“……”
　　众人一脸问号——这个解释，难道不是把你做的事叙述了一遍吗？

第76章 我也是有悬赏的人了
　　“你的解释很硬核，难道你就一点都不打算求求情？”
　　苏黎耸耸肩，明明露露这个当事人都给他机会了，没想到这家伙嘴上一点都不软。
　　“解释只是解释，是给露露，给你们了解事情的经过用的，我并没有寄希望于通过解释来求得原谅。”
　　“解释？我倒觉得你像是在示威。”卡莱尔上前几步，神色不善道。
　　但克罗宁毫不慌张，对上卡莱尔的视线：
　　“你要这样理解，我也无话可说，我愿意接受你们的惩罚，露露想如何报复我也都可以，只是我希望能换得一条命，用一个可能对你们有巨大影响的消息。”
　　“尤其是，对这位。”克罗宁转头，目光转向一旁。
　　苏黎好奇：“什么消息这么厉害？能让你觉得足以换一条命呢。”
　　“我觉得这个消息关乎您的安全问题，但您可以保证我能活下去吗？”
　　安全？
　　苏黎皱眉，有人想杀她吗？或者苏菲亚？但是目前能够威胁到她们的，估计只有那些想拿到王储位置的精灵了。
　　他是发现其他精灵在寻找苏菲亚了？如果有精灵找到莫瓦城附近的话，那确实有些危险。
　　“你的消息我的确想听听，但能不能活下去，你得看露露怎么说。”
　　“我……都听你的！”话音过下克罗宁都还没说话，露露的声音就从身后传来。
　　转过身，苏黎有些无奈道：“露露，要报仇的人是你，我跟卡莱尔只是帮你的人，你得自己做决定。”
　　“那……要不就按照亚兰国法律……”露露怯声道。
　　“行，亚兰国法律，你们知道吗？”苏黎看向昆顿。
　　“自然知道，只是严格来说，他这不算杀人，只是伤害，会被送到狱中，但也关不了几年的。”
　　昆顿有些惆怅，没想到他熟悉的亚兰国法律会在这时候起作用。
　　要知道在他们这种远离国都的地方，法律基本就是一张废纸，甚至会成为强者压迫弱者的工具。
　　究其原因是缺少执行的力量，稍微有些实力的人就可以无视。
　　就像他这个城主，面对眼前的苏黎，就算她把莫瓦城洗劫一空，他也没什么办法，只能弱弱抱怨一句：“你犯法了。”
　　“好，就这样。”露露答应。
　　“真的假的，是不是太轻了点？”苏黎瞪大眼睛道。
　　“就这样了，而且他不是罪魁祸首，真正的仇人应该是丘奇那家伙，那个人我就不会放过了，还有其他兽人同胞也要救出来。”
　　“好吧，放心了，”苏黎抬手搓了搓露露的脑袋，“到时候，连他的财富我也要全部抢……阿布，没收，全部没收！”
　　“哎？”昆顿突然反应过来，张了张嘴，丘奇的大部分财产似乎还在他身上来着。
　　“哦对，说起丘奇，还有一件事，你们俩可以听听。”苏黎看向露比与昆顿，“刚刚你们离开的时候，丘奇派人带着礼物来找我了。”
　　昆顿皱眉：“我猜，他一定是想请您来对付我和露比吧。”
　　“没错。”
　　“嗯……早有预料。”
　　昆顿没有太大的反应，可露比绝对忍不了，她沉着脸：“对付那家伙的时候，叫上我一起，我倒要看看当着他的面，那家伙要如何对付我。”
　　苏黎点头：“一定，那克罗宁你也该付钱了。”
　　只见他拿出一张纸，放在桌上，往前推了推道：“先看看这个。”
　　众人都盯着那张纸，那是一张画像，上面画的正是苏菲亚，下方还有一大串数字，纸张最上方，则是两个大字——悬赏。
　　(✿◕‿◕✿)
　　“哇——我被悬赏了，而且有这么多的零！”
　　(￣_￣|||)
　　卡莱尔一脸黑线：“喂喂！这哪里开心了，你被悬赏了呀，只要见过悬赏令的人都会把你的位置透露出去的，然后就会有一大堆精灵找上门啊！”
　　“不是，卡莱尔，你看看我。”
　　苏黎捧着自己的长发：“这是不是粉色，你在看画像，是不是绿色的？还有我的眼睛，是不是血红色的？你再看苏菲亚，是不是绿色的？完全没有关系啊。”
　　卡莱尔嘴角抽搐：“你不会……”
　　“没错，我要去领赏金，你知道该去哪领吗？”
　　“不行的，别想了，在发布悬赏之人或者中间机构确认信息真实有效之前，你只能拿到很少的一点钱的。”
　　“是吗，那还真是可惜。”苏黎失望道。
　　“两位，还有更重要的事，见过这个悬赏的人很少，如果只是被普通人看到，并不足以对你们造成太大的危险。”克罗宁继续道。
　　“嗯——你不会是说，已经有人既见过苏菲亚又见过这份悬赏了吧？”苏黎眼神有些危险。
　　“不止如此，在城主跟大小姐来找我之前，丘奇曾与我联系过，他已经把这个消息告诉了冒险家公会，毕竟这笔悬赏，要比他之前的财富多太多了，甚至不是控制莫瓦城能比的。”
　　卖掉丘奇，克罗宁毫无心理压力，随后还提醒道：“几位时间不多，但现在走的话倒是还没人能拦得住。”
　　“这……”苏黎看向卡莱尔，有些无奈道：“那我们只能转移阵地，露露的事暂时没有办法了。”
　　“没事，她交给我。”一旁的露比攥拳，笑着看了看露露。
　　“我会带她到丘奇那个混蛋面前，让她亲眼看着那家伙被剁碎的。还有莫瓦城的毒瘤，这一次我要彻底清洗一遍，不能像以前一样任由他们发展了。”
　　“父亲，你说呢？”她认真地盯着昆顿。
　　后者叹气，只能点点头：“好吧，这一次随你了，只是这么一来，莫瓦城会迎来一次较大的动荡了。”
　　“卡莱尔，我们走吧，看来康拉德还有用处啊，得继续带着他了。”苏黎有些失望，她的香蕉带不了了。
　　露比听到熟悉的名字有些惊讶：“你们认识康拉德？”
　　苏黎点头：“对，他现在在城外，其实我们的目的地亚兰国都，正是为了去见你们的韦赛里斯老师，有什么建议吗？”
　　“嗯……现在老师估计正在回国都的路上，因为我在来见你们之前向他寻求过帮助，然后前不久我又告诉他不用来了。”
　　露比犹豫片刻后问道：“要不要再帮你们叫回来？”
　　“不用了吧……反正我们也要远离莫瓦城的。”苏黎有些无语，她很想说这么折腾你老师真的好吗……
　　“那就给你们我的信物和他的联系方式吧。”

第77章 天使族
　　“老人家，你到底要去哪啊？这个方向一直走真的是荒无人烟啊。”
　　一片稀疏的树林，三个人，一前两后，缓慢地走着。
　　前方的老人一头白发，拄着一把黑色的拐杖，其上纤细的红色线条，组成一朵玫瑰花的样式浮在表面。
　　虽然面容苍老，但他走路时却丝毫不显颓势，身体笔直。
　　身上的衣服也洁净、平整，找不出一点污损。
　　身后跟着的两个人，是探查完哥布林洞穴，原本想要前往莫瓦城的多伊尔和沃伦。
　　他们雇佣的佣兵已经完成条件各自离开。
　　而他们迟迟没有抵达莫瓦城的原因，则是在赶路的时候，发现了这位老人，被一大群魔兽团团包围。
　　两人果断相助，击退兽群。
　　不过他们没有等来半句感谢。
　　那位老人得救以后只是给他们还了一个微笑，随后莫名其妙地说了一句：“很有意思的魔力，不是吗？”
　　随后便开始向森林内部深入。
　　这一行为可看懵了多伊尔。
　　明明已经得救了，为什么还要往回走呢？
　　多伊尔还特意提醒：“老人家你是不是走错方向了，这边才是有人、有城市的地方。”
　　不过老人却执意前进，并且说：“我没有走错方向，我要去找人，他们在这边。”
　　“可是你一个人很危险的，越是靠近亚兰火山那边，厉害的魔兽越多，要是您的亲人走失的话，可以先回莫瓦城雇一些人再来啊。”
　　“要不就劳烦你们两位年轻人保护一下我喽。”
　　“这……”多伊尔无奈道，“可是以我们的实力，万一遇到厉害的魔兽，实在无法护您周全啊。”
　　“没事，那时候你们丢下我这老头子跑就是。”
　　见老人完全不听劝，多伊尔和沃伦只好跟着，一路上收拾掉不长眼的魔兽。
　　直到现在，眼前一条小溪终于拦住了老人的去路。
　　“烧尽的火堆，这里似乎有人待过，从那堆骨头看……至少是二十人的团队吧，但这里的草地却没有太多踩踏的痕迹。”
　　沃伦走上前，踢了踢骨头堆，神色严肃。
　　“而且，这只魔兽可不简单，就这么被当成食物了。”
　　“你错了，这里没有人待过，硬要说的话，应该有三个人待过。”老人突然开口。
　　“嗯？那就是待了很久了。”
　　“不到一天。”
　　“不到一天？”多伊尔有些惊讶，“可是一天时间三个人能吃这么多东西？这也不像是剩下之后没其他魔兽吃的呀。”
　　沃伦也点头：“是啊，魔兽可不会把吃完的骨头堆到一起。”
　　“呵呵呵，也许是我说错了。”老人只是笑了笑，没有继续争论。
　　“老人家，我们就在这里等着吗？您总不会还要过河吧。”多伊尔还是怕这位执着的老人继续前进。
　　老人摇头：“不了，在这里等着就好，不介意的话，帮我做点吃的？”
　　(￣_￣|||)
　　多伊尔和沃伦无语，难道这就是传说中的倚老卖老？
　　但他们没有拒绝，因为走了这么长时间，他们自己也饿了。
　　片刻后，一堆新的篝火出现，上面架着几条鱼。
　　“老人家，这样等着有用吗？”
　　“有用，当然有用，我等的人会来这里的，倒是你们，烤好了鱼就回去吧。”
　　多伊尔头疼，现在这位老人给他的感觉，不像是来找人的，更像失去亲人以后独自前往曾经一起待过的地方，明知不会再有人出现，却不愿相信。
　　“算了，我们陪你一起等吧，何况要赶我们走的话，您至少把这一路护送的报酬付了才行。”多伊尔开玩笑道。
　　不过这一次他没想到，老人点点头：“也是，是该给你们一些报酬。”
　　随后他从空间手环中拿出一份卷轴，随手抛出：“这个送给你们了，遇到危险可以启动。”
　　多伊尔接过卷轴，疑惑道：“这是什么魔法？不对，这是……固法卷轴！”
　　他张大嘴，先是看了看身旁的沃伦，发现对方也正瞪眼盯着他手中的卷轴，便看向老人道：“这个实在是太珍贵了，而且您还要在树林里等待，应该更能用得到这份卷轴吧。”
　　“多伊尔，也许……他用不到……”沃伦神色复杂地拍了拍多伊尔的肩膀。
　　“哦——你总算反应过来了，我还以为你们俩都是呆子呢。”老人随意道。
　　“用不到？”多伊尔疑惑。
　　“是啊？用不到，”沃伦点点头，“这固法卷轴，是您自己制作的吧，您是一位魔导师对吗？”
　　“魔导师？”
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　“没错没错，一个很厉害的魔导师，赶紧带着卷轴回去吧，不过，那份卷轴一定慎用啊，遇到危险能跑得掉就不要用了。”
　　“这是真的吗？老人家，你不会是为了骗我们离开这里故意这么说的吧？”多伊尔依旧不太相信。
　　不过下一刻，轰的一声，大量溪水溅起，却又完美避开烤鱼和火堆。
　　“对不起，我信了，多谢前辈赐宝。”多伊尔尴尬地笑了笑，显然这位老人压根不需要他们保护，是他自作多情了，甚至还要了报酬。
　　刚刚他看得非常清楚，老人只是启动武魔法，拿着拐杖轻轻一挥，一道透明气浪把小溪拓宽了数倍。
　　只是可惜了里面的鱼，不知道有多少受了无妄之灾。
　　“这还差不多，回去吧。”老人开口。
　　“前辈，这鱼还没放调料呢。”
　　“没必要，放不放对我来说差别不大。”
　　“好吧，前辈再见。”这下多伊尔毫不犹豫地拉着沃伦跑了。
　　老人摇摇头，拿起烤好的鱼，一口咬下。
　　先是皱眉，然后咽下去，又面无表情地继续吃完整条鱼。
　　正当他要拿起第二条鱼的时候，他顿了顿，抬头看向天空。
　　两道白金色的流光，从亚兰火山的方向飞来，停在不远处的空中。
　　一位是年轻的女孩，眼神清澈明亮，一头银发及腰，于她背后散落。
　　一位则同样面容苍老，一头白发。
　　与常人不同的是，他们背后都有一对洁白无瑕的羽翼。
　　这显眼的特征玉神界只有一个种族拥有，他们自称——天使族。

第78章 韦赛里斯：陪我
　　天上的两人也在看着地上的老者，想知道这个人类到底要做什么。
　　——大老远就感受到对方用气势锁定了他们两人。
　　不过见对方没有动手的意思，女孩微笑道：“我们下去，这位前辈似乎准备了食物招待我们呢。”
　　女孩盘腿坐下，另一位老人站在她身后不远处。
　　女孩毫不见外地拿起一条烤鱼：“我叫英帝拉，这位前辈如何称呼？”
　　“我呀，韦赛里斯。”
　　“好的，请问韦赛里斯前辈拦下我们二人有什么事？就请我们吃顿烤鱼？”
　　英帝拉说完，小嘴张开，一口咬下，酥脆的外皮下，鱼肉入口即化，依旧水嫩得能爆出汁来。
　　不过眼下这块鱼肉，她还是默默地放下烤鱼：“前辈喜欢吃原味的食物吗？可即便如此，是不是也该放点盐啊？”
　　“没有必要，无论是苦是甜、是咸是淡，对我来说都没有区别，我只是想吃饱肚子而已。”
　　英帝拉点点头：“听起来似乎很有哲理，但问题是，我对食物的味道还是有需求的。”
　　“不错，能尝出味道好坏，自然就会有追求。”
　　“那您为什么不加调料呢？”
　　“因为那不是给你准备的，所以——赔吧。”
　　“……”
　　少女勉强的微笑.jpg
　　英帝拉承认是她大意了。
　　这老人一个人坐在溪水边，明知道他们是天使族还敢拦下，又不说想干什么，装作一副世外高人的样子。
　　本以为请她下来是为了吃着山间野味、谈论世间大道的。
　　没想到是个抠门老头！
　　翻了半天空间手环以后，英帝拉终于找到一枚铜币。
　　但她没有立刻递出去，而是捏在手里，把它掰成四份，再给韦赛里斯一角。
　　“给你，就一口，还不好吃，这点都算多了。”
　　韦赛里斯瞥了一眼：“姑娘，你这是在糊弄我呢，这鱼被咬了一口，上面有你的口水，你还想让我吃？”
　　“切，被我咬过的东西，天使族不知道多少人抢着买，你居然还嫌弃，行吧，那就算一整条，先说好，我不会做饭，你要我赔多少钱？”
　　“赔啊，那你要做好心理准备，我这可不是普通的烤鱼。”
　　“嗯嗯嗯，知道了，不普通，因为太难吃了。”英帝拉头点得像啄木鸟一样。
　　韦赛里斯笑了笑：“那就……一条鱼，一个人，一年，如何？”
　　“哎？什么意思？”
　　“意思就是，你要作为赔偿，陪我一年时间。”
　　“啊——？”英帝拉瞳孔地震，挪了挪位置，稍微远离韦赛里斯。
　　抬手指着他道：“你居然想让我一个花季少女陪你，还是一年时间！为老不尊！臭不要脸！”
　　“没办法，谁让你吃了我的鱼呢。”韦赛里斯随意道。
　　“你这鱼是金子做的，还是吃金子长大的，以我的身价，一年时间得多少钱，怎么可能是一条鱼能比的，你是故意找茬是吧！”英帝拉掏出一把剑，斜插在地上，气鼓鼓地说道。
　　“非也。”韦赛里斯摇头。
　　随后拿起一条烤鱼，眼里流露出怀念的神色道：“这鱼虽然是普通的鱼，但却不是我亲手制作，而是我那刚刚离去的救命恩人所烤，对我来说，这就是无价之宝。”
　　“嗯，这么一说，的确算是无价之宝，”英帝拉认真地点点头。
　　不过随后英帝拉(╬▔皿▔)╯道：“可是你也不能让我拿自己的宝贵的青春来陪你吧！”
　　见韦赛里斯不为所动，她叹气道：“你那个恩人在哪，我让鲁宾去把他抓回来，然后按着他给你烤一万条！”
　　“哎——，切不可如此，人家救了我之后，又为我抓鱼、洗鱼、烤鱼，我本就没有好好报答他，只给了身上的一些废纸做纪念，要是再不让他安分，岂不是恩将仇报，实在是说不过去，我的良心也无法允许。”
　　“喂喂，这也不行，那也不行，你根本就是想讹我是不是，我尊称你为前辈，你可不要得寸进尺。”英帝拉双手叉腰道。
　　“嗯……这就麻烦了啊。”
　　“总之，要么你说个数，就当与你结识的见面礼，要么最后的底线——本姑娘屈尊为你再烤一条，不过味道……那就只能看天意了。”
　　英帝拉眼神逐渐认真，这是给眼前之人的最后通牒。
　　要是这些都不行，她就真的要走了，韦赛里斯爱咋咋，他要是敢阻拦，鲁宾会把他的头锤爆！
　　“这又是何必呢？既然姑娘不愿意陪我，那换个人也行，就这位老爷子，鲁宾应该就是你吧。”韦赛里斯转头，看着英帝拉身后的老人。
　　他眼里闪过一种期待与向往，悠然地说道：“你我同为快要入土之人，最后几年何不做个伴，就在这里建一栋小房子，在这溪水与森林的陪伴下，安享晚年。”
　　(⊙_⊙)？
　　鲁宾愣住，原本死死盯着韦赛里斯的锐利目光突然消散，化为迷茫写满整张脸。
　　韦赛里斯想了想觉得说的不够具体，容易令人误解，便又补充道：“我的意思是，我们可以一起欣赏美景，一起做做运动，愉悦心身，延年益寿。”
　　英帝拉听到不用自己陪他，下意识地点点头：“这还差不多。”
　　“嗯？小姐……”鲁宾嘴角抽搐，什么叫这还差不多？意思是他来陪就没有问题吗？
　　这个老家伙的嘴里说的话看似正常，实则哪里都感觉不对劲，谁知道他说的陪是那哪种陪？
　　这也是鲁宾刚刚盯着这家伙的原因，但凡他对英帝拉有什么不好的意图，迎来的绝对是足以翻天覆地的凌厉一击。
　　“哦……对，这也不行，我们还有自己的事要做，不可能留在这陪你。”
　　英帝拉反应过来，让她陪是绝对不行的，但是让鲁宾去陪，似乎更不对劲。
　　这老头看着如此没个正形，万一发生某种禁忌之事怎么办，鲁宾老爷子岂不是晚节不保。
　　“我的条件就这个，你们两人之中必须有一个留下陪我，以作为吃掉烤鱼的赔偿，不然的话。”
　　韦赛里斯顿了顿，站起身，一道气浪自身上爆发：“就一起留下陪我吧。”

第79章 你们要好好相处
　　“小姐，请不要远离我。”
　　鲁宾在韦赛里斯启动武魔法的瞬间便站在了英帝拉的身前。
　　“喂，你是不是老年痴呆啊，还一起陪你，要不要详细说说怎么陪，用什么姿势陪啊？你打得过鲁宾吗？就说要把我们都留下。”
　　现在英帝拉与鲁宾已经完全确定了，这个名叫韦赛里斯的人，就是来找茬的。
　　为的就是把他们二人拦在这里，至于目的，显而易见了，就是阻止他们准备去做的事——拿回天使族的神器，永恒天国。
　　但为什么一个人类强者要去帮助精灵，是谁请他出手？他又是如何知道自己目的的？
　　不知道。
　　所以先把他干趴下再说，一个七阶的人类，哪来的自信如此嚣张的。
　　“哎——你们真是不听劝，我都说了，老的留下，幼的该干嘛去干嘛就是，何必跟我打一架呢。”
　　“我说老爷子你才是不听劝的那个吧，还是说藏了什么底牌？”
　　英帝拉有些奇怪，同时也是提醒鲁宾，他都开启武魔法了，韦赛里斯这种实力的人不可能看不出他的实力。
　　如此，韦赛里斯仍然执意阻拦，那就要小心一些了。
　　“底牌？倒是有一些。”
　　“是吗？那不如亮出来看看，要是我觉得你这底牌分量足够，那就让鲁宾留下陪你，不过时间可以再商量，这期间你若是忍不住寂寞，想对他做些什么，也不是不可以。”
　　鲁宾听得差点想转身离开，把英帝拉留给韦赛里斯算了。
　　他有些无奈：“小姐，哪有这种道理，就算他的底牌实在很厉害，我可以拖住他，让您先离开的。”
　　“你拖住他？”英帝拉眼神奇怪，“这不是和我说的一样吗？甚至更浪费力气了，明明躺在床上就能拖住他的，你干嘛非要打架？”
　　鲁宾一脸(◕‿◕)，他不想干了，他要回去找陛下把这任务退了，还是换个人来比较好。
　　不然小姐总想让他卖肉，问题在于对象还是一个刚刚认识不久的糟老头子，这谁受得了。
　　“别这样看我吗，这不是还没定论呢，还要看这位老人家的底牌如何嘛。”英帝拉撇着笑脸道。
　　随后又看着韦赛里斯：“你觉得如何？毕竟我们也有一顿烤鱼的交情，不要把关系搞得太僵，能文斗就不用武斗，不然既伤情感又伤人，破坏环境又危及无辜。”
　　后者点点头：“如此甚好，没想到世间竟有英帝拉姑娘这样明事理的人，若是我年轻个几千岁，定能与姑娘结为臼杵之交。”
　　“是啊是啊，打打杀杀什么的最讨厌了，但现在结识也不晚，难得遇到老爷子这样的知音，我们可以成为忘年之交啊。”
　　“嗯——我之前所做也有不对的地方，应该给姑娘道个歉。”
　　“不要紧，不要紧，不打不相识，握手握手。”
　　英帝拉绕到鲁宾的前方，伸出右手。
　　“哎？不是……小姐。”
　　鲁宾瞬间回神，刚想阻止，但一老一少两只手已经握在了一起。
　　“……”
　　你们这样，似乎显得他有些多余啊。
　　不过鲁宾没有放松警惕，他刚刚只是在琢磨韦赛里斯说的“年轻个几千岁”，人类怎么可能有如此长的寿命。
　　他看着英帝拉，直到两人松开手，鲁宾才稍微放松。
　　英帝拉后退到离他们比较远的地方，挥挥手：
　　“来吧，你们两互相展示一下，看看谁威力大，我们三人公正地讨论一下，然后决定要不要把鲁宾留在这里，又要留多长时间。”
　　韦赛里斯听后，着看向鲁宾：“如何，阁下不会不同意你家小姐的话吧。”
　　鲁宾没有回答，而是看向远处的英帝拉，叹气道：“可是小姐，我跟着你出来的目的是保护你，我若留在这里，您就只能一个人去夺回神器了。”
　　他知道真要按照英帝拉这种任性比法，自己大概率会被留在这，因为韦赛里斯太自信了，至少有足以与他相提并论的力量。
　　除非他在硬撑，但这种可能很小，一旦展示就能轻易看出来，要是没有自信，他从自己展现实力的时候就该直接放弃了。
　　何况这个人很有可能是在伪装。
　　“嗯，没错，但问题是，就算你去了不也还是我一个人吗？你自己都说了，目的是保护我，那我没有危险的时候，你可不就只能在一边看着嘛。”英帝拉耸耸肩。
　　“这，虽然小姐自己的实力也很强，但万一出现特殊情况……”
　　“特殊情况我不会跑吗？怎么可能傻到硬刚，以我的速度，就算是这位新结识的朋友，不动用底牌也得追一会才能追得上吧。”
　　鲁宾点头：“小姐的速度，的确是同阶无人可比的。”
　　“那就好，你觉得我现在会遇到比他还强的人吗？”
　　他皱眉，思考片刻，这里作为人类疆域的边缘除非有人特意前来，不然是很难出现另一位强者的甚至连四阶都极为稀少。
　　“概率极低。”
　　“那你对你的速度有信心吗？”
　　“自然，必要的时候，我还可以用空间魔法，而且小姐我们本不需要跟这个老家伙纠缠，我可以直接带着您离开，他不可能追上。”鲁宾傲然道。
　　“这是什么话，我们可是朋友，为什么要跑，何况既然是朋友的话，那我遇到危险的时候，你也会让鲁宾来救我的，对吧？”英帝拉看向韦赛里斯。
　　后者拍拍胸膛：“这是自然，别说鲁宾阁下，就连我自己也会赶去帮助你的，所以鲁宾阁下可以放心地留下。”
　　“嗯嗯！”英帝拉满意地点点头，“看到了吧，这就是忘年之交的魅力，所以鲁宾你是来保护我的，韦赛里斯是我朋友，你们还有什么好比的，不用打了，鲁宾你便留下陪陪我的新朋友吧。”
　　“也好。”鲁宾点头答应。
　　(✿◕‿◕✿)
　　“那太好了，你们要好好相处哦，我先走了，拜拜了您呢。”话音落下，英帝拉展开羽翼，化作一道流光飞走。
　　剩下的两个老头一起看着流光渐行渐远，直到消失在视野中。

第80章 空降女孩大胜利
　　树林里只剩两个人，韦赛里斯笑呵呵道：“看来英帝拉姑娘对与你同行这件事，有相当大的意见啊。”
　　“小姐对我的态度都是无关紧要之事，我的职责只是保护她的安全。”
　　“是吗？我觉得你首先应该找几个姑娘深入交流，学习一下如何与年轻人交朋友，看看你家小姐对待你我的态度差异，你就不觉得嫉妒吗？”
　　鲁宾瞬间拉下脸：“嫉妒？你也好意思说？除了觉得你不要脸之外，我没有任何其他感受，小姐只是想利用你帮她摆脱我的保护罢了。”
　　“不，我与你家小姐之间是目标一致，同心而共济，利用这种词，实在是玷污了我们之间的友情。”
　　鲁宾：___*( ￣皿￣)/#____
　　“你要搞清楚一件事，小姐离开之后，我便没了牵挂，可以全力出手而不必顾忌周围的东西，你的底牌还能拦得住我一年时间吗？”
　　韦赛里斯摇摇头：“一看你就是第一次保护你家小姐，年轻人心高气傲，喜欢自由的感觉，不想被让你跟着是个很正常的事，遇到这种情况，你就远远地在后面跟着，别让她发现就行，即便你家小姐稍微有所察觉，也不会有太大的意见。”
　　“哼，多谢你的建议，十分钟以后，我会把你说的这些用上的。”
　　“不错不错，你啊，确实应该跟我学学。”韦赛里斯一副恨铁不成钢的表情，“你看我家的公主殿下甚至都不知道我这一号人，但她现在就是少了一个巨大威胁。”
　　“公主殿下？原来如此，看来精灵王只不过是表面上抽风，暗地里却还是派人保护自己的女儿，难怪有恃无恐，是因为你们的陛下给了你许多好东西吧。”
　　“嗯……嗯，那你想试一个吗？”韦赛里斯眼神突然有些奇异。
　　“哈哈哈哈，我只是一介仆人，怎敢要求小姐的朋友浪费这样珍贵的物品，嗯……此地山清水秀，我们便建一栋小楼，享受一下山林间的隐居生活吧。”鲁宾满脸笑容。
　　“呵呵呵，好啊，只是这天气变化还真快，不久前还是狂风骤雨，怎么突然就晴了；还有这水里的鱼，真是胆小，怂包一个，石子拿在手里还没丢，就已经钻进泥巴里了。”
　　鲁宾：(￣_￣|||)
　　……
　　另一边，飞行中的英帝拉停在半空中。
　　看了看下方的城市后，拿出一个罗盘一样的东西，输入魔力，其上的箭头指向远处。
　　“不在这里，但这个小城市居然这么热闹，还有一个七阶，神奇。”
　　不过英帝拉没有在意，而是继续飞行，这里怎么样跟她没有任何关系。
　　片刻后。
　　“应该不远了，甩掉鲁宾老头子可真不容易，还好交了一位乐于助人的新朋友，这下可以去找精灵族的公主要回神器喽。”
　　英帝拉看着下面，注意到下方一闪而过的橙色身影。
　　“这坐骑倒是挺拉风。”
　　说完，她瞅了瞅位置，从空中急速俯冲，接近之时瞬间减速，准确无误地落在胆小虎背上，面带微笑，正对着苏黎。
　　不过她显然不了解胆小虎的性格，不知道这么做会有什么后果。
　　被陌生气息吓到的胆小虎直接一个急停。
　　“哎啊啊～”
　　英帝拉直接被扑倒，双手甩过头顶。
　　苏黎压在她身上，大量史莱姆挤在一起，两人嘴唇零距离接触。
　　更上面还压着一个卡莱尔。
　　(o゜▽゜)o☆
　　苏黎看着眼前的银发少女愣了愣，脑子里有些混乱。
　　怎么回事？天上掉下个……萌妹妹？
　　这是什么待遇？穿越者协会发工资了？甚至还能直接送到嘴里。
　　那要不要吃呢？
　　犹豫了足足半秒钟后，身体的本能越过大脑，粉碎理性之墙，取得了嘴巴的控制权。
　　双手按住纤细的手腕。
　　一口咬下。
　　是樱桃！
　　水嫩的口感，酸甜的美味，樱桃浓郁的香气瞬间在口腔迸发。
　　先用舌尖探入其中尝尝味道，然后用力吮吸果汁。
　　这种樱桃没有核，只想让人一颗又一颗地往嘴里送。
　　感受到疼痛，英帝拉下意识地想要挣扎。
　　苏黎怎么可能允许这种事发生，已经吃到嘴里的樱桃，哪有吐出来的道理。
　　麻痹毒素直接注入英帝拉的身体。
　　她很想抵抗一下，可是毒素的注入，让她就觉得被吸的感觉好舒服，这是一种前所未有的体验，抵抗了就没有了。
　　何况对方的嘴唇也是软软的，要是有力气一定要咬回去。
　　算了，既然无法抵抗，那就尽情地享受吧。
　　至于天使族的神器，只要拿回来，什么方式不重要，事后可以学习韦赛里斯的做法，用这个来要挟她赔偿。
　　卡莱尔终于爬起身，正想抱怨一下胆小虎，就看到苏黎，以及一个不知名的女孩。
　　前者一脸享受，后者眼神迷乱。
　　ˋ( ° ▽、° )
　　“哎？”
　　那明明是她的，那里的味道她都没有尝过，她都没有机会这么做。
　　她可以要求低一点，跟这个银发女孩一样，被吃也不是不可以，当然最好是苏菲亚本人。
　　……
　　因为被咬的位置是嘴唇，出血量很少，所以苏黎吃了很长时间才吃饱。
　　松开嘴，本着不浪费的原则，意犹未尽的苏黎，里里外外舔干净饭碗的每一处地方。
　　然后起身，转头就看见卡莱尔双手抱着膝盖，穿着小皮靴的双脚以后跟为中心，不断分开，又啪的并拢，在虎背上蹭来蹭去，再久一点估计毛都秃了。
　　——肉眼可见的怨念。
　　不同于露比那一次，这回卡莱尔完整地见证了整个过程，有些情绪是正常的。
　　“这个，不小心没忍住，都怪胆小虎突然停下！”
　　胆小虎听后更委屈了，虎泪汪汪的。
　　刚刚卡莱尔就因为他急刹车的事，训了他一顿。
　　还说以后急停要在苏菲亚主掌身体，并且转身面向她的时候，不然就提议使用奴役契约。
　　“没事，赶路挺久了，肚子饿，忍不住很正常，这个天使族你认识吗？”卡莱尔微笑。
　　“天使？”苏黎惊讶，摇摇头：“不认识。”
　　“……”
　　这下卡莱尔更难受了，百年努力比不上空降。
　　苏黎看她不开心，尝试着问道：“要不……摸摸尾巴？”

第81章 灰烬中的康拉德2.0
　　莫瓦城，城外的森林，
　　沃伦正把多伊尔扛在肩上狂奔，要沃伦背着，是因为他跑得实在太慢了。
　　“还有多远？”沃伦气喘吁吁道。
　　多伊尔抬头看了看后方：“你说的是那个血族还是莫瓦城？”
　　“肯定是后面那个血族，你他喵屁股朝前，怎么知道莫瓦城还有多远？难道是屁眼能看东西吗？”沃伦无语道。
　　“哦……也是，他还有段距离，但是速度越来越快了，在我们离开森林的时候应该就能赶上了。”
　　沃伦一个急停：“那还跑个屁，用吧，这也是没办法的事情，那个老头子都说了能跑掉就别用，我们现在跑不掉了对吧。”
　　“嗯！没什么舍不得的，我们应该庆幸得到了这个固法卷轴，不然现在就麻烦了。”
　　多伊尔从沃伦身上下来站稳，深呼吸平静心情，然后手伸进怀里，攥紧卷轴，一只手指抵住卷轴的开口处，以便能够快速发动。
　　停下之后，后面所谓的血族很快便赶上来。
　　没错，赶来之人正是康拉德，他——最终还是被苏黎丢了。
　　因为露比都给她们韦赛里斯的联系方式，以及证明身份的信物了，到达王城以后直接打电话就是，还要这个人干什么？
　　苏黎让他离远点之后，他不得不一直待在这片树林里，无法离开去别的地方，又没法进入莫瓦城。
　　在这里生活的他，在打了一些小型野兽当食物的时候，被那难吃味道恶心吐了。
　　最终只好放弃尝试，转而开始吸血，即便是野兽的血。
　　这一尝试终于让他明白为什么血族那么喜欢吸血了。
　　他知道自己并不是真正意义上的血族，而是韦赛里斯的某种未知手段造成的，但即便如此，兔子血液的味道也让他觉得来到这世上没有白活。
　　什么哥布林的血液，爱往哪倒往哪倒吧，反正他是不会再喝了。
　　而且血族最喜欢的血液，并不是野兽的，而是其他智慧种族。
　　康拉德有点无法想象那将会是何种美味，因此，好不容易看到个实力比较低的人，那不得好好品尝一下。
　　多伊尔跟沃伦自然就是他选定的倒霉蛋了。
　　他一脸邪笑：“怎么不跑了，知道跑不掉了是吗？不敢说话？放心，要是你们的血液足够美味，我也不是没有留下你们的可能。”
　　“我的血液可以给你喝，只不过在这之前，我能否先问你一个问题。”
　　“可以。”看这个人挺上道，康拉德不介意给猎物说话的机会。
　　“我们之前在这附近发现了一个哥布林洞穴，里面的哥布林都是被血族杀死的，这个是不是与你有关系？”
　　哥布林洞穴？康拉德瞳孔缩了缩：“你们进去过？”
　　“没错。”
　　“哦……我明白了，你们认识里面那个兽人女孩，是特意来找她的。”
　　“是的，你知道她去哪了吗？”多伊尔激动道。
　　“呵呵，如果你们想找回她话，恕我直言，这是件不可能的事。”康拉德嘲讽道。
　　“为什么？”
　　他眼里闪过一丝恐惧：“因为带走她的是一位远比我强大的血族，她们去了莫瓦城里，要是运气好的话，你或许可以见到，还有什么问题吗？”
　　多伊尔深吸一口气：“多谢，没有了。”
　　“那就好，既然问完了，你们就该去死了，本打算只是吸一点血的，可你们竟然敢提起我害怕的事，所以，就用你们的全部血液来补偿吧。”
　　说完，康拉德一个箭步冲向二人。
　　多伊尔跟沃伦对视，没有废话，掏出卷轴展开，注入一丝魔力启动，卷轴亮起红光。
　　不过令他没有想到的是，卷轴没有释放任何一个魔法，而是在短暂的时间后脱手而出。
　　“固法卷轴？”
　　康拉德一个急停，毫不犹豫地掉头就跑。
　　作为一个魔导师，他非常清楚固法卷轴到底有多大的作用。
　　虽然不清楚那个卷轴具体是几阶，但那上面的魔力是不是比他强，还是分得清的。
　　“为什么随便遇到两个二阶的人会也有这种东西？”
　　这个问题康拉德可以一直带进地狱了。
　　飞出的卷轴快速追上他，康拉德用了一个魔法阻挡，却被卷轴轻易躲过，直接拍在他背后。
　　“这是什么魔法？”康拉德惊怒。
　　他想伸手撕下卷轴，但已经来不及了。
　　卷轴中的魔阵已经发动，康拉德只感到全身的血液似乎都在向背部流动，然后被魔阵抽走。
　　而四肢与面部因为失血而显得一片苍白，他已经失去了意识，倒在地上，因为大脑也失去血液供给。
　　魔阵熄灭，康拉德也只剩下一堆飞灰和骨架，与第一次死亡时一模一样。
　　多伊尔与沃伦上前检查。
　　捡起卷轴，多伊尔看了看里面，魔阵依旧完好无损。
　　他惊奇道：“难道说，这个卷轴还能重复使用？这一次真是捡到宝了，沃伦你看看。”
　　“哎哎哎，别把这玩意对着我，万一误触可就大事不妙，我可不想变成一堆骨头架子。”沃伦连连摆手后退。
　　“哪有那么夸张……”多伊尔重新卷好卷轴，“走吧，回莫瓦城。”
　　没多久，两人穿过城门，进入莫瓦城。
　　沃伦回头看了看：“奇怪，为什么感觉这些守卫规矩了许多？”
　　“不知道，也许是城主府有所作为了。”
　　“或许吧，不过我们现在上哪去找露露，这么大的莫瓦城，我们总不能挨家挨户地跑一遍吧？”
　　“嗯……或许不用。”多伊尔突然停下，沉思了一会，回头看向城门口的守卫，“我想我知道为什么这些守卫变规矩了。”
　　“我懂了，你的意思是，那位强大的血族到来的时候，这些守卫不知好歹地惹了他们一顿，然后被教训，甚至有人被杀。”沃伦恍然。
　　“事情闹大以后，城主府不可能不知道，现在莫瓦城依旧一片祥和，大概没有发生更大的冲突，那城主府必定会主动安排接待他们。”
　　“去城主府找人……这行吗？人家会让进？”沃伦皱眉。
　　“只要我们说明是来找那位血族，甚至就说去找露露，只要她还在，那必然会的。”

第82章 莫瓦城困境
　　城主府不远处，沃伦最后问道：“你真的要进去？”
　　多伊尔眼神坚定：“是的，我一定要去看看。”
　　“万一对方把你吸干怎么办？”
　　“那我也要去，至少让露露知道我没有放弃她，何况只要我小心一些，谨言慎行，还是有很大的概率活下来的，毕竟这位血族可是救下了露露的，再说了。”
　　多伊尔轻拍自己胸口。
　　“虽然不知道有没有用，但我还有一份底牌在呢。”
　　“呵呵。”沃伦突然笑了笑，“那就祝你幸福，我就不去了，你知道我还有家要养，不过你要是被吸干的话，我会想办法找到你的尸体，用水泡发了再下葬的。”
　　多伊尔一个白眼：“别给我乌鸦嘴，就不能说点好的？快滚远点吧。”
　　看着多伊尔走上前，与城门口的守卫交流，沃伦最后看了一眼，剩下的事他已经帮不上忙了。
　　顺利这顺利，失败，运气好的话可以收个尸。
　　转身离开。
　　但城主府内的景象却与寻常不太一样。
　　原本该坐在主位上的昆顿，此时一动不动地躺在下方的血泊中，身体扭曲得不成样子，许多断裂的骨头刺穿皮肤露在外面。
　　代他坐在主位上的人，则是一位身穿灰袍的精灵。
　　如果苏黎或者苏菲亚还在，一定能一眼认出，这就是最先找上他们的精灵——锡特，的父亲——霍索恩。
　　锡特自然也在这里，他手中拿着一条长鞭，站在下方，眼神贪婪地看着大殿中的两个人。
　　除此之外，丘奇也跪在下面，不敢抬头，时不时瞄一眼昆顿的惨状，便觉得心情舒畅。
　　两条绳子从房梁上垂下，捆住露露以及露比的手腕，勒出一圈红印，将她们吊在半空中。
　　脚趾看似只差一点就能够到地面，实则就算用力绷紧全身也只能堪堪触及，丝毫无法借力，只会徒增手腕处的疼痛。
　　此时的两人衣衫褴褛，但破碎的衣裙之下并没有春光露出，因为伤口中流出的鲜血在帮她们遮掩。
　　魔力封禁手环让露比无法使用一点魔力，只能硬撑着。
　　锡特一鞭子甩过来
　　“她们到底藏在哪？”
　　露露身躯颤抖，紧咬着牙，可就是没有发出一点声音。
　　露比，则用目光嘲讽，但眼睛深处却藏着深深的仇恨。
　　锡特看着她的眼神内心愤怒：“她一个阶下囚，凭什么用这种眼神看我。”
　　正想继续甩鞭子的时候，一个低沉的声音从身后传来：“停手吧，锡特，你让我很失望，审问不是这样问的。”
　　锡特的手在半空中停住，随后不甘地退到一旁。
　　“虽然不知道，为什么一个只认识不久的，甚至可以说陌生的异族值得被如此相待，但她们的内心很强大，你喜欢用的这些手段很难有效果，这种时候你要做的，是寻找她们内心的薄弱之处。”
　　霍索恩走下主位，站在锡特身边。
　　“比如，你父亲，你现在告诉我她们在哪的话，兴许还能救活，再比如，我要是毁掉这座城的话，至少可以知道她们在不在这里。”
　　“你不用骗我，他已经没有希望了，你这位好儿子干的，你应该早点教他如何审讯的，至于你问的为什么，从他的生命无可挽回的时候，事情的性质就已经彻底改变了。”
　　“仇恨吗？或许你该问问为什么她们离开的时候丢下你们不管。”
　　“呵呵，这个逻辑真有意思，好像只要与她们有关系，本身就是一个错误似的。”露比不屑道。
　　“这个没错，但你错在，认识她们的时候，自身不够强大。”
　　咚咚咚——敲门声响起。
　　霍索恩皱眉：“干什么？”
　　“大人，是……有一个人，说是想要见……那个兽人。”
　　“可以，让他进来。”
　　不久后，大门打开，刚才通风报信的幕僚早已不见踪影。
　　多伊尔站在门前，心里咯噔一下，露露的背影让他差点失去控制，但入眼的惨状，让他不得不冷静。
　　尤其是，他认出了血泊里，以及一旁跪着的人。
　　多伊尔意识到不妙，他似乎选择了一个完全错误的时机。
　　“血族人呢？这两个精灵又是哪里来的？为什么要对露露和城主下手？”他心中疑惑。
　　可是霍索恩的声音传到耳边：“进来。”
　　现在离开已经不可能了，就连城主和大小姐都是这副凄惨的模样，这两个精灵的实力必然高到可怕。
　　多伊尔手已经放在了胸前，抬脚跨入大殿内，身后的大门自己关闭。
　　“你是来找她的？你与她是什么关系？”
　　“她曾经帮助过我，后来她被这个人，送进了哥布林营地，我本是来救她的，但却意外发现她已经被人救了。”多伊尔瞥了一眼丘奇，冷静地回应。
　　“是……你。”听见声音的露露瞳孔骤缩，艰难地转过头，有些难以置信地望着他。
　　“你知道救她的人是谁吗？”
　　“只知道是血族，一个或者几个人。”
　　“血族？”霍索恩愣了一下，若有所思。
　　随后挥手道：“你可以走了。”
　　多伊尔皱眉，没有离开，而是恭敬地问道：“敢问，您是与救了露露的那些人有矛盾吗？”
　　“是，我们好不容易抓到线索，而这两个人，知道那些人现在的去向。”
　　“可以把她交给我，由我来劝劝她吗？我需要一个没有其他人的地方，不放心的话，也可以让这位跟着我。”
　　“可以，跟着就不必了，不离开这座城就可以。”
　　霍索恩没有阻止，甚至主动切断了吊着露露的绳子只要有可能让露露开口，他的容忍度就是近乎无限的。
　　但多伊尔接过露露，走出大门以后，内心却越来越焦急，因为以他对露露的了解，出卖救命恩人这种事，绝对没有丁点可能。
　　以他的实力，即便到城外，也绝无带着露露逃走的可能。
　　他的固法卷轴或许可以对付一个人，也可以重复使用，但另一个人绝对来得及做任何事。
　　他本想让这两人分开的，但他们太自信了，根本不在意自己。
　　现在，似乎只有两条路了。
　　要么带着露露去城门口，假装逃跑，吸引其中一个人，然后他需要赌，赌这份卷轴能不能使用第三次，以及另一人能不能给他再次准备好卷轴的时间。
　　要么则是赌这份卷轴，能否同时对付两个人。
　　如果能重来，多伊尔想要一份使用说明书……

第83章 血族比我的粉丝变态
　　苏黎此时同样陷入了困境。
　　因为某个天使妹子醒来以后要求赔偿她的初吻。
　　还说她是天使族的全民偶像，不给足够的赔偿，她就把苏黎夺走她初吻一事公布。
　　到时候她所有的粉丝会满世界追着苏黎砍。
　　还说她也不要其他东西，苏黎空间手环里面，那把会发光的剑就很不错，她很喜欢。
　　听得苏黎一愣一愣的，随后拉着卡莱尔悄悄说道：
　　“你说这个天使是不是缺根筋啊，要是要一点钱也就给她了，可这算盘打得这么响，一点都不知道隐藏，摆明想要永恒天国……嗯……要不干脆找个袋子装起来丢海里算了？”
　　“鹅鹅鹅？你们什么意思，不仅不赔钱还想杀人灭口？”英帝拉双手抱胸，警惕地看着二人。
　　“杀人灭口？我们怎么会做那种事，当然不是啦，我只是想补偿你啊，用海水泡泡皮肤更好。”
　　“请你不要把我当傻子，这点常识我还是有的！”
　　——智慧.png
　　“那也请你不要把我当冤大头，神器那种东西怎么可能赔给你，我的底线就是让你也亲回来，不能再让步了！”苏黎昂首。
　　“蛤？先不说那本来就是我天使族的神器，亲回去？这是你在赔偿我还是我在奖励你啊？实在不可理喻。”英帝拉上前，气鼓鼓地对上苏黎。
　　樱桃的香气再次窜进鼻腔，苏黎睁眼：“这玩意你们已经作为交易物品送出来了，现在它是神器，但不是天使族的。”
　　“而且，”苏黎也往英帝拉的位置凑了凑，深吸一口气，“你离我这么近，难道不是为了引诱我对你下手吗？不知道自己吃起来有多香啊。”
　　“什么叫我引诱你，有本事你就再来，看我会不会砍死你！”
　　英帝拉毫不畏惧地跟苏黎贴脸，两人之间只有一厘米距离。
　　苏黎无语，心道这天使还真是缺根弦，这不就是主动送上门？
　　这种情况谁都没理由放过吧？
　　那她就不客气了！
　　果断下嘴，狠狠地吸了一口。
　　不过可惜的是，这一次苏黎也只来得及吸了一口，因为卡莱尔强硬地拉开了她们，并且隔在了两人中间。
　　“喂，精灵兽，你来评评理，这人不但不赔钱，还丝毫不肯悔改，甚至得寸进尺，还有没有天理！”
　　“嗯——”卡莱尔犹豫了，虽然她也认为英帝拉说的没错，但要不是这家伙一声招呼都不打地落在胆小虎背上，苏菲亚的初次怎么会被抢走。
　　而且，因为这家伙到来，苏黎似乎连栀子花都不想要了，也不知道又是什么味道的。
　　因此卡莱尔最终义正辞严道：“她做得对！”
　　英帝拉：(‾◡◝)
　　“两个女人一台戏，哼。”
　　“哼什么哼？我说，你就真打算赖在这里不走了？”苏黎从卡莱尔身前探出头道。
　　“没错，在你拿出赔偿之前，我是不会离开的，你们去哪我去哪，而且，你可别放松警惕，我是不会放过任何可能得到永恒天国的机会的。”
　　“哼哼，嘴硬，既然如此，那你睡觉可要小心了，我随时随地都有可能随机选一个位置开炫的。”苏黎怪笑道。
　　现在几人依旧在前往王城的路上，胆小虎表示自己的压力越来越大了。
　　“话说你为什么要把一个面具挂在腰间啊？还会发光，挺好看，第二次咬我的赔偿就决定是这个啦。”
　　“嗯？发光？”
　　苏黎与卡莱尔一起低头看向面具，之间上面亮着绿与红两种颜色的光芒。
　　取下面具，拿在手里，仔细观察了一会，并没有发现有任何用处。
　　“这还是第一次见到，不过有一说一，比起之前洁白的样子，红配绿真难看。”苏黎嫌弃道。
　　她知道这副面具是精灵王送给苏菲亚保护自己的，但似乎并没有起到作用，这是苏菲亚自言自语的时候说的。
　　现在发光是为什么？是可以发挥作用了？
　　那又是要保护谁，总不会把她给踢出苏菲亚的身体吧？那玩笑可就开大了。
　　“哎～”突然一双精致的小手抓在面具边缘。
　　苏黎下意识地想把面具收回，但怎么可能抢得过早有预谋，且做足准备的英帝拉。
　　“是我的啦——，我说了我会抢东西的，是你自己不小心哦。”
　　“喂！这不是我自己的东西，快还回来。”
　　苏黎立刻动手准备反抢，卡莱尔意识到不对也立刻加入队伍。
　　因为这个面具是陛下送给苏菲亚的，它的珍贵不仅在于能力，还有意义，就算什么用都没有也不能把它送出去。
　　英帝拉双拳难敌四手，苏黎尖锐的牙齿插入她的身体，麻痹毒素直接注满，没有丝毫意外地软成一滩。
　　但问题是，英帝拉发现苏黎与卡莱尔动手后，第一时间就把面具装进了空间手环。
　　“这下怎么办？”
　　两人面面相觑，没有英帝拉同意，空间手环是不可能打开的。
　　“那就先捆起来吧，你有限制魔力的那种手环吗？”苏黎问道。
　　“嗯，有的。”卡莱尔拿出一个手镯扣在英帝拉手上，然后有些疑惑道，“不过有了这个还需要把她捆起来吗？”
　　“当然需要。”
　　苏黎从空间手环中拿出一条长绳子，坏笑了一下：“全身都被束缚的话，安全感会降到很低，这样才方便让她交出面具。”
　　两人配合了一番之后，英帝拉被脱掉鞋袜，四肢并在背后捆牢，手脚也锁在一起，侧身扔在地上。
　　前面则是非常正常的菱形缠绕，原本宽松的衣服也被勒得与身躯完全贴合。
　　做好这些以后，麻痹毒素的效果也基本消失。
　　看着虎视眈眈的两人仍，英帝拉依旧强硬：“干嘛？这是我应得的赔偿，就算你们对我动刑，我也不可能屈服的！”
　　……
　　“停手，快停下，你吸血就吸血，别舔，我受不了了，我不要了……我还给你们，快停下。”
　　没一会面具重新回到苏黎手中。
　　英帝拉则是抱着脚丫，看着上面的咬痕欲哭无泪。
　　用治疗术恢复了一下，穿好鞋子，看着苏黎不禁问道：“你们血族都这么变态吗？我以为这种事也就是我的粉丝们说说而已来着。”

第84章 贵族传承
　　“嗯？你在看什么？”
　　英帝拉见苏黎没有回答，而是盯着一个地方，好奇地回头。
　　远处的原本黑暗的天空，被白金、血红两种颜色彻底占据、分割。
　　她瞬间失去兴致，随意道：“哦，有人在打架罢了，大概是韦赛里斯跟鲁宾两个老头子，没想到终究还是打起来了，没什么好看的。”
　　“韦赛里斯？你认识？他没有回亚兰国都？”苏黎惊讶。
　　“是呀，我朋友，另一个人是来保护我的，你们要去亚兰国都找他？”
　　苏黎感觉似乎除了她跟苏菲亚之外，每个人都能跟韦赛里斯认识。
　　早知道就早点打电话问问了，她们还以为以七阶强者的速度，半路上返回的话，早就抵达亚兰国都了呢。
　　卡莱尔说虽然她们认识露比，有一些关系，但是过早打扰也不太好。
　　于是——完美错过了。
　　不过谁又知道一位七阶魔导师会闲到来莫瓦城附近的森林晃悠，然后也不跟自己的学生打个招呼。
　　“嗯，听说他的研究以后，觉得他或许有能力解决一些我身上的问题，至少也可以提供一些建议，但是没想到……”
　　“唔——，他们离莫瓦城还有一大段距离，至于打架的原因，大概是因为有人耐不住寂寞想离开，有人却又缠着不让走。”
　　“……这是什么欢喜冤家，行吧，回去吧，好在有个坐骑，不用自己跑。”
　　胆小虎：ˋ( ° ▽、° )
　　如此夸张的动静，连苏黎等人都能看到，更不用说莫瓦城里的霍索恩了。
　　“父亲，这……”锡特感受着远处传来的魔力，心神震动。
　　这是另一个层次的力量，连他父亲都达不到的境界。
　　“两位八阶，这个地方还真是卧虎藏龙啊，收拾一下，我们带着这两个人离开。”
　　霍索恩觉得不能继续待在莫瓦城，这战场离他们有些太近了，要是他们中谁的魔法打偏，轰到这座城市里。
　　他可能连反应的时间都没有。
　　而多伊尔，他才刚刚迈出城主府的大门，听到身后的话语神色骤变。
　　果然下一秒，锡特就拦住了他，还有扛着露比的霍索恩也在。
　　“放下她，你可以离开了。”霍索恩沙哑的声音传来。
　　现在，他不用赌了，因为只有一个选择，一旦露露被带走，他根本不可能找得到，后面露露会面临什么，他同样无法确定。
　　多伊尔与露露对视着，给她一个微笑，然后缓缓把她放在地上。
　　“这么容易就放弃她了？你还是很识时务的嘛。”锡特拍了拍他的肩膀，然后蹲下身，准备扛起露露。
　　不过多伊尔的手，已经伸进怀中，抓住卷轴的边缘，往外一拉。
　　展开的卷轴被多伊尔抽出，亮着红光飘在半空中。
　　目标，是霍索恩。
　　看到卷轴的时候，他没有丝毫犹豫，扔下露比急速后退，从空间手环中拿出另一个固法卷轴。
　　要是之前他可能还不会有这么大的反应，但看到天边的血色之后，他确信这个固法卷轴上的魔力，就是远处那位八阶强者的。
　　绝对不能掉以轻心。
　　但让他没想到的是，那份卷轴居然转头飞向刚刚被他扔下的露比。
　　？？
　　打错人了？
　　这样的变故让多伊尔也脸色骤变，他想上前阻止，但卷轴已经不受他控制，而且以他的速度也来不及阻止。
　　卷轴贴在露比身上，血光大放，鲜血一样的物质从中流出，顺着她的皮肤攀爬。
　　露比是想挣扎的，可之前的折磨，加上魔力被封锁，让她有心无力。
　　红色液体逐渐将她整个人包裹得严严实实，形成一个血色的茧。
　　最后看了多伊尔一眼，如果眼神能说话，那意思一定是：猪队友！
　　但接下来，血茧并没有停止动作，几根血色触手从中伸出，它们绕开多伊尔，扑向不远处的露露。
　　多伊尔倒是想要阻止，可任凭他如何攻击，这些触手都不为所动，没有丝毫变化。
　　最后他只能眼睁睁地看着露露也被拖进血茧，只剩一个甜甜的微笑印在他心里。
　　多伊尔看着巨大的血茧有些迷茫。
　　这固法卷轴居然跟上一次使用的效果完全不同，甚至还主动攻击自己人。
　　但自己这个使用者又被排除在外，他已经完全搞不清发生什么了。
　　他很想试试直接攻击血茧，可从之前阻止触手的情况来看，这玩意根本不是他能打破的。
　　何况，万一打破以后反而会伤到露露呢？
　　他只硬着头皮看向一旁看戏的霍索恩与锡特，希望他们能说些什么，让他可以了解一些情况。
　　“原来如此，并非两个八阶，其中一位是七阶吗。”霍索恩注意到城外的战斗已经停止，残余的魔力依旧强大，但已经不再出现波动。
　　“父亲，这到底是怎么回事？”锡特疑惑地问道。
　　刚刚发生的一切让他还是心有余悸，要是个正常的固法卷轴，他人可能已经没了。
　　“这是血族的初拥，而且不是一般的初拥，这是一位寿命将尽的血族贵族，在传承自己的血脉，这可是几千年难得一见的仪式，这个人类还有兽人，倒是很幸运。”
　　“原来如此。”锡特恍然。
　　外面战斗的，应该就是那位血族贵族了。
　　难怪他父亲说是一位七阶在与八阶战斗，也只有血族贵族能做到这点了。
　　可以凭借与眷属之间的联系，借助眷属的力量，硬生生地把自己的力量拔高一阶。
　　锡特看着远处庞大的魔力，内心产生一丝奇怪的想法。
　　“你在羡慕他们？”
　　“啊？不是，没有。”霍索恩的声音吓了他一跳。
　　“没有必要否认，羡慕很正常，但你别忘了，他们是有缺陷的，就像这个人类，接受那位血族的血脉以后，她自身的实力最多也就到七阶，不过……”
　　霍索恩顿了一下：“这也很幸运了，只要给她时间，再借用眷属的力量，必定能达到八阶，靠她自己的话，那就是一个未知数了，毕竟连我都不敢保证自己能到达更高层次。”
　　锡特点点头：“可为什么要在战斗中传承？”
　　“意外，或者仇敌之类的，与我们没有关系，我们只需要等着，传承结束之后继续审问就是，她们的力量提升还需要时间，现在不会变强太多的。”
　　说完，霍索恩原地坐下，闭眼休息。

第85章 即将破茧
　　莫瓦城外的森林，战斗已经停止。
　　韦赛里斯拄着拐杖站在地上，瞳孔已经是深邃的血红色。
　　天空中血色的雨滴不断落下，汇聚成一条巨大的血色长河，沿着之前的河道，浩浩荡荡地奔向大海。
　　周围的树木，无论是个别完好的，还是大部分碎成木屑的，以及这里的大地，都已经完全被染成血色。
　　只有韦赛里斯身上的颜色是正常的，血雨落在他身上以后，立刻就会凭空消失。
　　而天空中，挥动翅膀漂浮的鲁宾，则是用一个半透明的白色护罩阻挡，血雨接触护罩以后立刻会被蒸发。
　　“怎么停下了，累了？”
　　韦赛里斯叹气：“不是，只是不想再浪费力气，我似乎已经告诉过你很多遍了，你家小姐没有事。”
　　“没事？你怎么确定没事，陛下都来找我询问原因了。”
　　鲁宾生气，天使王都亲自打电话过来了，这可把他吓了一跳，还以为英帝拉独自离开以后出什么事了。
　　好在只是受了一点小伤。
　　而听说他是被人拖住后，沃尔什也没有追究。
　　之后鲁宾就想离开这里去找英帝拉，但韦赛里斯不让，那就只好打一架了。
　　打起来之后鲁宾才发现自己被这糟老头子骗了，什么精灵王给他固法卷轴用于保护他们的公主，根本就是他自己脑补的。
　　哪有精灵动手的时候是把一大堆血魔法砸出来的。
　　“赶紧说，你要是能给个合理的解释，我倒是可以继续陪着你。”
　　“这不是你们的天使王自己说的吗，就是没问题啊，你也听见了，只是受了几次小伤而已，否则的话，你这么不靠谱，你们的天使王早就亲自来了，能有什么大问题。”
　　“那为什么小姐会隔三岔五地受伤？这难道还不能确定小姐是在战斗吗？而且对手实力不弱，战斗比较艰难，一定是你们的公主对她动手了。”
　　“你可不要污蔑他人，这种事我哪知道，我又不是全能的，兴许是走路的时候踩了钉子，吃饭的时候咬到了嘴巴，亦或被蚊虫给叮了。”
　　韦赛里斯摊摊手，一脸无辜的表情。
　　鲁宾听到这样的解释，气得吹胡子瞪眼。
　　“你这不是在扯淡吗，什么蚊虫能成长到咬动小姐的程度，你来给我找一个出来？”
　　“嗯——不是你先跟我扯淡的吗？要不是你们小姐想去抢东西，怎么可能会发生战斗，何况你的想法似乎与你们小姐不同吧？”
　　鲁宾脸色稍微变化：“我只是来保护小姐的，还能有什么想法。”
　　韦赛里斯点头：“最好如此，那你还杵在这里干什么，说是急着保护自家小姐，我停手以后，却又开始跟我唠嗑，我看你也没有忠心到哪去。”
　　(￣_￣|||)
　　这下鲁宾连话都不回，扭头就走。
　　“哎呀，你怎么还急了，别急啊，最后再跟你说句话。”韦赛里斯笑道。
　　“什么话，赶紧，我还要去保护我家小姐。”鲁宾回头。
　　“正是与你说的事有关，你保护就保护，可不要对别人生出其他心思。”
　　“嗯？我还以为你会威胁我一下呢，但你就这么说一句话，好像完全起不到作用，我完全可以不听。”鲁宾神色奇怪。
　　“无所谓，我也只是说说，并不指望能派上用场。”
　　“呵呵，你真有意思，不过我可以听一听，至少现在，我不会有想法的，也不可能轻易决定，行了，再也不见。”
　　话音落下，鲁宾瞬间化作一道流光不见踪影，速度远比英帝拉离开的时候快。
　　“可惜，不是我不想拦你，而是拦不住你了呀，好在这段时间的调教，应该可以让他冷静一段时间。”
　　韦赛里斯之所以停下，是因为另一边的露比开始接受传承的时候，他与自己眷属们的联系，同样开始转移。
　　他的战力已经达不到八阶了，倒不是怕死，主要是再打下去，到时候可能会被鲁宾反过来调教了，丢面子。
　　眼睛恢复血色，尖耳朵也开始消失，韦赛里斯开始向莫瓦城的方向走去。
　　城主府内，多伊尔依旧守在血茧附近，他明白了露露的现状，似乎是要被转化成血族了。
　　他不确定这是不是好事，但这已经无关紧要了，让他最担心、又无助的是，霍索恩二人在一旁耐心地等待。
　　一旦露露出来，还是会被他们抓住拷问。
　　刚刚那个叫锡特的人甚至还想杀他，但是却被另一个人阻止了，也不知道为什么。
　　他想遍了自己可能认识的人，想不到任何可以求助的地方。
　　毕竟莫瓦城就这么大，最强的城主以及大小姐都不是他们的对手，其他人来了也只能是送死。
　　其实霍索恩的想法也很简单，只是想把多伊尔当作威胁露露的筹码。
　　没有管他的原因，也只是多伊尔看上去没有逃跑的意思。
　　那个兽人一个人的时候非常坚强，但要是面对关心的人，那就不一定了。
　　除此之外，他还需要防备一个人，远处的战斗已经停止，说明那位血族贵族很有可能出现在自己这里。
　　即便无法借用眷属的力量，其本身的力量依旧可以与自己媲美，是个很大的麻烦。
　　半晌，霍索恩睁开眼睛，看了一眼血茧，目光转向多伊尔，然后对身边的锡特说道：“打晕他，看好。”
　　多伊尔瞳孔一缩，还没反应过来的时候，就感到后颈被狠狠地敲了一下，眼前越来越模糊，最终失去意识。
　　接着，血茧上开始出现裂纹。
　　霍索恩起身，正要上前查看的时候。
　　“别动。”
　　苍老的声音传进他的耳朵，同时霍索恩能感觉到，一个目光锁定了他。
　　很强大，如同面对上位者一样。
　　只能说，不愧是常年越阶战斗的血族贵族，这样的威势就不是他能比的。
　　不过霍索恩也只是皱了皱眉，因为被韦赛里斯威胁的人不是他，而是提着多伊尔站在血茧旁边的锡特。
　　一根冒着红光的黑色拐杖抵在他后脑勺上。
　　锡特能感觉到那里有一些疼痛，明显是已经被伤到了，但却没有血液流下。
　　他冷汗直流，不敢动弹丝毫，就怕万一抬一下头，那根拐杖就会毫无阻碍地插进他的大脑。

第86章 露露：我不是人了
　　“你如此谨慎地挑选时机，用锡特当人质，是不是可以理解为，完成传承以后，你的力量已经不足以与我交手了，否则大可不必等到现在，直接动手完全没有问题。”
　　霍索恩眼神锐利，丝毫没有因为锡特被威胁而服软。
　　只是对方的话却让他愣了片刻。
　　因为韦赛里斯对着血茧用了一个小魔法，血液在其外面形成了一个不透明的球。
　　接着随意道：“你想多了，我来这里，只是想让她们有时间穿衣服罢了。”
　　“……”
　　霍索恩无语，当然最无语的人还数锡特。
　　就为了给这两人制造穿衣服的机会，他就被威胁了，随时有可能被杀！
　　“你在跟我开玩笑？难不成等她们穿好衣服，你还会离开。”
　　“这个就不一定了，也许是你们离开呢？”
　　“我想从她们口中了解一点消息，只要知道这个消息，我们立刻就走。”
　　明白韦赛里斯根本就是胡搅蛮缠后，霍索恩直接准备让对方提条件了。
　　因为直接动手肯定不行，对方已经指着锡特的脑袋了，而自己距离那两个女孩还有一段距离。
　　尽管对方有三个拖油瓶，可想要问出消息，他就不能毫无顾忌地杀死她们，
　　而只要动手，那个血族贵族却可以随时杀死锡特，之后也许还有阻止自己的机会。
　　“消息啊……”韦赛里斯故作疑惑，“我记得她们似乎并不是情报贩子吧？”
　　“不是。”
　　“那她们的消息关你屁事，自己去找其他渠道。”
　　霍索恩脸一沉：“没有任何条件可以交换吗？”
　　“呵呵，你要说这消息是我知道的，那倒未尝不可，但消息在她们的脑海里，就算我答应你，也做不到把它们掏出来啊。”
　　“好吧，锡特，把人放下，我们走吧。”说完，霍索恩转身起飞直接离开城主府。
　　这就让锡特懵了。
　　把人放下然后离开？
　　放人没有问题，但是离开……他父亲一个人先走了，可这根拐杖还指着他的脑袋呢，万一他想离开，后面的血族不想怎么办？
　　咽了咽唾沫，锡特先是轻轻放下多伊尔，然后小心地问道：“这位……前辈，我……能走了吗？”
　　韦赛里斯点头：“自然可以，既然人已经放了，你随意就好。”
　　“那……能不能先把拐杖收一收……”
　　“哦，对对，还有这事，我老了，很多事容易忘记。”韦赛里斯放下拐杖，“这下可以了，走吧。”
　　“多……多谢前辈。”
　　锡特往前走了几步，然后追着霍索恩，疯一样加速逃离。
　　韦赛里斯用拐杖点了点血球：“你们好了吗？”
　　“好了，老师。”露比的声音听起来有些苦涩。
　　“好了就行。”
　　撤掉血球，两人现身。
　　露露没有变化，依旧是原来的样子，只是露比的衣服穿在她身上显得太大了，尾巴也是先在内裤上裁开一个洞，然后才从裙子下伸出来。
　　而露比，血色瞳孔，尖耳朵，虎牙反着银光，一眼看出来的锐利，再加上她原本金色的头发，整个人显得非常妖异。
　　她抬起胳膊，看着自己的手，就连指甲也很锋利。
　　拿出镜子，看见自己的新面孔后，露比一脸≧ ﹏ ≦，眼泪汪汪道：“老师，我不是人了～”
　　“呵呵呵，你应该知道自己现在的状态吧。”韦赛里斯笑道。
　　“嗯，我感觉，有好多知识突然出现在脑海里了，没想到老师你……竟然是血族。”露比神情复杂。
　　“别这么奇怪，我本就是来寻找继承者的，还有露露，她现在也是你的眷属了。”
　　“可……为什么要把露露拉上，而且她之前不是没有魔力吗？怎么会这么快就三阶了。”
　　露比上下打量许久，没有发现任何特殊之处，刚刚得到的知识里也没有说成为血族的眷属还能提升实力的。
　　“这些魔力，是来自康拉德，我的一些小研究，借着你传承的机会，把它们灌输给露露了，估计你一直都没发现过，她很特殊。”
　　“哪里特殊？”
　　露比俯身，盯着露露的眼睛看了半天。
　　盯得后者弱弱地说道：“我也不知道我……有什么特别的地方。”
　　“她的身体可以制造，并释放一种特殊的魔力，这种魔力可以影响接触者的情绪，我之前在哥布林洞穴中发现了这种东西，特意做了实验，可以吸引魔兽的药物，加上收集到的特殊魔力，让它们既想冲上来攻击我，同时又想远离。”
　　“哎！”露露恍然，“这么说，我之前在哥布林洞穴里，就是因为这些魔力，才免遭伤害的吗？”
　　韦赛里斯点头：“大抵是的。”
　　“话说，这家伙没事吧？”露比指了指地上躺着的多伊尔。
　　“他没事，只是昏迷了一会，嗯……再砍一下应该会醒来的吧。”韦赛里斯以手作刀，在多伊尔脖子处比划了一下。
　　“啊？老师你认真的？”露比无语，“还是我来治疗一下吧。”
　　循着传承来的记忆，她用鲜红的魔力构建出魔阵。
　　第一次使用血族的魔法，露比还有些生疏，但也可以正常完成。
　　片刻后，多伊尔醒了。
　　看了看周围的情况，熟悉的人还在，敌人不见了，还有送给他卷轴的前辈也在，他松了口气：“太好了，露露你没事，多谢前辈救命之恩。”
　　“小事，不过叙旧之前，我先给你个选择，作为眷属，露露得跟我回到血族领地，学习魔法、开发自身能力等等，而你，要不要跟着她？加入跟着，是以人类的身份，还是同样成为血族？”
　　“我要留在这里。”多伊尔没有丝毫犹豫。
　　“留在这？为什么啊？”露露有些焦急。
　　“嗯……因为我在莫瓦城还有许多朋友，我的商会里，也还有一大帮人等我回去，能确定你安全，并且可以过上你想要的美好生活，就足够了。”
　　多伊尔微笑。
　　“离别之前，有件事或许应该告诉你，你或许已经忘了，其实，我一直在帮你的原因很简单，大约是在我还没长大的时候，那时候我没钱吃饭，快要被饿死了，露露你见到我之后，却把那天乞讨得到的收入都送给了我。”

第87章 丘奇：世界在旋转
　　露露愣了半天，她想起了那天的事，她因为那件事受到了严厉的惩罚，挨了许多鞭子。
　　没想到支撑多伊尔一直送钱给她的，居然只是这个原因。
　　她本以为多伊尔……是喜欢上她了呢。
　　本来还很开心又让人喜欢她呢，没想到只是为了报恩吗……
　　不过没关系，现在又有新的人喜欢她了，比如卡莱尔，比如苏黎，现在她们似乎还是同族了呢。
　　也许露比也会，毕竟救了她们的这个前辈说了，她已经是露比的眷属了，就像养宠物一样，时间长了，应该也会被喜欢的！
　　以后的生活会很幸福！
　　所以，露露甜甜地笑着道：“那再见了，希望你在莫瓦城也有美好的生活。”
　　多伊尔离开了。
　　剩下的几人迈步走进城主府，露比看着倒在地上没了声息的昆顿，无言。
　　“那个，要不要先把城主大人得到身体摆好，嗯——主人……”露露斟酌了半天，终于想到了一个合适的称谓，她是眷属，是应该叫主人没有问题吧。
　　这么一句话打断了露比的回忆，让她哭笑不得：“不用叫我主人，你要是想的话，叫我姐姐就好。”
　　“哦，好的，露比姐姐。”
　　“嗯，不过是应该弄个好点的姿势，这样太难堪了点，呵呵，我不就是被人抓住挨了几鞭子，该强硬的时候畏畏缩缩，该怂的时候强硬到底，这下好了，被人打成这种样子。”
　　说完，露比再次沉默，蹲下身，把昆顿的身体摆正，将断掉的四肢扭正。
　　她手上沾满血液，还想做什么，但她不擅长这些，想不到应该做什么，剩下的，好像就只有去找个上好的棺材了。
　　片刻以后，她起身，既然不知道该怎么做，那就按照自己的风格来吧。
　　露比看向韦赛里斯，目光坚定道：“老师，你知道那两个人去哪了吗？”
　　“哦？你想现在就去报仇？”
　　“是。”
　　“但你现在只有五阶，要想借用你眷属的力量，拥有能够杀死那两个精灵的实力，会造成不可逆转的损伤，甚至有可能因为无法承载强大的力量而死，跨一个等阶，已经是极限了。”
　　“老师……我还是想去。”
　　“嗯，可以。”韦赛里斯微笑，“但这一次，量力而行，六阶足矣。”
　　露比惊讶：“难道说老师你要帮我出手？”
　　“不，我已经没有足够的能力帮你了，但你不会是一个人的，放心去追吧。”
　　“还有其他人会对付那两个精灵？”
　　韦赛里斯点头。
　　“嗯，那我准备走了。”露比之所以相信韦赛里斯，是因为她在传承之中看到了一个魔法，她现在还没法使用，但却能让韦赛里斯的话具有极高的可信度。
　　“我也去！”露露举爪。
　　“你没有必要去，你可以在莫瓦城做一些其他的事。”
　　韦赛里斯用拐杖按下露露的手，然后指着城主府的主位：“比如，报仇，以及拯救你以前的同胞们。”
　　“去看看吧，我会帮你的。”韦赛里斯松开拐杖，亮着红光的拐杖立刻脱手飞出，穿透座位，将丘奇的一只胳膊钉在了墙壁上。
　　“啊——！！！”比胆小虎看见杀猪时两种动物的叫声合起来还要响亮的惨叫声传来。
　　露露反应过来，这座大殿里还有一个人躲着没有离开。
　　那个身影，露露见过的并不多，但每一次都给她留下了难以忘记的印象。
　　第一次，就是自己被人抓来以后，送到丘奇那里，被他亲手烙下用于控制自己生命的魔阵。
　　第二次，正是她下定决心逃跑的时候。
　　她不想让多伊尔为她白白浪费他辛苦得来的钱财，因此打算去见他最后一面。
　　本以为发现她失踪后，庄园里的那些让人就会启动魔阵杀死自己。
　　但没想到，刚出门就栽了，同样没想到，预想的死亡没有来，而是被当众扔进哥布林巢穴。
　　幸好，她很幸运，幸运地躲过哥布林的凌辱，幸运地被路过的血族公主救出，又幸运地遇到了这位老前辈。
　　“这个送给你，可别把血弄到自己身上了。”露比递出一把长刀。
　　露露接过，郑重地点头：“谢谢。”
　　随后拔出刀，目光锁定墙上的人。
　　看到露露走来，丘奇忍着疼痛，满脸泪水地求饶：
　　“求你……别杀我，你要什么东西我都可以赔偿，还有那些兽人，我可以把解除控制的方法告诉你，只求你别杀我。”
　　“解除控制的方法？好，我不要你的赔偿，只要告诉我这个，我可以放过你，但，以后你只能在牢里度过了。”
　　“嗯，好好，太好了，多谢饶命，多谢饶命。”丘奇惊喜，只要能活下来，别说牢里，就算是坟墓里，也总能有办法逃出来的。
　　他连忙从空间手环中拿出好几个卷轴：“都在这里了，烙印、控制、解除的方法全在这里了。”
　　“你确定没有欺骗我吧？”
　　“当然，我的小命都在您这里，绝无欺骗您的可能啊。”丘奇一副献媚的表情。
　　“那就好。”露露点头，随后挥刀。
　　鲜血被刀带着，顺着挥刀的轨迹飞溅，丘奇脸上的笑容还没有消失，但他突然感觉到，世界在转。
　　直到看见自己的身体，他有些难以置信，眼神带着恐惧与愤怒，他终于意识到，他被骗了。
　　并且脖子上的剧痛告诉他，再过几秒，他就会彻底离开这个世界了。
　　随着丘奇人头落地，韦赛里斯点点头，抬手，拐杖准确无误地飞回他的手中。
　　“露露真厉害啊，我都以为你真要放过他了。”
　　“这个……对我们这些人来说，骗骗人什么的都是基本功了。”露露不好意思道。
　　“不过，这些卷轴，还需要找个人验证对比一下，克罗宁就在牢房里关着，要是没问题的话，就麻烦老师带着露露走一趟丘奇的庄园了。”
　　“嗯，还是等你回来亲自去做吧，你也该出发了，不过你父亲的后事，我会帮忙操办的，希望你顺利返回。”
　　露比愣了愣，本来她是想找莫瓦城的人帮忙来着，不过既然她老师主动提出，她也没有理由拒绝。
　　“麻烦老师了。”道谢之后，露比离开城主府，向霍索恩父子离开的方向追去。

第88章 失踪人口韦赛里斯
　　“看来得到的传承还没看多少，你还是不了解血族啊。”
　　韦赛里斯走到昆顿的尸体前，拿着拐杖戳了戳：“刚刚好，血都流干了，不用我动手了。”
　　随后，他用指甲划开自己的手腕，大量血液涌出，分成好几股，从伤口中钻进昆顿的身体。
　　“反正女儿都是血族了，你这个当爹的也一起吧，不然以后见面的时候被自己女儿按倒吸血，哎哟，那可真是，无法形容……哦不对，不变成血族你应该活不下来的。”
　　片刻后，一只样式熟悉的血茧形成。
　　“前辈，这……真的还能活吗？”看完全程的露露有些疑惑。
　　“小小致命伤罢了，你这是在小看血族的恢复能力啊。”
　　“唔……抱歉。”露露挠挠头，不好意思道。
　　“无妨，你还要去解放你那些同胞对吧，有想过如何安置他们吗？”
　　“安置？嗯……”
　　露露犯难了，说实话他们这些兽人都没有其他技能，如何安置她真的没有想法，总不能继续像以前一样乞讨什么的。
　　带回血族？
　　不行不行，她只是一个眷属，没经过主人同意不能这么做。
　　何况就算露露和前辈答应，他们过去以后也完全就是闲人啊，纯属给他们添麻烦。
　　而且，能出现在血族领地内的非血族生物，一般都是血族的粮食吧……
　　怎么想都怪怪的，要是说明让他们去当粮食……怎么想都不可能有人愿意。
　　“呵呵呵，别着急，你可以慢慢想，等她们回来请她们一起出主意也可，我还有事要去处理一下，一会再见吧。”
　　话音落下，韦赛里斯同样朝着露比的方向追去。
　　地面上战斗的动静清晰可见，但他的目的并不是这个，而是更高处的天空。
　　“好久不见，在保护你们小姐吗？”
　　听见声音的鲁宾神色立刻变化，把晦气二字写在了脸上。
　　“嗯，没错，看看我们小姐，还有那个精灵，都是两族之中的佼佼者，再加上那个新来的血族，以三个六阶的实力就能招架住那个七阶的攻击，而你们那位公主……”
　　鲁宾停顿了一下，不屑道：
　　“恕我直言，血族真是抠门到家了，连个好点的魔法都不肯给她，可别说是为了锻炼，这种方法实在有些低级。”
　　“这个啊，的确是我们的问题。”
　　韦赛里斯直接点头承认，这还真是没什么可以狡辩的。
　　他观察了半天，发现苏黎用过的魔法实在是太可怜了，一个与实力对应的都没有。
　　最强的也就是他好几年前丢下的那份血雨，曾经预感到这个魔法会产生很大得到用途，却没想到是被公主殿下拿走了。
　　它也确实起到作用了，不过却不是给殿下自己。
　　这是一个大范围的增幅魔法，其形成的领域可以强化其中血魔法的威力。
　　吸血荆棘这种低级的魔法……强化了也没什么用，真正的受益者其实是露比。
　　公主殿下用王的血液释放的血雨，才是让露比这个连血魔法都用不熟练的新生血族，能够参与到与七阶强者战斗的原因。
　　但韦赛里斯有些疑惑，只使用武魔法的公主殿下，居然可以压着火力全开的锡特打。
　　力量、速度、反应都要高出对面许多，按理来说同阶的武魔法是不应该有如此大差距的，殿下现在的身体素质已经与常态下的他接近了。
　　这很不正常，而且看不透。
　　“说说到底是什么问题？你们血族不信任这个新公主？”鲁宾又开始挑衅了。
　　“哪里，相反我们很信任她，就连现在的女王陛下刚刚成为公主的时候，也绝无离开血王城的可能。”
　　“哦，那就是你们的公主不信任你们，自己跑了。”
　　韦赛里斯皱眉，这家伙似乎有些欠揍，要打一顿吗？
　　算了，血脉已经传出去了，强行提升到八阶战斗，怕不是会把自己当成烟花给放了。
　　“这是我的责任，身为预言家的我，没有在关键时候为血族发挥作用，否则必不会出现现在这种局面。”
　　“你是血族的预言者？”鲁宾瞪大眼珠子。
　　“有什么问题？”
　　“……”
　　问题大了，一般来说会预言的不都是同阶中战力最低的吗？
　　就像他们天使族那个也是这样，但这个糟老头子……他肯定是兼职，估计也就是闲的没事才会预言着玩玩罢了。
　　嗯……一定是这样，不然他怎么可能差点没打过。
　　“战斗结束之后你是不是会跟着你们公主，教她魔法？”
　　“不会，我要带着露比回血族。”
　　韦赛里斯并非不想教，毕竟现任的女王她也不是没教过。
　　但他还要带着露比回自己的领地，接手那里的事务，也让之前的眷属们认识一下新主人。
　　这才是着急做的事，还有他的特长，有他指导，露比学习预言魔法的时候会快一点。
　　“果然是抠门。”鲁宾评价道。
　　随后他就看到韦赛里斯构建通讯魔法，他好奇地问道：“你要打给谁？让我也听听。”
　　“我族女王陛下，你不怕听到机密被追杀那就听。”
　　“呵，追杀？我一个天使族会怕这个？有什么好听的。”鲁宾转身跑到远处。
　　“韦赛里斯卿～”一个充满惊喜的萝莉音传来，“你tm终于不装失踪了！”
　　“陛下见谅，经过多年努力，我终于找到合适的传人了。”
　　“真的吗？太好了！”
　　之后，另一边突然传来一阵奇怪的笑声，并且越来越远。
　　不久后，另一个无奈的声音接过通讯：“抱歉，韦赛里斯先生，陛下有点兴奋过头了。”
　　“是贝塔前辈啊，呵呵，陛下也是被各种事烦恼的受不了了吧，有预言作为参考，她做决定的时的压力就能大大减轻了，自然很高兴。”
　　“嗯哼哼，先生有什么事吗？要我把陛下叫回来吗，或者由我代为转达？”
　　“那就麻烦告诉陛下，我遇到公主殿下了，发现她所学会的血魔法非常有限，而我又需要带继承人回去。”
　　“明白了，您想让我们送一些魔法过去，但其实我们以为，以她所学的神圣魔法完全足够使用的。”
　　“神圣魔法吗？”韦赛里斯眼神奇异地看了一眼下方。
　　“还是尽快让她学习血魔法吧。”

第89章 永恒天国？逗猫棒而已
　　此时下方的苏黎有些心不在焉。
　　一边打的锡特节节败退，一边维持着血雨领域，一边看着露比在她的增幅下，层出不穷的血魔法，不断破防。
　　“没见过……又一个没见过……为什么她刚入伙就能用这么多种魔法，这不对吧！到底谁才是公主啊……”
　　苏黎内心哀嚎，然后把所有的愤懑传递到手中的剑上，更加卖力地砍向锡特。
　　她记得苏菲亚说过，打这个人要砍手腕，苏黎牢记这点，一有机会就往锡特的手腕上招呼
　　当然这对于锡特来说就有些不友好了。
　　“你是不是有什么大病！”
　　以前战斗的时候他也没有发现自己手腕会成为弱点，正常的招式都是在想办法伤害身躯、脖子、头这种容易致命的地方。
　　怎么可能会有人一直盯着别人的手腕砍？
　　直到这个苏菲亚，因为想阻止他使用固法卷轴，故意砍了几次手腕以后，她就像发现新大陆一样变本加厉。
　　前两次还情有可原，但这会他已经没有用固法卷轴了，还照着手腕砍，那是真的有病！
　　可更让锡特崩溃的是，这办法偏偏对他有用。
　　一个魔法都不放，只用着凌乱的招式，压制他的同时还有精力去看霍索恩那边的战斗，让锡特感觉受到了侮辱。
　　其实刚开始锡特手里拿着固法卷轴的时候，苏黎还有些着急进攻，以阻止他使用魔法。
　　但后来才发现，即便锡特成功用了固法卷轴，她也可以游刃有余地应对。
　　面对卷轴中的魔法，苏黎可以用附着了武魔法的剑轻易劈开，而且飞行轨迹也能看得清清楚楚，想躲开的话也是可以的。
　　除非锡特使用的魔法再高一阶，那就有些招架不住了。
　　不过显然，他没有，要不然早就迫不及待地用了。
　　此时苏黎最大的疑惑就是，这个人当初是如何做到让卡莱尔与苏菲亚两人都难以招架的。
　　近战的时候锡特的速度对她来说简直就是慢动作，就算当初是被那个结界压制，以二人之力应该也足以占据优势。
　　是对方变弱了吗？
　　还是她变强了，可她也不知道自己哪里变强了，既没有升阶也没有使用其他魔法。
　　血雨也只能增幅血魔法。
　　那没错了，一定是锡特这家伙修炼太过懈怠，直接导致实力退步了一大截。
　　“喂，你要是不用永恒天国的话，不如把它借给我吧，有它在的话，我保证一分钟之内砍翻这个叫霍索恩的家伙，用完绝对立刻还给你。”
　　英帝拉的声音让苏黎嘴角抽搐。
　　借给她？
　　有抢面具的前车之鉴在那，苏黎可以保证，神器给她以后绝对是有借无还，说不定还能趁着她们被霍索恩与锡特拖住，直接带着剑跑了。
　　因此她果断拒绝：“那不可能，你可是有不良记录的人。”
　　“没错，我们顶得住，不能借给她。”卡莱尔附和道。
　　“哎，你们能不能有点人情味啊，我都不知道为什么要掺和在你们的战斗中呢，而且你又不用，就让我试试手嘛，我又不会跑。”
　　“嗯……你说得对，那我就用它好了。”
　　苏黎一剑挡开锡特，后退到安全距离，然后收回现在用的那把剑，拿出泛着白光的永恒天国。
　　这把剑拿在手中轻飘飘的，好像没有重量一样。
　　虽然她没法使用神圣魔法配合这把神器，但……只是砍人的话，神器应该比普通的武器锋利得多吧。
　　正好现在的锡特似乎防御出经验了，砍手腕效果大减，总是会被他的匕首挡住。
　　用这个的话……应该挡不住了吧。
　　锡特看着苏黎手中的剑，皱了皱眉：“永恒天国？什么东西？”
　　“你自己试试不就知道了吗？”苏黎微笑。
　　“哼，让我试试，前提是你得再有机会靠近我，这可是你自己给我的机会。”
　　锡特脸上浮现出些许疯狂，拿出一把卷轴，他已经受够了被压制的感觉。
　　他们原本的计划其实不是这样。
　　因为前几次锡特拉跨的表现，霍索恩终于决定要自己动手对付苏菲亚，人类疆域中遇到其他精灵的可能性也比较小，不用担心有人在后面当了渔翁。
　　但没想到他们刚刚离开莫瓦城，就与这几人撞了个正着，仓促之下根本来不及启动结界。
　　而且这个不知道从哪来的天使，实力有些太过强大了，三人硬是让霍索恩有些腾不出手。
　　现在苏菲亚主动后退，他就有了展开封滞结界的机会，这种距离下，对方来不及阻止自己的。
　　只需要俘获苏菲亚即可威胁那几人停手，他父亲就可以顺利带他出发，回精灵王城领赏了。
　　锡特小心地盯着，放着下面让人突然靠近，然后展开卷轴。
　　一个白色的东西划过，固法卷轴没有启动。
　　因为，他的胳膊带着半张卷轴，掉了。
　　英帝拉从眼睛的余光中瞥到了这一幕，脸色瞬间╰(艹皿艹 )了：“说了你不会用借给我啊！谁让你把永恒天国当投掷武器的啊喂！”
　　说着，她已经准备调转方向，去“帮”苏黎捡回神器了。
　　霍索恩略一犹豫，放弃了趁着这位天使暂时脱战的时候抓住卡莱尔或露露的想法，同样瞄准了永恒天国。
　　虽然不知道那件武器到底有什么特殊之处，但英帝拉说的嗲客那东西就砍翻他，那就不能随意应付。
　　敌人想要的，尽全力阻止就对了。
　　两人扑向同一个方向，这下就能看出英帝拉的速度到底有多快，七阶的霍索恩也只是赵薇超过她一点。
　　不过两人刚启动，一条就荆棘破土而出，卷住永恒天国的剑柄。
　　荆棘另一端自然是握在苏黎手中。
　　她用力，一把扯回荆棘已经上面的永恒天国，再次握在手中。
　　英帝拉傻眼，幽幽道：“没想到你居然还防着我。”
　　“当然，这么贵的东西你以为我会随便扔吗？早就知道你会抢了，你是不是没有见过逗猫的。”苏黎坏笑。
　　不过她不知道的是，在她扔出永恒天国的时候，天上的一只老猫，也冲出去了一段距离。
　　“怎么，看小辈战斗，还把你看兴奋了？”韦赛里斯斜眼盯着他道。

第90章 永恒天国的审判
　　就在霍索恩离开战斗圈的时候，卡莱尔拿出了一份与锡特一模一样的卷轴。
　　正是封滞结界，这还是之前，锡特在卡维的帮助下赠送给她的，尽管他可能不是很想送。
　　感受到自己的魔力流动变迟缓，霍索恩的脸色变得阴沉起来。
　　至于锡特，那就更不用说了，缺失一条手臂的他，魔力又受压制，除了他剩余的一些固法卷轴，基本等同于失去战斗力了。
　　何况他已经被那些荆棘团团包围，救出来之后还能不能动都是一个问题。
　　所以，暂时没有必要去救他。
　　“漂亮，精灵兽！”英帝拉一脸振奋，“还有那个冷美人精灵，这下没招了吧，我劝你尽快束手就擒。”
　　霍索恩没有说话，这个六阶的结界还不至于让他完全失去反抗能力，要是没有干扰的话，他的攻击应该注意打破结界。
　　但是，这四个……不对，是三个。
　　他看了看身边不远处，那个天使也被压制了。
　　用她当人质？
　　不见得管用，因为她们并不是铁桶一块。
　　他目光转向英帝拉：“这位姑娘，是想得到那把剑吗？”
　　“嗯？自然。”英帝拉眨眨眼，她感觉这个人似乎想拉她入伙。
　　“而我则是想要她这个人，如果能抓到她，到时候，剑，甚至她身上的所有物品都可以归你，我只要她人。”
　　“哦，总之就是要我跳反……这事，我得好好考虑考虑。”
　　“咳咳。”收拾完锡特的苏黎缓缓走来，腰间的面具依旧在发光，被她故意晃来晃去，手中则拿着剑反复摩挲。
　　英帝拉：(✿◕‿◕✿)
　　“我考虑好了，我跟她搞好关系，帮她把你拿下，以后不断帮她，等她感动到一定程度，自己把永恒天国送给我，这不是更棒的选择嘛。”
　　霍索恩皱眉：“你确信你能做到？难道你没有发现自己的魔力也被压制了吗？这说明，她们并不信任你。”
　　“是啊，我已经被压制了，你也被压制了，她们几个战力完整，跟你一起搞风险非常大啊，除非你能拿出与永恒天国同等贵重的东西。”
　　“那是什么？”
　　“哎呀，这个嘛……”
　　英帝拉举着手，用手指在空中画着圈圈，思考了半天。
　　“想起来了！你要是能拿出你们精灵族的镇族神器，那我可以帮你，那玩意应该是叫……森之心。”
　　霍索恩觉得这个天使是在开玩笑。
　　镇族神器森之心？
　　说实话，他还真的没有听说精灵族的镇族神器是什么，但就算是，那也一定是掌握在精灵王陛下手中，他怎么可能拿得到。
　　但要是真的……
　　霍索恩表情没有任何变化，但内心却掀起了滔天的波澜。
　　他知道自家的公主因为某种原因，经常使用天使族的神圣魔法，而且这也不是秘密，大部分人都知道。
　　但……提着天使族的镇族神器满世界跑这种事，怎么想都觉得不可思议。
　　不过现在，这个天使族女孩显然是在刁难他。
　　“你无法消除你与她们之间的不信任，因为她们清楚地知道你的目标，会一直防范着你的。”
　　“不会滴。”英帝拉晃晃手指。
　　“你这种活法实在是太累了，信任什么的，只要真诚地对待她们，生活的时间长了，总会有的，要相信偶像的感染力啊。”
　　“你说对吧，精灵兽，下次使用这种结界要小心一点哦，不要这么粗心误伤了自己人。”
　　“嗯嗯，这就把你放进白名单。”卡莱尔点头，表示她说得都对。
　　绝对不是因为吃醋，只是使用固法卷轴的时候手滑了一下。
　　“看来不能指望你了。”霍索恩闭眼、叹气，然后严肃道，“既然如此，那——我投降。”
　　“哎哎，等一下，你投不投降可不是你说了算的。”
　　苏黎目光转向露比，她来的时候已经说过自己的遭遇了，杀父之仇可不是一句投降就能轻易解决的。
　　霍索恩同样转头，看着走来的金发身影，果断甩锅：“我承认我有责任，让锡特做出此等恶劣之事，我这位父亲，理应承担一定的过错。”
　　露比不屑地笑了笑：“你们还真是父子情深啊，这么说，我现在干掉那家伙，你没意见？”
　　“做错事，就要承担相应的后果，无论是谁。”霍索恩面无表情。
　　“可是，我同样想杀你。”
　　“若是讲理，诸位想在我身上泄愤我理解，不过，只是管教不严，再加上执行精灵王陛下的悬赏，我觉得，罪不至死。”
　　“若是不讲理，我想，以我的实力，绝对有机会与主位当中的一到两个，同归于尽。”
　　这就是赤裸裸的威胁，锡特他是没办法保住了，一旦现在动手，她们一定会第一时间杀死锡特，清除拖累。
　　只有放弃一部分利益，满足她们的情绪，他才有可能顺利逃走。
　　而如果真的打起来，有他的话在先，但凡这几人之间有一丝不团结，就会有很大的概率会在战斗的时候出现纰漏，从而给他逃离的机会。
　　因为，一个团队中，如果有人一定会死，那，会是谁？谁都不想，就会心生畏惧而退却。
　　除非，那是一个足以生死与共的团队，但从刚刚的表现来看，这几个人并没有到那种程度。
　　现场一片寂静，霍索恩又看向苏黎，打感情牌，他毕竟还是希望不用战斗就能离开，这是最稳妥的办法。
　　尽管她们的公主，已经真的成为血族了。
　　“公主殿下，作为同族，我自始至终都只是想把您带回精灵王城，从未动过杀心，何况这么做的并不只有我一人，看在同族之情，我想请您也放过我一次。”
　　苏黎沉寂片刻，脸上的表情也没有任何变化，樱粉色长发如常飘着，只有红宝石般的瞳孔中，像是燃起一股火焰般。
　　“这种时候，你想起来，我还是你们的公主了吗？”
　　话音落下，几道白金色的魔阵依次从剑身上亮起。
　　永恒天国被举起。
　　“我不需要你的怜悯。”
　　在霍索恩错愕的脸色中，来自神器的炽烈金色光芒淹没了他。

第91章 苏黎危，卡莱尔更危
　　永恒天国的攻击经过霍索恩以后，没有停止。
　　而是一路把地面犁出巨大的沟壑，直到撞击封滞结界的外壁。
　　然后爆裂。
　　结界应声破碎，周围的草木被金色神炎点燃，而霍索恩，实力降低的他，怎么可能抵挡由神器发出的天使审判。
　　露比皱了皱眉，发现了苏黎不太对劲。
　　卡莱尔则是左看看右看看，发现苏黎正在看她，有些心虚，悄悄地躲在露比身后。
　　那个眼神、那种说话的气势，她实在太熟悉了。
　　——那明明就是苏菲亚出来时的样子，甚至连神圣魔法都用出来了。
　　可明明头发和眼睛没有变。
　　是症状加重了？她俩总不会变成一个人吧。
　　还是说……苏菲亚已经可以在不控制身体的时候保持清醒了。
　　而且距离她上次睡着已经过了很久的时间，苏黎和她都做好换人的准备了。
　　现在看，说不定她早就醒了，这样的话，她岂不是已经看了很久，很容易就能发现根本不是什么所谓的梦游。
　　卡莱尔⊙﹏⊙∥，随后≧ ﹏ ≦，尾巴卷成一团，心中暗道完蛋。
　　也不清楚苏菲亚到底知道了多少东西。
　　这下被撅都是小事，更有可能……要被扫地出门了啊！
　　只有英帝拉，大大咧咧地走上前，目光一直盯着永恒天国，拍了拍苏菲亚的肩膀：
　　“看看，你这不是会用嘛，虽然比我还差点，但这种威力，要是早点加入战斗，早就把那两个家伙给扬了。”
　　随后又指了指不远处的一大团血荆棘：“还有这个，是不是要留给金发血族宝宝？”
　　“还有一件最重要的事，我帮你战斗，还这么果断地拒绝了霍索恩的拉拢，是不是应该奖励一下我啊。”
　　从始至终，英帝拉的目光就没有离开过永恒天国半点，说到最后，幻想着奖励的她，想得都快流下口水，弄湿自己了。
　　“奖励？”苏菲亚斜眼，“你是想要某个会发白光的长条状东西？”
　　“嗯嗯，是这个呢。”
　　“可以。”
　　天使少女星星眼。
　　随后，苏菲亚在自己的空间手环中翻找了一阵，拿出一根两指粗的木棍。
　　在英帝拉迷惑的眼神中，她在木棍上刻下了一个魔阵，然后递出：
　　“给你，自己注入魔力试试，不是要奖励吗？好了，去吧。”
　　英帝拉将信将疑地注入魔力，整根棍子亮起了淡淡的白色光芒。
　　“这不是我想要的……奖励。”她抬头委屈道。
　　但苏菲亚已经走远了，她的目的地是莫瓦城。
　　不过刚刚走了几步，一个老人就站在她背后：“您要找我，公主殿下。”
　　“公主……殿下？”苏菲亚转身，“你是血族的人？”
　　“没错，血族公爵，或者说前公爵，韦赛里斯，见过殿下。”
　　“……”
　　虽然苏菲亚已经听到露比说过这件事了，但听到对方亲口确认，苏菲亚愣是差点一口气没喘上来。
　　为什么她要做什么都能与血族扯上关系呢？
　　不过这一次她打算跟对方好好聊聊，因为一直逃避并不是办法。
　　何况她们似乎对自己逃离这件事没有太大的反应，从来没有人说要把她抓回去过。
　　甚至上一次，只要血族女王想，一个空间魔法直接到她身边，她是走不了的。
　　“殿下找我是为了什么事呢？”
　　苏菲亚愣了愣，这该如何开口呢？
　　“我想说……如果我现在回到血王城，会怎么样？”
　　“不会怎么样，该学的血魔法学会，与各贵族相识，其他的与您在精灵族的时候几乎没有区别。”
　　“是吗？那我离开之前的那一天晚上，谢莉……莉带我去做了什么？是与精灵族有关吗？”
　　本来苏菲亚觉得问一位血族贵族的时候，直呼她们女王的名字不太合适，不过要是说你们女王也不好，这等于告诉对方自己不认可血族的身份。
　　——好歹等到问完话再说。
　　至于母上这种叫法，那更没法开口了，光是想想就让她一阵冷颤。
　　不过韦赛里斯似乎并没有对此有意见。
　　“此事我回答不了，因为我已经很久没有回过血族了，如今找到传人才打算带她一起回去。”
　　“很久……这么说你一直在人类疆域？”
　　“正是，在亚兰国当个什么国师也挺有意思的，公主殿下若是闲来无事，也可以伪装成别的种族在外行走，会与顶着血族身份有不同的体验。”
　　“不必，我不用体验。”苏菲亚无语，她以前出去的时候可不会把周围的人都吓跑。
　　但这个韦赛里斯……要是很久没回过血族的话，他说的话就等于白说了，根本没有可信度。
　　“殿下，我说的都是事实，您现在回去，不但可以学习血魔法增强实力，还能躲避精灵族的狩猎，有利无弊。”
　　“嗯？”苏菲亚疑惑，这个血族会读心？
　　“不，不会。”
　　(￣_￣|||)
　　韦赛里斯笑了笑：“只是通过预言进行猜测罢了。”
　　“原来如此，但这样随意使用预言，你就不怕寿命消耗光吗？”
　　“那是对其他种族，我喝点上好的血液补补就好。”
　　好吧，那预言魔法对于血族来说还真是得天独厚。
　　而且如果这个血族真的有这么厉害的话，他也许可以用预言魔法探明她的情况。
　　“老先生，我找你其实另有疑惑要问。”
　　“是关于你体内的另一个灵魂吧。”
　　苏菲亚顿了顿，点头：“是的。”
　　“你似乎对此并没有多少惊讶。”
　　“嗯，之前醒来以后，突然发现我竟然处在一个旁观者一样的视角，而身体却在自己动，甚至说话，与其他人交流，那时候就差不多明白了。”
　　“以前，我还怀疑血族是不是对我的身体动过手脚，可以自己释放血魔法御敌，但其实根本在于，是血族在我身上创造了她。”
　　“甚至……”
　　苏菲亚目光飘向露比身后的卡莱尔：“我的好闺蜜，明显知道这件事的，她的名字叫——苏黎？我说得对吗？”
　　她嘴角上扬，一脸微笑，眯眯眼看似和善实则核善道：“亲爱的卡莱尔酱。”

第92章 英帝拉的复仇
　　露比此时正有些无奈地看着卡莱尔。
　　明明面对一位七阶的强敌都那么勇猛的家伙，这会被一个眼神、一句话弄得变成受惊的小猫一样。
　　估计再吓唬一下，卡莱尔就要抱着她的大腿不放了。
　　她现在，也稍微有些明白卡莱尔做了什么事，总之就是，跟自己好闺蜜的第二人格一起骗自己闺蜜。
　　太精彩了。
　　“要不，你干脆一点，直接过去道歉？长痛不如短痛，与其以后的生活提心吊胆，不如趁早接受惩罚。”
　　“惩罚？”
　　卡莱尔尝试想象了一下苏菲亚会怎么惩罚她。
　　尾巴肿了？屁股红了？还是胸前麻了？
　　亦或捆住手脚，身无寸缕地吊在空中，被用嘴巴一点点地清理身体？
　　不对不对，最后一个像是苏黎才会做出的事情。
　　可是以前惹到苏菲亚的时候也就是上面的那些了，这次闯的祸似乎远远超过历史记录，那可就说不准了。
　　“喂，我说的是真的，她现在肯问你，说明还没有到不能化解的地步，这是在给你机会啊，要不然的话，她的反应一定是完全不理你，是不是？”
　　露比再次劝解，因为卡莱尔一直躲在这，她原本想去干掉锡特的计划都泡汤了，现在……估计已经被吸成干尸了。
　　不过结果是一样的，父亲的仇算是报了，回去以后找个好地方埋了就行，他应该比较喜欢偏僻安静的小地方。
　　卡莱尔正在犹豫，但已经有人替她做出了决定。
　　英帝拉悄悄出现在其身后，咔嗒一声，将一个魔力限制手环扣在卡莱尔尾巴上。
　　“哎？”卡莱尔转头。
　　(o゜▽゜)o
　　只见她拿着一根绳子，一脸坏笑。
　　一阵激烈的战斗过后，英帝拉气喘吁吁地擦了下额头上的汗水。
　　本以为像苏黎那样困人是个很简单的事，没想到这也是个大有学问的事。
　　那些绳子绕来绕去要么缠在一起，要么松脱，总之就是无法完美复刻。
　　但这终究还是难不倒她，凭着强大的记忆，她还是完成了一个像样的束缚。
　　英帝拉提着四肢完全无法动弹，光着一只脚丫，嘴里塞着自己袜子，面色通红的卡莱尔，走到苏菲亚身边，一脸傲然：
　　“你想做什么，趁热，不过，我累了这么半天，你是不是也要奖励一下？”
　　(￣_￣|||)
　　可惜，不论是韦赛里斯还是苏菲亚，表情都没有丝毫波动。
　　场面异常安静，只有卡莱尔因为被绳子勒得酥酥麻麻而传出的喘气声。
　　片刻后，苏菲亚开口：“礼物我收下了，但想要奖励，自己去弄。”
　　“哎？什么嘛，太没意思了，我可是处处都在为你着想啊。”英帝拉失望道。
　　苏菲亚没有理她，什么处处为她着想，明明是为永恒天国着想，或者是为了报复卡莱尔之前压制她的事。
　　看着卡莱尔处处可怜的样子，苏黎不禁在心中泪流满面，大喊她实在是太惨了。
　　等出去以后，一定要联合她再把英帝拉捆一遍，让这个天使看看精灵兽绝不是好惹的。
　　还有韦赛里斯这个老头，就不知道帮一下，苏菲亚问什么他就真的说了，坑自家公主啊！
　　“你们既然有能力创造她，为什么不干脆将我抹除，这难道不是更稳妥的选择吗？”
　　苏菲亚暂时没有管卡莱尔，事后再撅她，现在还是先理清那个苏黎的问题比较重要。
　　“她的诞生与血族无关，甚至女王陛下都不知道她的存在，想知道这个问题，或许你应该去问你的父亲，精灵王伊拉莫斯。”
　　“什么意思？与我父王有关？”苏菲亚突然感觉自己之前的猜测都被颠覆了。
　　难道不是血族创造了她，然后占据自己的身体成为血族公主，并控制她的身体为血族做事？
　　既然不是，那这个人格是如何出现的？
　　“此事，我只能预言到这些，事情的源头的确是你的父亲，我可以保证这一点不会出错。”
　　“那你们血族又做了什么？我……她为什么可以使用血魔法？”
　　“看来女王陛下并没有告诉二位此事，那我也只能说，因为您就是血族，会使用血魔法不是一件很正常事吗。”
　　韦赛里斯挥手，血液汇聚，逐渐形成了一面光滑的镜子。
　　“血族。”苏菲亚看着镜子中自己的形象，抬手撩起一缕头发——粉色的，与血族女王几乎一模一样。
　　是初拥吗？不可能，初拥需要非常长的时间，谢莉莉绝对没有机会对她做这些的。
　　除非是与韦赛里斯对露比所做的一样，将自己的血脉传承下去，不过这也不可能，若真是如此，自己现在已经算是新的女王了。
　　“之前看到的时候还不是这样，可以变回去吗？”
　　“也许可以，但无论形象如何，您都确实是公主殿下。”
　　“我有个疑问，我与她，你们到底是如何想的，当谁是真正的血族公主。”
　　本以为这个老头对她态度很好，也只是因为占据这具身体的是苏黎，连带着的罢了。
　　但从刚刚的交流来看，似乎并不是这样，韦赛里斯根本没有刻意区分她与苏黎。
　　就好像，他们只需要这句躯体就足够一样，里面是谁其实不重要。
　　“您想，您就是，您若是不想，那也只好是她了。”
　　“嗯？你似乎觉得我比她更重要？”
　　苏菲亚疑惑，无论如何，更适合做血族公主的人，也不该是自己，就不怕自己成为女王以后故意搞垮血族吗？
　　就算她有一些经验，其实也没有多大差别，多花一些时间培养，苏黎也能学会。
　　“谁比谁重要？”韦赛里斯摇摇头，“没有这种问题，至少对于我来说，只是觉得比起你，另一位或许更不愿意成为血族女王。”
　　(⊙_⊙)？
　　“什么什么，我不愿意？我超愿意得好不好。”苏黎直接喊出声。
　　可以借着吸血的名义，名正言顺的和漂亮的血仆姐姐们贴贴，这谁不愿意？
　　“呵呵呵，您自然愿意，但只是愿意成为血族，但对成为女王一事，或许还需要您自己尝试过后才能明白。”

第93章 初次交流
　　“果然你也在听，你愿意你就去当，但前提是，从我的身体里出来，你想当什么都行。”苏菲亚抢过嘴巴道。
　　“出去？行啊，怎么出去？去哪？你倒是给我安排个地啊？”
　　“你给我造成的麻烦我还没追究呢，还想要我安排，你为什么不去自己找？”
　　“自己找？”
　　苏黎愣了愣：“可以，这可太好了，自己找，那我想办法的时候你别突然跳出来阻止我就行，我要去哪，你也别跟我唱反调。”
　　“……”
　　苏菲亚承认这话是她没有反应过来，让苏黎去自己想办法，不就等于让她带着自己的身体到处乱跑吗？
　　这还不如她去想办法。
　　“这里不就有一位预言家吗？说不定有让我们分开的办法？”
　　“没错没错，韦赛里斯前辈有办法吗？赶紧让我跟这家伙分开，跟她一起真是做什么都不方便。”苏黎摆摆手。
　　韦赛里斯摇摇头：“我没有办法，这种事不是我能算到的，不过，我倒是知道，两位殿下想分开，需要一个巧合。”
　　“听到了吧，一个不知道什么时间、什么地点、又会发生什么的巧合，你得抱着我们会在生命的尽头才能分开的准备了。”
　　“难道就没有一点希望？”苏菲亚再次抢过嘴巴，皱着眉道。
　　“也许你可以找个比我更强的人问问，比如你父亲，甚至天使王。”
　　“天使王？”
　　苏黎抢回控制权，脸上带着诡异的笑容，看向英帝拉：“我们这里似乎有一只小天使呢，前辈你知道她的身份吗？”
　　韦赛里斯点头：“你想得没错，她的确是天使王沃尔什的女儿。”
　　“还真是，这家伙目标直指永恒天国，早就觉得不对了，要不要诱骗她带我们去找她爸帮忙？”
　　“别说找我爸帮你们，只要神器管够，我去诱骗我爸给你们打工也不是不行。”英帝拉眼神发亮，就差把快来诱骗我这两坤字刻在脸上了。
　　“这绝对不行。”
　　苏菲亚冒头，神色严肃：“我去找天使王，那简直是送羊入虎口，绝对是自寻死路。”
　　“为什么？那我们把英帝拉绑架了，然后威胁他？”
　　说着，苏黎拿出绳子，对着远处的英帝拉，抓在手中扯了扯。
　　只要苏菲亚开口说半个好字，她就立刻动手，让英帝拉去跟卡莱尔做伴。
　　话说这银发小萝莉还是很会玩的，她都没有想到把袜子脱下来塞嘴里这件事。
　　可惜苏菲亚还是拒绝了。
　　“没有用的，且不说在他看来，我的事说不定比自己女儿更重要，就绑架这种事……还是想都不要想，你这是完全不把玉神界最强者放在眼里。”
　　(o゜▽゜)o☆
　　最强者！
　　怎么这几人的爹都一个比一个牛，八阶的谢莉莉实在太没排面了。
　　别人家的王，有威名远扬，让人只是听见名字就会敬畏的；还有淡然到可以在两军对峙的时候坐下喝茶的。
　　她这个便宜母上……半夜偷窥，遇事喷水，没有一点威严，甚至连女仆都比她强，只是看一眼觉让人就觉得——不靠谱他妈给不靠谱开门。
　　不过苏黎的确无法想象这个最强者厉害到什么程度。
　　但有一点很奇怪。
　　“为什么他会觉得你更重要？难道男性天使可以生孩子？”
　　苏菲亚满头黑线，觉得苏黎果然很适合成为血族公主，这奇怪的脑回路跟谢莉莉简直是一脉相承的。
　　“我说的不是那种重要，而是重要到可能会不顾一切地杀掉我，具体原因我也说不准，但这与我小时候经历的一件事有关。”
　　“你这就说得不对了吧，真要能不顾一切，那他是不是要直接发兵攻打精灵族了，不过显然你们精灵族现在好好的，甚至还有闲心来抢未来的王位，那是不是说还有协商的余地。”
　　卡莱尔跟他说过苏菲亚的事，苏黎觉得这位最强者估计有很大的水分，可能只是比精灵王稍微强一点点。
　　要不然这天使族又是送神器，又是送魔法，就为了在苏菲亚身上种下一个看起来有利无弊的圣灵禁咒。
　　甚至都不是他们自己动手，而是把东西交由精灵王完成的，说不定精灵王悄悄修改一部分内容他们都不知道。
　　“商量的余地……曾经是有的，一开始天使族的想法可是要把我带到他们的地盘上保护起来，所谓的保护，大概就是软禁之类的，是我……父王力争之下，才用圣灵禁咒替代，但这些东西的最终目的，都是为了不让我成为血族。”
　　听到苏菲亚亲口说出天使族的目的，苏黎还是觉得有些不真实。
　　这是什么奇奇怪怪的最终目的？
　　“你成为血族……会出什么严重的问题？可你现在已经是了吧？也没见天使族突然暴毙来着，英帝拉不是都好好的吗？”
　　“但我似乎可以变回去不是吗？”
　　说着苏菲亚看向镜子，眼睛瞬间恢复碧绿色，头发上的粉色也在逐步褪去。
　　不过只剩最后一点的时候，停住了，发梢依旧保持着一抹樱粉。
　　“……”
　　苏黎眨眨眼：“唔——似乎变不回去了，好奇怪的造型。”
　　“所以我现在到底算变成血族吗？韦赛里斯先生。”
　　韦赛里斯点头道：“是的，无论您是否能变回去，您都已经是血族了，不过同时……您也依旧是精灵族。”
　　两人无语，他似乎说了，但似乎又什么都没说。
　　“要不问问英帝拉有什么看法？毕竟是不是，还是要天使族说了才算，要是他们觉得没问题，那就没问题，但如果天使族咬死了，认定你就是血族嘛……”
　　尽管苏黎知道，苏菲亚被追杀就等于自己被追杀，没有什么区别，但还是幸灾乐祸道：
　　“那你是真的惨，我以为被全体精灵族追杀就是极限了，没想到还有更狠的。”
　　苏菲亚脸皮抽动了一下，她现在很想知道如何才能教训一下苏黎。
　　要不是动手打人的时候，疼的人有自己，受伤的也是自己的身体，她已经一拳锤到脸上了。

第94章 互通有无
　　“你的脸是不是已经厚到连天使审判都打不穿了？血族女王那一堆恶劣性格真是被你一个不落地继承了。”
　　“咳咳……”
　　韦赛里斯咳嗽了两声，苏菲亚突然反应过来，有点尴尬地转头看向别处。
　　这里还有位血族贵族在呢，还是正在帮助自己的。
　　当着他的面说人家的王性格恶劣……大概的确肯定有些不太礼貌。
　　“无妨，仔细想想，你说的这些都是事实，陛下刚刚来血族的时候，倒是怯生生的，见了谁都害怕，是个非常文静的小姑娘，不过后来跟我们这些人熟悉以后……”
　　韦赛里斯摇摇头，眼神仿佛看着久远的过去：
　　“也是认清自己的身份与未来能够拥有的一切后，压抑许久的天性爆发出来，可把我们这些贵族们折腾的……总之，有些不堪回首。”
　　“好在还有上一任女王陛下，和她的眷属们可以压得住她，成为女王以后也有所收敛，要不然……您被带到血王城的时候，她可不会安安稳稳地让您待在房间里。”
　　说完，韦赛里斯发现苏菲亚正在瞪大眼睛，充满期待地看着他。
　　“说得很好，前辈很会聊天，还有什么？能不能讲得再详细一点？”
　　血族女王的黑历史，谁不想听？
　　就连苏菲亚也是，虽然听到自己的事有些绷不住，但依旧想知道谢莉莉都干过什么事。
　　在她被抓来的那段短暂时间里，接触过那位血族女王以后，她都觉得对方性格恶劣了，难以想象这还是收敛之后的样子。
　　不过韦赛里斯没有继续，而是笑呵呵地说：“或许你们可以尝试惹怒她，便能亲自体验一回了。”
　　“惹怒她？”苏黎还真是有些好奇，看看谢莉莉能对她做些什么。
　　不过要是只有恶作剧捉弄人这种，那还是算了，她的评价是也就这种程度，要来就来些成年人该做的事。
　　比如……用无法描述的、刺激又神秘的惩罚来发泄怒火什么的。
　　“你的好奇心似乎有些大到没边了？要尝试的话，等你有了自己的身体再去，别糟蹋我的，话说，你让我变成血族的理由——不会就是因为好奇成为血族的感觉是什么吧？”
　　苏菲亚眼神危险，她看着镜子，让苏黎也能清晰地感受到苏菲亚的情绪。
　　“不是，绝对不是，我又不是什么事都胡来的，怎么可能因为好奇这种随便的理由加入血族……”
　　“你最好不是。”
　　如果这家伙真的因为这么无厘头的理由让她成为血族的话……等给苏黎找到身体的第一件事，就是要先揍个半死。
　　“那给我讲讲那天晚上发生的事吧，是不是血族女王，用了更加恶劣的手段逼你，或者逼我就范？”
　　苏菲亚觉得，也许是因为谢莉莉准备开始加重威胁的时候，正好被苏黎撞上了，这才让她受不了痛苦而同意成为血族。
　　“嗯……我是被她用一种非常恶毒的方式逼迫了！”
　　“具体呢？”苏菲亚突然觉得不对劲。
　　这家伙的表情管理实在太差了，说出这句话的时候，根本没有流露出任何被逼迫以后的委屈等等。
　　“具体嘛，首先，她不给我吃饭，其次，她不给我吃饭。”
　　“没了？”
　　苏菲亚难以置信，不给他提供食物这种事，她难道不是已经承受很久了吗？
　　从自己被抓来之后，谢莉莉要求自己加入血族，但有圣灵禁咒在，她也没办法用强，被自己狠狠地拒绝以后，一气之下，就断粮了。
　　“想吃东西？可以，除了血液之外没有任何其他食物，要么成为血族，享受血液的美味，如果你下得去口，我也可以把这些记录下来发给精灵族。”
　　——这是谢莉莉的原话。
　　那好吧，那她就不吃了，不就是肚子饿，没什么大不了的。
　　不过……苏黎似乎并不这么想，她为了一顿饭屈服了。
　　也不知为什么圣灵禁咒会有如此明显的防御漏洞，只要她自己同意，禁咒然不会生效。
　　而苏黎，作为生活在自己体内的灵魂，完美地让禁咒误判了。
　　“不就是半个月没吃东西？你就忍不住投敌了？”
　　“可是……我醒来的时候，真的痛苦到无法忍受……”苏黎委屈。
　　苏菲亚顿了顿，这一次的苏黎说的是真的，看着自己这张脸上出现下这样弱弱的表情倒也很有意思。
　　她逐渐平静下来，确实每个人能承受的痛苦都不同，她不能按自己的标准去要去另一个人。
　　食物毕竟是一个生命生存的必需品，为了食物做出此事情有可原。
　　“然后，你就接受了初拥？”
　　这也是苏菲亚最大的疑惑，从时间来看，初拥远远来不及，像韦赛里斯一样传承……等于谢莉莉直接放弃了自己的王位。
　　这显然不可能。
　　何况她现在并没有感受到任何东西，可能是与眷属之间的联系。
　　“应该是吧，她把她的血喂给我了一点，我都还嫌不够呢……”
　　？
　　苏菲亚迷惑，这是什么操作？没听说过喝了血族的血液就能成为血族的。
　　“韦赛里斯先生知道这是怎么回事吗？”
　　“不知道，也许陛下有特殊的方法。”
　　既然韦赛里斯也不知道，那就没办法了，苏菲亚叹气，随后对苏黎说道：
　　“可是，成为血族以后，你好好地在血王城待着不好吗？为什么要跑去两族大军对峙的地方，然后——给我抹黑！”
　　“这次真的是谢莉莉逼我的！她说我要是不去就是背叛血族，就会面临精灵族与血族的同时追杀。”
　　≧ ﹏ ≦
　　“同时……追杀？”苏菲亚皱眉。
　　这种威胁方式不太对。
　　韦赛里斯已经说过，血族女王并不知道苏黎与自己不是一个人。
　　那她怎么就能确定自己的父王会下令追杀她？而不是想办法让自己恢复。
　　要知道即便是面对天使王的压力，她父王都没有直接妥协。
　　只是被逼无奈之下，身体变成血族，并且说出违心之言，那就更不应该了。
　　被血族追杀？他们难道还能追杀进精灵王城？
　　如果当时她在控制身体，这种威胁根本没有任何效果。

第95章 落定，回城
　　“要是你不无法接受的话，我也认，等我变强以后，带你杀回精灵族，直接篡位，到时候我们干脆让血族与精灵族合并，然后把天使族也干掉，一统玉神界。”
　　苏菲亚回过神，鄙夷道：“不要异想天开，你还是先想办法多学一点血魔法再说吧，看你战斗真是让人着急。”
　　￣へ￣
　　苏黎感觉到扎心：“当初你不逃跑，我现在早都比你强了，再说，你不是怪我给你抹黑吗？我现在帮你解决你还不乐意。”
　　苏菲亚无语，这是在解决问题吗？
　　除非她拥有九阶的实力，还不能是刚到九阶的那种，不然……篡位？这是什么自掘坟墓的奇葩想法。
　　“我的事，我自己会解决，你没必要帮倒忙。”
　　苏黎撇嘴：“我帮你也只是顺便的，篡位什么只是附带的东西，我还不是为了找你父亲问问有没有能让我们分开的办法。”
　　“是吗？那正好，我收回之前的话，能让你离开的方法，以及适合你的身体，这些我都包了，你乖乖躺好等着，我准备好所有东西之后，你直接换地方就好了。”
　　“哼，我自己的事，我也要自己做，这是尊严问题！”
　　苏黎扭头——傲娇.jpg
　　“不过嘛……既然你已经开口，希望得到这个为本公主做事的机会，那赏给你也无妨，就是找身体的时候记得想办法弄个实力强一点啊。”
　　？？？
　　苏菲亚仿佛听错了什么？
　　这家伙所谓的尊严就只能维持不到三秒钟的时间吗？
　　甚至还能大言不惭地说出“赏给她机会”这种话？
　　果然她才是真正的血族公主，真正继承血族皇室的核心思想——不要脸。
　　“好，可以，赏赐是吗？我收下了。”
　　苏菲亚微笑，希望这家伙到时候喜欢自己新身体的相貌、体型甚至性别之类的，后悔了她可没时间去找新的。
　　苏菲亚的回答，让苏黎突然有些不适应，为什么这次不跟自己对着干了？
　　但没有什么大问题，韦赛里斯都说了需要巧合才能分开，那大概率，她们主动寻找反而没有结果。
　　说不定哪天，啪的一声，苏菲亚或者她自己突然挂掉，另一个人占据这个身体，她们也算是分开了。
　　——分的有点远罢了。
　　“既然问题商量完，那我也先去休息了，卡莱尔呢？要不放了她吧，被捆了这么长时间，要说惩罚也足够了，毕竟她蒙骗你，也是我引导在先。”
　　苏菲亚回头看了看，转身走上前，一把从她嘴里拉出袜子。
　　卡莱尔终于能大口呼气，这绳子捆得她全身酸痛，四肢无力，眼里闪着水光，可怜兮兮地看着苏菲亚，不知道接下来会面对什么。
　　“刚刚有人为你开脱了一下，有什么想法吗？”
　　卡莱尔害怕，不敢说话，也不知道该说什么。
　　苏黎为她开脱，她当然很感动，亲密度加一。
　　但是说出去以后苏菲亚会不会以为她在推卸责任，最终导致惩罚同样加一。
　　苏菲亚看着卡莱尔紧张的样子最后也只是无奈地叹气。
　　这笨蛋……就是太容易被忽悠了。
　　她蹲下身，一手抓住卡莱尔毛茸茸的尾巴，解开卡莱尔尾巴上的魔力限制器，魔力瞬间贯通全身的感觉让卡莱尔忍不住呻吟。
　　“行了，自己起来吧。”苏菲亚温柔道。
　　“嗯？”
　　卡莱尔眨巴眨巴眼睛，不确定地问道：“苏苏……你原谅我了？”
　　“当然了，你只是被那个不要脸的家伙骗了而已，也没什么大问题，只是让我认识她的时间有些晚。”
　　“唔——你不惩罚我？”卡莱尔依旧不确定。
　　“不会。”苏菲亚搓搓卡莱尔的脑袋，“何况那家伙都主动揽下责任，我作为认识你这么多年的朋友，怎么能输给她？”
　　说着，苏菲亚帮卡莱尔解开绳子，扶她坐起身，甚至还帮她穿好鞋子。
　　不过苏菲亚越是这样，卡莱尔心里就越不踏实。
　　“你真的不会惩罚我吗？”
　　苏菲亚顿住，揶揄道：“你重复了这么多次惩罚惩罚，我觉得有一种可能——其实你潜意识里，很想被我惩罚？”
　　“呜！”
　　卡莱尔瞪大眼：“我不是，我没有，怎么会有人想被别人惩罚！”
　　苏菲亚心中发笑，故作可惜地摇摇头：“已经晚了，晚上来我被窝！记得穿几件好看的衣服，不准逃跑，不然就真的要惩罚你了！”
　　卡莱尔：Σ(っ °Д °;)っ
　　“走吧，回莫瓦城，找个房间休息一晚。”
　　当然苏菲亚没有什么特殊的想法，只是想把卡莱尔当抱枕。
　　但……不排除会有人半路冒出来，借着苏菲亚的名义对卡莱尔进行什么奇怪的惩罚。
　　现在换人的时候不会变色，只要装得像一点，卡莱尔根本不敢反抗，只得任由苏黎摆弄。
　　回到莫瓦城。
　　几人来到城主府，露比看着大殿内的血茧有些无语。
　　这难道是按照血族的方式处理后事的吗？可他父亲也不是血族来着。
　　不过仔细一想倒也没什么，她自己都成为血族了，他老师也是血族，他父亲按照血族的方式安葬倒也很合理。
　　而且作为血族公爵的父亲，排面怎么也比一个人类国度小城市的城主要大得多。
　　她看向韦赛里斯：“老师，接下来还有什么步骤？什么时候下葬？”
　　“什么？下葬？”韦赛里斯故作惊讶，“你想把你父亲活埋了？”
　　露比愣了愣，大脑宕机片刻：“父亲他还活着？这不是血族死亡之后的葬礼？”
　　她这时候才开始寻找自己得到的传承，终于发现了类似的东西。
　　“这是初拥吗？没想到人都变成这样了，居然还能活着。”
　　“呵呵呵，你要抓紧时间消化吸收那些传承信息啊，这点伤对血族来说，也许会失去行动能力，但远远不足以致命。”
　　露比眼睛湿润。
　　韦赛里斯老师做这些之前还特意把她支开，真是给了她一个巨大的惊喜。
　　“谢谢老师。”露比揉揉眼睛。
　　“不过还有件事，老师你知道……露露去哪了吗？”

第96章 传说中的花
　　“露露啊。”
　　韦赛里斯闭眼，像是思考了一阵：“我离开之前让她在城主府等我们回来，现在我不知道，我只能说，她现在没有危险。”
　　“她不会是一个人跑去丘奇的庄园了吧？”卡莱尔猜测道。
　　露比皱眉：“我们去看看，要是她真的一个人去那里，估计会有危险。”
　　虽然露露的实力被提升到三阶，但她没法使用武魔法，其他魔法可能也没有学过，真正的战斗力其实根本没多少。
　　卡莱尔跟露比风风火火地拉着众人来到丘奇的庄园。
　　露露的确在这，但情况与众人想象的不太一样。
　　庄园里面的人几乎都倒在地上，偶尔出现漏网之鱼，也会被一大群兽人一拥而上一顿乱捶。
　　多伊尔也在这里，他带着自己商会里的人，正在帮忙打扫战场。
　　“露露你没事啊？”露比有点懵，这是如何做到的？
　　就算多伊尔的商会所有人加起来，也不可能毫发无伤地扫平这座庄园。
　　那些兽人就更不用指望，现在补补刀还行，真要打起来那就是送菜。
　　苏菲亚走上前，检查了一下那些人的伤势，皱眉道：“他们……似乎是自相残杀的。”
　　“没错，这就是她的独特之处，我本想带她回血族好好研究开发一下这项能力的，没想到她已经可以自如运用了。”韦赛里斯稍有些惊讶。
　　经过他的讲解，众人都明白了露露是个珍稀的大宝贝。
　　“这些魔力可以收集起来做成药剂吗？”苏黎突然跳出来，看向韦赛里斯。
　　“可以，我发现这些特殊魔力以后，就是如此进行测试的。”
　　苏黎点点头，对于这种特殊的魔力，她有一些独特的见解。
　　露露这特殊的体质，就是一个天然的药罐子，可以按照需求，制造出各种不同的魔力，然后发挥不同的作用。
　　比如……类似某不正经的制药公司研发的，名为电脑配件的禁忌之物。
　　但韦赛里斯说，这些魔力的作用会根据露露的情绪和想法而改变。
　　本来她是对这位兽娘没有兴趣的，但现在看来，想让露露制造她想要的魔力，得教她一些好玩又刺激的游戏才行。
　　最好是……手把手地，全身心投入地教学。
　　而且经过苏黎亲身体验，她也能确定魔力的效果，以免在不了解的情况下出现什么问题。
　　牺牲身体与清白测试药效，这实在太伟大了，快说谢谢苏黎（尤其是苏菲亚）。
　　苏黎等人不在的时候，露露已经和多伊尔商量好这些兽人的去处了——由多伊尔接收他们，经过一段时间的培养，作为其商会中的伙计。
　　露露认识的人不多，几乎都在这里，可他们无一不是实力强大身份高贵之人。
　　可她这些同胞却几乎没有实力，甚至大部分连一阶都不到——也就是说，魔力弱小到无法释放任何魔法。
　　即便苏黎等人愿意接纳，也起不了让任何作用，只会成为拖累。
　　何况他们已经帮助她太多了，她还没想办法报答，露露这点自知之明还是有的，不能再给他们添麻烦。
　　而对多伊尔则正好相反，露露已经向他们说过多伊尔与自己的故事，足以让大部分兽人认可，这些人手也能产生很大的帮助。
　　因为他刚刚接手丘奇的庄园，正是急缺人手的时候。
　　这座庄园本就没人继承，而且还是露露打下来的，她们又都要离开莫瓦城。
　　露露信任多伊尔，相信他不会亏待这些兽人们。
　　露比也觉得多伊尔知恩报德，人也善良，接手这座庄园并不会让他野心膨胀。
　　因此，多伊尔理所当然地成为庄园的主人，有露比发话，莫瓦城也没人敢反对。
　　……
　　夜晚，露比家。
　　“虽然……但是，我们四个人挤在一张床上真的好吗？”
　　“这有什么不好的吗？再说你家只有一张床，总不能谁去打地铺吧？这多不好。”苏黎躺在床上悠然道。
　　“那个……”露露弱弱地举手，“我可以住外面的，我已经习惯这样睡觉了。”
　　“那不行。”
　　苏黎果断拒绝：“你现在已经是血族的人了，更何况你以前吃的苦最多，作为公主我怎么能让你继续吃苦呢？说出去还以为我这个血族公主虐待自己人呢，所以，乖乖睡好。”
　　“哦——，谢谢公主殿下。”
　　“还有其他人，露比也是刚刚加入血族，甚至还是贵族，那更不合适了，卡莱尔也跟我是要好的朋友，同样不行，所以，要么我们一起去打地铺，要么就一起在这挤挤吧。”
　　“好吧，公主……殿下说得很有道理，但您为什么非要抱着露露，让她趴在您身上呢……其实我家的床挺大的，四个人完全可以躺下。”
　　露比终于还是忍不住，问出自己的疑惑。
　　“额……这不是为了让你们有更宽松的地方，可以睡得更舒服嘛……我自己就做些让步，承受下露露的重量了。”苏黎思考了一会，傲然道。
　　其实英帝拉本来是最想加入的一个，可惜在关键时刻被鲁宾揪住衣领拉走了。
　　“对了露露，你知道如何睡觉才能睡得更香吗？不如……我教你几个好用的姿势？”
　　苏黎双眼亮起期待的光芒，紧盯着露露的眼睛。
　　可怜露露还没意识到问题的严重性，开心道：“真的吗，我想学！”
　　……
　　一阵无法描述教学以后，眼见露露与苏黎的嘴唇即将接触，苏菲亚终于看不下去了。
　　一手按在露露的脸上，把她推开，送到露比的怀里。
　　然后拿出镜子一脸╰(艹皿艹 )道：“我说你到底在搞什么！难道你以前占据我的身体就是在做这些……不正经的事？”
　　“这是正经事啊。”
　　苏菲亚无言，这个人到底怎么回事？她刚刚教露露做的动作，根本就不是什么帮助入睡的，她看着都感到羞耻。
　　为了让她们几个挤在一张床上睡，还冠冕堂皇找了个理由，看似是在说不能亏待任何一个人，实则是把每个人的便宜都占尽了。
　　苏菲亚突然想到一个可怕的可能，难道说这个苏黎，是传说中的——百合花！

第97章 玉面：武魔法充电宝
　　苏菲亚腾的一下坐起身，左右看了看卡莱尔与露比。
　　这两人似乎对刚刚发生的事没有一点反应？
　　这见怪不怪的样子不会是……已经沦陷了吧？
　　就算不是沦陷，大概也是发生过类似的事了。
　　别人如何她当然是管不着的，但问题是——苏黎用的是她的身体啊！
　　鬼知道她熟睡的时候发生过什么事，又跟几个人……她刚刚差点跟露露对上了！
　　这一定不是第一例，她，苏菲亚，已经，不干净了！
　　还有谁？不会认识的漂亮女孩都在其中吧？也包括刚刚那个英帝拉……
　　这下苏菲亚完全睡不着觉了，只要一合眼，脑海中就会自动开始想象与某个人零距离接触的图像。
　　她现在已经无法正视自己与卡莱尔搂在一起睡觉的行为了，突然感觉自己以前揣着卡莱尔的尾巴当抱枕，真的好奇葩。
　　明明以前完全没有什么奇怪的想法，她不过是猜测到苏黎的真实面目而已。
　　怎么会突然连触碰卡莱尔都觉得不对劲？总感觉一不小心就会发生些什么。
　　最终，苏菲亚下床，把位置留给露露。
　　“苏苏，你这是？”卡莱尔疑惑。
　　“没事，只是有些激动得睡不着，去跟……苏黎聊聊天，你们休息就好。”
　　“是吗？那你们一定要和气哦，别吵起来了。”
　　“放心，”苏菲亚摆摆手，“我们现在都拿对方没办法，吵起来也不会有什么大问题的。”
　　卡莱尔无语，因为无法上升到打架的程度就可以随便吵吗？
　　不过确实如此，自己跟自己吵架倒也神奇。
　　在卡莱尔思考的时候，苏菲亚已经离开屋子，坐在屋顶上。
　　“屋檐、月光、影子中美丽的侧颜，真是聊天的好风景啊。”
　　苏黎忍不住感叹。
　　“想说点什么？”
　　美丽？侧颜！？苏菲亚突然觉得这家伙要是有了身体，不会连她也……
　　好吧，的确有非常大的可能，不过那个时候，她至少可以把这家伙揍飞了。
　　正要说话，苏菲亚面前突然出现一面镜子，回头一看，果然是韦赛里斯，正站在相隔一条街的另一个屋顶上。
　　“也好，没了镜子，就好像一个人自言自语一样，这样才有感觉。”
　　“你尝过血液的味道吗？”
　　“什么？”听到问题，苏菲亚愣了片刻。
　　“我的意思是，你现在也能变成血族，血液的味道对你来说，同样是一种美味，说不定还能使用血魔法呢。”
　　“绝无可能。”反应过来的苏菲亚严词拒绝。
　　让她吸血？或者使用血魔法，那她不就真的成为血族了？
　　这种事想都别想。
　　“可是，我其实已经帮你吸过了呀，英帝拉是樱桃味，露比是香蕉味，还有最重要的，偷偷告诉你——卡莱尔是栀子花的香味。”
　　“栀子花？”
　　苏菲亚惊讶，随后又立马咳嗽一声，撇过头道：
　　“她是什么味道跟我有什么关系，反正吸血是不可能的，我甚至可以容忍你用我的身体吸血，但哄骗我自己去？这种事你还是趁早放下吧。”
　　苏黎一脸（￣︶￣）↗　，又把头转正，揶揄道：
　　“没有第一时间拒绝，好奇的种子已经种下，总有一天，当它结果的时候，你就会忍不住对着卡莱尔来一嘴的。”
　　“哼，说点正事吧，我的武魔法使用不了了，关于这个，你以前做过什么吗？”
　　“果然用不了了吗？其实我们很久之前就想问你来着。”
　　苏黎叹气，随后将当初自己发现无法使用武魔法以后，重新构建了一遍的事，告诉苏菲亚。
　　“不然，你也重来一遍吧，毕竟你的实力比我强，我们现在还在被追杀，把所有的力量集中到一起更合适。”
　　“不，不对。”苏菲亚皱眉。
　　“我现在的状况跟你当时不同，我能感受到武魔法的魔阵，甚至可以顺利启动，也能感觉到魔力被其抽走消耗，但……身体却没有被强化，武魔法的特殊魔力，仿佛凭空消失了一般。”
　　说完苏菲亚，跳下房顶，在街道上全速奔跑，然后又启动武魔法。
　　“一开始我甚至完全没有发现力量变弱是武魔法的缘故，感觉得到吗？没有其任何作用，我也无法发出武魔法的远程攻击。”
　　“奇怪，要不你重构一次试试？”
　　苏菲亚点头：“有道理，毕竟我们这种情况极为罕见，要多尝试一下才知道。”
　　不过可惜的是，在花费了大量的时间重新构建武魔法以后，苏菲亚依旧无法正常使用。
　　而苏黎，经过测试，则依旧可以。
　　“还有个问题，你使用的武魔法，似乎比我要强得多，这种程度绝对赶得上七阶，若不使用永恒天国，单凭武魔法，你的实力已经……超越我了。”
　　找不到自身实力凭空出现短板的原因，苏菲亚最后又坐回屋顶，不断尝试。
　　“面具。”
　　“嗯？”苏菲亚回头，只见韦赛里斯站在她身后。
　　“你腰间的面具，有一个很有意思的现象，你们自己观察不到，但我在远处却看得清楚。”
　　苏菲亚拿起面具，看着上面红绿两色的光芒。
　　其实她也发现了不同，可惜也没有研究出什么东西。
　　“您现在正开启着武魔法对吗？”
　　“是的。”
　　“据您所说，您的魔力被消耗，魔阵也正常运转，但唯独不见特殊魔力产出，可是这个时候，面具上的光芒正在以微弱的幅度越来越亮。”
　　“而另一位，却能让六阶的武魔法发挥出七阶的程度，同时，面具的光芒也在减弱，虽然依旧不明白跟生成的原因，但二位所遇问题得到答案，已经很明显了。”
　　苏菲亚呆了呆：“也就是说，这副玉面，在我使用武魔法的时候，吸走魔阵产生的魔力，然后又在苏黎使用的时候释放出来？二者叠加，她更强了，而我……”
　　“变成发电姬了。”苏黎在心中默默地补充了一句。
　　苏菲亚嘴角抽搐，心中缓缓打出一个问号——这面具，不是父王送给她保护她的吗？
　　为什么还能偏向苏黎这个后来的人格？
　　气抖冷！

第98章 鲁宾，强硬邀请
　　可是气归气，苏菲亚还就是没办法。
　　她们发现，这个面具储存的魔力越多，苏黎在使用的时候能发挥的力量也越强。
　　她们不知道这副面具或者苏黎的极限在什么地方，但这无疑是一种抵达更高阶的捷径。
　　虽然最极限的实力能够使用的时间很短，但……万一能到十阶呢？
　　即便只有一秒钟十阶的苏黎，也几乎可以在玉神界横着走了。
　　手中的实力谁都不会嫌多，所以苏菲亚现在心甘情愿地成为发电姬，不断消耗自己的魔力为面具补充武魔法。
　　韦赛里斯也正站在她身边，一动不动地看着天上。
　　当然他不是随便看，而是因为天上有个人也在看着他们。
　　鲁宾逐渐下降，这下苏菲亚与苏黎也发现空中的那个天使族了。
　　“又一个天使？可恶，居然不是英帝拉妹妹。”
　　“苏菲亚殿下，实在抱歉，小姐有事先离开了，暂时无法与您相见，还请见谅，我叫鲁宾，正是此行负责保护小姐安全之人。”
　　鲁宾一边说话一边降落到与苏黎同样高度的位置。
　　“保护你家小姐的安全？那你家小姐在哪？她安全吗？会不会你离开之后她恰好陷入生死危机了？”苏黎惊疑道。
　　“……小姐的安全自然有保证，只要小姐受伤，我族之王会在第一时间得知，而我也离小姐的所在之处不远，更能第一时间赶到。”
　　“等一下。”苏黎呆住，“她受伤会被天使王知道？无论伤口大小，在什么地方都可以？”
　　“自然，不过之前小姐的确受过几次伤，我来之后却又没发现任何情况，那时小姐正好与您在一起，您知道发生过什么吗？”
　　完了完了，那她之前对英帝拉做的事……岂不是全被她爸知道了？
　　苏菲亚察觉到苏黎紧张的情绪，不由眼皮跳动。
　　这家伙，不会是已经吸过英帝拉的血了吧？她用舌尖轻轻触碰了一下嘴唇，想起刚刚与露露差点就贴在一起。
　　她几乎可以肯定，苏黎吸血的时候还做了那种事，难怪之前那么积极的想往床上扑，感情是已经体验过了。
　　难得真的感觉不错？
　　但……这些人难道都觉得这种事很正常？就没有想到要反抗一下吗？如此轻易地就让那家伙得逞了？
　　“是因为您吸过小姐的血液吧？不过这并无大碍，您作为小姐的朋友，只要小姐自己不反对，我尊重小姐的意愿。”
　　“那么，你来找我，又想做什么？”苏菲亚问道。
　　这个天使族不太可能闲得没事放下英帝拉不管，然后跑来找他们聊天。
　　“我想替小姐，请您去天使族做客。”
　　“做客？”苏菲亚脸色沉了下来，要是别人被邀请去天使族做客，那的确很幸运。
　　但她不一样，这要是去做客，那就说不准热情的天使族会把她留多久了。
　　何况她现在已经成为血族，过去天使族可能会软禁她，现在天使族对她的看法已经完全不可预测，说不定——会死。
　　“是的，您觉得如何？”
　　“邀请我族公主殿下做客，这是你的想法，还是天使王的意思？”一旁的韦赛里斯开口。
　　“我说过，这是小姐的意思，我只是代为转达。”
　　“既然如此，难道你不觉得，应该由你家小姐亲自过来吗？她们本就是熟人，你来传达这份邀请，实在显得有些生分了。”
　　鲁宾沉寂了片刻，随后笑着说道：“韦赛里斯，我想通了一件事，我一直很疑惑那天你为何突然停手，突然放我离开，直到我发现了一个很有意思的人。”
　　“哦，原来是这样吗？那还真是可惜，不过，你发现此事的时间比我想象得要慢。”韦赛里斯摇摇头，叹气道。
　　“前辈，到底是怎么回事？”
　　苏菲亚转头，一脸疑惑地看向韦赛里斯。
　　她知道这个鲁宾来者不善，但也是第一次见这个人，而韦赛里斯却跟他很熟悉，甚至有过交手。
　　“你们应该不知道，在你们离开莫瓦城的时候，鲁宾与英帝拉早就准备去找你们，只不过被我拦住，经过一番交手，发现实力不如我，就一直在天上藏着了，直到现在。”
　　苏黎恍然：“之前天空中的异象就是你们造成的啊。”
　　“是的。”韦赛里斯点头。
　　“不得不说，你这老家伙把我骗到了。”鲁宾突然有些感慨，“那个名叫露比的女孩，要不是我听到，她竟然是这座城城主的女儿，恐怕还要被你蒙在鼓里。”
　　“是啊，所以我说，你这反应实在是太慢了，实在想不到天使族也会老年痴呆。”
　　鲁宾老脸一黑：
　　“哼，你现在还有心情跟我开玩笑，我就明说了，将血脉传承出去的你，能使用多久眷属的力量，你已经无法阻止我，把苏菲亚带回天使族了。”
　　苏菲亚与苏黎神色凝重，什么替小姐邀请她们做客，这个老天使根本就是自己想把她们抓去天使族。
　　估计天使族现在也在思考如何对待已经成为血族的苏菲亚。
　　而鲁宾把她们抓去，不但能让天使族省下很多事，只要做出决定就能保证立刻有效的执行，对他自己来说很可能也是大功一件。
　　英帝拉所谓的有事……不会是不同意鲁宾的做法，然后被关在某个地方出不去了吧？
　　要真是如此，鲁宾这个护卫也够大胆的。
　　这会她们两人也没有放松警惕，几乎可以肯定，鲁宾一定会动手。
　　他能与送出贵族血脉的韦赛里斯交战，也可以确定其实力为八阶。
　　苏黎已经自觉的暂时不出去了，苏菲亚则是一直开启着武魔法。
　　面具积累的特殊魔力越多，苏黎爆发的攻击越强，就越有可能创造机会逃离。
　　“看来我是留不下这些时间了。”韦赛里斯突然陷入平静，眼神不再有分毫波动。
　　“前辈是要强行借用眷属的力量吗？”苏菲亚神色肃穆。
　　“是的，两位殿下，不要浪费自己的力量，接下来，我会拖住他的，请抓住机会远离此地。”

第99章 蓄力，榨干，释放
　　苏菲亚知道现在的韦赛里斯想要拦住鲁宾需要付出什么代价，所以她很纠结。
　　从理论上来说，这时候的韦赛里斯已经是一个普通血族了，即便能凭借遗留的一些血脉，强行借用眷属的力量，他的身体也无法承载。
　　也就是说，拦不了多久就要灰飞烟灭了。
　　面对一个可以为她付出生命的人，苏菲亚无法容忍自己一个人逃跑。
　　可即便留下来战斗，她也不可能抗衡鲁宾，韦赛里斯依旧要死，反而白费了韦赛里斯的付出。
　　除非她现在答应前往天使族。
　　“看来你们的公主殿下有些犹豫，韦赛里斯，你的阻拦起不了什么作用，即使我配合你，故意被拖住很久，有我族陛下赐予的追踪魔法，加上我的速度，她也跑不了的。”
　　“那就留下吧，记得一直充能不要停，随时找机会。”苏黎冒泡说道。
　　鲁宾这句话也让苏菲亚改变了主意，如果真的是天使王为他提供了追踪的方法，那她不认为自己有能力躲避。
　　不如配合韦赛里斯一起，拖得时间越长，苏黎的攻击达到八阶甚至更高，赢得希望就越大。
　　“这样更好，干脆一点，韦赛里斯，你们要是有本事把我打趴下，那我自然无话可说，若是你们失败了，那我就带她去天使族，也不一定会有人杀她。”
　　韦赛里斯点头：“既然殿下如此决定，去老地方吧，把这里搞得生灵涂炭也不是好事。”
　　几人朝着莫瓦城外的森林慢慢悠悠地走去，看着非常和谐，一点都不像即将开战的样子。
　　没办法，谁让韦赛里斯一直慢吞吞地散步，不肯加快速度呢。
　　显然韦赛里斯也在给苏菲亚与苏黎尽可能拖时间，好让面具灌入更多魔力。
　　走进树林，鲁宾终于按捺不住，回头劝说：“要不我说，咱还是别打了吧，让你们殿下去天使族逛逛如何？”
　　“这怎么好意思，要不我带你去血王城逛逛？”韦赛里斯停下脚步。
　　“嗨，你这人，怎么一点都不领情呢？”鲁宾扫兴地继续前进。
　　“呵呵，我可没有开玩笑，我是真的想邀请你去血王城坐坐。”
　　“不去。”
　　“为什么不去呢，你都不想去血族，如何要让殿下去天使族？礼尚往来的道理你应该懂吧？”韦赛里斯笑呵呵地说道。
　　鲁宾回头：“你还是这么喜欢胡扯，就跟第一次见面……你这是什么？”
　　看着韦赛里斯手中的魔阵，鲁宾知道这是血族的通讯魔法，但不知道这是在与谁通讯，又发出了什么信息。
　　他撇嘴不屑道：“你不会是在求援吧？你要是向精灵族求助，我还能会紧张一阵，但你血族，众所周知，的确很多贵族都拥有八阶的实力，不过却没有一个人真正达到八阶，血族唯一的空间魔法血闪，却是八阶魔法，所以，你能撑到有人来救援吗？”
　　“原来那个看着没什么特效的魔法居然是八阶的吗？”苏黎听着鲁宾的话暗自惊讶。
　　但她却有些疑惑，鲁宾的话里似乎存在一个误区，血族里面可能真的只有谢莉莉一个人是八阶，但他们的眷属呢？
　　且不说韦赛里斯自己的眷属，苏黎觉得不可能没有一个八阶的吧？不然韦赛里斯能从哪借用力量。
　　就她在血王城见过的几位血仆都已经有几个八阶了，更别说她们说过还有九阶的人。
　　鲁宾难道不知道？
　　还是说血族一直隐藏着这事当底牌呢？
　　总不至于，血族这么多年传承却连一个普通的空间魔法都没个能给他们用的吧。
　　不过她现在倒是知道为什么谢莉莉不怕精灵王了，借用眷属力量这种事，血族女王怎么也要比手下的人熟练。
　　可是……更伤心了，她一不会这个能力，二也没有一个眷属。
　　还有就是，鲁宾凭什么觉得谢莉莉不会亲自来呢？
　　毕竟一个能自己跑到战场上去把精灵族公主掳来的女王，就不存在什么放不下身段的问题。
　　果然，韦赛里斯的下一句话就解答了这个疑问：“我的确是求援了，而且这是直接发给我族女王陛下的。”
　　鲁宾脸上的笑容一僵：“你可真会小题大做，让一族之王因为这种小事来到人族领地，你确定她会立刻赶来？”
　　虽然嘴上这么说，但鲁宾手里还是构建了一个通讯魔阵。
　　“若是让你们天使族的九阶过来，就不怕引起两族大战吗？”
　　鲁宾迟疑了一下，但他觉得两族大战不至于，应该只是韦赛里斯的夸张之词。
　　也许会稍微交手，但更大的可能是交手之后达成协议。
　　何况，韦赛里斯已经通知血族女王了，他现在想趁着人来之前击败韦赛里斯的可能性很小，要么赶紧跑，要么同样找支援。
　　不然，等会遭殃的就是他了。
　　果断发出求救信息，他通知的是一位对苏菲亚态度激进的九阶，那位来的话，应该会比较认可他的想法。
　　之后鲁宾扫了一眼苏菲亚，又看向韦赛里斯，准备动手。
　　至少可以先尝试把苏菲亚控制住，这样在之后可能到来的谈判中就能占据主动。
　　鲁宾启动武魔法，一剑斩向韦赛里斯。
　　不过让他出乎预料的是，韦赛里斯并没有借用自己眷属的力量，甚至没有抵挡，而是任他一剑从肩膀砍到胸腔。
　　？？？
　　在场除了韦赛里斯本人外的三人都傻眼了，这是什么操作？
　　不过韦赛里斯的伤口并没有出现喷血之类的情况，而是极速愈合。
　　他迎着剑直接上前，一手死死抓住了鲁宾手腕，一手直接按在背后，指甲开始变得尖锐嵌入血肉之中。
　　苏黎动手了，这种时候还不动手，那就有些对不起血族的恢复能力了。
　　武魔法启动，她用尽全身的力气抬手蓄拳。
　　腰间的面具都瞬间变得黯淡无神，如同被苏黎榨干了最后一滴光彩。
　　苏黎纤细的手臂爆发出不输于鲁宾的气势，击打在鲁宾脸上。
　　整个人翻滚着飞出好远。
　　“嘶——，真硬啊，整个胳膊都好疼，受不了，我先溜了，你扛着。”

第100章 伊拉莫斯：下次穿好衣服
　　苏黎退场后，苏菲亚接过控制权，手握永恒天国。
　　对她所说的疼到受不了有些疑惑，胳膊应该是爆发了太强的力量，受伤了。
　　但疼痛？也就那种程度，远远没到无法承受的地步。
　　明明是那家伙太娇弱了好不好，但躲进去也没用，苏菲亚忍俊不禁，她可知道躲进去的时候没法屏蔽外界感受。
　　苏菲亚想的没错，此时的苏黎已经发现了这个问题，躲在里面可怜兮兮地独自呜呜呜中，要是还在外面估计泪花都有了。
　　短暂的思绪没有阻碍苏菲亚手中的动作，天使审判已经准备好。
　　鲁宾刚刚挣扎着从土堆里翻起来，吐出一大口血。
　　刚刚那一拳的力量简直超乎他的想象，他帅气的老脸都变形发肿了。
　　可惜的是只有一拳，要不然还真的能与他对抗了。
　　接下来就是他的主场……
　　话想了一半，一道金色光芒又把他淹没了。
　　这是永恒天国！他天使族的神器！居然会被用在他身上！
　　鲁宾心中升起一丝火焰，刚想愤怒。
　　又被韦赛里斯一场血雨浇灭——只在他周围一圈下的。
　　(╬▔皿▔)
　　鲁宾的翅膀、衣服、头发等等全身都变成血色。
　　战斗就战斗，拿一个增幅魔法浇他，这不是赤裸裸地挑衅吗？
　　他拉着一张脸，不怀好意地盯着韦赛里斯：
　　“其他事先放一放，我今天一定要先把你这糟老头子好好揍一顿再说！”
　　也没有用剑，只是抡着拳头冲上去，对着韦赛里斯的脸就是一拳。
　　面对鲁宾的攻击，只有七阶实力的韦赛里斯自然没有办法应对，被打得到处乱飞。
　　可是，依靠血族强大的恢复能力，他并没有受到实质性的伤害。
　　苏菲亚与苏黎看着这一幕，有些不知所措，在一旁看着似乎不太好，但是上去帮忙？
　　现在鲁宾已经开始正常发挥，苏菲亚完全跟不上他的速度，充好电的苏黎或许可以，可面具的能量刚刚用完，根本没有补充多少能量。
　　何况充能到刚刚那种程度也不够，速度是可以追上鲁宾了，但只怕是刚刚追上对方，苏黎就达不到八阶了。
　　那是把自己送到对方嘴里，就算鲁宾正在暴捶韦赛里斯也不太可能放过送到嘴边的肉。
　　还有就是，韦赛里斯最初的目的就是拖延时间来着，这个目的似乎已经达到了……
　　本来苏黎还想用自己的血雨给韦赛里斯增幅的，但想想这么做有些得不偿失。
　　除非烧血来使用这个魔法，否则她出来以后就会中断苏菲亚对面具的充能。
　　反正韦赛里斯暂时没有生命危险，她也不知道血雨对韦赛里斯这样等阶比她高的人能起到多大的作用。
　　还是后者划算一些。
　　至于苏黎心心念念的谢莉莉……
　　她此时刚刚起床，正在沐浴，顺便吃一顿美味而又便捷的早餐。
　　因此，贝塔不得不陪谢莉莉一起泡在温泉中。
　　而且贝塔拥有足够大的浮力，顺便也成了谢莉莉的游泳圈。
　　娇小的身躯趴在贝塔的气垫上，两只白嫩的脚丫不断在身后划水。
　　喝饱之后，谢莉莉松开嘴，一脸享受的样子，贝塔身上雪白的伤口也迅速愈合。
　　“殿下，您要是实在嫌麻烦，我可以叫德尔塔替您跑一趟的，甚至阿尔法也不是不行。”
　　话音落下，一个竖曈身影突然出现在浴室：“陛下找我吗？”
　　“哦，阿尔法，我们没有叫你，只是在商量而已，你不用一听到名字就立刻出现的。”谢莉莉嘴角扬起。
　　“明白了，陛下，既然没事，那我就先告退了。”阿尔法微微弯腰，然后消失不见。
　　“陛下，您要是再不去的话，即便天使族路程遥远，但连续使用空间魔法的话，估计也快要到了。”贝塔微笑道。
　　不过谢莉莉丝毫没有着急，不紧不慢地构建了一个通讯魔法道：
　　“不用担心的，天使族自然会更合适的人去阻拦，我嘛，去把那个想请我们的公主去天使族做客的老天使，请到血族来做做客就好。”
　　她挥挥手，示意贝塔出去。
　　随后独自一个人待在浴室里，通讯接通，一个身穿华丽绿色服饰的男人出现，紧接着又啪的一下瞬间消失。
　　又过了一会，对方略显无奈的声音传来：“我是不是说过很多次了，没穿衣服的时候不要把图像传过来……哪怕你泡在水里不会被看到。”
　　刚刚那段安静的时间里，伊拉莫斯并没有做别的事，只是把大殿里震惊、不解、狐疑、好奇、八卦、兴奋，以及强行憋笑不敢抬头的一众精灵族高层清出去。
　　不久前谢莉莉是这样做的，问他要了精灵王城图书馆使用的远程读取魔法，并且让他帮忙接入苏菲亚手的那本治国之道。
　　本以为他再说过一次之后，满口答应的谢莉莉应该不会再这样了，结果根本没有起到任何作用。
　　“这有什么事？这么美丽的身躯，就算被人看到又如何？”
　　“说得也是，会被人当成一个小男孩的你，的确无所谓了。”
　　“……”
　　___*( ￣皿￣)/#____
　　谢莉莉气得满头冒气，差点就一脚把这史莱姆温泉踩碎了。
　　不过伊拉莫斯淡然的声音传来：“说吧，有什么事？”
　　谢莉莉意识到，除非她现在杀到精灵王城去，不然生气根本没什么卵用。
　　可是这更让人生气了啊——！谢莉莉奋力地跺跺脚，温泉史莱姆差点被掀到池子外面。
　　最终她还是冷静下来，重新变成屑莉莉。
　　“嗯——就是告诉你一件事，有个老天使想请你的女儿去喝茶，你说怎么办吧。”
　　“这点小事似乎不需要我出手吧？贝塔不在你身边？阿尔法在吗？”伊拉莫斯缓缓喝了口茶道。
　　“精灵王阁下找我有什么事吗？”
　　谢莉莉炸毛：“阿尔法你别来！贝塔叫你就算了，怎么这家伙隔着通讯魔法叫你你也来啊！”
　　“明白，打扰两位，那我先告退了。”阿尔法行礼，消失。
　　“我不管，那个老天使还叫人了，正在从天使族往过来赶，反正我是没能力对付，你爱管不管。”屑莉莉傲娇地扭头——虽然也没人看见。
　　“好吧，交给我。”伊拉莫斯一口喝完茶，合上书，身下魔阵一闪，消失不见。

第101章 我叫的人呢
　　“好耶，臭弟弟还不是拜倒在咱的无穷魅力之下，乖乖地听我的话去对付天使族了，我也该出发去拯救我的崽了。”
　　谢莉莉从水池中一跃而出，差点连审核都过不了。
　　“陛下，衣服哦……”贝塔听见声音从外面进来道。
　　“哦对对，太开心了，差点忘了，我这就穿。”
　　“另外，陛下，您刚刚的那番话要是被精灵王阁下听到的话，会很不妙的哦，毕竟您现在的实力已经远远比不上他了呢～”贝塔眯着眼微笑道。
　　￣へ￣
　　谢莉莉神色一僵，撇着嘴道：“知道了，他又听不见。”
　　随后周身红光一闪，消失在血王城中。
　　贝塔正准备收拾东西的时候，突然又一个人推门进来，手中还拿着一个圆柱状的东西。
　　“贝塔姐姐，我记录了一些有用的东西，只要一百个金币就可以买一份，你想不想要？”
　　一个俏皮的声音从身后传来。
　　“嗯哼哼，德尔塔，你可要小心别被陛下知道了，不然会被榨干的哦。”
　　“被陛下榨干！”德尔塔惊呼。
　　“那太好了，那就请陛下快点榨干我吧。”
　　(☆▽☆)
　　……
　　与此同时，韦赛里斯依旧在挨揍。
　　不过他对此并没有表现出任何不适，甚至还有心思嘲讽鲁宾，偶尔还能做出反击。
　　“你还没有打够吗？不用神圣魔法，这种程度的伤，对我来说只是小菜一碟。”
　　“呵，就你现在的七阶的实力，用了神圣魔法我怕不小心把你打死了。”
　　“瞎操心。”
　　苏菲亚看着他们有些焦急，但是的确没办法，能做的也就是尽可能给苏黎充电。
　　正在思考的时候，苏菲亚突然察觉到有人拍了拍她肩膀：“不是说有人要劫走你吗？这又是在干嘛？”
　　谢莉莉看着眼前的两个人打来打去，满头问号？
　　鲁宾不用杀招，韦赛里斯也没有被逼得强行使用借用他眷属的力量。
　　反而像是两兄弟在进行亲切友好的互动一样。
　　苏菲亚听到这个熟悉的声音，身体一顿，缓缓回头。
　　粉头发，血色瞳孔，五官精致得像个娃娃，比她矮一点。
　　是血族女王谢莉莉没错了。
　　然后，苏菲亚直接躲了起来，虽然她这次是来帮助自己的，但还是让苏黎来应对吧。
　　这两个人臭味相投，相处起来一定更容易。
　　“啊，妈你终于来找我了，我想你想得好苦哇～”
　　苏黎发现自己出来，愣了愣以后，直接扑到谢莉莉怀里。
　　有点咯脸，但是没关系，能用。
　　谢莉莉又是满脸疑惑，这崽不是自己跑出去的吗？
　　加上上一次亚兰火山远程见面时的态度，她本来以为苏菲亚就是不想在血族待着了。
　　现在却扑到她身上，哭哭啼啼地说非常想她，不是前后矛盾吗？
　　何况既然想她，那干嘛不自己回来呢？血王城的位置又不是不知道。
　　大概是浪子回头了？明白妈的好处了？
　　好吧，不管如何，苏菲亚这种反应还是让她很惊讶的。
　　谢莉莉嘴角稍微上扬，悄悄地抬手，环住苏黎，轻柔地抚着背后。
　　片刻后苏黎眨眨眼——果然没有生气呢，家庭和睦从苏黎做起。
　　接下来她就开启了诉苦模式，从离开这里以后被精灵族追猎，一直到莫瓦城被鲁宾威胁，说得声泪俱下。
　　只不过里面看着的苏菲亚，尽管谢莉莉的环抱前所未有的温暖，但她还是内心麻木，肉体也差不多——俗称肉麻，肉麻的感觉冷颤打不完了。
　　这家伙上一世一定是谢莉莉生的吧？没有人比苏黎更适合做血族公主了。
　　苏菲亚都有些分不清这家伙是演的，还是真的受过那么大委屈一样。
　　应该不可能是真的吧？毕竟这是一个能把卡莱尔扳弯反过来骗她的人。
　　她觉得以后自己不应该出现在血族女王面前了，不然以她的性格，一定装不出苏黎这种样子，要是与谢莉交流，估计用不了多久就会暴露。
　　而鲁宾那里，打着打着突然听到韦赛里斯带着调侃问了他一句：“你不打算停手了吗？”
　　“怎么可能，不把你揍得来不及恢复我是不可能停的。”
　　“那要不你看看苏菲亚。”
　　鲁宾冷笑了一下：“你放心，我还没到能把她忽略的程度，何况即便她跑了，我也可以追回来。”
　　“不是，是她身边的人。”
　　“嗯？”鲁宾停顿了一下，回头瞄了一眼。
　　⊙﹏⊙∥
　　然后他瞬间停手了，跑到韦赛里斯身边将他扶起，满脸笑容道：
　　“哈哈……哈，老兄啊，这一次的切磋，不如就到此为止吧，我们都打得很高兴，但要是再打下去只怕会伤了和气。”
　　说完以后，鲁宾额头上流下一些汗水，这当着人家一族之王的面揍人，实在有些尴尬。
　　毕竟那两人都抱在一起了，情至深处，才能有那样的反应，大概率已经聊了很久，谁知道血族女王来这里多久，又看他揍韦赛里斯看了多久。
　　“高兴，你可能很高兴，但你为什么会觉得我也很高兴，要不你也让我揍一顿，别用武魔法防御？”韦赛里斯打了打身上的土，随意地问道。
　　“额……”鲁宾不知道如何回答，韦赛里斯叫的人来了，他现在势单力薄，人在屋檐下不得不低头。
　　但要是就这么简单地被揍一顿，那他刚刚不是白揍了吗？
　　但要是不答应，万一揍他的人换成血族女王怎么办？
　　“老兄你这说的是什么话，我们不是刚刚才切磋完嘛。”
　　“那就再切磋一场嘛，韦赛里斯卿说得没错啊，既然是切磋，至少要实力差不多吧，那你别用武魔法不是正好？”
　　聊完天的谢莉莉带着苏黎走来，眼里满是对鲁宾的不爽。
　　“……”
　　“既然要切磋，那你还不赶紧开始？韦赛里斯比你低一阶，记得让着点他哦。”谢莉莉皮笑肉不笑地催促道。
　　鲁宾人已经麻了，这不就是赤裸裸的要他只能挨打不能还手吗？
　　这该如何是好，被揍回来也太亏了，他可没有血族那种变态的恢复能力，被揍了就是真的被揍了。
　　但是鲁宾也没办法，只能答应。
　　他心里在流泪，而且最关键的问题是，血族女王都到这好一会了，他叫的人呢？

第102章 苏菲亚：妈
　　实际上鲁宾心心念念的天使族九阶，现在的处境同样难受。
　　拦住他的人自然是某个被谢莉莉叫出去的精灵王。
　　锡德里克收到鲁宾的消息就开始用空间魔法赶路了，只是半路上，当他结束一次跳跃的时候，突然就被一个结界包围了。
　　而伊拉莫斯则是坐在结界外面，喝着茶，看着书。
　　锡德里克当时脸就黑了，精灵王怎么会知道自己要来这里？
　　难道跟女儿决裂的传言是假的？发现苏菲亚有难就立刻出手帮忙了？
　　锡德里克脑子里瞬间划过无数种可能。
　　但他压根就不可能想到会有谢莉莉专门请伊拉莫斯出手这种事。
　　两个关系不那么和睦的种族的两位王，不打到一块就不错了，怎么可能串通一气？
　　不可能，绝对不可能！
　　“伊拉莫斯，你无缘无故阻拦我，就不怕我族之王亲自出手吗？”
　　伊拉莫斯无论走到哪里都不失优雅，他此时依旧坐在椅子上，身边摆着一张小桌子，上面还有一份冒着热气、清澈透亮的茶水。
　　不紧不慢抿了口水，伊拉莫斯眼睛没有离开《治国之道》，只是平淡地说道：
　　“沃尔什的话，你能让他来这里再说吧。”
　　锡德里克内心一沉，明白光靠嘴来说动伊拉莫斯是不现实的，刚刚之所以先威胁，就是想先试探一下伊拉莫斯。
　　要是他退了，不用浪费时间在他身上那自然是最好的，省了他很多麻烦。
　　如果在这里耽误太久，谢莉莉那个不讲道理的血族女王可不知道会对鲁宾做出什么事，要是救不下人，他的脸也会折。
　　但现在看来，伊拉莫斯这么有恃无恐，大概是知道自己没法把陛下请来。
　　开玩笑，要是这点小事也需要陛下出手，他天使族所有的九阶岂不是都成了摆设？
　　不过锡德里克对于眼前的伊拉莫斯也很透头疼。
　　因为同为九阶，真的开战可不是短时间内能分出胜负的。
　　何况对面的家伙可不是一般的九阶，他还真的不一定打得过。
　　倒不是他怂，而是因为精灵族的神器一定在他身上。
　　锡德里克看了一圈身边的结界。
　　若是打破结界以后，不跟他正面交锋？
　　也不是什么好办法。
　　天使族的速度，面对会使用空间魔法的人没有优势，他一定会被缠住。
　　很难办。
　　锡德里克很想一剑劈碎这个结界，可是一旦他攻击，接下来与伊拉莫斯的战斗将无可避免。
　　到时候即便能赶到鲁宾那里，黄花菜也凉透了。
　　最后他冷着脸问道：“你想要什么条件？”
　　“嗯？什么什么条件？”伊拉莫斯头都没抬地问道。
　　锡德里克脸更黑了，咬着牙问道：“你说什么条件？你到底如何才能让我过去？”
　　“你为什么不问问我为什么要把你拦在这？”这一次伊拉莫斯终于合上书，看着结界内的人，眼神奇怪地问道。
　　“为什么？”锡德里克疑惑，突然怀疑自己是不是猜错了精灵王来这里的原因。
　　“与你无关。”
　　“……”
　　锡德里克心底升起一股怒火，沉声道：“伊拉莫斯，你这是在侮辱我吗？不想放我离开可以直说，还是你觉得手中握着神器，就真的能肯定可以胜过我？”
　　“神器？”伊拉莫斯挑眉，“森之心不在我身上，而是放在生命之树的内部，如果你相信的话，大可以放心地动手。”
　　“是吗？很好。”
　　锡德里克动手了，不管神器在不在他都要战一场，如此憋屈地被困在这里算什么？
　　鲁宾和苏菲亚那里他是没办法了，但什么都不做地被拖在这里，与战斗中被拖住，他选择后者。
　　锡德里克举剑，炽烈的金色光芒不断在剑上凝聚，不断压缩，最后却越来越平静，直至剑身上只剩下一层薄薄的淡白色光晕。
　　这几乎是天使审判的最高级形态，压缩到极致又产生质变的神圣魔法，不外泄分毫，力量全部聚集在锋利的剑刃之上。
　　更强的，那就只有天使王才能用得出来了。
　　一剑斩向结界，结果却与锡德里克预料的不一样。
　　一阵刺耳的如同用指甲划玻璃的声音响过，结界完好无损。
　　锡德里克瞳孔骤缩。
　　这怎么可能？九阶的武魔法叠加极限形态的天使审判，居然连一条缝都破不开？
　　这结界已经不是正常人能布置出的了吧？
　　他脸色铁青：“果然森之心在你身上，为了困住我特意用神器提前布置好结界，可真是奢侈啊。”
　　锡德里克没有继续尝试，刚刚的攻击已经确定了结界的强度，不拼命是不可能打开的。
　　他的周身的气势缓缓收敛，原地坐下
　　等吧，等到苏菲亚安全了，他自然就能离开了。
　　鲁宾？
　　看运气了，他要是能活下来，说不定过几天以后天使族就会收到谢莉莉让他们赎人的消息了。
　　伊拉莫斯看见他的反应，点点头：“你的选择很合理。”
　　谢莉莉那里，被打得鼻青脸肿的鲁宾已经被韦赛里斯捆成了粽子。
　　不靠谱！太不靠谱了。
　　距离远来得慢一点还能理解，但自己都被揍了这么长时间，锡德里克还没出现，它这求援信息是白发了吗？
　　何况苏菲亚在这里，那位九阶不是主张击杀苏菲亚一了百了的吗？
　　就算现在她的情况与之前不同，可能不能随便杀了，但对他提议的抓回天使族这个选项，也不至于完全无视吧？
　　早知道会是这种结果，他把韦赛里斯揍几拳就跑，谁想和血族女王相遇啊。
　　“你现在想去哪啊，崽？要不回家吧，血王城多舒服啊。”
　　谢莉莉期待地看着苏黎，全然不顾她这么做可能会让伊拉莫斯的计划泡汤。
　　这种好事苏黎怎么可能拒绝。
　　她连忙(✿◕‿◕✿)地回道：“嗯，当然要回去，我太想念血王城了！”
　　——当然还有血王城里的血仆小姐姐们。
　　眼看苏黎直接跟谢莉莉说要回血王城的话，苏菲亚急了，连忙抢过身体的控制权，硬着头皮说出了一个她这辈子完全无法想象的称呼：
　　“等等，妈……妈，我……还想在外面历练……”

第103章 大危机，给苏菲亚找妹妹
　　“在外游历？”
　　谢莉莉转头，疑惑地盯了苏菲亚半天，盯得她内心发毛。
　　其实她也不知道自己为什么不想去血王城，也许是因为被关得有了心理阴影，也许是潜意识中对自己血族公主身份的抵抗。
　　“可是，你不是说很想念血王城吗？怎么又要在外游历了。”
　　“我……”
　　苏黎刚刚抢到话筒，想说她不要游历，她就要去血王城，就立刻被苏菲亚压回身下。
　　“我想通过历练提升实力。”
　　“嗯呜——历练啊。”
　　谢莉莉手双手叠在胸前，思考了一会，点点头。
　　“历练似乎也不错，但是吧咱好久没回过家了，先回去住一段时间你再出来也不耽误事啊。”
　　＜(￣︶￣)↗[GO!]
　　“好耶，回家！”苏黎终于翻身把苏菲亚压下去，开心。
　　谢莉莉听到以后也洋溢着笑容，脸上的小酒窝都藏不住：
　　“那是当然，回去以后要来一场舒服的史莱姆温泉派对，还有卡莱尔和露比卿，你们是苏菲亚的朋友，也一起吧。”
　　卡莱尔几人是在发现苏菲亚和韦赛里斯许久未归，外面也没人，然后又听到战斗的动静以后过来的。
　　当然她们来的时候谢莉莉已经到了，所以只看到韦赛里斯暴打鲁宾的场景，还是苏菲亚给她们讲了讲事情的来龙去脉。
　　韦赛里斯还特意让露比去把她爹也带来了，到时候搭谢莉莉的顺风车离开就好。
　　卡莱尔听到谢莉莉的邀请有些不知所措，让她去血王城？
　　这能去吗？去了不会……回不来吧？
　　不会被软禁在血族从此再也回不了布宜诺斯小镇，再也见不到哥哥了吧？
　　左望右望，最后用求助的眼神看着苏黎。
　　但谢莉莉发现卡莱尔的为难，走上前拉住她的手微笑道：“走嘛，你是苏菲亚的朋友，我又不会为难你，我是真的想邀请你去做客的，又不像那边那个老家伙。”
　　一旁的露比也点点头：“是啊是啊，走嘛，不是说还要离开嘛，到时候你们一起就好了。”
　　“对，我会保护好你的。”苏黎说道。
　　“好吧……”卡莱尔无奈只能答应下来。
　　谢莉莉：(✿◕‿◕✿)
　　要知道她可是想给苏菲亚找个妹妹来着，怎么可能让卡莱尔溜走。
　　到时候趁着夜色偷袭，完成对卡莱尔的初拥，几个月以后——妹妹加一。
　　“那我们出发了，抓稳哦～”
　　血光一闪，几人消失在原地。
　　而伊拉莫斯那里，收到谢莉莉的消息以后，终于合上并收起《治国之道》，然后起身，困住锡德里克的结界缓缓消失。
　　后者睁眼。
　　“看起来你的女儿已经安全了？鲁宾如何了？他毕竟是天使族的八阶强者，即便寿命无多，我也不能不管。”
　　伊拉莫斯摇摇头：“我不知道，但大概率不会死，这个问题你应该去找谢莉莉。”
　　“好吧。”锡德里克无奈，看来他要去准备赎金了，想跟谢莉莉那个疯婆子谈判也不是一件容易的事。
　　“离开之前我还有最后一个疑惑，为什么谢莉莉能得到你的信任？”
　　“你这个问题有些奇怪。”伊拉莫斯一脸莫名其妙的样子。
　　“现在的苏菲亚是血族了，作为血族公主，谢莉莉难道会对她做什么不利的事吗？”
　　？？？
　　听了伊拉莫斯的话，锡德里克愣了愣，他是真的觉得莫名其妙。
　　两个敌对种族之间，谢莉莉把苏菲亚变成血族公主以后，难道还会留着她以前的记忆？
　　这绝无可能，不然苏菲亚以后成为血族女王把血族毁了怎么办？
　　还是说伊拉莫斯太过无情？以至于他只在乎那具身体是不是她女儿，里面是谁对他来说不重要？
　　锡德里克无法确定，转身准备离开。
　　“此事我天使族不会善罢甘休，我会把这段经历如实告知陛下的。”
　　“可以，不过我倒觉得沃尔什一定会善罢甘休。”
　　锡德里克无语：“最后问你一个问题……”
　　“你之前已经问了最后一个问题。”伊拉莫斯打断道。
　　“你真的带着神器吗？”这一次锡德里克没有在意伊拉莫斯的话，而是自顾自地问出问题。
　　“为什么要问这个？我带不带神器会影响你的大决策吗？难不成你还想与我战一场？这似乎没有意义，仅仅能发泄你自己的不满罢了。”
　　锡德里克皱眉沉思，在结界中等待的过程，他突然有些怀疑伊拉莫斯所说的，森之心被放在精灵族的生命之树可能是真的。
　　如果是这样的话，如此强度的结界，伊拉莫斯是如何布置出来的？
　　固法卷轴那是不可能的，神器的威能不可能用固法卷轴保存。
　　只有一个可能，那就是眼前的精灵王已经突破九阶，达到与他们陛下相同的十阶，玉神界的顶点。
　　他想尝试确认一下，如果精灵王真的达到十阶，这个消息他应该尽快告诉天使王陛下。
　　最后锡德里克直接开启武魔法，气势压向伊拉莫斯：“不错，若是你拿不出森之心，那我就要勉为其难地向你发泄一下被困许久的不满了。”
　　伊拉莫斯摇摇头：“那还真是可惜，这一次是的确是我失策了，也许不该放你出来的，我并没有说谎，也不屑于说谎，神器的确被我放在生命之树上。”
　　说着，他同样开启武魔法，准备应对攻击。
　　“伊拉莫斯，你的诚实真是一个好品格啊。”锡德里克冷笑了一下。
　　的确，作为一族之王，他的格局应该没有这么低，但这就又产生了一个新的疑问。
　　“最后一个问题，你是如何弄出这么结实的结界的？”
　　“我记得，这似乎是你第三个最后一个问题了。”
　　“……”
　　是这样吗？以前似乎没人给他提醒过这种问题。
　　“但我可以给你答案，结界当然是用森之心建造的。”
　　伊拉莫斯翻手，一个发着绿光的物体出现，强大的魔力瞬间压过锡德里克的气势。
　　植物如同延时摄影一样快速生长，填满了周围每一寸土地，密集得足以顶起伊拉莫斯的茶桌子，然后稳稳地立在上面，没有一滴茶被晃出去。

第104章 锡德里克，交易的牺牲品
　　此时的锡德里克因为反射了外界的绿色光，因此脸色铁青。
　　骗？
　　他讥讽道：“你作为一族之王的尊严呢？几分钟前才说过森之心不在自己身上，那你手里拿的是什么东西？”
　　不过，虽然这一次被骗了，但好在没有造成太大的损失，锡德里克反而松了口气，因为伊拉莫斯没有成为十阶，如此就无法对陛下构成威胁。
　　只要找回永恒天国，陛下依旧是无敌的。
　　“这个？”
　　伊拉莫斯抽回手，绿色光芒稍微消散，一棵小树悬浮在空中，这下锡德里克终于知道那是什么东西了。
　　他嘴角抽了抽。
　　从某种意义上来说，伊拉莫斯还真没有说谎，森之心的确不在他身上，的确在精灵族的生命之树上。
　　但问题是……他把生命之树带来了。
　　锡德里克觉得他好像发现了伊拉莫斯的真实性格，这家伙就是闲得没事干，从头到尾都在逗他玩。
　　这什么恶趣味？难怪这一次能跟谢莉莉掺和在一起，根本就是一丘之貉。
　　他还能说什么？
　　同时持有森之心与生命之树的伊拉莫斯绝对不是他能抗衡的，被逗也只能忍着。
　　还发泄个鬼的不满，打道回府！只有陛下可以战胜此时的他。
　　正准备离开，锡德里克突然又停下，回头道：
　　“再问最后一个问题……这次一定是最后一个了，你是不是还有其他的目的？否则大可不必同时带上森之心与生命之树，这等于让精灵王城处于完全的空虚状态。”
　　“第四个了，但愿这一次，真的是最后一次。”
　　锡德里克头上暴起青筋：“别再数数了！”
　　吼出一句话，总算心情舒畅。
　　随后他深呼吸：“你不想说就算了，不过作为一位王，你不可能无缘无故做出这种事，还是那句话，我会把此事原封不动地告诉陛下。”
　　“不必，我已经代你转告过了。”
　　？？？
　　锡德里克疑惑：“什么意思。”
　　“意思就是，你被抛弃了。”
　　话音落下，伊拉莫斯面前的生命之树突然开始膨胀，绿色光芒再次闪耀，比上一次耀眼得多。
　　它的根系扎进土壤，树干持续生长，隔开了伊拉莫斯与锡德里克两人，没用多久便膨胀到二百米粗。
　　至于树冠——周围已经没有阳光了，只有生命之树本身的光芒依旧存在。
　　数千米高空中，两坤公里直径的树冠遮天蔽日。
　　以至于远在血王城的谢莉莉都看见了。
　　“拦个人而已，这家伙在搞什么呢？算了，不管他，我们去开水上趴体。”
　　在精灵王城的时候，生命之树自然不会长到如此巨大。
　　但现在，锡德里克终于看清了绿色光芒的来源——树芯中的一个小点，正是在森之心的加持下，生命之树才能长成这样。
　　“伊拉莫斯，你要杀我？”他有些难以置信。
　　锡德里克已经第一时间尝试过空间魔法，不过显然失败了，封锁空间只是神器的基本功能。
　　飞出去那就更不可能了，毕竟他连刚刚的结界都没打破，生命之树的封锁只会更强。
　　“你真的不怕陛下的报复吗？”
　　天使王沃尔什的存在，也是他之前可以安逸地等待伊拉莫斯放他离开的底气。
　　当然他同样也是所有天使族的底气。
　　锡德里克自信即便是精灵族之王也不敢随便杀他。
　　但现在，他的底气面对伊拉莫斯似乎失效了一样。
　　树干另一边的伊拉莫斯听到问题，不紧不慢地收拾好茶桌——刚刚被生命之树掀翻了。
　　看着地面，或者说生命之树根系上被打碎的茶杯，他有些可惜地摇摇头，尽可能地收集起所有碎片。
　　这应该是他第二次被打碎茶杯还无法生气的时候。
　　“伊拉莫斯，你到底要做什么？”
　　听到锡德里克的愤怒的声音，他转身，径直向着树干走去。
　　对他来说生命之树的树干就像不存在一样，直接从中穿过。
　　“你要说我想杀你也没错。”
　　“为什么？”
　　这对锡德里克来说简直有些莫名其妙。
　　不就是一次正常的交锋吗？至于演变成要杀他的程度？
　　“原因很简单，你对苏菲亚有不轨之心。”
　　“你这种荒谬的结论是如何得出的？”
　　锡德里克心一沉，开始仔细回想起自己从见到伊拉莫斯的那一刻起所说的每一句话，然后发现，他根本没有暴露过自己的目的。
　　他稍微放下心，事情还不是那么难办，至少他还占理。
　　“难道只凭你的臆测，或者来自其他人的谣传编造出这种无头无尾的理由，就想以此来杀我？若是天使王陛下得知此事，一定会为我主持公道的。”
　　伊拉莫斯摇头：“我是凭生命之树的预言得知，你想要杀死苏菲亚的。”
　　“预……言？呵……呵呵，也就是说，你预言到我会杀死苏菲亚，但现在根本没有发生任何事，你就要杀我？”
　　锡德里克的笑容有些癫狂。
　　这算什么？且不说苏菲亚还活得好好的，凭一则预言里的内容来杀他，那罪责还不是任他伊拉莫斯说吗？
　　“伊拉莫斯，你若是想和天使族开战，大可以直接说，不必寻找理由。”
　　“我没有寻找理由，只是想杀你罢了，何况你天使族，不也是因为一个预言，而找上苏菲亚的吗？一报还一报罢了。”
　　说完，伊拉莫斯挥手，漫天的木刺同时射向空中的锡德里克。
　　后者眼神一变，无处躲闪的他只能用神圣魔法撑起护盾。
　　但生命之树的树芯里，森之心的位置，一根翠绿而又纤细的枝条伸出，隐藏在众多木刺中，悄无声息而又迅捷，击穿了锡德里克的护盾。
　　强烈的危机感提醒着他捕捉到了那一抹绿色，锡德里克侧身，枝条如同穿纸一样穿过他的肩膀。
　　不过攻击没有结束，那根枝条又绕回来，洞穿另一边的肩膀，接着快速收回。
　　锡德里克想抵抗，但没了护盾，木刺劈头盖脸地刺在他身上。
　　尽管一根木刺只在戳破一点皮便碎裂了，但数量众多又源源不断的木刺却把他变成了一个血人。
　　绿色枝条带着他撞上生命之树，连续的破空声响起，锡德里克被缝在了树干上。

第105章 给卡莱尔的预防针
　　锡德里克费力地喘着气，他终于发现自己对于神器的理解有些错得太离谱了。
　　他以前从未见天使王使用过永恒天国，那把剑似乎从他第一次认识起，就一直被安放在天使王的王座之后。
　　直到他们的公主殿下出生，才被她使用过几次。
　　没想到完全状态如此之强，几乎让他没有反抗之力。
　　“伊拉莫斯，你究竟想做什么？”锡德里克绝对不相信这个人会因为如此草率的理由杀死自己。
　　“我说过了，交易。”
　　话音落下，扑哧一声，锡德里克缓缓低头。
　　嫩绿色的枝条刺穿了他的心脏，随后整个枝条变成白金色。
　　森之心在抽走他的魔力！
　　天使王陛下真的会放弃他？锡德里克不信也没用了。
　　直到彻底闭眼的那一刻，他都不知道自己为什么而死。
　　“完成了，现在该去制造意外了。”
　　伊拉莫斯微笑自言自语，随后收起生命之树，离开。
　　……
　　血王城的温泉里，大伙一片欢声笑语，贝塔正在旁边收拾众人让扔下的衣物，把她们使用魔法清洁以后，叠起来分别放在一旁的柜子里。
　　苏黎则正在跟露露、露比打史仗（史莱姆的史）。
　　这场战争是由露比发起的，起始是因为露比觉得自己也成为血族了，是不是可以以牙还牙，报苏黎过去咬便全身之仇。
　　不过被谢莉莉阻止了，说血族最好不要互相吸对方的血，倒不是会出什么问题，而是因为这等于是在吃自己的同胞了。
　　这是所有血族都很忌讳的一件事
　　当然，要是受伤了，实在没办法的情况下，有人主动喂你那就另当别论了。
　　露比有些可惜，不过屑莉莉偷偷告诉她，吸血族不行，吸精灵族那就没问题。
　　不过看了看苏黎现在的粉发血曈，她知道这个机会不好找。
　　所以，先来点其他好玩的游戏，比如打史仗。
　　尽管苏黎实力强大，双手几乎抡成两个转盘，史莱姆凝液如机枪子弹一样持续飞出，她依旧处于下风。
　　“停！”苏黎终于受不了史莱姆凝液啪啪啪啪地砸在脸上、胸前，气鼓鼓地说道。
　　“我说为什么你可以带着眷属二打一啊，这不公平！”
　　露比撇嘴一笑，又是一团史莱姆砸过去：“有什么不公平的？你不也是两……你不是实力比我们强吗？弱者抱团取暖怎么了？”
　　差点说漏嘴，血族女王似乎还不知道有苏黎这么个人存在，以后得注意点了。
　　她看了一眼谢莉莉，没有什么异常，战争继续。
　　而此时的谢莉莉，正在拉着卡莱尔，好像婆婆发现了好媳妇一样安利谈心呢。
　　也就偶尔看一眼苏黎与露比。
　　“嗯，她们玩得很开心，这是好事，露比与苏菲亚之间的关系应该可以超越君臣，成为真正的朋友，不怕以后会孤单了。”
　　谢莉莉点点头，暗暗想道。
　　随后继续对一边看上去异常拘谨的卡莱尔说道：“如何，要不要留下来啊，我们血族很自由的，如果你实在不想做二公主，正好还有份贵族血脉以及对应的领地空着，一直是塞来代管的，也完全可以送给你，到时候就和露比卿一样。”
　　“那个，谢……谢谢，但还是让我先仔细考虑一下吧，我在精灵族还有好多朋友和家人的，不能随意放弃。”
　　卡莱尔现在眼神迷茫，内心极其紧张。
　　肿莫办呢？血族女王好像盯着她不放了，她真的想把自己变成血族。
　　卡莱尔已经委婉地拒绝过很多次了，但是谢莉莉就当没听见一样，不断跟她说血族哪里哪里好，血族哪里哪里风景美丽，成为血族相比精灵又有什么好处。
　　现在情况还好，要是苏菲亚离开之前自己还没有答应，谢莉莉不会用强吧？
　　她现在多想加入露比与苏黎的史莱姆大战，以此来分散谢莉莉的注意力。
　　苏黎～苏苏～露比也行啊，快来救命啊～～
　　卡莱尔眼巴巴的完全投入史战的三人，希望她们能注意一下这边的情况。
　　要是眼神可以吸引人的注意，现在的卡莱尔可能是拥有两个小型黑洞的精灵了。
　　“没事嘛，家人、朋友而已，我记得你有个哥哥叫卡维对吧，你要是想他的话，把他也叫来就行，到时候再找一个像韦赛里斯那样的老不死……额，老前辈，继承个贵族的位置。”
　　“啊？这……不行的。”
　　“你放心，他要是敢不来，我就直接把他虏来，有我的面子在，伊拉莫斯那家伙也绝对不敢对你们兄妹俩做什么的。”
　　谢莉莉傲然。
　　到时候直接问伊拉莫斯要人，他怎么可能不给。
　　一定会一道命令就让卡维乖乖地来血族接受初拥。
　　卡莱尔欲哭无泪，情况似乎更难不对劲了，怎么连她哥哥都给牵扯上了，万一谢莉莉真的去抓人，然后再以自己威胁，那卡维岂不是直接陷入两难。
　　再夸张一点，说不定谢莉莉直接先下手把卡维变成血族，然后又用“你哥哥都是血族，你朋友、你闺蜜也都是血族，你怎么好意思继续当精灵族”这种理由来安利她也不是没可能。
　　若真是如此，无论她答不答应，卡维都已经没救了，还是被自己给连累的。
　　不过要是谢莉莉能听到卡莱尔的心声，一定会啼笑皆非，然后告诉卡莱尔：
　　“少女，你把事情想得太复杂了，我想把你变成血族还用不着那么复杂的手段，我现在说这些只是在给你做心理准备，打个预防针罢了。”
　　因为——夜晚才是真正打针的时候哦～
　　感觉再说下去卡莱尔就会当场哭出来了，谢莉莉决定暂时停手了。
　　抬手搓了搓卡莱尔湿漉漉的头发，谢莉莉微笑道：“没事，你慢慢考虑就好，我会拖着苏菲亚让她慢点离开的，时间还很充足，走吧，看她们玩了好久，我们也加入，我已经等不及了。”
　　“不是……”卡莱尔刚想反驳，她一点都不想要这充足的时间啊。
　　不过谢莉莉已经跑了，捞起温泉里的水，放在手中狠狠地捏一把，只剩下史莱姆凝液，一把扔出去。
　　“喂喂！妈你怎么帮露比啊！卡莱尔，快给我攻击！”

第106章 伊塔，坑人啊
　　最后卡莱尔自然是在苏黎的催促下加入了史莱姆大战，内心悲愤的她自然不会放过可以合理攻击谢莉莉的绝佳机会。
　　不过二打三，苏黎与卡莱尔仍然还是不敌对面三人。
　　何况谢莉莉她的攻速太快了，苏黎根本承受不住。
　　战况危急之时，苏黎放出了自己的终极杀器——把那个名叫史莱姆的史莱姆丢池子里。
　　接触到池水以后，史莱姆迫不及待地开始吸水膨胀。
　　但紧接着她就发现情况不对：“这是什么？”
　　史莱姆一边吸水一边环顾四周，然后就眼红了，她喘着粗气，满脸怒火：
　　“你们……竟然如此对待我的同胞，把它们当成玩物，实在是太可恶了！我要帮你们报仇！”
　　显然苏黎这是一种杀敌一千自损一千的招数。
　　史莱姆直接把温泉里的所有人全部吞了，反复揉捏，然后……就没有然后了。
　　苏黎打算下次出去再找她，老地方，亚兰火山……
　　“崽呀，就算你对史莱姆使用了奴役契约，也记得不能对自己人用哦。”谢莉莉正在耐心地教育苏黎。
　　她可是记得很清楚那只史莱姆产生灵智以后黏在她身上反复摩擦的样子，一脸痴笑地发出诶嘿嘿、欸嘿嘿的奇怪声音。
　　总之绝对不能再给她机会。
　　别看刚刚史莱姆表面上暴怒，心里面一定不怀好意，刚刚这么多人肯定让那家伙爽翻了。
　　……
　　亚兰火山，泡在岩浆里刺啦刺啦直冒白汽的史莱姆：
　　“其他人无所谓，女王陛下的身体好柔弱，腿好弹，脚丫好香，不亏，这趟火山之行，绝对是值得的。”
　　不过最可惜的是，上一次那个谁，总之史莱姆已经忘记他的名字了，打出来的洞，被谢莉莉顺手补上，只能由公主殿下来救她了。
　　史莱姆终于发现了奴役契约的好处，她可以确定苏黎或者苏菲亚一定会来救她的。
　　“我这么强大的战力，怎么可能被放弃不管呢？”
　　血王城里的众人结束战斗以后。
　　露比和露露被韦赛里斯带着前往她的领地。
　　至于鲁宾，把他变成血族那是不可能的，谢莉莉看不上。
　　她也特意询问过每一个血族贵族，缺不缺一个八阶的眷属，可惜，没人要。
　　得知鲁宾的年龄以后，有的贵族婉拒，说自己的眷属已经够多了，应该让同事们先收下。
　　有的人，例如塞·巴斯蒂安，当着鲁宾和谢莉莉的面，直言道：“不要，看不上，太老了，快死的人了，不可能有人要的。”
　　给了鲁宾一万点暴击，这群人抓到他居然连劝降都懒得劝。
　　最后谢莉莉只好把他关押起来，然后告诉塞·巴斯蒂安去向天使族要赎金。
　　虽然血族很嫌弃他，但天使族不太可能放弃赎回他的机会，否则会让其他天使族寒心。
　　一位八阶天使还是很值钱的。
　　苏黎则是带着卡莱尔回到了自己的房间。
　　她这温馨的小窝仅仅住了一晚就离她而去了。
　　所以苏菲亚到底如何逃走的呢？
　　尽管现在苏黎已经与她相识，计较这些其实没有什么用处，但她心里放不下！
　　走到门口，随着两个熟悉的声音齐声道：“公主殿下。”苏黎两眼放光。
　　伊塔和西塔已经在门口等待了——是柚子和她最爱的荔枝！
　　(★ ω ★)
　　好想吃，不过现在还不是时候，进去之后先问一问苏菲亚逃跑的经过再说。
　　“好久不见，甚是想念，不过今晚暂时不需要你们帮忙了，我想跟卡莱尔聊聊天。”
　　“明白，公主殿下，那我们就不打扰了，不过明天的早餐，请问……”
　　“两种全都要！”
　　微笑着答应以后，伊塔与西塔离开。
　　苏黎则是敲了敲门，发现结界依旧存在。
　　那就有些奇怪了，也不知道是不是后来补上的。
　　抬手，钥匙魔阵形成，印在结界上面，这一次顺利的打开门。
　　苏黎扑倒在柔软的大床上，正想开口，苏菲亚却冒出来提前开口了。
　　“看来当初是我想多了，你拥有这个结界的钥匙，说明我能顺利离开，完全是因为你已经加入了血族。”
　　“哼哼，那是当然，要不是我，你现在还在那间漂亮的牢房里，过着饥肠辘辘、暗无天日的囚禁生活呢。”
　　呵呵，苏菲亚不由撇嘴，要不是她，自己也不会被自己的族群围猎呢。
　　不过今天这家伙刚刚回到自己家，看起来挺高兴，就不打击她了。
　　“有个问题想问，难道你加入血族以后，完全没有考虑过我会借此逃跑吗？还是说你也是后来才知道我的存在。”
　　“额……其实吧，这个房间的结界就是为了防止你逃跑而设立的，所以我也想不通你是如何逃跑的。”
　　说起这事苏黎还有些不好意思，因为自己毕竟想限制苏菲亚的自由，把她关在这里。
　　但苏菲亚听到后却是满心的疑惑。
　　原以为这家伙脑袋不灵光，忘了她会控制身体离开。
　　这下她似乎发现，这不只是脑袋不灵光的事，而是……傻？
　　不太合适，也有可能只是单纯的粗心大意？
　　总之，想用一个只出不进的结界把她关起来，简直能让人笑掉大牙。
　　她起身，走到门边，抬手抓着门把手，开门，一步跨出，动作行云流水，没有一丝阻碍。
　　苏黎傻眼，头上明晃晃地出现三个？？？
　　结界呢？
　　她以下意识的伸手摸了摸，发现自己被挡住了，再次使用钥匙，重新进到屋内。
　　再次向外伸手，没有任何触碰到结界的感觉。
　　“这个结界与之前困住我的几乎一模一样，唯一的区别，就是方向不同，用在我那里的时候，只进不出，但现在，只出不进。”
　　“单向的……”
　　“没错。”
　　“反了……”
　　“是的，这应该不是你自己布置的吧？或许是别人误解了你的意思？想想也是，对于已经成为公主的你，血族为你布置的结界，只有可能是用来保护你不受外界攻击或者打扰的，只是没想到，你的意思其实完全相反。”
　　苏黎快哭了。
　　伊塔……坑人啊！
　　谢莉莉也坑人，单向结界这么重要的事为什么不在卷轴上写清楚啊——
　　当然是因为这点事，从阵图上一眼就能看出来。

第107章 谢莉莉夜袭卡莱尔
　　夜晚终于到来。
　　此时，伟大的血族之王谢莉莉同志，正费力地趴在血王城外高处墙壁上的一处窗沿。
　　探头看向里面，发现相拥而眠的两人，谢莉莉先是感叹画面之美艳，又觉得这两个人抱在一起似乎不太好操作。
　　不过，还是先进去再说。
　　构建魔阵打开结界，翻进屋内，谢莉莉蹑手蹑脚地走到床边，看着纵横交错，互相夹着对方大腿的两人有些发愁。
　　该肿么分开她们？
　　一脸苦闷地思考半天后她决定给两个人一人一针，干脆一起昏睡。
　　醒来以后……嘿嘿嘿，生米煮成熟饭，她的崽子就有两位了。
　　不过就是辛苦了苏菲亚，为了防止她阻止自己，得让她先于卡莱尔瘫软一次了。
　　谢莉莉踮脚走到苏菲亚那边，一个翻身骑在两人中间。
　　缓缓张开嘴巴，对准苏菲亚肩膀。
　　不过很可惜，苏菲亚在察觉到危险的时候就被惊醒了。
　　一睁眼就看见谢谢莉莉锋利的牙齿，苏菲亚甩起床头上的衣服抵在她脸上。
　　“呜呜——呸呸呸。”
　　知道计划无望的谢莉莉只好放弃，因为卡莱尔也醒来了。
　　“你这样很不卫生你知不知道！”
　　看见那堆散落的衣服，她嘴角抽了抽，袜子内衣等等都有，也不知道是她俩谁的。
　　“哈？我倒是想问你大半夜地偷袭我想干嘛？”
　　苏菲亚猜不透谢莉莉究竟想做什么，刚刚那一嘴很明显是冲着她来的。
　　吸血？
　　明明白天才说血族不能互相吸血来着，而且那副样子很明显就是对她图谋不轨。
　　“嗯……半夜里互相咬对方的身体，是一位血族表达对另一位血族关心的方式。”
　　苏菲亚无语，她可从来没听说过血族还有这种事。
　　“这是你现编的吧……你到底是来干嘛的？”
　　“什么现编的，这是远古时期血族的习惯，只是到现在只有我一个人还记得罢了，哎——，我的崽居然不肯接受我最深切的关心，太伤心了，太失望了。”
　　谢莉莉摇摇头，一脸惋惜的样子，随后直接推门离开。
　　苏菲亚觉得莫名其妙，这家伙简直就跟苏黎一样，时不时做出一些让人难以理解的事。
　　她下床走向梳妆台，看着镜子道：“你醒着吗？你一直把谢莉莉当妈，应该很了解她的想法吧？”
　　苏黎：(。-ω-)zzz
　　“那家伙，我觉得不太像是能醒来的人。”卡莱尔也走到苏菲亚身边。
　　只有她知道谢莉莉的目的一定是她。
　　卡莱尔有点后怕，幸好，谢莉莉不知道为什么去咬苏菲亚，并且还被发现了，不然现在的自己很可能已经在变成血族的路上一去不复返了。
　　“这样都不醒来，该说是睡得太死，还是因为回家之后太过安心，对她来说应该算是回家吧，不知道我……什么时候能回家。”
　　苏菲亚看向窗外，血王城距离精灵族领地并不遥远，可是她现在去不了。
　　“你放心，一定可以回去的。”
　　“嗯，不过现在，我倒是想到一个能叫醒这家伙的办法。”
　　卡莱尔好奇：“什么办法？”
　　“这算是我的一个猜测，还是第一次实验，她对于痛苦的耐受似乎比我差得多。”
　　苏菲亚仔细回想过自己身上发生的事，从最开始的饥饿，到后来发动攻击时把自己弄得受不了，已经可以证明这点了。
　　随后她从空间手环中拿出一根针。
　　卡莱尔有些懵：“你不会是想……用针扎自己吧。”
　　“没错，这样要是还不醒的话，就干脆用刀了，我似乎发现能够教训她的办法了，到时候我就狠狠地把自己揍一顿，虽然我也会痛，但，她一定比我更痛。”
　　苏菲亚嘴角扬起微笑。
　　“哎哎哎？”眼见她拿起针就要朝自己手指刺下，卡莱尔连忙阻止，一把抓住她的手腕。
　　“等一下，等一下，就算想叫醒她也没必要用这么夸张的办法啊，大不了……大不了你使劲掐自己一把也行，快把针收起来。”
　　苏菲亚幽怨地回头：“卡~莱~尔~，你这是在为那家伙担心吗？你们才认识多久，你是不是觉得她比我重要了。”
　　卡莱尔哭笑不得：“不是这样，我关心的是你啊，虽然这么做你能忍受得了，也能让惩罚一下苏黎，但是伤的毕竟是你自己的身体啊。”
　　苏菲亚(¬_¬)ﾉ：“你就是。”
　　“我绝对是最关心苏菲亚你的。”卡莱尔信誓旦旦。
　　“嗯——这还差不多。”苏菲亚松开手中抓着的尾巴。
　　卡莱尔松了口气：“还有就是，其实没必要叫醒她，我知道血族女王要来做什么的。”
　　“是吗？那你不晚点说。”
　　“嗯？为什么不是不早点说？”卡莱尔疑惑。
　　“你要是晚点说的话，我好找苏黎试试效果，现在没有理由了。”
　　(⊙_⊙)
　　卡莱尔不知道说什么好，她心里的确有些担心苏黎以后的生活了。
　　本以为苏菲亚对苏黎的拷打可能会在苏黎拥有自己的身体以后才开始。
　　没想到，苏菲亚竟然不惜同归于尽。
　　调教结束，苏菲亚开始严肃起来：“说说吧，血族女王为什么要在半夜闯入这里偷袭我？”
　　卡莱尔摇摇头：“不对，她并不是来偷袭你，她的目标是我。”
　　卡莱尔详细地将白天与谢莉莉的谈话告知苏菲亚。
　　“只是因为想给苏黎找个妹妹？就要把你变成血族？”
　　苏菲亚皱着眉头，这件事让她重新认识到谢莉莉的危险程度。
　　仅仅是为了找个妹妹这种可有可无的事，她就能不顾后果地改变卡莱尔整个后半生。
　　而且完全不经卡莱尔同意，趁着她们熟睡偷袭。
　　也许下一次，只要自己与卡莱尔分开一分钟，再回来时她就能看到一个血茧了。
　　“这么说，她先攻击我，也是为了不让我影响或者阻止她对你的初拥……”
　　“嗯，只有这种可能，但我们现在该怎么办。”
　　卡莱尔苦着脸，要是继续待在血王城，她晚上恐怕连睡觉都不敢。
　　甚至即便一直防备，也有可能被谢莉莉强行推倒，她根本无法抵抗。
　　太危险了，对她来说，待在血王城几乎已经演变成了一种煎熬。

第108章 分别前夕的反抗之旗
　　“这该如何是好……”
　　苏菲亚沉思，这件事实在有些难解决，她不知道她或者苏黎的劝说能不能对谢莉莉起作用。
　　更大的可能是，谢莉莉表面上满口答应，背地里不知道什么时候就会给卡莱尔来一口。
　　要不勉为其难地牺牲一下，让苏黎用她的身体去跟谢莉莉撒个娇？就像之前面对鲁宾，谢莉莉来救她的时候。
　　虽然很肉麻，但或许有效果。
　　不过这个办法并不稳妥，苏黎的求情甚至有可能起到反效果，让谢莉莉觉得卡莱尔与自己的友情非常深厚，已经到了不可或缺的程度。
　　然后，更加坚定了谢莉莉要把卡莱尔转化成血族留下来的念头。
　　最后，苏菲亚把目光转向窗户，脸色有些奇怪道：“要是……我们再逃跑一次呢？”
　　“哎？这真的可以吗？万一直接被抓回来怎么办？”卡莱尔担心道。
　　“可是，留下来的风险更大啊，要不这样……”
　　苏菲亚从空间手环中找到纸和笔。
　　“我们在这里留下一封信，反正我之前也说过，来血王城以后不会待太久，要出去游历，不如现在就走。”
　　“嗯？你要在信里写些什么？”卡莱尔好奇。
　　“很简单的，不需要太复杂，就说我想变强，不过这个过程不能在温暖安逸的环境里，这只会让我的意志逐渐消退，虽然血王城的生活很开心，但这样的我是经受不起风吹雨打的，所以要离开。”
　　随后苏菲亚又回忆了一下苏黎给谢莉莉告状的时候说的话。
　　“嗯……再加上半夜离开的原因：母上的怀抱很温暖，怕见到你就再也不想离开了，大致就这些内容，应该比较像是苏黎会说出的话，你觉得呢？要是没问题的话就这样写了。”
　　“呜——是比较像了。”卡莱尔点点头。
　　“好，那就这样了。”苏菲亚坐在椅子上，开始写信，到时候她带着卡莱尔离开，谢莉莉看到这封信也许会很感动地喷水，但应该不会追她们的。
　　虽然有些玩弄感情的嫌疑，不过想要偷偷离开，这或许是最合适的办法了。
　　正在她忙着写信时，卡莱尔有些犹豫地问道：“既然我们要离开，是不是应该把苏黎叫醒，问一问她的意见？”
　　苏菲亚停笔，悠然道：“不，这一次不用，因为，我说不定还会回来，待在血王城里，有危险性的人只是你，但对我来说，虽然很不想承认，但这里的确是现阶段最安全的地方了。”
　　“所以，你的意思是，只送我离开？”卡莱尔有些惊讶。
　　“没错，”苏菲亚搓搓她的脑袋，“是不是舍不得我呀？”
　　不过这一次卡莱尔的反应却与苏菲亚想得有些不同，她没有失落，没有害羞，反而一脸微笑：
　　“舍不得，的确舍不得与你分开，不过，我好高兴你能想通待在血族的好处，而且你也已经认识苏黎，以前的阻碍也消失了，只要注意别让人知道你们是两个人就好。”
　　“嗯？”
　　苏菲亚一脸好奇地凑到她脸上，上下打量，最后惊疑道：“卡莱尔你变了，不再是以前那个弱弱的模样了。”
　　她觉得，一定是因为与苏黎相处的时间太长，缺乏调教。
　　不过现在就算了，等到下一次见面的时候，再给她个惊喜吧。
　　“这次分别就不知道什么时候再见面了，到时候记得用通讯魔法哦。”
　　“好，不过在这之前，我能不能……尝试一下……”卡莱尔低头，手指在身前戳啊戳，目光看向远处问道。
　　“尝试什么？”苏菲亚没有抬头，继续专注写信。
　　下一秒，一双手对着她胸前抓来，目标非常明确。
　　过去的卡莱尔一直处于下位，直到遇见苏黎，让她生出了翻身的野心。
　　今天，即将与苏菲亚分别，卡莱尔终于迈出了勇敢的第一步，向苏菲亚这位正主竖起反抗的旗帜。
　　当然，她失败了。
　　此时的卡莱尔被抓着脖子，上半身整个被死死地按在椅子上，两只手腕被苏菲亚捏在一起，压在背后。
　　至于下半身，双腿与尾巴一起，被藤蔓牢牢捆在一起，动弹不得，跪在地上，撅着屁股。
　　“我说，你胆子似乎变大了很多啊？难道是苏黎教你做的？居然敢对我下手了，你是不是忘记了我们还没到要分开的时候，接下来我还要送你去精灵族边界呢，一路上时间很充足的。”
　　苏菲亚满脸危险的笑容，本来还想以后再调教的，没想到卡莱尔自己送上门来，那她就不得不提前动手了。
　　魔阵一闪，又有一些藤蔓从中长出，将卡莱尔背后的胳膊、手腕，缠绕固定在一起。
　　随后连同上半身一起捆在椅子上。
　　苏菲亚腾出手，掀起卡莱尔的裙子，一巴掌拍下去。
　　啪——
　　“啊~~”
　　清脆的声音不断在房间里回响，伴随着卡莱尔的惨叫声，形成一首动听的交响曲。
　　“知道错了吗？”
　　“知道了。”卡莱尔两眼泪汪汪地看着苏菲亚回答道。
　　“下次还敢不敢了？”
　　“还敢。”
　　……
　　“呜呜呜——我错了苏苏，下次不敢了，真的不敢了。”
　　因为一句不经思考的任性话语，卡莱尔的尾巴也遭殃了——已经被捋得又酸又痛，一点都硬不起来，像是漏气了一般瘫软在地上。
　　卡莱尔终于被放开，脸颊通红，眼神幽怨地坐在床边看着苏菲亚心满意足地写着信。
　　唯一可惜的是，苏黎睡得太死。
　　要是她知道刚刚发生的事，一定会红着眼大喊：“这么棒的机会，这么刺激又好玩的事，你们居然不叫上我！”
　　同时也会不屑地向苏菲亚说：
　　“你玩的这些也太小儿科了，看我教你如何惩罚她，作为一个血族，不得把猎物全身上下都咬一遍？最好还要把伤口舔干净，不吸得卡莱尔全身瘫软，几天下不了床，她就不是血族公主。”
　　卡莱尔还不知道自己差点得到与露比相同的待遇。
　　默默等待苏菲亚写完信，然后被其抱在怀里，从窗户一跃而出，化为白光飞向远处。

第109章 普通精灵族
　　“陛下，加纳德公爵传来消息，又发现公主殿下前往精灵族领地了，需不需他前往支援。”
　　此时的谢莉莉就在苏黎的房间里，毫无象形的鸭子坐在地上，双眼通红，像是一个漏光气的娃娃一样，
　　不久前的她，得知苏菲亚离开的消息，呜呜呜地在这里大哭了一场。
　　贝塔坐在她身边陪着，伊塔在更换湿掉的床单，西塔也在一旁擦拭屋里的水。
　　“哦~~”
　　听到贝塔的话，谢莉莉只是有气无力地答应了一声。
　　不过过了一会之后，她突然眼神一亮，像是打足了气一样坚挺起来。
　　“等一下，现在不用他支援，但是告诉他悄悄跟在苏菲亚身后。”
　　“明白了，陛下，您是想让加纳德公爵，在公主殿下有危险的时候再去帮忙对吗？”见到谢莉莉重新打起精神，贝塔也微笑着问道。
　　“不，等到苏菲亚有危险的时候，让他给我通讯，帮助崽的人，只能是我！”
　　“嗯哼哼，不愧是您呢。”
　　（￣︶￣）↗
　　……
　　亚兰国国都。
　　一处人来人往，川流不息的街道，有一处大门紧闭的房屋。
　　时不时传来一声“咚——”的闷响。
　　只不过声音实在太小了，没有人注意到这里的情况。
　　这响声的来源是屋内一位银发少女，某个名叫英帝拉的天使，正在使劲踹门。
　　她一直后退到直至靠在另一边的墙上，整个人蹲下，双脚抵着墙。
　　随后翅膀扇动，同时双腿以墙壁为支撑，瞬间加速。
　　“哈——！”随着一声娇喝，英帝拉一脚踢向房门。
　　不过很可惜，她在距离房门还有一掌之隔的时候便无法继续接近了。
　　一道透明的结界拦住了她，脚上巨大的力量让结界产生了一圈圈的波纹，从被踢中的位置扩散，扩散一段距离之后，波纹又重新聚集，透明的结界变成白色，然后……反弹。
　　英帝拉整个人被掀飞，又回到了另一边的墙壁前。
　　好在反弹的力量并不大，只是把她推离结界。
　　英帝拉已经尝试很多次了，可惜的是她的攻击完全没有破开鲁宾留下的结界。
　　这个结界储备的魔力足以支撑好几天的时间，不过英帝拉等不及，她大概能猜到鲁宾去干什么了，无非就是去抢永恒天国。
　　但从现在的结果，以及过去两天时间来看，他应该没有成功，而且很有可能自己栽了。
　　要不然他应该会一脸傲然地来到自己面前，把永恒天国送给她了。
　　但问题是，她现在要被无缘无故地关一个星期了。
　　“哼哼，栽得好，臭老头一个，居然敢把违抗本小姐的命令，还把本小姐关在这里，最好是直接被干掉了。”英帝拉愤然道。
　　“不过就是不知道是韦赛里斯干掉他的，还是苏菲亚或者苏黎，如果真是这样，那双面人太厉害了，不愧是本小姐的朋友。”
　　踢完结界的英帝拉，重新从空间手环中取出屋子里的家具，摆好，踢掉鞋子躺在床上。
　　她已经尝试过很多办法来攻击结界了，不过都没什么用。
　　每隔一小时攻击一次结界已经成了英帝拉的固定活动。
　　至于收拾掉家具，是因为一次攻击的时候，英帝拉使用了天使审判，反弹回来的魔力让原来的家具全部报废了，也把她自己弄得够呛。
　　“可恶的鲁宾，就算能完好无损地回来，我也要让阿兰琪雅好好把他揍一顿！”
　　咚咚咚。
　　“嗯？谁在敲门？”
　　英帝拉有些奇怪，这个结界的隔音效果应该非常好的，外面的人不可能听到自己制造的动静，要不然早就有人找上门了。
　　这房子也是鲁宾特意买下来的，所有手续全部交接清楚，原主拿到钱的时候也是兴高采烈地离开的。
　　亚兰城应该也没人认识她，总不会是鲁宾回来了？
　　英帝拉心里一紧。
　　那样的话苏菲亚和苏黎怎么样了？不会出事了吧？
　　她下床走到门前，大门从外面被打开。
　　隔着结界，一位碧绿色眼睛的男人站在门外，他眼神深邃却又清澈明亮，身穿华服，绿色长发随风飘动，显得文雅而不失威严。
　　英帝拉有些惊讶，眼神里充满好奇。
　　尖耳朵？
　　这是一位精灵？
　　难道是苏菲亚的下属？长倒是挺帅。
　　是不是她们战胜鲁宾以后，使用酷刑严加审问以后知道了自己的位置，然后派人前来解救了？
　　不对，不对，苏菲亚似乎在被精灵族追杀，怎么可能派个精灵过来。
　　难道说……是想从自己这里得到关于苏菲亚的情报。
　　英帝拉瞬间警惕了起来。
　　由于无法传音，英帝拉拿出纸笔，直接在上边写：“你是谁？有什么事吗？”
　　不过门外的人没有回应她，而且目光似乎在屋内不断扫视。
　　这一行为让英帝拉更警惕了。
　　都怪该死的鲁宾，要不是他把自己关在这里，平时遇到这种怪人，英帝拉早就展开翅膀溜了。
　　“你到底想做什么？”她再次写道。
　　这次外面的精灵总算有了回应，同样拿出纸笔写字，然后竖起纸，展示给英帝拉看。
　　“等等？”
　　什么鬼？
　　英帝拉连忙继续写道：“等什么？什么意思？”
　　这一次男人没有理他，而是抬起双手触碰结界，手掌缓缓握住。
　　英帝拉瞠目结舌地看着眼前的精灵，他竟然用手指抓进了鲁宾设下的结界里。
　　要知道这个结界能持续阻挡她的攻击，至少也是七阶的，就算鲁宾自己来打破好歹也要简简单单地用一个魔法吧。
　　但现在，外面的人硬生生地凭借力量穿透了结界，连武魔法都不用。
　　结界上的透明波纹在疯狂涌动，可是对方就像完全没有感觉似的，甚至外面的行人也丝毫没有对此感到奇怪。
　　按照常理来说，注意打破结界的攻击被结界反弹的一部分，也足够把街对面的房子炸穿了。
　　随着他双手嵌入结界，英帝拉眼睁睁地看着对方直接把结界撕开一个大口。
　　一步跨入房间，松手，结界愈合。
　　男人微笑：“你好，我叫伊拉莫斯，一个普通精灵族”

第110章 血堕的第一步
　　英帝拉嘴角抽搐，她现在很想问一问鲁宾为什么不把结界弄结实一点。
　　或者做成一旦被攻破就会整体崩溃、全部碎裂的那种，那样她还有机会逃跑。
　　但现在她只想骂人，这结界还带愈合的，等于是帮这个名叫伊拉莫斯的精灵把自己困住了。
　　伊拉莫斯往前走了一步，英帝拉瞬间退到墙角双手抱胸，眼神锐利地盯着伊拉莫斯：
　　“你想干什么？你不会是私生饭吧？你离我远一点！保持距离，不然我就对你不客气了。”
　　“我不是。”伊拉莫斯的声音突然从英帝拉身边传来。
　　把她吓了一跳，转头一看，伊拉莫斯悄无声息地出现在了她身边。
　　英帝拉连忙咯吱咯吱挪到另一个墙角。
　　她现在非常慌，眼前这个人，精灵族，又比鲁宾强得多，必定是九阶。
　　那他的身份已经非常明显了，苏菲亚他爹，精灵族之王。
　　实在是太普通了，普通到可以徒手撕开一个七阶的结界。
　　也不知道伊拉莫斯是来干什么的，总不会是鲁宾把苏菲亚给干掉了，然后……她爹找上自己报仇来了吧？
　　虽然伊拉莫斯的悬赏让整个精灵族都在追猎苏菲亚，但他可没说过要杀死苏菲亚这种话，来报仇是非常合理的。
　　这可真是被鲁宾给害惨了。
　　“你不用太紧张，我只是来找你帮个忙而已。”
　　“帮忙？”英帝拉迷惑，“什么事情，要是连你这么强的人都做不到，我来有什么用处？”
　　“不是什么大忙，只是想把一样东西交给你保管。”
　　“到底……什么东西？”
　　“一件神器。”
　　听到神器两个字，英帝拉心里咯噔一下。
　　完了，神器？
　　那必定是鲁宾干掉苏菲亚，得到永恒天国以后，又被不小心路过的精灵王给干掉了。
　　英帝拉义正词严：“不行，神器这种东西实在是太珍贵了，放在我这里，恐怕会引起一些人贪欲，无论是对我、还是对神器本身，都很不安全，所以，还是你自己保管更合适。”
　　不过伊拉莫斯已经把东西拿出来，然后随手丢给她。
　　英帝拉看到有东西朝她飞来，犹豫了一秒钟来思考该不该接。
　　最后她还是手忙脚乱地接住了。
　　不然掉到地上摔碎的话，估计得去精灵王城刷碗了。
　　松了口气之后，英帝拉抬头，伊拉莫斯已经消失不见了。
　　“哎？等等，不是永恒天国？”
　　英帝拉这才反应过来，手中的物品是一枚翠绿色的半透明晶体，外面蜿蜒地缠绕着一些树根一样的木质。
　　但其内部却有一团光球在闪烁，在水晶的阻挡下看不出颜色。
　　不过她莫名地感觉那股力量有些熟悉。
　　“这东西……是神器？总不会是精灵族的神器，森之心吧？”
　　(✿◕‿◕✿)
　　“不可能，一定是遇上骗子了，一个伪装成精灵王的粉丝，与你素不相识，并且伪造了一个神器，假装是真的送给我，好让我感动地答应做他老婆……一定是这样了……”
　　英帝拉不会自然魔法，得到森之心也用不了，她坐回床上，一手捏着晶体，一边观察，一边继续躺平等着结界消散。
　　……
　　精灵族与血族边境，苏菲亚即将与卡莱尔分别。
　　苏黎自然早就醒了，听了卡莱尔与苏菲亚的描述之后，对此挑不出什么毛病。
　　确实卡莱尔再不离开血族，就要被谢莉莉变成血族了。
　　妹妹什么的其实不重要，关键问题是，一旦到时候卡莱尔变成血族，她将直接少一张饭票。
　　谁知道再上哪里才能找到一款拥有栀子花香味的饮料。
　　苏黎道别：“再见——之前能不能让我再吸一口？”
　　“不行！”
　　这个要求被苏菲亚严词拒绝。
　　卡莱尔很想说，她其实非常愿意的……
　　不过没办法，苏菲亚已经在赶她离开了。
　　那就下次再说吧，俗话说，小别胜新婚，再见面的时候，苏黎一定不会简简单单地吸两口就完了，想必一定会非常激烈的。
　　只是到时候苏菲亚也会看着，也能感觉到。
　　卡莱尔一边向精灵族走着，一边想着某些不好的画面，随后开始头顶冒汽。
　　“我们现在去哪？”苏菲亚问道.
　　虽然之前说过有可能要回血王城，但那是有可能，说不定苏黎突然不想回去了呢？
　　“还是回去吧，我想多学一些血魔法，不然只能使用武魔法近战，局限性太大了，而且……既然我们现在可以随意转换状态，是不是说明——你也可以学习血魔法？”
　　苏菲亚心动了一瞬间。
　　很难不承认，多学一个体系的魔法，会对她的实力有很大的提升，至少也会在面对各种复杂的情况时拥有更多的选择。
　　不过……
　　“我才不学血魔法。”——少女固执的傲娇。
　　“何况按照你说的那样，你也不一定非要学血魔法了吧？我这里可是有全套的神圣以及自然系魔法的。”
　　“嗯——话是这么说，我们是不是得先试验一下？万一不行呢？”苏黎挑眉。
　　苏菲亚点头：“可以，如果成功的话，那我们就不回血王城了。”
　　“那好。”苏黎微笑着从空间手环中拿出一个卷轴，“五阶血魔法，血雨。”
　　这份卷轴看上去非常整洁，因为苏黎把之前那份被苏菲亚捏烂的卷轴重新抄了一遍。
　　“啊？这……要不……其实……只要你试试能不能使用自然魔法或者神圣魔法就行了是不是？”
　　苏菲亚嘴角抽搐，有些为难道。
　　“这怎么可以？不行，我作为血族公主都能屈尊学习精灵族的魔法，你怎么就不行？何况……天使族的神圣魔法你都能理所当然地正常使用，怎么换成血魔法就不行了？看不起血族啊你这不是双重标准吗？”
　　“……”
　　苏菲亚没想到自己喜欢使用神圣魔法也能被抓住把柄，其实她只是觉得神圣魔法的攻击更猛烈罢了。
　　“还是说……你是不是嫌五阶魔法太难了？我这里还有三阶，甚至最简单的一阶哦。”苏黎笑容看着有些贱贱的。
　　虽然知道苏黎是在激她，不过……嫌魔法太难？这怎么忍得了。
　　“学就学，仅限这一个！”苏菲亚一把拉开卷轴。
　　“放心，多要我也没有。”

第111章 尤菲米娅
　　经过尝试以后，苏菲亚终于学会了自己的第一个血魔法。
　　一点血雨断断续续地淋下。
　　苏菲亚面子有些挂不住，确实她下的雨比起苏黎自己要小太多了。
　　这还是在血族状态下才用出的，刚刚她也尝试过以精灵族的状态来使用血魔法，那效果，实在太过敷衍，象征性地掉了几滴之后就没有后续了。
　　为此她还被苏黎笑话了一顿。
　　这回换了血族状态，虽然有些起色，但依旧不够看，不出所料的话，她的笑声马上就来了……
　　“哈哈哈哈……啊——！！你你你……干什么？”
　　苏黎颤颤巍巍地拔出手背上的针，又是一阵刺痛，让她表情扭曲，眼冒泪光。
　　好在拔出针以后，伤口几乎是一瞬间就闭合了。
　　她一脸埋怨：“你……也太狠了吧？你自己难道不疼的吗？”
　　“疼啊。”
　　(◕‿◕)
　　“疼你还要拿针扎自己！”苏黎抓狂。
　　“呵呵，你不会连这点疼痛都忍受不了吧？要是真的承受不住的话，我以后就要想办法锻炼一下你了，不然等到战斗的时候真的受伤……你不会直接疼得失去反抗能力，晕过去吧？”
　　苏菲亚微笑。
　　这理由非常不错，至少也要让苏黎达到韦赛里斯一半的程度才行。
　　他之前被鲁宾暴打的时候可是一声不吭地承受下来了。
　　苏菲亚点点头，她这可是在帮助苏黎变强，绝对没有夹带私货、公报私仇的意思。
　　苏黎撇嘴：“谁说的我忍受不了，那是你动作太突然了，导致我完全没有准备，才被吓了一大跳的，没错，重点是被吓的！”
　　说完，苏黎直接启动武魔法狠狠地把手中的针甩飞出去。
　　生怕迟一点苏菲亚就会再给她打一针。
　　看着飞出去找不见影的针，苏菲亚心里笑了笑。
　　就是嘴硬罢了，终于找到能收拾这家伙的办法。
　　丢出去的针她也没有要找的打算。
　　一根针而已，扔就扔了，她的空间手环很大，可不止这一根，而且针没了还有匕首，匕首没了还可以直接用刀、剑，都没了的话……她总不能把永恒天国也给丢掉吧？
　　“行了，该你了，你这么笑话我，也不知道自己能不能行，神圣魔法我不指望，别使用自然魔法的时候还没我的血魔法用得好。”
　　“肯定没问题，我之前也能勉强使用自然魔法，现在，只要转换为精灵族的状态，就一定能成功。”
　　绿色魔阵出现，浓郁的自然系魔力甚至让周围的草木都开始生长。
　　苏菲亚暗自惊讶，没想到苏黎居然真的行。
　　她之前听卡莱尔说过这事，以前的苏黎不论使用什么自然魔法，都只能造出一堆枯枝，野营的时候倒是上好的燃料。
　　但现在，她开始思考自己为什么用不好血魔法。
　　眼下苏黎使用的魔法，虽然等阶比较低，但这种浓郁的魔力，想必至少也能催生出一颗完整的树木来。
　　苏菲亚盯着魔阵，一点木质部分从中出现。
　　果然不出所料，她成功召唤出了——一根粗大的枯木。
　　“扑哧——”
　　苏菲亚没有忍住笑出声，随后又忍住了，她是很有教养的，受过专业训练，绝不会轻易笑出声。
　　但脸上抑制不住上扬的嘴角已经出卖了她。
　　走上前，苏菲亚用手摸了摸自己那根树干一样的木头。
　　很好，非常干燥，依旧是极佳的燃料。
　　若是再做得大一些，拿去当建筑材料也未尝不可。
　　“你可以出来了，我不会笑话你的，要么你可以学几个简单的火系魔法，配合使用也许会有奇效。”
　　苏黎：`(*＞﹏＜*)′不想见人了呢……
　　苏菲亚起身：“谁都有擅长与不擅长的事，也没必要太过在意，走吧，回血王城。”
　　“嗯~~”
　　两人离开之后，不远处树上，一个透明的轮廓缓缓浮现。
　　加纳德嘴角抽搐着从脸上拔下一根针。
　　这也太巧了，他差点以为自己被苏菲亚给发现了。
　　幸好他心理素质高，硬生生地忍住了，最终确定这就是一个巧合。
　　他已经忍耐很久了，为了隐藏自己的身形，硬是忍到苏菲亚离开才敢动，要知道血族的皮肤可是比其他种族敏感得多，脸上扎着一根针对他来说实在有些煎熬。
　　不过有个更重要的问题摆在他眼前。
　　“公主殿下似乎一直在自言自语，自问自答？不过有些奇怪的是……好像她的身体里还有另一个人一样？”
　　刚开始他还有些警惕地开始寻找周围有没有第二个人，后来才逐渐发现不对。
　　“公主殿下这不会是人格分裂了？亦或是出现了幻觉？”
　　总之，首先可以确定，出现自残倾向并不是一个能随随便便忽略的问题。
　　“也不知道，陛下是否了解公主殿下这种状态？我是不是应该禀报一下呢？”
　　加纳德稍有些纠结，按理来说陛下一定知道这事的，但不一定清楚有多严重。
　　“算了，还是先跟上去观察一下。”
　　加纳德再次隐身，准备继续跟上苏菲亚。
　　“等一下，可不可以——让我也加入你的行动？”
　　加纳德愣了愣，转头一看，一只雪白纤细的手搭在他的肩膀上。
　　这只手的主人身穿一袭黑色礼裙，开叉几乎到达大腿根部，隐隐露出一丝丝雪白。
　　背后几乎没有布料遮挡，让人看着就想往上面刻几个魔阵。
　　乌黑的长发飘逸，红唇在白嫩脸庞的映衬下显得娇艳欲滴，眼睛同样是黑色，瞳孔中如同深邃的漩涡一样，能将加纳德的目光吸进去。
　　加纳德有些惊讶，现在的他可是处于隐身状态，这个人竟然可以直接在半空中抓住他，除非她有什么特殊的能力或魔法，这就足以说明她的实力，至少不会比他弱。
　　没有尖耳朵，没有翅膀，也没有鳞片什么的，首先几乎可以确定，这是一个人类强者。
　　“人族强者，为什么要加入我的行动，事关我血族公主的安全，没有合理的理由，没有我血族女王陛下的同意，恕我无法答应此事。”

第112章 谈心吗？把心拿出来谈的那种
　　“嗯——人族？这与什么种族无关，我也只是对你们公主殿下刚刚的状态，以及你所猜测的那种可能比较感兴趣而已，说不定，我还可以帮忙解决此事呢。”
　　女子的声音充满磁性，让人只是听了就觉得充满魅力，不断勾动人的心脏。
　　加纳德皱着眉，默默地与眷属建立联系，实力提升至八阶，这才让内心安定下来。
　　“这件事我需要询问女王陛下才能做主，要是您真的愿意帮助我族公主殿下，不妨稍等片刻，让我与女王陛下联系。”
　　说着，加纳德手中已经构建好血红色的通讯魔法，随时准备启动通讯。
　　“哎呀，你们血族的规矩真多，只是这点小事，我觉得应该不需要麻烦大名鼎鼎的血族女王了，反正我现在也只是观察一下你们的公主殿下，暂时不会做任何事，对她不利那就更不可能了。”
　　女子一边说话，一边把自己搭在加纳德肩膀上的玉手，顺着他的衣袖一路划下。
　　加纳德的目光也在注意她的动作，手指移动的速度很慢，但现在已经到小臂，再往前，就是他构建的通讯魔阵。
　　手指划至加纳德的手腕处，他果断地启动通讯魔法。
　　但同时，另一只手以更快的速度拂过。
　　血色魔阵破碎，消息没有传出去。
　　加纳德启动武魔法，果断拉开距离，神色严肃地问道：“你是谁？”
　　同时，他也开始重新构建通讯魔法。
　　现在已经不用猜测眼前之人的身份了，既然已经动手，至少说明她的确对公主殿下图谋不轨。
　　尽管其实力强于自己，加纳德也没有离开，只是稍微后退至一个让他有时间应对攻击的距离。
　　因为这个人的目标是公主殿下，要是他随便离开，眼前的女子一定会转身去追苏菲亚殿下，而且因为苏菲亚离开的时间并不久，她一定能在极短的时间内追上。
　　到时候就算自己联系上女王陛下，恐怕时间也有些晚了。
　　“真是麻烦啊——”
　　女子叹气，一道漆黑的结界瞬间成型，将两人笼罩在内。
　　而此时，加纳德的通讯魔阵刚刚完成。
　　抬头看着天空，这结界的颜色与这位女子的眼瞳几乎一模一样，深邃得能把人吸进去一样，完全阻隔了来自外界的光芒。
　　他内心沉了下来，目光瞥向自己构建的通讯魔阵。
　　启动以后，果然，魔阵只是一直闪烁，却没有任何联系到另一边的迹象。
　　他无奈地闭上眼，散掉手中的魔阵。
　　还是晚了一步。
　　不，或许无论自己的魔阵构建得有多早，她也能及时地在通讯魔阵启动前展开结界，这是实力上的巨大差距，无法弥补。
　　随后，加纳德取出一把血色的细剑，锋利的剑刃本该把月光反射到他的脸上，照成一片红色。
　　但此时却没有哪怕一缕光芒可以为这把剑所用。
　　唯一可用的，就只有他的领地中，来自眷属的力量，永远无法被切断。
　　再次睁眼，加纳德目光凌厉地望向黑裙女子。
　　他要与这个人拼命了，既然消息无法传递，那就只有用自己最强的攻击拖住此人。
　　现在公主殿下前进的方向是血王城，拖得越久，公主殿下就能走得越远，越不容易被追上，也离血王城更近，一旦此人想追，女王陛下就越容易发现端倪。
　　如果有必要，他还有最后的手段通知女王陛下，但现在不行，现在公主殿下离这里太近了，陛下不一定来得及，必须先拖一段时间。
　　看着加纳德的动作，女子有些苦闷道：“你这是何苦呢？我只是想去跟你们的公主殿下谈谈心罢了，没有必要与我刀剑相向吧？”
　　“谈心？谈心这种事有什么不能让女王陛下知道的吗？”
　　“哎哟，你们就是这点最讨厌，为什么一个个都觉得我会伤害别人呢？只是解剖一下罢了，又不会把哪块肉丢了，到时候我原封不动地给她拼回来不就好了？”
　　加纳德眼里升起一丝愤怒：“你要不听听自己在说什么？什么叫不会伤害？”
　　女子微笑：“别那么生气，只是解剖而已，何况不解剖的话，心在身体里面，谈何谈心呢？”
　　“荒谬。”听到这番话，加纳德重新冷静下来。
　　他现在确定了一件事，这个强者——大抵是脑子不太正常，也就是所谓的精神病，自己这种正常人是很难与之交流的。
　　不过这也让加纳德更加担心苏菲亚的状态，虽然很不想承认，但他们血族的公主殿下，大概率也是得了精神病。
　　因为物以类聚，人以群分，只有精神病才能吸引另一个精神病。
　　也只有如此，才能引得这位强者想要与之谈心。
　　不过显然，这位强者对谈心这个词的理解有误，让她接近公主殿下，实在是太危险了。
　　但或许，他同样可以利用这一点，来吸引这位强者留在此地。
　　“你想要谈心的话，不如由我来陪你如何？”想通这点的加纳德开口问道。
　　他知道这很危险，跟眼前这个强者谈心，可能会以生命为代价，不过没办法，想要尽可能拖时间，也唯有如此。
　　黑裙女子倒是有些惊讶，一只手趁着下巴，食指不断敲在无瑕的脸蛋上。
　　思考了一会，她好奇道：“你知道你说的话代表着什么吗？”
　　“自然。”加纳德郑重地点头，“不过我想，既然我用你的方式与你谈心，那公平起见，你是否也要按照我的方式与我谈心一场？”
　　“可以，什么方式？”女子深邃的眼神好像突然出现一丝亮光，整个人跃跃欲试。
　　“我的方式，也很简单，我们保持相同层次的实力，切磋一场。”
　　加纳德语气沉重，内心警惕，他不确定眼前之人会不会答应自己提出的方式，随时准备着发起攻击。
　　“可以，我答应了。”
　　女子的声音让他松了口气。
　　这样就好，至少他不会一动手就被直接秒杀，相反或许可以拖很长时间了。
　　但她的下一句话，却又让加纳德瞳孔骤缩，心脏狂跳。
　　“只是啊，谈心的方法是我先提出的，所以相对应——也得由我先来操作哦~~”

第113章 吧唧，弹
　　黑裙女子的身形从加纳德眼中消失。
　　他终于发起了第一次攻击，但却不是朝向别处，而是朝向自己。
　　在那只雪白的玉手出现在背后时，加纳德先一步用剑搅碎了自己的心脏。
　　随后，血色长剑接触到自背后捅进来的手，寸寸碎裂。
　　加纳德转身，再次拉开距离。
　　“真是可惜，心碎了，看来不得不由你先来了。”
　　女子的手中不沾一丝血迹，极富侵略性的眼神盯着加纳德。
　　“年轻的血族，如此果断的决定，如此精彩的操作，我现在对你的兴趣，似乎比你们的公主高了一点点呢，能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“加纳德·尤斯福德，你呢？我似乎从未听说过人族有你这样的人。”
　　“我叫尤菲米娅，一个想跟你们公主谈心的普通人罢了。”
　　话音落下的瞬间，尤菲米娅已经出现在了加纳德的眼前。
　　加纳德瞬间发起攻击，伤口处的血液瞬间化为血箭射向尤菲米娅的胸口处。
　　但血箭却在没有触及其身体之前就消散了。
　　随后尤菲米娅漆黑的双眼对上加纳德，后者看似没有受到任何攻击，却还是一头栽倒在地上。
　　随后，结界消失，尤菲米娅看着他心脏处正在逐渐恢复的大洞，摇摇头：“果然血族都是谈心的好对象呢，不像其他人，一次就死了。”
　　虽然尤菲米娅有着丰富的与人谈心的经验，但自己毁掉心脏这种事……她也是第一次遇到，让她觉得非常有意思。
　　“这个血族指定有什么精神病吧？就留他一命，只清除一些记忆好了。”
　　她抬手，一个漆黑的魔阵形成，对准加纳德的额头，又是什么都没发生一样，没有任何特效，没有任何波动。
　　持续了一会，散掉魔阵，尤菲米娅一步跨出消失在原地。
　　此时苏黎与苏菲亚正在飞往血王城的路上，驾驶飞机的人是苏黎。
　　苏菲亚似乎发现有个人另一个灵魂的好处，那就是赶路的时候不用自己操心了。
　　虽然苏黎速度慢一点，但胜在轻松，何况现在没有什么急事。
　　可以一路看看风景，累了就直接睡觉。
　　苏黎当然也抱怨过此事，但苏菲亚说她们的身体每个人都要承担起一部分责任的，一定要分工合作，来的时候是她在飞，甚至还带着一个人。
　　那回的时候不就得由苏黎来了吗？
　　合理，非常合理！
　　苏黎非常认同苏菲亚所说的那句她们的身体，因此果断答应下来。
　　飞行中，她正看着前方，无聊地打了个哈欠，再次睁开眼的时候
　　前方突然变成了白花花的一片，苏黎来不及停下径直撞了上去。
　　随后吧唧~~一下被弹回来，苏黎还没反应过来什么情况的时候，一只手伸到她背后，又给拉了回来。
　　再次吧唧一下，苏黎整个脸都像是被包裹了一样。
　　“呜，呜呜……”
　　喘不过气来。
　　没有办法，因为苏黎只要一吸气，就感觉要把某种滑嫩的物体吸进嘴里一样。
　　不过血族的本能驱使着她，让她不可能放过这样的机会，直接用牙齿咬了下去。
　　“呜——好有韧性，到底什么情况？还有股香味……”
　　苏黎已经使出了吃奶的力气，但最终也没有咬破。
　　明明感觉又嫩又软的，却怎么也吃不了，舔一舔还有股牛奶的味道，真是奇怪。
　　因为眼睛同样被蒙蔽，苏黎一点都不知道外面的具体情况，包括苏菲亚也一样。
　　但显然这是个人，就是不知道是谁，苏黎也没有闻见熟悉的味道。
　　她想抬起头看看，不过刚刚松动了一点的时候，便又有一只手按在她的后脑勺上，并且按得紧紧地，没有丝毫空间让她活动。
　　这下彻底挣扎不了了。
　　到底是谁这么讨厌？用巨大的身躯遮蔽了她的双眼，欺骗了她的感觉，让她完全不想（✓）……不能动弹（✕）。
　　实在是太坏了！
　　终于，在苏黎实在快要憋不住的时候，尤菲米娅放开了苏黎。
　　“如何，吃得香吗？”一个充满诱惑力的声音传到苏黎耳边。
　　她点点头：“还行吧，要是能吃到里面的那才是香。”
　　“但问题是……你是谁啊？”苏黎皱眉往后退了一点。
　　“我叫尤菲米娅，你也可以叫我尤菲米娅姐姐，你想吃的里面，其实也可以的哦，但我有一个小小的要求，你得答应了才行。”
　　尤菲米娅一个闪身，再次来到苏黎面前，然后用她那纤纤玉指挑起苏黎下巴。
　　(o゜▽゜)o☆
　　这个姐姐……好强的攻势，而且居然挑逗她？
　　这该如何是好？这样一位又欲又强势的大姐姐，是要放弃抵抗直接享受？
　　还是想办法反攻略她？
　　亦或二者一起……先享受被攻略的迷离，再体验反抗成功的成就感以及前后反差带来的爽快？
　　苏黎更倾向于两种一起，体验双重快乐。
　　“那姐姐你得先说说你的要求到底是什么？”她挑眉道。
　　虽然很想找大姐姐贴贴，但苏黎也不可能完全丧失理智。
　　至少这个叫尤菲米娅的人突然出现在她眼前，一定不可能是单纯地来挑逗她，必然有其自己的目的。
　　而且，很难说是好是坏。
　　即便苏黎知道人不可貌相的道理，但……尤菲米娅给她的第一感觉就是有些坏。
　　尤菲米娅沉思了一会，随后微笑道：“我想要你的空间手环中，一个又长、又细，还会发出白光的东西。”
　　“……”
　　苏黎无语，大姐姐的目标显然是永恒天国而不是她。
　　太伤心了，她的魅力竟然还比不上一把冷冰冰的剑。
　　同时她也心中警惕起来。
　　因为能对永恒天国这种神器产生想法的人，实力不可能弱，何况这里距离血王城如此近，一旦有什么动静，一定会立刻被谢莉莉发现的……应该会吧。
　　一个很可能不怕谢莉莉的人，大概率是跟苏菲亚父亲一样的九阶强者。
　　她现在最应该做的事其实是求救，但问题是她没有谢莉莉的联系方式。
　　身为血族公主，却没办法与自己任何一个人联系，这实在是有些悲哀了。

第114章 尤菲米娅的压迫，面具或剑
　　苏黎一脸纠结道：“这个可以给，但是尤菲米娅姐姐只是让我吃的话……我觉得有些亏了啊。”
　　尤菲米娅有些惊讶。
　　就这么答应了？她还没用精神魔法呢。
　　本来所谓的要求也只是在玩而已，尤菲米娅根本没有把事情寄托在这上面，也不知道这位公主殿下是不是在欺骗她，拖延时间。
　　不过要是这位公主真的这么乖巧的话，就不跟她谈心了。
　　因此尤菲米娅还是十分配合地问道：“那你还想要什么呢？”
　　“那我就要姐姐你可以吗？”
　　“啧啧，妹妹胃口真大，但是，不行。”
　　尤菲米娅摇摇头，随后又继续道：
　　“不过吗……你可以得到姐姐一周时间，这段时间里，你可以对姐姐为所欲为，任何事姐姐都会配合你的。”尤菲米娅脸跟苏黎贴在一起，朝她眨眨眼睛。
　　✪ ω ✪
　　任何事！
　　为所欲为！
　　“好，我答应了！”
　　“那，快把东西给姐姐吧。”尤菲米娅微笑。
　　苏菲亚看着苏黎打开空间手环也有些着急。
　　眼前这个人的实力绝对不是她们能抵抗的，或许她使用神器都无法抗衡对方，唯一有可能的只有苏黎借用面具中储存的力量发出的攻击。
　　但要是一击打出没有成效，她们就麻烦了。
　　她总不会真的把永恒天国送出去吧？
　　苏黎从空间手环中拿出东西。
　　苏菲亚愣了愣，嘴角抽搐，这是她上次为了哄骗英帝拉，特意制作的，又细又长的，会发白光的棍子。
　　本来她还打算在苏黎拿出永恒天国的瞬间发动攻击来着，没想到是这个……
　　但这么戏耍别人，就不怕对方恼羞成怒吗？这还不如直接不给的好。
　　确实尤菲米娅在看到这根棍子之后先是愣了一会，然后额头上隐隐出现了几根青筋，眼神危险道：“你是在逗姐姐玩吗？”
　　苏黎看到情况不对，脸上强行挤出笑容，硬着头皮道：“这不是姐姐您自己说的吗？我这件东西完全符合你的描述啊……”
　　“嗯——”
　　尤菲米娅眼神莫名，脑袋凑到苏黎脸上，相距不到一厘米，她的眼睛仿佛一个深不见底的深渊，嘴唇鲜艳的红色异常诱人。
　　要不是现在情况不对，苏黎必定要尝尝味道如何。
　　终于，尤菲米娅微笑着与苏黎分开，然后接过其手中的棍子道：
　　“你说的没错，的确与我想要的东西一模一样，不过嘛，也只是一样罢了，所以，你只能得到姐姐一天时间了哦~~”
　　( ﾟдﾟ)つ
　　苏菲亚感觉自己的浅薄的认知被震碎了，尤菲米娅不但没有生气，居然还能给她一天的时间？？？
　　麻烦来个人给她泼一盆水弄醒她。
　　“啊？一天？为所欲为的那种一天吗？”苏黎也很惊讶，一脸φ(゜▽゜*)♪。
　　尤菲米娅调笑道：“当然是为所欲为的那种啊，而且姐姐我一定会全身心地配合你的，我可不是那种会违背承诺的人哦。”
　　尽管一天时间也很好，但苏黎与苏菲亚都觉得事情不可能这么简单，果然尤菲米娅接下来的话立刻印证了这点。
　　“不过嘛，这一天时间只能算是付给你的订金，剩下的六天我会一天不落，完完整整地交给你的，相应的，一天以后，你也要把我真正需要的那件东西交给我，另外，现在已经开始计时了哦。”
　　说完话，尤菲米娅甚至闭上眼，身体自然后仰，手臂下垂，表示苏黎你想做什么可以做了。
　　但……这种情况下，她哪敢乱来，这算哪门子的订金？这一天时间感觉拿着非常烫手啊。
　　半晌，发现苏黎一点动静都没有，尤菲米娅睁开一只眼睛瞄了一下：“还等什么呢？这不是妹妹你自己想要的吗？”
　　苏黎无语：“要不，我不要了，这一天也不要了，姐姐你也不要了行吗？”
　　“不行，你这是想让姐姐我违背自己做出的承诺吗？那样的话，姐姐可就要跟你谈心了。”
　　“谈心？”苏黎疑惑，“那是什么意思？”
　　只见尤菲米娅极富侵略性的目光射向她的胸口处：“当然是，先把心拿出来，然后跟它交谈喽；或者拿出来以后，我们一起谈谈关于这颗心的故事也是一样的。”
　　这所谓的谈心，让苏黎目瞪口呆：“这样谈心，会死的吧？”
　　“不一定，因为谈完之后姐姐会把它原封不动地放回去的。”
　　“……”
　　只怕等放回去的时候早就凉了，都说血族的恢复能力极强，可是苏黎也不敢拿自己的心脏来赌。
　　“那能不能把这一天先存着，姐姐你也说了之前那是订金，那交尾款的时间也不应该紧跟着订金，你说是不是？”
　　“也是，不过时间延后的话，你得付利息。”
　　“那姐姐想要什么？”苏黎叹气道。
　　毕竟人为刀俎，我为鱼肉，这利息似乎不得不给了，何况，苏菲亚身上似乎也没有比永恒天国更加珍贵的物品了，给就给吧。
　　尤菲米娅微笑：“妹妹真乖，这第一件事，自然就是付清尾款之前，妹妹得一直跟着我，可不能躲债。”
　　“没……问题。”苏黎硬着头皮答应，跟着就跟着，时间越长，越有机会找到逃离的办法。
　　“第二件事嘛，你腰间挂的那个面具，得给姐姐我当利息哦。”
　　面具！
　　苏黎心中一紧，这也被盯上了？
　　若是之前，只要苏菲亚同意，这不知道用途的面具随意丢了都没问题，可现在，这是她们最强战力的来源。
　　原本她可以打出一击八阶，甚至更高等阶的攻击，但没有面具的话，就只剩苏菲亚的天使审判配合永恒天国可以发挥出七阶的战力。
　　最后还不一定能保住永恒天国。
　　与其以面具为代价拖下去，不如现在就尝试使用面具攻击，或者干脆把神器送出去。
　　反正，这件东西除了苏菲亚之外，其他人也不是那么好拿的，一旦消息传出去，也许用不了多长时间，天使王就会出现在她面前了。
　　心底传来苏菲亚的声音，终于也让苏黎下定决心：“姐姐想要的是永恒天国吧，我把它送给姐姐的话，是不是现在就可以离开了？”

第115章 初到亚兰城
　　“当然……不行的呦。”尤菲米娅嘴角扬起，“姐姐我呀，全都要呢。”
　　苏黎嘴角抽搐，果然有些人就是可以貌相的，比如面前的尤菲米娅，肉眼可见的坏。
　　明明刚刚才说不想违背承诺来着，这才多久就变卦了。
　　现在给她永恒天国，她又说全都要。
　　不带这么玩的呀……
　　要不直接攻击？
　　“我要发动攻击了，你觉得呢？”苏黎心中问道，她也不确定苏菲亚是否能听到。
　　但从她刚刚可以听到苏菲亚的声音来看，应该可以。
　　再不攻击的话，万一这女人再次变卦，直接开抢，那就彻底没机会了。
　　“好。”
　　苏黎看向尤菲米娅：“我现在可以对你做任何事对吧？”
　　“当然，但是一天以后，你就得把你的面具送给姐姐哦。”
　　得到肯定的苏黎稍微松了口气，这可是她自己答应的，做什么都可以，那使劲朝脸上来一拳不过分吧？
　　然后苏黎也这样做了，如上次一样，面具的光芒再次黯淡。
　　不过这一次攻击造成的效果却与上次面对鲁宾时完全不同。
　　她气势汹汹地一拳打在尤菲米娅脸上的时候，就好像完全没有用力一样，静悄悄地停下了，没有掀起一丝波澜。
　　甚至于尤菲米娅依旧保持着微笑的表情，没有一丁点变化。
　　“哎呀，不要太拘谨嘛，想摸姐姐的脸完全可以大胆一些，来，这样。”
　　尤菲米娅抬手攥住苏黎的手腕，冰凉的触感从皮肤上传来。
　　然后用另一只手摊开苏黎的拳头，并把手掌贴在自己脸上。
　　苏黎表示虽然她确实想摸摸脸，但她真的不想摸脸。
　　事实证明这个女人的实力强的可怕，或许有十个鲁宾那么强？反正可以确定是九阶。
　　这家伙看特征又是一个人类，总不会是人族中类似谢莉莉或者伊拉莫斯这种地位的存在吧？
　　她尝试把胳膊从尤菲米娅的手中抽出来，不过完全抽不动。
　　明明没有感觉到尤菲米娅用了多大的力气，她的胳膊就是被紧紧地锁住，就像对方的手心里涂着强力胶水一样。
　　察觉到苏黎的挣扎，尤菲米娅若有所思道：“难道妹妹是害羞吗？嗯……的确，虽然这里是荒郊野外，通常见不到人，但确实不保险，那姐姐就带你去找个比较安全，又有私密性的地方吧。”
　　“啊？不是……等一下，这里就很不错啊——”
　　苏黎急忙解释道，这会在血族的领地里她都敢抢劫血族的公主，要是离开这里，尤菲米娅岂不是要对她为所欲为了？
　　虽说她给自己七天时间让她想做什么都可以，但没了限制以后，鬼知道尤菲米娅会不会突然反悔，然后把她给撅了。
　　到时候都没地方说理去。
　　但苏黎的话没有起到任何作用，尤菲米娅一把将她拉到身前，双手托起背后和大腿。
　　——苏黎有点懵，这是公主抱？虽然她确实是公主，但问题是……这样显得她很弱受啊！
　　没来得及多想，两人消失在原地。
　　再次出现的时候，苏黎更加疑惑，因为她们出现在了一处人来人往的繁华街道上。
　　不是说安全有隐私的地方吗？
　　大街上？
　　“这……这不太好吧，尤菲米娅姐姐，被这么多人看到的话，会羞耻得没脸见人吧？”
　　苏黎的体型对比尤菲米娅显得有些娇小，路过的人们全都目不转睛地看着她们。
　　两位倾国倾城的女子用这种姿势出现在大街上，自然引人注目，谁都非常好奇尤菲米娅怀中的血族少女是怎么回事。
　　不过尤菲米娅气势外露，倒也没人敢来打扰她们。
　　“你看那位强者，抓到这个血族少女是不是要带回家当奴隶？太羡慕了，我什么时候也能做到啊——”
　　“就你？白日做梦呢，你怎么不说这个血族是因为敬畏我人族强者，主动屈膝成为她的奴隶的？”
　　“对啊，这不一样的吗？所以我说我什么时候能做到啊？”
　　苏黎：(╬▔皿▔)╯
　　“什么主动屈膝，你才是奴隶，你们全家都是奴隶！”
　　“不好，被听到了，都怪你说话声音太大了。”
　　“明明是你先说得那么大声，就不知道思考一下，你觉得一般的血族能被这样的强者看上首位奴仆吗？必然她实力也不弱啊。”
　　苏黎抓狂，又变成奴仆了，这两人肿莫回事？
　　“你们再乱说，看我不吸干你们！”
　　“好凶，快跑！”
　　￣へ￣
　　“好可爱，再看一会！”
　　(✿◕‿◕✿)
　　说可爱的这个，让他多看一会也不是不行。
　　苏黎在尤菲米娅怀里扭动了几下，她想下来自己走，因为这里的人看她的目光实在有些奇怪。
　　不过立刻就被尤菲米娅抱紧了。
　　“乖，还没到地方呢。”
　　挣扎无用，苏黎心中问道：“要不你出来一下？我社恐。”
　　苏菲亚自然不可能出来，让她现在出去还不如直接杀了她呢，这种姿势在她的整个人生中都没有过，更别说在大街上当着这么多人的面。
　　不出去，绝对不可能出去的！
　　面对装死的苏菲亚，苏黎也没有办法，既然躲不过，那只能欺骗一下自己了，比如——闭上眼，装睡。
　　经过漫长的等待，苏黎终于感觉到尤菲米娅停了下来。
　　也不知道她是不是故意的，明明可以直接用空间魔法到达目的地的，她却选择出现在人群密集的大街上，然后走到目的地，偏偏还走得很慢。
　　尽管闭着眼什么都看不到，但心里还是觉得街上所有人都在用兴奋带着八卦的眼神看自己。
　　听他们说话的声音也可以确定这点。
　　苏黎怀疑尤菲米娅就是在故意整自己，可惜没有证据。
　　现在来到一栋房子前，尤菲米娅终于把她放下来。
　　苏黎睁开眼，观察了一下四周，也不知道具体是什么地方，但显然这座城市要比莫瓦城繁华得多。
　　还有眼前这个屋子，盯着房门，苏黎眼神严肃，接下来一段时间，她的目标或许就是提出这间屋子了。
　　“这里到底是什么地方？”她看向尤菲米娅。
　　“人族，亚兰国国都，亚兰城。”

第116章 同病相怜英帝拉
　　“亚兰国国都？”
　　苏黎一脸惊讶，没想到尤菲米娅居然会带她来这里。
　　这也是她之前一直心心念念想要来的地方。
　　不过因为韦赛里斯自己跑去莫瓦城，后来又遇到谢莉莉本人，就再也没想过会来这里。
　　没想到会以这种方式踏足这座城市。
　　除此之外，他还有另一个来这里的目的。
　　她还记得卡莱尔说的话，这里有个天使族开的商会，可以找他们联系到谢莉莉，然后让她把自己需要的血魔法送过来。
　　那现在……是不是同样可以如此求援？
　　但现在最大的难题是，如何离开尤菲米娅身边？
　　在她思索如何逃生的时候，尤菲米娅已经打开了屋子的大门。
　　苏黎下意识地往里面看去，她不由怀疑自己是不是眼花了，还是太想念英帝拉的味道了。
　　里面的银发少女同样诧异地看着门外的人，随后逐渐变成期待，感动。
　　直到英帝拉眼泪汪汪地来到结界之前，她终于确定，这不是幻觉，而是真人！
　　苏黎下意识地往前走了一步，结果咚的一下撞在一层透明墙壁上。
　　“这是结界？”
　　见到苏黎撞墙的英帝拉赶忙拿出纸笔写道：“你们是来救我的吗？这是一个七阶的结界，好姐妹，快救我出去~~”
　　？？？
　　苏黎满头问号：“你为什么会被困在这里？”
　　“还不是那个臭鲁宾！把本小姐关在这里自己一个人说是去跟你们抢永恒天国了。”
　　英帝拉写完字之后，还在之上画了一个愤怒的表情。
　　“原来如此……”
　　上一次鲁宾过来的时候说英帝拉有事，感情真的是被关在这里了……
　　但苏黎现在也是有心无力，现在她自己都不知道如何逃走，尤菲米娅给她的压力太大，整整三阶的差距让她实在无从下手。
　　她最强的攻击已经使用过了，就跟打棉花糖一样，起不到丝毫作用。
　　甚至棉花糖还能捏扁，尤菲米娅的脸就跟水滴一样坚不可摧。
　　但凡能有一点对抗的方法，她也不至于想到把永恒天国送出去破财消灾。
　　气人的是……尤菲米娅甚至根本不讲道理，就要让她跟着，按照之前的流程走一遍。
　　自身都难保的她，谈何帮助英帝拉呢？
　　而且，要知道她可不是自己找来的，找到这栋房子的人，应该是尤菲米娅才对。
　　她不可能无缘无故地来这里，很可能英帝拉身上也有什么她想要的东西。
　　苏黎大概可以想象，英帝拉被制服，取走东西以后，或许同样要面临被撅的结局了。
　　不久后，尤菲米娅开始动手了，在英帝拉震惊的眼神中，尤菲米娅抬手在结界上撕开了一条缝。
　　然后使用空间魔法带着苏黎进入房子内部。
　　“好耶，不愧是交过血的好姐妹，你太有义气了。”英帝拉一脸开心地扑到苏黎身上。
　　交过血？好奇怪的说法，不过确实是这样。
　　依旧是熟悉的樱桃味，看着她白嫩的颈部，苏黎在思考要不要在她被尤菲米娅撅之前先下口。
　　毕竟是好姐妹嘛，满足一下她小小的口腹之欲很合理吧？
　　“你想吃就吃吧，就当是来救援本小姐的奖励了，不过仅限这一次哦！”
　　“话说这位前辈是谁啊？没想到还能请到人族的九阶强者，你这交友很广嘛。”
　　英帝拉转头看向尤菲米娅。
　　后者则是报以微笑回应。
　　“额……”苏黎有些不知道应该如何回答，只是有些惋惜地看着英帝拉。
　　她们现在可能不只是好姐妹，还是同病相怜的落难公主了。
　　苏黎想开口提醒，但尤菲米娅的目光立刻就刺得她脊背一阵冰凉。
　　“这位妹妹，我找你，其实有些事要请你帮忙来着。”
　　“嗯？什么忙？前辈你尽管说，只要我能做到的事，都尽力帮助前辈，或者您想要什么物品作为报酬，我也尽力帮你寻找。”
　　苏黎以手扶额，不忍直视。
　　果然来了，一模一样的话语。
　　尤菲米娅刚刚见到她们的时候就是这样说的。
　　“能不能把你空间手环里那件绿色的，透明的，周围缠着一些树根一样东西的晶体送给我呢？”
　　听着尤菲米娅的描述，苏黎也很好奇她到底想从英帝拉身上得到什么东西。
　　毕竟她问自己要的，可是一件神器。
　　另一个后加的虽然不知道是不是神器，可现阶段对她的作用却比神器大得多。
　　她要的东西必定不会差到哪去。
　　只是苏菲亚越听越觉得奇怪，这东西她怎么感觉似曾相识呢？
　　然后，当英帝拉拿出东西：“是这个吗？”
　　苏菲亚惊了，她目瞪口呆地问道：“这怎么可能，森之心怎么会在你这里！”
　　“哎？这就怪了，只准你拿着我天使族的永恒天国，不准我拿着你精灵族的森之心？啧啧，霸道啊，太霸道了。”英帝拉一脸惋惜地摇摇头。
　　随后又对尤菲米娅说道：“不过前辈，这个东西实在有些太珍贵了点，而且是另一位前辈特意送给我的，您还是换一样东西吧。”
　　“哦？”尤菲米娅好奇，“你说的另一位前辈是谁？”
　　“能给我这东西的，除了如今的精灵王以外？还能有谁，何况那位前辈只是让我保管，严格来说这不是我的东西，您要是能让他同意，我就可以给。”
　　苏黎眨眨眼，森之心？
　　这是精灵族的神器？难怪尤菲米娅要来这里，但为什么苏菲亚的父亲要特意把它送到英帝拉手中？
　　“嗯……这么说，你现在是不想把它给我喽？”
　　“自然。”
　　“那好吧，这样我只能跟你谈谈心了。”尤菲米娅瞬间出现在英帝拉背后，朝她的心脏伸出手。
　　苏黎瞳孔骤缩，永恒天国在手，向前奔跑，一剑斩向那只纤细却又充满杀机的手。
　　但这起不了任何作用，尤菲米娅迅速改变目标，两根手指夹住永恒天国。
　　“哎呀我的好妹妹，你知道我最讨厌的事情是什么吗？那就是无缘无故地被打断谈心呢，不过念在你是初犯，我就只提前收下你的东西，不另外惩罚了。”
　　尤菲米娅一脸诡异的笑容，强大的气势压得苏黎满身大汗，而且不知道为什么，身体完全动不了。
　　这感觉很诡异，就像当初第一次来到这个世界一样，只能眼睁睁地看着她取走腰间的面具。

第117章 补魔，反击
　　终于英帝拉也意识到情况不对，苏黎不是来救她的，而是被眼前之人给胁迫了。
　　怎么办？
　　扔个固法卷轴？
　　但是苏黎距离敌人太近了，会被误伤到的。
　　但英帝拉还是从空间手环中掏出了她威力最大的固法卷轴，展开对准尤菲米娅，娇喝道：“放开她。”
　　后者缓慢转头，微笑道：“这位天使妹妹不要那么紧张，我想要的只是她手中的剑而已，你更应该担心的是你自己，一会我可是要跟你谈心的，把心拿出来的那种哦。”
　　“你要是不放人，我就立刻动手了。”
　　“动手？你可以试试还能不能动啊。”
　　“什么？”
　　英帝拉下意识地想要启动卷轴释放其中的魔法，但却发现自己脖子以下的身体动不了了，甚至连体内的魔力都无法调动。
　　“你……做了什么？这是精神系的魔法？”
　　“哦呦，被你发现了。”尤菲米娅先是掰开苏黎的手指，将永恒天国拿在手中，随后走向英帝拉，轻松拿走她手上的森之心。
　　然后又抽出她手中的固法卷轴，看了看：“九阶，还是很不错的，不过没什么用处。”
　　重新卷起卷轴，贴心地塞到英帝拉手中，尤菲米娅转而开始研究两件神器。
　　“好像也差不了多少嘛？喂喂，你们说说这两个东西哪个更厉害？”
　　“当然是永恒天国！暴打对面！”英帝拉脱口而出。
　　苏菲亚与苏黎：(￣_￣|||)
　　“是这样吗？”
　　尤菲米娅拿起永恒天国敲了敲森之心，“看不出……”
　　她突然停住，皱眉看着森之心。
　　上面的木质部分突然开始生长，与永恒天国光滑温暖的剑身纠缠在一起，并且不断攀爬。
　　一开始后者还如同受到挑衅一般，扭动剑刃，想要割断藤蔓，挣脱森之心的束缚，但从藤蔓上传来的一些神圣魔力，让其不再挣扎，甚至主动向森之心靠了靠。
　　这两件神器居然自己启动了？
　　尤菲米娅能感觉到永恒天国也开始燥热，发烫，温度很快就达到了连尤菲米娅都觉得烫手的地步。
　　她松开手，两者悬浮在空中，从森之心生长出的藤蔓更加疯狂地缠绕在永恒天国的剑身上，并且开始向其中注入更多魔力。
　　后者也贪婪地吮吸着来自森之心灌输的魔力，同时也开始主动前进，靠近森之心裸露的绿色核心。
　　直到剑锋突破最后一层木头的阻碍，真正接触到核心，森之心如同决堤一般迅速掏空自己，将期其内储存的魔力注入进剑内。
　　吃饱喝足的永恒天国，锵——地发出一声剑鸣，像是在说明许久无法得到释放的怨念，同时也在为此次得到大量魔力滋润而欢快地呻吟。
　　尤菲米娅若有所思：“这可真有意思，森之心内部储存着大量的高阶神圣魔力，难道是干扰失效，让他们能算到我了？”
　　“所以这把神器是为了保护你们两个才被激活的？但问题是，你们现在处于我的精神系魔法控制之下，动都动不了，一个无人掌控的神器，真的能帮你们对付我吗？”
　　如同回应尤菲米娅的话一般，永恒天国剑身一亮，一道白金色魔力轰然爆发，扫过英帝拉与苏黎之后，两人瞬间恢复自由。
　　并且横在尤菲米娅与她们二人中间。
　　“你不会神圣魔法，现在让我来吧，没想到竟然有机会接触到被激活的神器，我想应该足以对付这个人了。”苏菲亚在心中感慨。
　　同时她对自己的父亲，精灵王伊拉莫斯对她下的悬赏有了另一种猜测。
　　现在她也可以确定她父亲没有放弃她，甚至一直在关注着她。
　　既然如此，那就在他的帮助下，打败眼前的敌人。
　　“好。”苏黎果断让位。
　　苏菲亚伸手，一把握住了……英帝拉水嫩纤细的小手。
　　“……”
　　“你干什么？”两人对视，同时问道。
　　“这是我天使族的神器，我现在要用它对付眼前的敌人，你想干什么？”
　　“什么天使族的神器，你们已经把它送给我了，这是我的神器，我自然是要利用她打败尤菲米娅。”
　　两人都不甘放弃，眼神之间已经冒出了火花。
　　而森之心——被刚刚的魔力弹到一边角落里没人管……
　　不过片刻后。
　　“那边的敌人还看着呢，我们也许不该浪费时间……”
　　“那一起？”
　　“也好。”
　　英帝拉与苏菲亚一起握住永恒天国的剑柄，同时使用天使审判。
　　尤菲米娅脸色不变，启动自己的武魔法抵挡来自永恒天国的炽烈光束。
　　但也仅限于此，她只是抬起一只手臂对准攻击。
　　剧烈的碰撞出现，苏黎可以很明显地看到，苏菲亚与英帝拉的攻击没有撞在尤菲米娅身上，余波分散到周围的结界上，逐渐在上面制造一个个裂缝。
　　至于屋内的家具、装饰，以及一部分没有被结界保护在内的房屋本身，都已经在天使审判中气化。
　　攻击结束，此时的结界已经被余波弄得千疮百孔。
　　可是，承受了永恒天国大部分攻击的尤菲米娅，却只是半边的衣服被烧没，露出雪白的……良心。
　　她微笑着鼓掌道：“出乎预料，出乎预料啊，两位妹妹还是很强的，但接下来你们还有能力攻击吗？要是没有的话，那就要换我攻击喽——”
　　苏菲亚眼神坚定：“自然还可以。”
　　她瞥了一眼角落里的森之心，也不知道她父亲从哪里弄到的一股如此庞大的神圣魔力，应该是全部补充给永恒天国了，要不然现在也不会彻底蔫了，瘫在一边一动不动。
　　随后，第二次天使审判启动，再次斩向尤菲米娅。
　　这一次她的脸色终于产生一些变化，微笑道：
　　“这次是我失算了，就不再跟你们谈心了，我要走了哦，你们小心不要让神器的攻击波及无辜啊～”
　　随后破开结界朝天上飞去。
　　看着尤菲米娅躲开，天使审判即将轰向亚兰城内，几人脸色骤变。
　　好在虚了半天的森之心终于支棱起来，飘起来挡在攻击前，如同棱镜一样将光束折向了天空中的尤菲米娅。

第118章 新身体——尤菲米娅
　　不过可惜的是，现在的尤菲米娅已经远离了永恒天国的压制范围，一个闪身便用空间魔法离开了。
　　但这九阶的攻击却引起了许多人注意，尤其是亚兰国皇帝。
　　自己的都城里发出如此强大的攻击，他也不是瞎子。
　　但现在他却很想当作看不见，因为那攻击的强度远远超过他的极限，这种程度强者不是亚兰国能应对的。
　　要是平时遇到，他倒是可以重礼相待，好生招待一番。
　　但现在人家刚刚使用魔法攻击完，很可能是在与人战斗，九阶的强者……让他去劝架，那估计是劝不住的。
　　好在正在他发愁的时候，一个通讯联系到了他，清冷的声音从通讯魔阵中传出，让皇帝烦躁得到心瞬间如同掉进冰窟里一样。
　　“弗劳尔，我感觉到亚兰国之内有一股庞大的神圣魔力波动出现，你知道怎么回事吗？”
　　弗劳尔连忙表情恭敬地回应：“盟主大人，是在亚兰城内，疑似有人使用了一个九阶的神圣魔法，只不过是对着天空发出的攻击，并没有造成任何伤亡，我还没有来得及察看。”
　　“那就去看看，如是遇到贵客，待我邀请他，来联盟总部叙叙旧吧。”
　　“愿意为盟主大人效劳，可是万一……来者不善该怎么办？”弗劳尔有些为难。
　　“若是来者不善，你的亚兰城或许已经没了，何况还有我在。”
　　“明白了，盟主大人。”
　　弗劳尔叹气，先是下令让群臣去安抚亚兰城内的民众，然后离开王座，向光柱升起的地方赶去。
　　此时的苏菲亚……正在与英帝拉抢夺永恒天国。
　　“你放手，这是你们天使族交易给我的，已经不再属于天使族了！”
　　两人全都双手死死抓着剑柄，使劲往一边拉。
　　苏菲亚稳稳地发力，并不使用过多的力量，只是维持着神器不被拉开，打算用这种方式消耗英帝拉的体力，然后再突然爆发，一击致命，取得最终的胜利。
　　英帝拉则是小脸憋得通红，使出全身的力气想把永恒天国从苏菲亚手中夺走。
　　“我不，天使族的神器不能丢！何况你们的森之心还被在这呢，你居然放任你们的神器被丢在地上没人理会，我都替它心寒。”
　　“哼，那你去捡啊。”苏菲亚撇嘴，“那不是我父亲交给你保管的吗？你就这么放任不管了？你的承诺呢？你的信用呢？”
　　“你这不是欺负人吗？我又不会用自然魔法，森之心在我手中就是一个摆设，一点用都没有！”
　　“那不关我的事，是你自己太懒了不学。”
　　终于片刻以后，过早消耗完体力的英帝拉没能在苏菲亚的爆发中坚持下来。
　　砰——的一声，整个人被甩飞到墙上。
　　苏菲亚顺手甩了个剑花，一脸傲然地将永恒天国收进空间手环中。
　　目睹全程的英帝拉内心悲哀，但还是一溜烟地跑到森之心那里，小心地捧起，随后抱在怀里，扭头道。
　　“哼，没事，反正你们的森之心也在我手里，不就是交换吗？看我回去以后，十天学会一百个自然魔法，还不是轻轻松松。”
　　“就你？你天使族的体质本就不适合自然魔法，就算学会了估计也只能造点枯木当作柴火用，这方面苏黎的经验可是非常丰富，你说对吧？”
　　“……”
　　没人回应，苏菲亚这才反应过来，一脸尴尬。
　　坏了，她好像说错话了，不会打击到那家伙了吧……
　　“看看，她都不出来说话，一定是默认支持我的，你就拭目以待吧！”英帝拉举着拳头，气鼓鼓道。
　　苏菲亚看着英帝拉信心满满的样子忍不住打击道：
　　“就算学会有什么用？你可别忘了，我父亲是让你保管一段时间，迟早要还的，不像我，除非我自己愿意交易，你们才能把它从我手中买回去。”
　　英帝拉一阵无言，看着手中的森之心，瞬间不香了，要是辛辛苦苦学会自然魔法，这神器又被精灵王收走那她岂不是白白浪费精力与时间？
　　“那我……我先保管个一万年。”
　　少女赌气.jpg
　　“醒醒，保管多久不是你说了算的，我父亲问你要，你就得给。”
　　少女破防.jpg
　　……
　　此次战斗，只有苏黎损失惨重，最大的依仗，可以大幅度提升武魔法的面具被夺走。
　　她又变成战五渣一个了——苏黎正躲在苏菲亚内心深处哭泣中。
　　五秒钟后。
　　“没事，要打起精神，不就是一个外物吗，我可是血族公主，大把的血魔法可以任我学，而且再怎么说，以后我也可以达到八阶的吧，像妈一样借用眷属的力量依旧是顶级强者！”
　　(╬▔皿▔)╯
　　“嗯，没错，一个面具而已，丢了就丢了，外务只会阻碍我的发展！”
　　重新打起精神的苏黎重新回到外界。
　　然后就迷茫了……
　　——这是什么地方？
　　她坐在一张水制成的床上。
　　环视四周，周围也全是大块的水晶，有的只有巴掌大的一小簇，有的和她差不多高。
　　多以紫色黑色为主，当然其他颜色或者透明的也有，还有一些散发着光芒，正是它们照亮了苏黎说出的地方。
　　——这是一个仅有两人高的狭长水晶洞穴。
　　发生了什么？
　　只是一闭眼的功夫而已。
　　她们刚刚不是把尤菲米娅打跑了吗？
　　英帝拉人呢？
　　“苏菲亚你在吗？”
　　无人回应。
　　苏黎看着洞穴，这里只有一条通道，一边是堵死的，一边则是一直延伸了不知道多远，尽头似乎有一点亮光。
　　她决定朝那边前进看看。
　　刚刚站起身准备迈步，苏黎就一个不稳摔倒在地。
　　胸前的脂肪充当气垫，没有让她感觉到疼痛，但酥麻的感觉却令她浑身瘫软得使不上力气。
　　这不是苏菲亚！
　　即便是苏菲亚也绝对没有这么大，她只是正常大小罢了！
　　她抬手看了看，肤色明显不一样了，有一种病态的苍白。
　　而且这个人的鞋跟太高了，这也是苏黎第一步就摔倒的原因。
　　双手稍微撑起自己，苏黎终于从地上水晶的反光中看到了自己的新面孔。
　　“尤菲……米娅……”

第119章 新新身体遇小小困难
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　“我怎么会在这个坏女人的身上？这里不会是她的老巢吧？”
　　但她怎么过来的？
　　尽管很不想承认，但相比之前，现在苏菲亚那里唯一的不同就是，面具被尤菲米娅抢走了。
　　这个可能实在是太明显了，苏黎根本想不到还有其他可能。
　　“呜呜呜——，本以为我是幸运的，穿越到异界，开局就成为一族公主，享受天堂一般的奢靡生活，即便穿越成女儿身，却也因祸得福，借机与血仆姐姐相拥取乐，可没想到，今日才发现，我原来只是一个面具啊——！”
　　苏黎跪倒在地，掩面哭泣，神情悲切，像是受到巨大打击以后，精神彻底崩溃一样。
　　“看来从此以后，我就只能不断借宿别人的身体，居无定所，四海飘摇，这实在是……实在是……太棒了呀！”
　　她抬起头，一脸兴奋：“可以不断更换身体什么的也太棒了，想要什么样就能有什么样子，关键是还可以控制那个身体。”
　　这次尤菲米娅这个坏女人可算是被她逮到了。
　　喜欢威胁人？喜欢抢神器，喜欢掏心窝子的聊天是吧？这下她可以把这个人好好嚯嚯一顿，以报大仇了。
　　而且她白捡了一个九阶的身体，这就很爽了，哪怕什么魔法都不要用，直接上去给人一拳，她也是拥有顶级实力的存在。
　　“不过现在……拿到新身体的第一步是什么呢？”
　　“先换双鞋子？”
　　苏黎看了看脚上精致的黑色靴子有些无奈，这就是御姐吗？
　　苏菲亚可不会穿跟这么高的鞋，那纯粹是自找不痛快，影响战斗力。
　　包括她的血族公主战衣同样是这样，只是浅浅的低跟，穿着也没什么感觉。
　　但尤菲米娅这个……她虽然能站稳，但想走路那是没门。
　　可是苏黎找遍全身也没有找到任何一个空间手环或者戒指、项链等其他疑似空间储物装备的东西。
　　苏黎人有些麻木。
　　为什么尤菲米娅实力那么强，身上却那么穷？
　　除了这一身黑色纱裙再加上内衣鞋子，以及抢来的面具就没有其他任何东西了。
　　甚至……上半身还是破的，史莱姆露在外面怎么见人？
　　至于住的地方……虽说水晶洞穴这种地方确实很新奇，但怎么说都感觉有些简陋。
　　也不知道血魔法还能不能用，要是能的话，她苏黎以后就用飞的了。
　　小说里厉害的仙女，很多不都是脚不沾地凭空悬浮的那种吗？
　　不过理智告诉她，很有可能不行，因为苏菲亚那里切换回精灵族模式的时候，她使用血魔法都有些困难，这副没有丝毫血族血脉的身体，几乎没有可能成功。
　　一番尝试，果不其然，不行。
　　那么……光脚呢？
　　苏黎低头扫视周围，这里倒是没问题，水晶床铺周围的地面都非常平整、干净，如镜面一般光滑。
　　但是前方通道里……时不时出现的一些尖锐凸起与破碎的锋利水晶碎片，让她生不起半点让自己的脚底板去接触地面的心思。
　　——即使之前她已经验证过，尤菲米娅的皮肤坚韧到连血族的牙齿都咬不破。
　　何况这身体的皮肤如此白嫩，她可舍不得弄脏了。
　　“烦死了——！”苏黎抓狂地跺脚。
　　结果又是一个跟头摔倒。
　　￣へ￣
　　“可恶，我就不信了，魔法那么困难我都学会了，区区一双鞋而已，看我一百五十分钟征服它！”
　　“对了，还有武魔法。”
　　苏黎先是尝试了一下启动原来的武魔法。
　　“居然能用？这说明我的武魔法气势不是刻在身体中，而是要么就在面具中，要么在我的灵魂或者意识之类的。”
　　反正她也不太清楚自己的具体存在形式。
　　看了看腰间的面具，此时上面的光芒已经是三种颜色，除去之前的血红与碧绿，还多了一片深邃的漆黑。
　　“并不是谁拿到面具我就能转移到谁的身上，当初英帝拉也抢走过面具的，但我没有过转移到她那边的感觉。”
　　苏黎觉得这或许还是与武魔法有关。
　　尤菲米娅当初抢走面具之后，动用了自己的武魔法应对永恒天国的攻击，然后离开，她就出现在尤菲米娅的身体里了。
　　也有可能是距离的缘故，需要带着面具离开原来身体足够远的距离。
　　“有机会的话，要拿英帝拉做个小小的实验，嘿嘿～”
　　回过神，苏黎打算尝试一下为自己的武魔法升级，毕竟现在的身体是九阶的，她或许可以使用更高阶的武魔法。
　　回忆了一下当初看过的各个阶段武魔法的魔阵图，她开始调动尤菲米娅体内的魔力，构建了一个九阶的武魔法，然后塞进体内。
　　过程很顺利，几小时以后，苏黎成功启动了九阶的武魔法。
　　她只是稍微感觉了一下，就可以确定自己现在的力量远远超过过去用面具蓄力的那一刻。
　　不过她并没有实际测试。
　　一是因为怕轰塌了水晶洞穴，把自己埋里面就不好了。
　　二是……怕摔。
　　“就是不知道现在附身到其他人身上还能不能使用九阶的武魔法，这个不着急，有机会慢慢实验。”
　　除此之外还有个很有意思的事，如果尤菲米娅这个坏女人醒来，发现自己的武魔法用不了，那迷茫、疑惑、震惊的表情一定非常精彩。
　　苏黎一想到这件事，嘴角就抑制不住地上扬。
　　“还有就是……尤菲米娅什么时候醒来？我重新构建武魔法应该花了不小的时间，算了，先学学怎么走路走稳当吧。”
　　她先是摸了摸胸口，觉得这样一直敞开着也不对，便坐在水晶床边，把下半身的裙子撕下来一部分，缠在上半身作遮蔽用。
　　苏黎是开启了武魔法才撕得动这件纱质礼裙的，这回她才明白被激活的永恒天国攻击有多强。
　　把撕下的布料缠好，打结系紧。
　　随后起身扶着墙开始缓步行走。
　　“也不知道这坏女人平时是如何行动的……哦，她是用飞，再加传送的，那没事了……”

第120章 洞穴尽头的异象
　　练习时长两个半小时以后，苏黎终于可以轻松地穿着高跟鞋走路了。
　　“我就说难不倒我吧，现在本公主……不对，我现在应该自称什么？本仙女？这气质总不能说本宫吧？算了，不知道什么，就叫我好了。”
　　可怜的苏黎丝毫意识到，既然她只是附身，那性别什么的其实不会永远固定，完全可以做回原来的他。
　　——彻底把自己当个女孩子喏。
　　“现在的我，要是去参加选秀的话，一定会轻松吸引全场的目光吧。”
　　没错，自己尝试摸索的苏黎，最开始走的是猫步，直到后来看着水晶墙壁的反光才觉得这么走其实很不对劲。
　　相比尤菲米娅自己控制身体时的形态实在有些看不过去。
　　回忆着尤菲米娅的步伐，她终于模仿得惟妙惟肖，真正发挥出这具身体的魅力，每一次脚步落地都优雅从容，从容之下隐藏的是一种锁定猎物的危险。
　　苏黎自己都对自己动心了——想撅。
　　学会走路以后，她没有立刻去探索洞穴的另一头。
　　因为她活动的时间太长了，按照入住苏菲亚身体时的经验，此时的尤菲米娅绝对是在休息，并且时间快到醒来的时候了。
　　这种情况下还是原地待着，等她醒来跟着她去观察一下这里的情况为好。
　　除此之外就是：“真是快要累死我了！”
　　练习走路的这段时间，让苏黎觉得可能比她同时跟卡莱尔、露比、英帝拉等人战斗一场还要累。
　　苏黎一头扑倒在水晶床上，蹬掉靴子，毫无形象地躺平，眼睛一闭，等着尤菲米娅醒来。
　　……
　　许久之后，苏黎睁开惺忪的睡眼，狭长卷曲的眼睫毛互相交叠在一起，分开的时候啵的一下弹开。
　　她起身，嘴里打着哈欠，伸了个懒腰：“我睡了多久啊？”
　　苏黎不知道。
　　但是身边一切都没有任何变化，脱下的鞋子也依旧保持原位，倒在一边的地面上。
　　显然尤菲米娅根本没有醒来过，总不会她已经出去过一趟又回来了？
　　苏黎觉得不应该，毕竟她甩飞的鞋子一点都没有变化，再着急也不至于连自己的衣服鞋子都不穿好就离开。
　　“难道是我就睡着了一小会？尤菲米娅根本没有醒来？”她一脸疑惑道。
　　“不至于吧？按理来说我距离上次睡着的时间也很久了，这次不应该这么快醒来的呀？难道她比我还能睡？这都不醒来？”
　　不知道尤菲米娅去哪的苏黎决定自己出去看看。
　　从床上翻下来，雪白的脚丫踩在光滑的水晶地面上，与苏黎想象中的不同，水晶没有一点冰凉的感觉。
　　正相反，地面很温暖，要是前方的通道也如这里一样平整干净，说不定她就这样一路走出去了。
　　最终她还是捡起靴子套在脚上，磕了磕鞋跟，随着咔哒，咔哒的声音响起，朝外走去。
　　一边走一边观察着洞穴里的情况，奇怪的是越往前光线越明亮，但同时通道却越来越破碎，越来越崎岖。
　　还好之前没有光着脚走出来，不然现在怕不是得走一步就疼地流眼泪，当然要是能有一只卡莱尔来帮她吹一吹揉一揉的话，苏黎也是可以坚持的。
　　突然一声咔嚓的声音引起了苏黎的注意，这声音与她不小心踩碎地上的水晶不同，混在其中显得非常突兀。
　　她皱眉看向洞穴顶部，声音正是从那里发出的。
　　可是看了半天以后，苏黎没有看到任何动静。
　　“奇怪。”
　　暗自抱怨一声后，她继续前进，同时也做好了随时启动武魔法的准备，以免发生突发情况无法应付。
　　随着苏黎前进，那种咔嚓咔嚓的声音也越来越密集，这下她听清楚了，这声音就好像是水晶在不断裂开一样。
　　但却并不完全是，而是因为这里的水晶在生长，以肉眼可见的速度生长，并且越靠近前方，生长的速度越快，长城各种奇怪的样子。
　　一些细长的水晶甚至因为无法负担自身的重量而断裂，跌倒以后砸断周围一大片水晶。
　　这也是这里的地面上到处扎着尖锐水晶尖刺以及脆片的原因。
　　但苏黎现在有些担忧前方的路况了，因为她现在所处的位置，已经因为洞穴四面生长的水晶而变得狭窄。
　　照这种趋势下去这条通道迟早会被堵死，她也将无路可走，只能等待尤菲米娅醒来。
　　或者……冒着被埋的风险打出一条通道。
　　——这里的水晶能被她踩碎，说明其非常脆弱，这个洞穴无法承受太强的攻击。
　　果然，前方变窄的趋势越来越快，洞穴的直径快速收缩，直至，突然封死。
　　站在这里，噼里啪啦的声音从四面八方传来，时不时有一些碎片掉在身上。
　　苏黎看着眼前壮观的一幕有些震撼。
　　她此时时不时地就要后退一点，因为整个水晶洞穴都好像在前进，互相挤在一起，一部分挤得粉碎，随后被一个直径两三米左右的黑洞吞噬。
　　当然此黑洞并非彼黑洞，苏黎没有感受到什么引力。
　　准确来说，就是一个漆黑圆球，这些水晶其实是主动生长的无处可去，最后被迫进入黑洞的。
　　很可能让它们能快速生长的源头也是这个黑洞。
　　苏黎也不敢贸然靠近，因为这里四面八方全是水晶，都在涌入其中，吞下了如此多东西却不见其变化，万一自己进去直接人没了就不好玩了。
　　她决定试探一下，方法也简单，先把线下方的水晶打出一个洞，然后找一根长点的水晶伸进去，等一会再拉出来就行。
　　或许也该用自己的衣服试一下，毕竟这里的水晶与黑洞之间的关系可能比较特殊。
　　你要问万一闯祸了怎么办？
　　这可就不能乱说了，闯祸那也是尤菲米娅干的，她苏黎只是一个面具，可不管她的事啊，谁要是乱说那可是诽谤哦。
　　深吸一口气，启动九阶武魔法，一脚踢向前方，水晶轰然粉碎，然后被巨大的力量带着飞进黑洞。
　　“嗯？”
　　一个充满疑惑的声音从黑洞中传来，苏黎下意识地想溜，结果发现，身体动不了了，保持着攻击结束一只脚高抬的样子，即将被水晶带进黑洞。

第121章 被填满的苏黎
　　这种感觉，与之前在苏菲亚体内，被尤菲米娅用精神魔法压制的时候一模一样。
　　不过很快苏黎就没有心思去思考别的问题了因为她被一股力量拉进了前方的黑洞里。
　　跌入黑洞，苏黎这才发现其实所谓的黑洞只是一层薄薄的膜，她现在身处的地方是一个与黑色圆球相同大小的空间，没有重力，只能飘浮在空中，不过好在可以正常行动。
　　外面的水晶接触膜壁以后不知道去哪了，其他东西却可以顺利进入内部。
　　不过也不排除这里的主人同意之后她才能进来，而不是在接触膜壁的时候变成渣渣。
　　但最让她移不开眼睛的是……她身边还有一个身不着寸缕的，看起来正在熟睡的——另一个尤菲米娅。
　　苏黎紧张到不敢说话，心想这是怎么回事？
　　双胞胎？双胞胎也不会长得一模一样完全没有丝毫差异。
　　而且刚刚的声音必然是来自这个尤菲米娅，那她一定是醒着的。
　　“这是什么情况呢？为什么这具分身居然产生了自己的灵智？”此时的尤菲米娅同样满心疑惑，小声咕哝道。
　　因为她的本体暂时无法活动，为了到外面行动便创造了一具分身，让自己的一部分意识入住其中。
　　不过现在，她已经收回了那些意识，并且把她安置在了一个不受水晶活动影响的位置。
　　但这具身体却……不但自己开始行动，找到她本体所在的地方，甚至学会了使用武魔法，还大胆到对她的安眠之处发起攻击。
　　这会还在用紧张的眼神偷偷观察自己，是什么东西让她诞生了自己的灵智吗？
　　尤菲米娅思来想去，也就只有她一时兴起抢来的面具了。
　　难怪那时候一提到要她的面具，那位公主殿下居然连神器都能放弃不要。
　　这个东西确实有些意思。
　　尤菲米娅，再次把自己的意识送进分身，尝试了一下自己的意识还能不能控制她。
　　苏黎看着看着突然发觉自己又不能动了，差点以为这个尤菲米娅又用了魔法，结果却只是被挤下线了。
　　她有些扫兴，本以为自己白嫖了一个九阶的身体，没想到只是分身。
　　也不知道这家伙会不会自己拿着面具使用武魔法，那才是更爽的时候。
　　不过这很难，这家伙待在这种地方不知道在进行什么奇怪的仪式，连出去都用分身，本体不可能遭遇任何能让她使用武魔法的事情。
　　即便对方拿着面具，一时半会之间苏黎也没法附身到她身上。
　　正想着，苏黎一怔，突然发现面具飞了出去，飞进手中，好像在仔细端详，以及注入魔力，可惜这些事完全没有用。
　　“给本体，给本体。”苏黎心中默念。
　　不过可惜的是，尤菲米娅在摸索了一阵，比如向其中注入魔力，或者戴在脸上，却没有发现其他特别之处，便又挂回腰间。
　　既然她已经可以控制这具身体，那里面这个意识就没什么大不了的。
　　尤菲米娅也尝试了一下，看能不能找到这具身体中的意识，可惜自从她进来以后，那个意识就不知道跑到哪里去了。
　　但她觉得一定是藏在了身体的某处，迟早能找出来，现在不着急这种事。
　　随后便离开了分身。
　　“你很有意思，你知道自己的是如何诞生的吗？”
　　声音从尤菲米娅的本体传来，她已经没有睁眼，没有任何动作，好像声音是凭空发出的一样。
　　苏黎眼睛一亮，拿下面具朝着尤菲米娅递过去。
　　“果然是因为这副面具吗？那你会说话吗？”
　　“不是，这个，送给你。”
　　“哦？是我理解错了？呵呵呵，既然你会说话，这就好办了。”尤菲米娅开心地笑了几下，“就是没想到你居然这么懂事，不过嘛，这个还是你收着吧，我不需要。”
　　苏黎心中也放松了一点——似乎比卡莱尔好哄。
　　她不收下面具，苏黎也没办法，只好重新挂回腰间。
　　尤菲米娅对于这个奇特的意识产生了一些想法。
　　因为其懵懵懂懂的样子，让她觉得这家伙稍微培养一下之后，说不定能成为一个很好的助力。
　　于是便问道：“你想离开这里吗？”
　　苏黎有些纳闷这个坏女人又在出什么主意，但还是点头：“想。”
　　“那就好，不过我有一个条件，如果你答应以后可以帮助我，听我的话，那等一下我会教你一些魔法，然后你就可以到外面去了。”
　　嗯？
　　有这么简单的事？
　　虽然说要答应做她手下，但是教完魔法就让她离开的话，难道不怕自己跑了？
　　也许还真不怕，就像卡莱尔刚刚见到自己的时候也把她当成一个新生儿一样，或许现在她的一些行为在尤菲米娅看来也是如此。
　　应该还有刚刚控制这具分身的原因，只要确认其没有完全失控，尤菲米娅就不在乎其他细节了。
　　那就答应她好了，反正对苏黎也没有什么坏处，正好可以借此调查清楚她到底是什么身份。
　　“我答应你。”
　　“很好，那我们可以开始了，从现在起，你就是我的妹妹喽。”尤菲米娅的声音有些俏皮。
　　随后，双方就开始了填鸭子一般的魔法知识灌输。
　　尤菲米娅一边画出魔阵，一边说明这个魔法的作用。
　　苏黎则如同海绵吸水一样记下它们，一边记忆，一边也根据尤菲米娅得到指导尝试构建魔阵，试验魔法。
　　其中甚至包括一个九阶魔法。
　　其余的则是尤菲米娅根据自己的经验，将从一到八阶的魔法中删选出比较实用，或者可能有机会用到的魔法。
　　接下来几个小时，苏黎一直都处在这种你画我模仿的节奏中，一刻因为不停。
　　虽然能学到魔法是一件很高兴的事，但连续几个小时被尤菲米娅用只是的海洋不停地灌注，还鞭策着不许停下……她真的觉得要满了咧。
　　现在这几个小时的遭遇，让苏黎回想起了考试前集中预习……啊不，复习的样子。
　　结束灌输后，苏黎在头晕眼花中，被尤菲米娅急不可耐地用空间魔法传送了出去——她要睡觉了。

第122章 恶魔族
　　离开水晶洞穴的苏黎，出现在了一个宫殿里面，坐在其中的主位上。
　　这座宫殿大门紧闭，里面也没有其他人，空荡荡的，整体装饰依旧是各种黑色或者紫色的水晶。
　　这些漂亮倒是漂亮，但苏黎不禁吐槽，不管哪里都用这种水晶，尤菲米娅不会审美疲劳吗？
　　而且她也没有说过具体要她做什么。
　　既然这样，那是不是说明，在尤菲米娅下一次找她以前，想做什么想去哪里都可以？
　　想了想之后苏黎觉得还是算了，说不定尤菲米娅还在偷偷看她，把这段时间当成试用期呢。
　　不过这座宫殿里肯定没问题，去找找说不定有新衣服之类的呢？老是穿着一身破破烂烂也不对。
　　走下王座，进入一边的走廊，穿梭在宫殿中，苏黎开始一间一间地查看，试图找到这里的卧室或者寝殿。
　　途中苏黎还发现了这座宫殿里的藏书库。
　　看着这丝毫不逊色于血王城图书馆的藏书，她嘴角抽了抽。
　　这里不是有一堆魔法吗？那她刚刚那种连名字都不说，只是简单介绍一下魔法的效果就开始给自己疯狂灌输的行为有什么意义？
　　把自己送到这里来待个几天岂不是更好？
　　要是高阶魔法她还能理解，说不定这座图书馆里面没有。
　　但问题是许多普通的两三阶魔法，这里面不可能没有吧？
　　难道说……其实尤菲米娅只是单纯地想调教她？用这种方式满足自己奇怪的欲望或者癖好？
　　或者说测试一下她面对来自尤菲米娅的压迫时会选择服从还是反抗？
　　嗯——很有可能！
　　这个坏女人实在是太变态了！
　　比她都变态！
　　大大的S！
　　等一下，那这样的话……没有反抗的她岂不是成了m？不可能，绝对不可能，她只是没有意识到尤菲米娅的真正目的罢了，绝对不是这样滴！
　　不过这点苏黎真的是想多了，尤菲米娅只是怕她不识字，亦或她自己学习魔法的时候不小心把图书馆炸掉罢了。
　　苏黎一边前进一边浏览着书架上的书籍。
　　逛了一整圈以后，苏黎惊奇地发现这里面的大部分书籍居然是恶魔族的。
　　她尝试找到一些尤菲米娅教过她的魔法，随后确认这的确是恶魔族的魔法。
　　这个坏女人居然是恶魔族？
　　对于这个结果苏黎也是非常惊讶，因为从血王城，以及苏菲亚的治国之道牌平板电脑上得知的信息中，无一不是说恶魔族极其丑陋。
　　浑身黑色皮肤，长满褶皱，四肢生有利爪，身体比例看起来非常不协调，头重脚轻。
　　面部同样难看，长着獠牙，面相凶恶，几乎与哥布林有得一拼。
　　苏黎看过那些书上的图片。
　　哥布林绿色的皮肤，第一眼还让人觉得阳光一点，恶魔族完全就是瘆人了。
　　可是尤菲米娅……怎么想也让人联想不到恶魔族。
　　何况据她所知，恶魔族是唯一一个没有九阶强者的大族。
　　尤菲米娅那个本体……苏黎猜不到，但是能够轻易使用精神系魔法压制苏黎这具九阶的身体，那比不可能还比分身更弱了。
　　恶魔族也喜欢劫掠他族的财富与物品。
　　苏黎不禁以手扶额，这一点倒是与尤菲米娅完美契合。
　　一来就打算抢天使族与精灵族的神器，最后还抢走她的面具。
　　这妥妥的恶魔族行径！
　　这与这副外表……在苏黎的认知中有一种解释很符合现在的情况。
　　——那就是尤菲米娅的实力强到一定程度以后，特意改变了自己的外表。
　　但若是如此……
　　“咦—~—”
　　￣へ￣
　　一想到自己这副美丽的外表之下，隐藏的是一具长相丑陋，看着瘆人的黑色躯体，苏黎就忍不住全身打激灵，鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　她之前还尝过，抱过，被洗面奶挤过。
　　——嫌弃.jpg
　　要是再给苏黎一次选择的机会，上面那些事，她当然还会再来一遍……
　　无论是会变成恶魔的美少女，还是会变成美少女的恶魔，不都更棒、更刺激嘛！
　　几乎可以肯定，尤菲米娅就是恶魔族隐藏在背后的大佬，不过不是恶魔王，因为恶魔族有他们的王，只不过因为实力问题，时长坐不稳多久就换人了。
　　但有可能是很久之前的王。
　　外界没有记载的原因，苏黎推测是因为尤菲米娅这个坏女人一直躲在那一大坨水晶里面很久没有出现过，因此被人、被历史遗忘了。
　　也不知道她到底在干什么？
　　疗伤？或者被仇敌封印了？
　　暂时不知道，不过或许翻一翻这里的藏书就会有线索。
　　但问题是……看着这里的塞满书架的各种卷轴与书籍，以及塞满图书馆的书架，苏黎还是决定先去找衣服。
　　她现在非常怀念苏菲亚的那本《治国之道》，或者血族图书馆里中万能的女仆阿尔法。
　　这玩意让她去翻得翻到何年何月？有机会的话尝试直接问一下尤菲米娅就好了，这么点小小点好奇，她应该会满足自己的吧？
　　不会问完之后要被谈心吧？
　　离开图书馆，路上。
　　苏黎已经发现许多空置的房间了，显然这座宫殿里以前生活的人并不少，应该是因为尤菲米娅的离开才逐渐荒废的。
　　不久后，苏黎发现了寝殿的大门，推开门，第一个映入眼帘的，自然是一张大床，但让苏黎无语的是，这同样是水晶的。
　　温暖倒是温暖，但难道尤菲米娅真的不觉得硬吗？
　　或许她只是对水晶情有独钟吧……
　　另外让苏黎感兴趣的东西就是桌子上那枚空间手环了。
　　当然尤菲米娅的手环同样别致，紫黑色水晶的。
　　“这里面总不会是尤菲米娅的全部家当吧？”苏黎心中窃喜。
　　拿起手环，尽管这座宫殿许久没有使用，但这些水晶制成的装饰、地板以及家具等却没有丝毫灰尘，依旧干净明亮。
　　戴上手环，苏黎找到了其中的衣物。
　　不由感慨尤菲米娅真是个怪女人——一模一样的衣服她有一大堆，但却只有一种。
　　没办法，苏黎只好拿出一件胸衣，一件连衣纱裙，脱下原来损坏的那件，熟练穿好新的。
　　在这里留下一个空间魔法的定位标记后，便朝外走去，接下来她打算离开宫殿看看外面了。

第123章 恶魔之王瑟维斯
　　苏黎所在的宫殿以外，许多恶魔跪在地上，面朝宫殿大门，满脸虔诚。
　　因为今天正是恶魔族一年一度祭拜始祖的日子。
　　还有一个恶魔单独跪在最前方，嘴里念念有词。
　　他的名字叫瑟维斯，作为曾经击败了五个竞争对手以后登上王位的恶魔，瑟维斯可以毫不心虚地说，他就是玉神界最强的恶魔了。
　　你说始祖？
　　始祖都一万多年没有出现过了，就算当初没有战死，这一万年的时间过去也都寿命耗尽而亡了，怎么可能还出现在这里。
　　现在举办祭祀的目的，也只是为了巩固统治而已。
　　“自始祖大人选中我瑟维斯，成为恶魔族之王以来，我一直带领恶魔族延续着您的精神，力图将其发扬光大，力图将其传遍玉神界的每一个角落。”
　　“恶魔族从未停止掠夺，但可惜的是，我们的猎物实力强大，想要实现抢遍玉神界所有种族，将他们的领地彻底化为我族猎场的目标，还有很长的路要走，需要很久的时间。”
　　“但我瑟维斯发誓，恶魔族在我的带领下，劫掠永不停止，当您醒来的时候，一定可以看见我恶魔族领地，如蛛网一样，将整个玉神界穿插、分割、包围，其种族所做的任何努力，最终都将流进我恶魔族。”
　　瑟维斯低头叩首。
　　“伟大的恶魔始祖大人，若是您能听见我的声音，请保佑我族实现此景，也请您赐予我力量，保佑我进入更高等阶，成为恶魔族扩张的先锋。”
　　随后，他站起身，回头看着身后的恶魔们：“各位，虽说我是恶魔之王，但这个位置，在场的诸位每个人都有可能坐一坐。”
　　“在始祖大人的见证下，今年的王位争夺战，正式开始，谁有信心击败我，就可以成为新的恶魔之王，接替我带领恶魔族前进。”
　　场下没有人说话，因为来这里的恶魔都见识过瑟维斯的实力，他已经非常接近九阶了，不是他们这些人能比的。
　　而有实力的人，其实早就被瑟维斯打残关起来，或者杀掉了。
　　甚至他们这些人也不是能让瑟维斯百分之百放心，要是有谁的实力变强到超过其底线，那下场也不会太好。
　　要么在他变得更强之前就被瑟维斯签订主仆契约，要么用其他方式间接控制。
　　瑟维斯所说的那些话，倒的确是真的。
　　因为整个恶魔族已经是他的囊中之物，自然会产生更大的野心，比如——统治世界，这个过程理所当然地需要恶魔族以及他自己变得强大起来。
　　发现没有人敢于挑战，瑟维斯满意地点点头。
　　不过他仍然有些可惜，可惜没有一个愣头青来让他立威或者发泄一下。
　　“既然没有人挑战，那我瑟维斯，依旧会带领恶魔族，劫掠不止！”
　　瑟维斯高举着拳头，但却皱了皱眉。
　　下面那群人怎么回事，喝彩呢？欢呼呢？该为恶魔之王献上的礼花呢？
　　为什么一个个都呆愣着。
　　直到一个恶魔对着他挤眉弄眼，瑟维斯才意识到事情不对。
　　他转过身，只见几万年未曾打开过的宫殿大门此时敞开着，门内站着一位身穿黑色纱裙的人族女子。
　　瑟维斯一脸疑惑，这……这不对吧？一个人族怎么会出现在恶魔始祖的宫殿里面。
　　而且这个人类身体又瘦又长，四肢纤细，肌肉也没长对位置，皮肤上光滑的一点褶皱都没有，而且那么白，太阳照在上面估计都让他觉得刺眼——实在是太丑了！
　　想想他的爱妃们多美，那皮肤上的褶皱看着就养眼。
　　胡思乱想了片刻后，他的脸色阴沉下来，不论她是谁，又是如何进去的，这种行为简直就是对恶魔族的挑衅，也是对她这个恶魔之王的挑衅。
　　不过碍于她是从始祖宫殿里面出现，瑟维斯没有立刻发作。
　　毕竟这座宫殿的大门他们也曾尝试着打开过，但没有任何恶魔成功，现在却有一个人从里面走出来，万一这是始祖留下的什么后手呢？
　　他声音低沉地问道：“你是什么人？为什么会出现在我恶魔族的始祖的宫殿中？若你不给出一个合理的解释，可别怪我恶魔族对你不友好了。”
　　宫殿门口的苏黎满头问号。
　　她其实在宫殿门后面，使用刚刚学会不久的生活实用小魔法看了半天，也听了半天了。
　　终于确认尤菲米娅就是那个所谓的恶魔族始祖，而且她还特意照顾了一下这个恶魔王的面子，等他该做的事全做完，该说的话也都说完以后才出去的。
　　结果这群恶魔居然不知道自己的始祖长什么样子？
　　也许是因为时间太久远，真的没有人直到尤菲米娅长什么样子了。
　　当然也不排除这群恶魔只见过尤菲米娅非人类形态的样子。
　　若是这样，苏黎并没有办法变回其可能的恶魔形态，因为不会，或许图书馆里面有，但现在退回去翻是不太现实的。
　　何况苏黎宁可不会，即便会了绝对也只是暂时一瞬间就变回来——谁想变得跟眼前这群丑八怪一样！
　　还有就是，尤菲米娅的本体可以变成恶魔那种样子，这个分身可不一定。
　　尤菲米娅是为了方便其在外行动而制造分身的，也许本就是按人类形态来设计，根本没有那种特殊功能。
　　“人类，我最后给你一次解释的机会，你若是一直装哑巴，利用我族始祖大人的宫殿故弄玄虚的话，我可就真的动手了。”
　　瑟维斯见上方之人没有反应，脸色更黑了。
　　此事要是处理不好，他的面子和威望可能会因此下降一大截，在场的这些八阶心里面一定会把这件事当笑话，他如今的威望可是费力巨大精力才建立起来的，怎能因为这点小事而被破坏。
　　苏黎这一次终于把目光移到瑟维斯身上，神色奇怪，带着莫名的笑意，用成熟而带着磁性的嗓音问道：
　　“你不是一直对着大门念叨你们始祖吗？怎么我出来了，你却不认识？”
　　“还是说，你所谓的延续精神其实只是虚情假意，都只是，做做样子而已？”

第124章 你是恶魔始祖的奶奶吗
　　“呃！什么……意思？”瑟维斯听到苏黎的话之后，张着嘴巴，露出尖锐的獠牙，眼神错愕，难以置信地说道。
　　“你难道听不懂话？我的意思是，我，就是你心心念念的恶魔始祖……的妹妹哦。”
　　瑟维斯听完脸皮抽搐，眼神中出现了一点杀意：“人类，在说话之前，你难道不应该先照照镜子看看，你这副丑陋的模样，简直是在羞辱我族始祖大人。”
　　“丑陋！”苏黎被惊得目瞪口呆。
　　就算恶魔族的审美观念比较独特，但他这么说……
　　这个恶魔之王怕是活腻歪了，居然敢骂尤菲米娅丑陋？
　　也不知道那个坏女人有没有在听，要是被她听到的话……(～￣▽￣)～emmm
　　这位名叫瑟维斯的恶魔的心脏，可能会大半夜地自己跑去跟尤菲米娅聊天了。
　　苏黎幸灾乐祸道：“我提醒你一件事哦，我呢，和我姐姐其实长得一模一样，也就是说，你刚刚那句丑陋的意思，可是把你们的始祖大人也给囊括进去了。”
　　“……”
　　瑟维斯确实心慌了一瞬间，但随即便反应过来，心中不自觉地升起一股怒火——他竟然差点被一个人类的花言巧语给吓到。
　　“人类，你可别胡言乱语，我族始祖根本没有所谓的妹妹，既然你不想说明你的目的，那也别怪我不客气了。”
　　瑟维斯看向身后的一群恶魔：“给我上，把这个人类活捉了！”
　　……
　　没人响应。
　　仅有的一位年轻八阶恶魔下意识地准备冲上去的恶魔也被后面的人立刻给拉回来。
　　身边的一位老恶魔悄悄说道：“你疯了，瑟维斯分明就是自己有所忌惮，不敢行动，想把我们当成棋子去试探的。”
　　那个恶魔听到后才后怕道：“是这样吗？多谢了。”
　　他们这些八阶恶魔为了在瑟维斯的打压之下生存下来，可是学得非常精明狡猾。
　　那个人类所说的事无论是真是假其实都不重要，哪怕她就是恶魔始祖本人也无所谓。
　　单从一点——始祖宫殿的大门，自从始祖消失以后，几千年来就没有听说过有人可以打开的，包括瑟维斯本人也尝试过——失败。
　　而那个人族却是从里面出来的，他们这群人眼睁睁地看着那个人推开水晶制成的大门出来，然后毫无惧怕地开始调侃瑟维斯。
　　哪怕除去身份，凭这些已经可以确定其实力就不简单。
　　瑟维斯可从来都是一个脾气暴躁心狠手辣的人，换作平时有人敢这么说话，怕是早已打起来。
　　如今却忍了这么半天，最终还命令他们出手，这是个傻子都不会上的。
　　万一恶魔始祖真的有个妹妹怎么办？
　　谁也不知道真实的恶魔始祖长什么样子。
　　即便始祖还在的时候，见过她的恶魔也没多少，他们早已寿命耗尽死了。
　　也没人留下记载着恶魔始祖的样貌的书籍图画。
　　或许这座宫殿里会有，显然他们进不去。
　　瑟维斯闯下的祸他们可不会背锅，万一这个人可以把瑟维斯解决了，那也是一大好事，兴许下一个登上王位的就是他们了。
　　苏黎也看到了那些恶魔的反应：“看起来你的手下并不是那么信任你啊？”
　　“这件事，我之后会挨个与他们算账的。”瑟维斯脸色铁青。
　　“那你现在想干嘛？我说的话你也不信，那不如我们打一架？反正你的之前不是说？战胜你就可以做新的恶魔之王？”
　　苏黎微笑：“在伟大的恶魔始祖见证下。”
　　瑟维斯冷哼一声：“我当然会拿下你，但王位争夺战可不是你一个人类可以参与的。”
　　他这一次动手了，启动武魔法，拿出一根黑色的钩锁，将其甩向苏黎的同时。
　　另一只手却背在身后构建了一个精神魔法。
　　在钩锁即将接触苏黎的同时，一道剧烈的精神冲击也同时轰出。
　　对于那个精神魔法的波动，苏黎很熟悉，毕竟才刚刚接触过后不久的时间，这要是忘了的话，也太对不起尤菲米娅的一番苦心灌溉了。
　　不过她没有防御，仅仅开启了武魔法，这点小小的精神攻击不可能打破九阶武魔法的攻击。
　　要不为什么会说有没有武魔法完全是两种不同的实力，全方位提升当然也包括精神方面，总之就是抗揍。
　　至于飞来的钩锁，苏黎也可以轻松拦截。
　　不过正在她伸手阻挡的时候，这根钩锁突然在空中转弯，避开她的手臂，绕到了身后，随后带着后方的链子，快速缠在苏黎身上，将双臂紧紧捆住。
　　苏黎挑眉：“呦？你们恶魔也很会玩啊，但问题是，你这样捆的也太松了点吧？时不时没吃饭？能不能来点给力的，我没感觉啊。”
　　瑟维斯不屑地讥讽道：“没感觉？这跟锁链可是历代恶魔之王不断打磨的武器，每一次王位更替的时候，它也同样会被新王夺走，不断使用珍贵材料重新熔炼，坚固到连我自己都不可能摧毁，其上还有封禁类的魔阵。”
　　他一把拉紧锁链：“也就是说，被它捆住，除非你是一族之王的实力，否则，八阶之内，你就算再强也永远不可能挣脱，你太傲慢了，现在就算你有任何底牌也已经来不及使用了。”
　　不过话音落下，瑟维斯便看到苏黎缓缓伸开手臂。
　　他的锁链便被肉眼可见的拉长，随后嘣的一声，绷断了。
　　随着锁链哗啦啦地落在苏黎脚边，瑟维斯的心情也像这跟锁链一样掉到谷底。
　　他内心是崩溃的，眼睛瞪得快要突出眼眶。
　　如此随意地扯断他的锁链？也就是说……她竟然……是九阶？
　　瑟维斯丝毫没有想过会有一个陌生的九阶强者出现。
　　这还真不能怪他，因为现在玉神界的九阶一只手就能数得过来。
　　天使族两位，血族算半个，龙族算半个，人族与精灵族也只有一个，除了他恶魔族没有，哪一个他都认识的……
　　九阶为什么不早说啊？释放一下气势就能解决的问题，她硬是跟自己慢慢扯皮，瑟维斯还以为她心虚在硬装呢。
　　早说的话，你说你是恶魔始祖的奶奶他都信啊。

第125章 莫名的愤怒
　　苏黎顺理成章地成了恶魔族之王，不过她也不在意，她在意的是始祖宫殿图书馆中的那些藏书。
　　原本她也不想做什么恶魔族之王的，原因无他——恶魔实在太丑了，没有好看的小姐姐。
　　要是让他当其他族的王那她自然是愿意的。
　　不过，在瑟维斯的强烈要求下，苏黎还是接下了这个头衔。
　　瑟维斯之所以如此坚决地要让位于苏黎，是因为他觉得苏黎拒绝成为恶魔族之王可能是在试探自己。
　　要是他真的敢答应继续做恶魔之王的话，做也许是能做的，但是能做多久就不一定了。
　　接下这个位置的苏黎自然不可能真的花时间去管理恶魔族。
　　那不是白给尤菲米娅打工吗？
　　何况她也没什么经验，真的不如继续让瑟维斯去管理恶魔族。
　　当然，如果她是想要给恶魔族添麻烦，甚至想从内部瓦解这个种族，那就要另当别论了。
　　但现在她没有这么做的理由。
　　所以，当个甩手掌柜蹭吃蹭喝，偶尔想要什么东西也可以让他们去找。
　　听到苏黎决定让瑟维斯继续执政的时候，可是把下面那些恶魔们给急得够呛。
　　这瑟维斯要是继续执掌恶魔族，他们这些人回去之后岂不是要继续倒霉？
　　因此都在一个劲地说瑟维斯的坏话：“陛下，请您明察，就算您自己不愿干扰我恶魔族，也万万不可继续让瑟维斯执掌大权啊。”
　　“不错，瑟维斯就是一个暴君，打压异己，打压有可能威胁到他王位的人这种事，此人可是从来都没有停过。”
　　“是啊陛下，宁可千万不能养虎为患，这家伙绝对会想办法从您手中夺回恶魔之王位置的，我们这里有许多能力出众，实力强劲的恶魔，都可以作为您的使者，为您处理琐事。”
　　“就算您看不上我们这些初入八阶的人，我也还有另一个推荐，那就是王城之下的牢狱，那里关押着众多被瑟维斯击败的恶魔，实力都很强，保证您可以挑选到合适的人。”
　　瑟维斯听的那是怒火中烧。
　　他明白这些人为什么敢于极力阻止他。
　　一方面是因为恶魔之王代代相传的武器没了，这导致他的实力下降了一大截。
　　让他们不再害怕自己。
　　瑟维斯自己也不得不承认，没有那件武器的他若是被在场这些八阶恶魔围攻，能不能杀出去已经不确定了。
　　哪像从前一样，轻轻松松就能收拾住他们，因为对恶魔的压制能力才是那件武器最强的地方。
　　另一方面，新的恶魔之王，那个九阶的人类，让恶魔族的变了。
　　能够得到她信赖的人才是恶魔族最有权势的人。
　　实力的重要性开始下降，因为谁也无法反抗一位九阶，实力再强也强不过现在新的恶魔之王，那剩下的问题就简单了。
　　——争宠。
　　反正就是要尽可能恶化瑟维斯的形象，绝对不能让他再成为恶魔族的第二人。
　　“可是……挑人好麻烦啊，我还有其他事呢，这样吧瑟维斯，你要是想教训他们也可以，只是不要太狠了就行，就这样，再见。”
　　说完苏黎就朝宫殿内走去，并且挥挥手关上大门。
　　恶魔们集体傻眼。
　　这剧本不对啊？
　　他们费了半天口舌，换来的似乎只是更加得罪瑟维斯这么一个结果。
　　后者这是冷笑着看向眼前一排人。
　　看起来他果断停手投降，并且将王位让出的选择是正确的，他并没有引起那个人类强者太大的反感，甚至她依旧愿意让自己执政。
　　不过……恶魔族怎么能真的被一个人类所掌控？
　　“瑟维斯，你想做什么？可别忘了恶魔之王陛下的提醒。”
　　他回过神：“放心，我已经没兴趣再收拾你们了。”
　　随后便在众多恶魔的观望下离开。
　　瑟维斯最后看了一眼高处的宫殿，他对他手下的恶魔们很失望。
　　这些恶魔们在自己的压制下为了生存，已经变得各个如同墙头草一般，实在不堪大用了。
　　尽管这种办法的确让他的统治很稳固，可是也让恶魔们失去了真正的血性。
　　甚至其中之人也包括他自己。
　　以往的他沉浸于权力的影响之下太久，同样失去了血性，这与恶魔始祖的精神完全背道而驰。
　　不应该这样……瑟维斯越思考，心中便越愤怒。
　　“要把那个人类干掉！恶魔族之王的位置，必须在恶魔族手中！”
　　说完这句话的瑟维斯瞬间清醒。
　　“不对……我怎么会有这种想法？”
　　瑟维斯觉得今天的他非常容易愤怒，刚刚更是说出要击杀一位九阶的话，这种状态似乎就是从今天的祭拜开始的。
　　“这不对，那个人根本不会管事的。”
　　他现在除了实力，因为武器被毁而下降了一些，其余根本没有变化，甚至还平白多了一位靠山，对他来说没有任何坏处才对。
　　何况去找那个九阶的麻烦，那不是在自寻死路吗？
　　他拿什么去找她的麻烦？
　　“可是，恶魔族头顶上压着一个人类，这种事，不能接受！不可原谅！”
　　瑟维斯心中再次被愤怒充斥。
　　他的确没有办法，但，有个恶魔，却有这种能力。
　　瑟维斯愤怒的神色下隐藏着一丝疯狂，带着疯狂走向他的王宫，走向王宫地下伸出的一座牢狱。
　　一进入牢房的走廊，就有人向他打招呼：
　　“哦？瑟维斯？又有人的实力达到你的底线了？并且不愿意让你种下主仆契约了？哦，忘了，即便是主仆契约，也无法让被契约的恶魔们必须听从你的命令，有些人宁可在牢狱中待着，也不想跟着你做事。”
　　随着第一个人开口，整座牢房都沸腾了。
　　“是瑟维斯呀，能让你主动来到这里，是不是遇到什么无法解决的难题，不得不跑来这里求助了？一定是因为那些胆小鬼们，无法在关键时候为你发挥任何一点作用吧。”
　　“瑟维斯，这么长时间了，享受着整个恶魔族的资源，你还是没有突破到九阶，真是个废物，你不会是来找最里面的那位帮忙的吧？多么讽刺的一幕啊。”

第126章 瑟维斯的异常
　　除了关押新人之外，瑟维斯从来不会来这个地方的。
　　但这一次他是空着手来的，这让牢狱中的所有人都确定，他一定是有其他事。
　　直到现在都在往里面走，几乎可以肯定，这家伙是来找最深处那个人的。
　　瑟维斯终于找到他的目标。
　　这是一个从外表上都能看出他苍老面容的恶魔，当然这也仅仅是同为恶魔才能看出来。
　　要是让苏黎来的话……这些玩意不都是从一个模子里倒出来的吗？
　　他安静地坐在牢房中间，一动不动，一根漆黑、粗壮、刻满魔阵的金属链子，从牢房的墙壁上延伸出来，锁在他的脖子里。
　　看到瑟维斯的瞬间，他的眼神总算发生了一些变化。
　　站起身走到牢房门口，与其对视了许久。
　　他没有对瑟维斯有任何仇恨，只是咧嘴笑着，缓缓地点头：“你变了，瑟维斯，你的眼神又有了一些最初的样子，这很好。”
　　“我曾经说过，我不会抢回你的王位，但我也不会离开，为的就是有一天恶魔族需要帮助的时候能够发挥一些余热。”
　　“想必你是遇到了一些麻烦，这应该也是让你出现变化的原因吧？来坐下谈谈吧。”
　　说着，牢房里面的恶魔一把扯开了房门。
　　要知道这些牢房是瑟维斯为了关押那些能够威胁到自己的人而特意建造的。
　　那根黑色的锁链可以完全压制被关押者的魔力流动，按理来说，就算是瑟维斯自己也只能用钥匙才能打开牢房门。
　　瑟维斯走进牢房，同样坐在地上。
　　“说说吧，什么事需要我出马？难道是与周围的哪一族开战了吗？精灵还是血族？”
　　“都不是，是一个人族，九阶的人族，我现在已经不再是恶魔之王了。”
　　瑟维斯依旧眼神通红，但还是冷静地将自己今天的遭遇，详细讲述给这位恶魔。
　　脸面？
　　那东西已经不重要了，因为他已经把自己的脸面从那个人类手上丢掉了。
　　“原来如此，原来你也丢掉了王位吗？”那个恶魔有些感慨。
　　没错，眼前的恶魔名字叫格雷厄姆，他也曾是恶魔族之王。
　　瑟维斯正是通过一次又一次的挑战他，最终才打败他成功登上王座。
　　不过瑟维斯并没有像他以前所做的那样，给予向他发起挑战之人一次又一次的机会，而是在他战败以后把他关押进牢狱之中。
　　格雷厄姆没有多想，也没有抱怨，因为胜者拥有随意处置败者的机会，瑟维斯这么做也无可厚非。
　　可他没想到的是，瑟维斯为了保住自己的王位，居然开始打压其他恶魔，将他们也关在这座监狱中。
　　一开始被关押的只是挑战他失败的恶魔，可后来，瑟维斯逐渐开始变本加厉，直到现在，就连实力稍微变强的都会被强行要求签下主仆契约。
　　不愿意的，或者后来反悔的，自然都在这座监狱里待着。
　　这里面没有任何魔力，进入这里以后，实力的提升也就陷入停滞，再也无法威胁瑟维斯的地位。
　　或许直到瑟维斯寿命将尽的时候，他们才有机会被放出来，但那时，他们同样也很老了。
　　不过格雷厄姆却是一个例外，卸下恶魔之王王位，被关在这里放下所有事务，整天清闲得没事干的他，在平静中突破了多年以来的瓶颈，成为了恶魔族第一位九阶。
　　这下这座监狱关不住格雷厄姆了。
　　但心境照以蜕变的他也没有选择报仇，只是想成为恶魔族的后盾。
　　现在，机会来了。
　　“所以说，你把恶魔之王的位置拱手让给了一个人类，然后自己又带她掌管恶魔族……”
　　格雷厄姆叹气。
　　“此事，实在是奇耻大辱，虽然我确实没有听说过恶魔族之王可以不是恶魔族，但这种事若是传出去，岂不是谁都想来当我恶魔族之王？这样的恶魔族还是恶魔族吗？”
　　这可不是开玩笑，或许其他人对恶魔族没有任何兴趣，但那位血族之王听到这种“有意思”的事，几乎可以确定会过来插上一脚。
　　顺手来当一当恶魔之王，把整个恶魔族搅得一团糟，然后又扔下一堆烂摊子跑回血族。
　　“所以，我们必须杀了她！”瑟维斯红着眼道。
　　不知道为什么，只要一想起人类统治着恶魔族这种事，他就无法平静。
　　明明不该这样的，他对现状其实很满意，可就是抑制不住愤怒。
　　“你能这么想，我很高兴，看来你已经记得什么是真正的恶魔族，这次事情结束以后，不妨处理一下你留下的那批八阶恶魔吧，他们已经不适合留在你身边了，相反，你关在这里的恶魔，才是真正能帮助你的人。”
　　格雷厄姆依旧不打算成为恶魔族之王，与那个人类谊一战，赢了，他会回到这座监狱里，输了，他也没打算回来。
　　“不要怕他们会动摇你，若是想保住自己的王位，就想办法变得更强吧，这是恶魔族的骄傲与荣耀。”
　　说完，他就起身，朝着外面走去。
　　随着格雷厄姆离开，牢房中传来阵阵呼喊声。
　　这声音听得瑟维斯眉头紧皱。
　　“不，不能让他们出去。”他暗暗想道。
　　荣耀算什么？这群恶魔出去以后一定会威胁到他的位置，只需要想更多、更好的办法，收拾一下外面那群恶魔，让他们完全听从命令就好。
　　只要他们听从命令，我说什么就是什么，就像今日面对那个人类的时候能让他们不要命地冲上去，这血性不就来了嘛。
　　他的愤怒让他都有些莫名其妙。
　　或许格莱尔姆是觉得，恶魔不能被一个让人类掌控。
　　但他只是觉得的头顶上有另一个人不爽而已。
　　可这也不对，明明没有任何影响的，背靠那个人，他对恶魔族的控制明明更稳固，有一位九阶，恶魔族劫掠起其他种族也更有信心了，有什么不爽的？
　　瑟维斯思维的矛盾令他头痛欲裂。
　　“格莱厄姆，我与你不同的，你要的是荣耀，我只是愤怒。”
　　瑟维斯暂时不去思考，这两件事不冲突，虽然起因不同，但需要做得却是一样的。
　　他依旧满心怒火，不过终于觉得好受一些。

第127章 抢回王位？行，送你了
　　苏黎此时泡在图书馆中，立志要做一个恶魔历史学家。
　　她随意地躺在一张躺椅上，手中拿着一本书翻阅中，她已经看了不止一本，但问题是那些书也都只是记录了一些普通的信息，有价值的很少。
　　不过令她意外的是，记载中的尤菲米娅，也就是恶魔族始祖，她的长相的确是人类模样。
　　而且书中对她的描述是，恶魔族的创造者。
　　这就让苏黎开始好奇了，创造？这么强？可是为什么会创造出这么个难看的种族，放眼整个玉神界，恶魔族的相貌都是非常炸裂的存在。
　　要说这其实是尤菲米娅真正的审美吧……似乎也不像，至少苏黎觉得以她自己的相貌不应该制造出这么一群玩意。
　　也不一定，谁知道尤菲米娅的理想对象是不是长得跟哥布林一样。
　　还有就是她是如何创造的？
　　要是那种创造的话……她也想和尤菲米娅创造出一个种族来。
　　——星星眼，流口水。
　　不过，梦做了没多久……苏黎突然想起来这具身体面临的困难……
　　不过没事，这只是小问题，既然尤菲米娅都能创造一个种族，那相比用点魔法，弄个什么双雌生殖也或许也不是做不到。
　　然后……就开始快乐了。
　　除此之外还有一句话引起了她的注意，恶魔族是被封印的种族，但也仅此一句话，书里没有下文。
　　“所以恶魔族是招惹谁了吗？不会就是因为封印才变这么丑的吧。”
　　正在苏黎看书的时候，一个魔阵突然在她面前出现，倒是把她吓了一跳。
　　“什么东西？”
　　仔细一看才发现是宫殿外面的景象。
　　“原来还有这种功能的吗？外面的人是谁？瑟维斯吗？只能是他了吧，不知道有什么事。”
　　苏黎把书扣在一旁的小方桌上，起身朝宫殿外面走去。
　　推开大门：“有什么事吗？”
　　见苏黎出来，格雷厄姆眼神一亮：“人类，我要向你发起王位争夺战。”
　　苏黎疑惑：“你不是瑟维斯？”
　　“瑟维斯？呵呵呵，我的名字叫格雷厄姆，原本是上一任恶魔族之王，被瑟维斯击败以后意外突破九阶，便一直藏于暗处，准备在恶魔族需要的时候发挥自己的用处，我不认同你一个人类成为我恶魔族的王，因此特意来向你夺回王位，你接受吗？”
　　苏黎恍然，原来恶魔族是有九阶的啊，还是退休的前一任恶魔之王。
　　按理来说，他在突破以后是可以向瑟维斯夺回王位的，很有意思。
　　“你真的愿意做恶魔之王？”苏黎挑眉道。
　　“这……不，我不会了，打败你之后，我会把王位让给瑟维斯的。”
　　“嗯？那这跟我现在做的有什么区别吗？你这样的让位，别人不是都觉得你才是真正意义上的恶魔族之王，而瑟维斯只是一个给你打工的？”
　　格莱厄姆沉默了片刻：“这不一样，恶魔之王的位置必须掌握在恶魔族手中，何况回去之后，我会继续待在牢狱中，尽可能减小自身影响。”
　　“除非你自杀，不然这种方式没用的。”
　　“不行，我还需要继续守护恶魔族，总之今日一战是免不了的，痛快点开始吧。”格莱厄姆心中燃起熊熊战火。
　　“好吧，倒也可以。”苏黎摊摊手，“那我认输，你是恶魔之王了，快去给那家伙让位吧，我还有事，拜拜——可惜了，我还觉得你自己当恶魔之王更好呢。”
　　格莱厄姆：(⊙_⊙)？
　　什么？认输？
　　“等等，站住！”
　　她在开什么玩笑，如此庄严神圣的王位争夺战，如此重要的恶魔之王位置，是能随随便便认输，然后拱手送人的吗？
　　她简直是把恶魔族的荣耀踩在脚下蹂躏！
　　苏黎回头，从关了一半的大门中不耐烦地看着格雷厄姆：“还有事？你已经是恶魔族之王了。”
　　只见格雷厄姆严肃道：“不，我不是，现在恶魔族之王还是你，我不接受这种形式的赠送，我必须打败你才能成为新王！”
　　“我说你……这不是双标吗？你都能把王位让给瑟维斯，我怎么就不能把王位让给你了？”
　　苏黎一句话同样把格雷厄姆搞得不知道如何回答。
　　他嘴角抽搐着说道：“这……事关荣誉问题，总之你不能认输。”
　　“看看，这还不叫双标，你到底是来打架的还是来抢王位的？你们恶魔族不是喜欢抢东西吗？王位给你就是了，我留着也没大用，还是说你觉得形式不对？”
　　苏黎略微思考，随后豁然道：“那就这样，我不认输，但是也不接受你的挑战，我把王位直接让给你，这样对了吧？”
　　这下格莱厄姆真不知道说什么了，难道这个人类真的不想掌控恶魔族？
　　“可既然你并不看重恶魔族之王的位置，当初为什么要对瑟维斯发起王位争夺战？”他这一次没有反驳，而是向苏黎提问。
　　“这个……是因为瑟维斯不相信我说的话，为了避免麻烦，找个理由证明一下自己的实力罢了，可谁能想到，那家伙打完之后硬是要我做恶魔族之王。”
　　“那你……就接下了？”格莱厄姆忍不住吐槽道。
　　苏黎点点头：“王位的确对我没有太大的用处，因此我不想要，可是既然他硬塞，那我当然也不会拒绝。”
　　这下格莱厄姆明白了，眼前的人类的确没有成为恶魔之王的意思，只是瑟维斯脑补得太多把自己吓到了。
　　以他那种时常心生疑虑、不相信任何人又会趋利避害的性格来说，倒也算正常。
　　唯一反常的，只是他居然没有想办法利用这位人类九阶，而是急匆匆地找自己帮忙除掉她，把王位拿回手中。
　　只是格莱厄姆还是心中不平，虽然，只要他点头答应，王位就能回到恶魔族手中。
　　可这个人把他们视为珍宝的东西随意夺走，又随意送出去，实在让他心里难受得冒火。
　　可偏偏又无处宣泄，这时苏黎的一句话传到他耳中，让他回神。
　　“哦对了，你信吗？我是你们始祖的妹妹。”

第128章 克拉蒂尔粉丝联盟
　　这种说法，说实话，格莱厄姆完全不信。
　　想让他们相信的话，好歹变个恶魔的样子再说啊？
　　你顶着一个人族的样子来骗他们说是恶魔始祖的妹妹，这谁信？
　　所以他也实话实说：“我不信，或许你和始祖大人有什么关联，可你连恶魔族都不是，又怎么可能是始祖大人的妹妹。”
　　苏黎叹气：“看来恶魔族是真的不知道你们的始祖长什么样了，来吧，跟我进来你就知道了。”
　　往前走了几步，见身后没有动静，她又停下脚步，回头问道：“又怎么了？让你去看看这里我们的藏书与资料。”
　　只见格莱厄姆满脸顾虑的样子：“可是，这里是始祖大人的宫殿，我若是未经始祖大人同意便擅自进入，实乃不敬。”
　　苏黎：(￣_￣|||)
　　这些人怎么都顾虑这么多呢？
　　“那再见吧，王位是你的了，爱咋咋。”
　　她挥手关上大门，只留下格莱厄姆一个人面对着严丝合缝的大门欲言又止。
　　他很想说：“要不你把资料拿出给他看看不就行了？”
　　苏黎回到图书馆，脱掉靴子，露着白净的脚丫，继续躺在椅子上，翻看恶魔族的资料。
　　她泡在这里只是对尤菲米娅那个人感到好奇，恶魔之王的位置有什么意思。
　　还不如回去跟苏菲亚抢身体好，然后当个血族女王跟血仆姐姐们贴贴，至于政务什么的，那当然是交给苏菲亚忙活了。
　　就是不知道苏菲亚发现自己消失会不会想她。
　　事实上苏菲亚自然一点都不想，不想到什么程度呢？
　　不想到每天都会在心里念叨苏黎到底怎么回事，最好永远不要再出来了……
　　正当苏黎的思绪往外飘的时候，她突然注意到腰间的面具突然闪了一下。
　　在亚兰国国都，英帝拉与苏菲亚击退尤菲米娅之后。
　　亚兰国国王弗劳尔很快便被催促着赶往现场。
　　看到一处废墟上的英帝拉与苏菲亚，弗劳尔一眼便认出了她们。
　　“精灵族公主，以及天使族的那位，盟主的劲敌？怎么会出现在这里？”
　　弗劳尔皱着眉，事情似乎很麻烦，也不知道是这两人在战斗，还是说她们遇到了其他的敌人。
　　要是敌人的话……也不知是什么人敢同时对天使族和精灵族的公主下手。
　　弗劳尔想起了现在传遍整个大陆的悬赏令，说不定是一些精灵族发现了这位公主的踪迹，准备动手将其抓走，结果失败了。
　　至于这位天使族的公主……或许只是误伤？
　　不过盟主说要是遇到贵客，邀请她们去联盟总部，这两位当然算是贵客，甚至有一位是盟主的老熟人。
　　既然如此，就让盟主大人来处理此事吧，也省了他的麻烦。
　　弗劳尔降落，没等苏菲亚与英帝拉开口，便先发制人：“两位殿下，盟主大人邀请二位前去一聚。”
　　随后直接布置好通往人族联盟总部的魔阵。
　　苏菲亚皱眉问道：“人类联盟的总部？”
　　弗劳尔突然脸一黑，支支吾吾地说道：“那个……严格来说……我们现在已经不叫……人族联盟了，不过的确是联盟总部，您可以……直接说联盟二字的。”
　　苏菲亚扑哧一声，差点没憋住笑：“抱歉，我懂，那不如我们去坐坐？”
　　英帝拉点头：“嗯，可以我也好久没见过那个小孩了。”
　　弗劳尔抹了抹头上的汗。
　　这位精灵族公主简直是哪壶不开提哪壶，谁不知道现任盟主上任之后就强行把人族联盟的名字改了。
　　甚至下令她们这些人不能再说人族联盟这四个字，不然就会遭到她的制裁。
　　没办法人家拳头大，他们这些皇帝比不上，只能答应，好在也只是一个名字罢了，不过是被其他种族当了一次笑话。
　　最难受的地方其实是盟主还下令让他们推广联盟的新名字——克拉蒂尔粉丝联盟。
　　别说推广了，让他说一遍都觉得浑身发麻，所以最后大家都默认用联盟二字来称呼。
　　魔阵启动，两人消失在亚兰城，弗劳尔看了一眼废墟，然后转身离开。
　　再次出现的时候，她们已经身处一间豪华的宴会厅内，中间的桌子上摆满各色各样的食物。
　　比如经典夏威夷风情比萨、麻酱鸡丝意面、香草凤尾虾、八方聚宝八宝饭、必胜飘香鸡块以及大红袍生椰乳茶等等。
　　这个房间内除去刚来的英帝拉与苏菲亚以外就只有一个人。
　　因此也只有三张椅子，其中两个很正常，可是主位上放的，却是一个高脚凳，上面坐着一位身穿蓝白两色宽袖长袍的小女孩。
　　这位小女孩长着一张微胖的小脸，像苹果一样红彤彤的，清澈的黑色眼睛看起来水汪汪的。
　　见到两人出现的时候，她从高脚凳上跳下来，张开双臂，抬头看着两人道：
　　“欢迎两位，两位公主同时来到克拉蒂尔粉丝联盟，实在是让本联盟蓬荜生辉，快快请坐，先享用我为二位准备的接风宴吧。”
　　“哎吆，我说克拉蒂尔，今天的你……这是本性大变了？怎么对本小姐如此客气？又是邀请又是欢迎的，甚至还特意准备好接风宴？实在是太客气了，本小姐很满意。”
　　英帝拉双手叉腰，一脸傲然，火力十足道。
　　不过克拉蒂尔丝毫不慌，悠然的开口应对：
　　“就你？这可是我为精灵族的苏菲亚公主准备的，你只是恰好沾了她的光而已，有什么值得骄傲的，要是你一个人来我这里，我不把你赶出去就已经很给面子了，想要这么丰盛的接风宴……那不可能。”
　　“哼！有本事你现在就把我赶出去试试？别以为仗着九阶的实力就能为所欲为，赶紧的，仗着实力赶我走，然后我就可以发动粉丝疯狂传播你的双标待客之道，你可爱的人设就会彻底崩塌了！”
　　“粉丝？”
　　克拉蒂尔双手抱胸：“你的粉丝能有我多？你忘了现在你待的地方叫什么名字了吗？克拉蒂尔粉丝联盟！”

第129章 苏菲亚：你不能去麻烦别人
　　克拉蒂尔
　　“哈哈哈哈！”
　　克拉蒂尔一说起来这事，英帝拉就开始疯狂嘲笑了。
　　这家伙自从粉丝数量被她赶超，并且追不回来后，便做出了那件让人大跌眼镜的事——给人族联盟改名。
　　这一改之后，从名义上来说，克拉蒂尔的粉丝数量的确是超过她了，但这是用整个人族联盟高层从此以后出门都得捂着脸换来的。
　　而且这些粉丝实在是太水了，人族中大部分人其实完全不知道他们得到盟主是谁？又长什么样子。
　　一些实力不足的普通人可能连人族联盟都没听说过，只知道自己国家的皇帝。
　　事实上克拉蒂尔这个人族联盟的萌主大部分的粉丝也是在天使族，只有那里便利的信息交流才能令其为大部分所熟知。
　　克拉蒂尔不为所动，正想继续开火，突然眉头一皱，眼神转向其中一张椅子的位置。
　　正在吃东西看戏的苏菲亚一顿，随后把叉子上切好的一小块肉送进嘴里，随意道：
　　“看我干什么？不用管我，会给你们留下一点的，二位继续呀，不然我吃得不香。”
　　英帝拉看着桌子上快速减少的美食，决定暂时与克拉蒂尔停火。
　　还是先填饱肚子再说，这可是好不容易能薅克拉蒂尔羊毛的机会，不能让苏菲亚一个人把便宜占了。
　　塞了一嘴食物之后，英帝拉一边咀嚼，一边看着克拉蒂尔，恶狠狠地说道：“不够，再多来点！”
　　“再来？”
　　克拉蒂尔想都没想地拒绝道：
　　“没有，你擅自闯入我人族，甚至在一国都城里面释放大规模杀伤型魔法，造成大量建筑损坏，我还没问你的罪、追你的责呢，有得吃就不错了，你还想多要？”
　　“哈？”英帝拉炸毛，“你敢再把大量这个词说一遍吗？不就是不小心拆掉一栋房子，人家亚兰国的皇帝都没有找我要赔偿，你瞎操什么心！”
　　“亚兰国也是克拉蒂尔粉丝联盟的成员，我当然要帮忙解决它自己解决不了的问题啊，一栋建筑，外加整个亚兰城居民的精神损失费，我也不多要，一亿金币吧。”
　　“你在抢钱吗？知不知道那房子也是我天使族的人买下来的？要金币，门都没有。”
　　苏菲亚看着再次吵起来的两人，满意地点点头。
　　很好，很下饭，戏很好看，这样的接风宴多来一点。
　　最终英帝拉和克拉蒂尔也没有吃上多少，争吵中，只有苏菲亚默默地把二人面前的盘子拉到自己这里。
　　“我帮她们吃，也算是她们吃的吧……”
　　片刻之后。
　　这两人太能吵，吵到苏菲亚已经看不下去，她默默地离开房间，问外面的侍女有没有可以休息的地方。
　　或许过几个小时才能看见那两人平息。
　　也不知道会不会打起来？
　　认真打估计不可能，英帝拉打不过克拉蒂尔，克拉蒂尔应该也不屑于动手。
　　不过或许会打得完全扭在一起，互相撕扯的衣服都没了，最后光溜溜……不对，灰溜溜地跑来找她。
　　……
　　苏菲亚被侍女引导着进入一个房间休息的时候。
　　正在尤菲米娅的宫殿里看书的苏黎，莫名地眼前一闪来到一处未知的地方。
　　“……这又是哪啊？”她有些抓狂。
　　“这里是人族联盟……不对，是克拉蒂尔粉丝联盟的总部。”
　　熟悉的感觉！
　　这是被苏菲亚突然压在身下的感觉！
　　回来了！
　　原来不是谁拿着面具她就必须附身谁吗？
　　刚刚她干了什么才回到这里来的呢？苏黎不禁开始回忆。
　　似乎也就是想了想苏菲亚？
　　那她要是再想一想尤菲米娅或者她的分身呢？
　　果然，只是一转眼的工夫，苏黎就回到尤菲米娅制造的分身内。
　　而且心思再动就又到了苏菲亚那里。
　　“无冷却不限次数啊！”
　　“什么无冷却不限次数？我刚刚问你，这么长时间你去哪了？”苏菲亚满脸疑惑。
　　“哦……这……我接下来说的话，不知道你信不信。”
　　“哦？”她皱了皱眉，“还有什么有意思的事？”
　　“不错，刚刚想要抢我们东西的那个尤菲米娅还记得吗，她离开以后，我进入她的身体了。”
　　苏菲亚愣了愣，进入尤菲米娅的身体？
　　也就是说，苏黎消失的那段时间里，她和尤菲米娅之间，就像自己这样？
　　“这么说？你可以离开我的身体了？”
　　苏菲亚说完这句话有点后悔。
　　她皱皱眉，自己也觉得奇怪，这本应该是一件高兴的事，为什么要后悔呢？
　　就好像某种东西不再是她独有的一样，心里空荡荡的。
　　不对！
　　苏菲亚摇摇头，现在的苏黎还不能完全离开她，因为附身除她以外的任何一个人，都是对那个人的一种不公平。
　　因此在找到一个没有灵魂的身体之前，苏黎待在她这里才是最好的选择。
　　为了不给其他人找麻烦，苏菲亚眼神坚定地说道：“虽然你可以离开，不过我的建议是，如非必要，你还是不要去别人的身体为好。”
　　苏黎：φ(゜▽゜*)♪
　　她有些茫然：“为什么？我还以为你会着急着赶我走呢。”
　　苏黎都已经准备好与苏菲亚斗嘴了，没想到她反而劝自己留在这里。
　　“这个你不要管，总之，如果不是必要，不要去妨碍别人！”
　　“好吧。”
　　苏黎眼神莫名地点点头，这意思就是……多去妨碍她？
　　“那说一说你看到的事吧。”见苏黎答应，苏菲亚松了口气，随后严肃地问道。
　　其实她答应来人类联盟总部也有打听一下尤菲米娅消息的意思。
　　因为过去从未听说过人类之中还有另一个九阶，不过不排除有人类突破，成为新的九阶。
　　她甚至考虑过质问一下这位萌主的，不过人家一见面就准备好接风宴招待，再加上与英帝拉扯淡，她也就放弃了这个想法。
　　而且从克拉蒂尔的反应来看，她似乎根本不知道这件事。
　　随后，苏黎向她讲述了自己的遭遇，关于面具的事，她也没有隐瞒，因为这个太容易推测了，藏不住的，尤菲米娅就抢了这么一件东西，她就立刻到尤菲米娅的身上了。

第130章 该说正事了
　　“分身？这么说，你真的拥有自己的身体了？”听了苏黎完整经历的苏菲亚张大嘴巴问道。
　　若真是如此，那她岂不是没有理由要求苏黎继续待着了？
　　甚至苏黎有可能主动离开她的身体，毕竟对她来说能拥有自己的身体，也要比两人共用一个身体自由。
　　苏黎眼神奇怪：“这不是重点吧？”
　　“……”
　　苏菲亚沉默片刻：“那……你以后大部分时间是不是会独自行动了？”
　　看着苏菲亚这奇怪的反应，她终于确定了一件事，这家伙似乎是赖上自己了？
　　苏黎嘴角上扬：“放心了，虽然尤菲米娅那个分身身体的实力非常强，虽然那具身体长得更美丽，不过吗？我对恶魔族没兴趣，何况我还想用你的身体当个血族女王，然后和血仆姐姐们做些刺激又快乐的事呢。”
　　￣へ￣
　　苏菲亚瞬间满头黑线，不过却没有反驳。
　　这一次就让她嗨一嗨吧。
　　这时，有人推开房门走进来。
　　英帝拉与克拉蒂尔总算叙旧结束，不过与苏菲亚想象中的场面不同，两人衣衫整洁一点都看不出战斗的痕迹。
　　唯一的一点问题就是，她们现在的衣服太整洁了，整洁的像是刚刚用清洁魔法处理过的状态。
　　苏菲亚嘴角抽了抽，果然还是动手了，就是不知道在地上，亦或是沙发上滚了多久。
　　苏黎对英帝拉身后的小身影有点好奇：“这是谁家的小朋友啊？”
　　苏黎的话让克拉蒂尔愣了一下，她们不应该是认识的吗？
　　还是说这位公主在调侃她？
　　苏菲亚抢过话筒：“咳咳……这个，刚刚说话的是苏黎，你可以把她理解为我的另一个人格之类的。”
　　克拉蒂尔：✪ ω ✪
　　“另一个人格？好酷，我也想要。”
　　“你真的想要？”苏黎眼神一亮。
　　“当然，你不觉得这很酷吗？完美符合我对自己未来的想象。”克拉蒂尔圆圆的小脸扬起微笑。
　　“那你现在多大了？”
　　“嗯——我跟英帝拉还有苏菲亚差不多大，都是一百六十岁左右。”
　　“额……”苏黎差点被噎到，合着这里就她一个人是婴儿？就算加上穿越之前的年龄，她跟眼前这几人的年龄也差得多。
　　不过随后她就释然了，这毕竟是一个魔法的世界，寿命长一点怎么了。
　　一百多岁，这很好，合法了。
　　而且身体这么小，她的脚丫一定也能够一口含下——软乎乎的，又香又可爱。
　　“放心吧，你的可以实现的，只要你答应我一个条件，以后有机会的话，我可以当你的第二人格哦。”
　　“真的吗？呜——那我就先答应了。”
　　苏黎惊讶：“你不问问是什么条件吗？”
　　“不用。”克拉蒂尔摇摇头，“我对我的实力有信心，如果条件对我不利的话，我完全有能力拒绝。”
　　“嗯——这应该不会，那我们是不是闲聊就可以开始了，英帝拉想要一起吗？”
　　“要！”错过了上次四人聚会的英帝拉满脸兴奋。
　　不过克拉蒂尔却抬手说道：“等一下，我们是不是先说正事比较好。”
　　“没事的，我很快的，很快就能解决问题。”
　　苏黎说出这句话的时候，苏菲亚明显能感觉到自己的嘴巴湿润起来了。
　　这家伙……不会是在流口水吧？
　　￣へ￣
　　她本能地警觉起来，为什么苏黎只是离开了一趟，就让她感觉全世界都对她充满恶意。
　　而且苏黎这家伙，现在在想什么她也猜到了，一定又是想借着吸血的名义对克拉蒂尔下手吧。
　　果然这家伙是一朵彻头彻尾的百合花，一定要把她留在自己这里，以免她出去祸害别人！
　　“喂喂，我说你知不知道他说的实力是什么意思？”
　　苏黎停顿了一下，疑惑道：“实力怎么了？她跟你们差不多大，又说对自己的实力有信心，那应该是……七阶？”
　　“哦——这个不对的，我的实力是九阶。”
　　(o゜▽゜)o☆
　　“哎？九阶？这么强？你是从娘胎里就开始修炼的吗？”
　　苏黎感觉自己好像遇见了传说中的天才，同样的修炼时间就能把其他人甩下一大截，甚至连英帝拉与苏菲亚这种从小含着金钥匙出生的人都比不上。
　　难道说，这就是传说中的主角？
　　“呜——因为人族的寿命比不上精灵族，但是修炼的速度却更快，虽然这样说，不过我也的确是天赋比较强的了。”
　　很好，听到这个苏黎挂架兴奋了，一定要把面具给她，然后骗她使用武魔法。
　　这样一来不管她天赋有多高，实力有多强……都是她的啦！
　　而且就算失败也没什么，她还有尤菲米娅可以用，谁还不是个九阶了呢。
　　“不过九阶，麻痹毒素就不是那么好用了呀。”苏黎暗道。
　　这时候她开始考虑要不要提前告诉这个小孩自己想对她做什么了。
　　不然的话，要是直接张嘴就咬，万一人家下意识地开启武魔法，自己岂不是要被崩掉一嘴牙。
　　“喂~~你到底听没听我说话？”苏菲亚气得牙痒痒。
　　“哦听了呀，所以我这不是在想办法，对了她叫什么名字啊。”
　　苏菲亚嘴角抽搐，无奈地回答道：“她叫克拉蒂尔，是克拉蒂尔粉丝联盟，也就是原人族联盟的盟主。”
　　随后将这个联盟的由来告诉苏黎。
　　“克拉蒂尔粉丝联盟？真是任性啊。”
　　要是她以后想把血族的名字也改成类似的，比如苏黎粉丝族之类的……
　　估计会被她的血仆们按倒，并且折腾得欲仙欲死，最后不得不答应她们的要求，暂时放弃这个想法，只在想要的时候跟她们提出来一下。
　　嘿嘿，这个操作可以保留！
　　“我们还是谈正事吧。”
　　苏菲亚松了口气：“没错，谈正事。”
　　随后就开始思考苏黎跟她说的那些事，哪些是可以向克拉蒂尔透露的，哪些不行。
　　面具的事首先可以排除，这是苏黎安身立命的根本。
　　关于尤菲米娅的事，可以跟她说说，就当是精灵族以前调查到的信息告诉她了。
　　不过……苏黎的正事可与她想象得不同。
　　“其实我是一个血族，只要你让我吸一点你的血，我就答应以后做你的第二人格啦！”
　　苏菲亚：( ﾟдﾟ)つ

第131章 预言
　　克拉蒂尔的脖子，咬起来嫩嫩的，不像尤菲米娅，简直比猪皮还要坚韧。
　　苏黎最后当然吸到血了，不过只是普通的吸。
　　想想就知道苏菲亚不可能让她拿着自己的身体去做那种变态的事。
　　等到苏黎完事，苏菲亚与克拉蒂尔进行了非常深入的交流。
　　“一个至少九阶的恶魔……长着人类的样子？”克拉蒂尔若有所思。
　　“如何，有想法吗？”
　　“没有，或许去找找很久之前的资料才能发现线索。”
　　苏菲亚皱眉：“这样吗……”
　　要是连克拉蒂尔都不知道……那倒不如让苏黎继续回去看书比较好。
　　“其实吧，还有个主意可以让你们不用那么麻烦，我虽然是九阶，可是毕竟年龄与你们差不多，知道的东西不多，但是某些老前辈就不同了。”
　　“老前辈？谁啊？”英帝拉好奇地问道。
　　“那当然是两位的父亲啊，玉神界最强的两个人。”
　　“额……这倒是，那我打个电话问问？”
　　苏菲亚表示实名羡慕。
　　不过又想了想觉得，或许她也可以再试试。
　　因为她父亲曾把森之心送来，甚至还特意存满了不知道从哪里弄来的神圣魔力。
　　虽然是送到英帝拉手中，但最终的受益者却是她。
　　很明显她父亲不可能无缘无故地把神器扔给英帝拉，而且这一行为带给英帝拉的只有坏处——她差点被尤菲米娅掏心窝子了。
　　很可能父亲知道自己会遇到危险才这么做的，但为什么不直接动手呢？
　　他一定是通过生命之树预言到了一些事，其中当然包括尤菲米娅，甚至……利用王储之位对她进行悬赏也是有目的的。
　　等一下，总不会就是单纯地为了把她赶出门？让她在外面能够遭遇今天的事吧，亦或顺便给她找些麻烦历练她？
　　要是这样的话……不可能。
　　她父亲应该不是这么随便的人，更优的选择明明有许多，绝不应该采用这种方式。
　　思索间，英帝拉已经用通讯魔阵，联系上了自己的父亲，天使王沃尔什。
　　看着她们交谈，苏菲亚也忍不住在手中构建魔阵，有些犹豫。
　　“好嘞，有戏了。”
　　之间英帝拉结束通讯，一脸傲然道。
　　“什么有戏了？这么快就问到了？”苏菲亚有些疑惑。
　　“嗯——当然不是了，才几句话的功夫哪里说得清这种事，主要是他说要亲自过来。”
　　苏黎：Φ(゜▽゜*)♪
　　“我说英帝拉你是不是忘了苏菲亚也在这里，天使王要过来的话……”
　　“快跑！”苏菲亚快速从窗户翻出去。
　　不过有点晚了，从窗户里窜出去的时候，她眼角的余光瞥到了一个张着翅膀的男人，就在窗户边凭空而立，一动不动地盯着她。
　　同样一头银发，面孔与英帝拉有些相似，显然这就是现在的天使王了。
　　苏菲亚嘴角抽搐，这就有点尴尬了，她停在半空中跑也不是不跑也不是。
　　可以确定的是，她绝对跑不掉。
　　但是不跑似乎也不对，或许应该象征性地跑一下，看看天使王会不会阻拦？
　　他没有说话，也没有动作的意思，会不会是不想阻拦呢？
　　不对，这样的话，他也不应该在窗户这里等着。
　　沃尔什终于开口，平静中带着些许威严的声音出现：“好久不见，苏菲亚，进去吧，我又不是什么妖怪，没必要太过见外。”
　　好吧，这些不用考虑了，既然天使王已经开口，那她再离开就有些不礼貌了，何况他看起来暂时没有恶意。
　　苏菲亚只好又从窗户里钻回来。
　　至于沃尔什，他当然不可能钻窗户的，有损天使之王的身份。
　　只是悄无声息地使用了一个空间魔法，他便出现在房间内。
　　“爸你来了。”
　　英帝拉凑近，目光悄悄看着苏菲亚：“爸，永恒天国就在她身上，我们趁现在把它抢回来如何？”
　　“没必要，也做不到。”
　　“做不到？”英帝拉满脸惊讶，“为什么做不到？”
　　沃尔什脸上出现一抹不易察觉的微笑：
　　“没什么，还是来说说你告诉我的那些事吧，关于那个名叫尤菲米娅的人，事实上我一直在寻找她的线索，或许有一件事你们不知道，锡德里克前不久死了。”
　　“什么？”英帝拉吃惊的张了张嘴。
　　锡德里克？
　　虽然她不喜欢那个人，但那毕竟是她们天使族的九阶之一，怎么会突然就死了。
　　“这是一个赌局，一个我与精灵王的赌局。”
　　这下苏菲亚与苏黎也竖起耳朵听着，什么样的赌局，居然能让一位九阶的天使付出自己的生命。
　　“你们应该知道，很多年以前，阿兰琪雅曾预言，精灵族的公主有一天会成为血族，这将会成为我天使族的灭族的起始。”
　　苏黎：？？？
　　什么意思，摆明了针对她是不是？苏菲亚成为血族的时候不就是她刚刚来到这个世界的时候。
　　她也没有想过要去灭天使族啊？谁会闲得没事去做那种事，天使族又没有得罪她，何况英帝拉还是她的饭票。
　　英帝拉也觉得这实在有些奇怪，看了看苏菲亚：“可是，具体是什么情况呢，为什么她成为血族会导致天使族灭族呢？”
　　她实在想不到这两个八竿子打不着的事情如何扯到一起。
　　她现在跟苏黎的关系可是好到足以赤诚相见。
　　而苏菲亚，虽说有一点矛盾，但只是一件神器而已……应该不至于吧？
　　难道自己以后成功抢到了永恒天国，然后苏菲亚成为精灵族的女王以后，就带着精灵族大军来把天使族灭了？
　　不可能！
　　天使族的实力英帝拉还是很有自信的。
　　何况这跟成为血族也没什么关系。
　　关键是阿兰琪雅作为她的头号粉丝，又是天使族最擅长使用预言魔法的人，她的预言从未出现过错误。
　　英帝拉想不通原因，看向沃尔什。
　　“我自然也对此提出疑问，可是阿兰琪雅已经确认过很多次，一直是这样的结果，但也只有这些信息，因此我也无法得知为什么会这样，最终我也只能选择相信，尽最大的努力阻止此事。”

第132章 偷听者：伊拉莫斯
　　“后面的事苏菲亚都知道的，这就是圣灵禁咒诞生的原因，但……显然我高估了自己的能力，它并没有起到应有的作用。”
　　“那么，我父亲与你的赌约又是什么？”苏菲亚好奇地问道。
　　沃尔什回头：“他说他可能找到了可能让天使族覆灭的原因。”
　　“……”
　　“在拦下锡德里克之后，他告诉我这么做的原因——锡德里克会杀死苏菲亚，不过在他拦下锡德里克之后，苏菲亚依旧会遇到危险，他提出的赌局就是，带来危险的那个人，正是让天使族覆灭的元凶。”
　　苏菲亚有些惊讶，原来在她不知道的地方还发生过这种事。
　　而现在天使王说锡德里克死了，显然这就是她父王干的。
　　沃尔什继续道：“这种事，我当然让阿兰琪雅去验证了，结果与伊拉莫斯说得一样，苏菲亚确实会遇到危险，我对此很好奇，自然不会拒绝，于是赌局开始了，赌注，则是锡德里克的命，以及神器森之心。”
　　苏菲亚皱眉：“所以，既然锡德里克死了，那说明你已经输了？但现在，森之心似乎还在英帝拉手里。”
　　听到苏菲亚的问题，沃尔什挑眉：“不，锡德里克的死因不是我输掉了赌局，在结果出现之前他就死了，具伊拉莫斯所说，他看那个人看烦了，想到他是去杀自己女儿的，便忍不住杀了他。”
　　随后脸色有些奇怪地看着苏菲亚：“我原本以为，他在无情的程度上远超我，但那时候我才发现这是个错误的印象，他很在乎你。”
　　苏菲亚点头，确实如此，事到如今，如果还有人问她为什么她父亲会悬赏她，她也不会有太大的反应了。
　　何况来抓她的人其实并没有想象中的多，至少父亲身边与他熟悉的那些八阶精灵她是一个也没见过，按理来说他们才是最容易找到自己位置的。
　　“那森之心……”苏菲亚锁眉看向英帝拉。
　　“自然是作为赔偿给予天使族了，你不会就觉得杀死一位九阶这种事是可以随随便便放过的吧？”
　　苏菲亚无语：“倒也是。”
　　所以……明明有可能收获所有赌注的他，为什么要提前动手呢？
　　森之心里面的神圣魔法就是来自锡德里克吧。
　　如果真的只是为了救她，那么只需要在送来森之心的时候给它充满魔力，直接使用森之心就足以应对尤菲米娅了。
　　“那么最后赌注变成什么了？”
　　“永恒天国，以及……英帝拉。”
　　英帝拉：(⊙_⊙)？
　　“什么什么？我？”
　　她直接迷茫了。
　　“爸你把我给当成赌注送出去了？”
　　“是的，若是输掉赌局，你就不归天使族管了。”
　　英帝拉一个闪身直接抱住苏菲亚的大腿，跪在地上把眼泪擦在裙子上。
　　“这下好了，两个落难公主聚齐了，同是天涯沦落人，你一定要陪我白头偕老啊！”
　　苏菲亚满头黑线，什么白头偕老？不会说话可以不说。
　　所以她老爹在搞什么奇怪的东西？
　　放着自己不要去把别人的女儿拐来。
　　最离谱的是天使王居然还同意了！
　　“赌局还未结束，所以我一直在观察那个名叫尤菲米娅的人。”
　　观察？
　　苏黎心里一跳，难道说这位天使王之前一直在恶魔族？
　　“其实我现在最好奇的事不是尤菲米娅，而是苏菲亚你，就连我也只是知道尤菲米娅与恶魔族有些联系而已，你是如何这么快就得到她是恶魔族始祖这种事的？”
　　苏菲亚张了张嘴，想把锅甩给伊她父亲，但立马就被沃尔什打断。
　　“如果你想说这是伊拉莫斯告诉你的，那不如不说，因为他也不知道，你说对吗？精灵王。”
　　“嗯？什么意思？”苏菲亚有些迷惑。
　　“呜——应该就是字面上的意思，有人在偷听。”旁听许久的克拉蒂尔开口道。
　　苏菲亚终于反应过来，突然有些手足无措，眼神期待，却又带着些怯意：“父王，在这里？”
　　“真是没办法，毕竟我对这个问题的答案也很好奇。”
　　熟悉的声音出现，苏菲亚眼睛瞬间红了，她缓缓靠近伊拉莫斯，张开双臂。
　　后者同样如此，微笑着张开双臂回应。
　　正当在场之人都以为他们会来一个申请的拥抱时，苏菲亚一把揪住了伊拉莫斯的耳朵。
　　一脸(╬▔皿▔)╯地说道：“你不接通讯是什么意思，你有什么计划直接告诉我不好吗？发个悬赏让我不得不到处跑很好玩吗？”
　　在进行了一番苏黎式的发泄以后，苏菲亚这才抱住伊拉莫斯。
　　伊拉莫斯有点尴尬，毕竟当着其他两族最强者的面，也许有些破坏形象。
　　不过他确实不好说什么，只是觉得苏菲亚的性格似乎开始朝着谢莉莉转变了。
　　好在这并不是什么大问题，他原本就预料到会有这种情况出现的，好在她与谢莉莉见面得比较晚，应该不至于把所有的坏毛病全部学来。
　　“其实，我只是想给你创造一个立威以及扫清一些障碍的机会而已。”
　　(￣_￣|||)
　　被她猜中了呢，真是够随意的。
　　“你跟我说一声不行吗！至于连电话都不接！”苏菲亚咬牙切齿地道。
　　“呵呵呵，你要是不喜欢的话，现在撤掉悬赏也不晚。”
　　苏菲亚愣了愣，随后不服气道：“那不行，说出来的话怎么能收回去？有一天我会自己杀回去的！”
　　伊拉莫斯颔首：“好，那我在精灵王城等你。”
　　“你不会就在等着我这么说吧？父王……”
　　他微笑了一下：“也许吧。”
　　“你们聊完的话，我能不能问一个问题？”英帝拉弱弱地举手插嘴道。
　　“什么问题？”几人看向她。
　　她看着伊拉莫斯：“伊拉莫斯叔叔跟我爸打赌，为什么要把我当赌注啊？万一我被赢走会怎么样？”
　　“哦～这个问题……我也无法回答，只是通过生命之树得知你有用。”
　　英帝拉再次抱住苏菲亚的大腿痛哭。
　　生命之树？一听就是精灵王又搞了什么奇怪的预言。
　　“这剧本太熟悉了，我也要被预言给迫害了吗？我们果然是同病相怜啊。”

第133章 以贴贴的名义
　　沃尔什面无表情：“如果只是预言的话，的确伊拉莫斯也不知道这个问题的答案。”
　　随后再次把众人的注意转移到苏菲亚身上：“还是回到正题吧，你是如何知道那个恶魔的信息的，这对我很重要。”
　　苏菲亚皱眉，她父亲的到来确实让消息的来源变成了一个无法解释的漏洞。
　　除非把苏黎的情况说出去，但这样苏菲亚无法确定他们会如何对待她。
　　嗯……不对，苏黎什么情况关她什么事？
　　不说的原因主要是苏黎现在依旧可以附身在她身上，万一她父王要对苏黎动手可能会伤到她自己的。
　　所以隐瞒此事的目的是自己的安全！
　　但问题是，在场还有两个人知道苏黎得到情况，英帝拉和克拉蒂尔会把这件事说出去吗？
　　“算了，你不愿意说，我也不会强求，我只是希望你帮我一个忙，这应该也是伊拉莫斯希望的——用你的方法，继续调查尤菲米娅的信息。”
　　“这个应该没问题，我尽量。”
　　苏菲亚点了点头，苏黎本来也说过打算回去的，与天使王的目的相同，可以告诉他，彼此交换、印证之后，说不定还能得到更多的信息。
　　“既然如此，那我便回去了，既然知道她是恶魔始祖，想必可以以此为线索寻找更有用的信息了。”
　　话音落下，沃尔什一秒都不停留，使用空间魔法离开。
　　“那我或许也该走了，苏菲亚你有什么要帮忙的吗？”伊拉莫斯微笑问道。
　　苏菲亚摇摇头：“没有了，我打算就在外面游历了，或许，偶尔还会故意泄露踪迹吸引那些对我有想法的精灵过来，拿他们练练手。”
　　“那就好，最后再给你一个建议，你可以尝试学习一些血魔法，不要自己把自己禁锢了，学会以后，它们都是你的力量。”
　　“血魔法……”
　　苏菲亚想起之前的实验，比起苏黎，以及她自己使用神圣魔法的水平，她的血魔法天赋的确有些太差劲了。
　　不过既然她父亲也如此建议，那再努力试几次也未尝不可。
　　“可问题是，我到哪里去学血魔法呢？”
　　“哦？你母亲还没告诉你？”伊拉莫斯有些惊讶。
　　前不久谢莉莉还让她帮忙来着，血王城图书馆的那些书，应该已经在《治国之道》上出现很久了。
　　但苏菲亚居然不知道，或许是因为没有时间和空闲。
　　伊拉莫斯觉得，他或许应该给这本书加上某种推荐机制，让苏菲亚可以一打开书便看到她现阶段有可能需要的东西。
　　“谁告诉我？”苏菲亚仿佛听错了什么一样。
　　“没事，你打开《治国之道》自己找找就知道了。”
　　伊拉莫斯转眼间消失。
　　“什么我母亲？”
　　苏菲亚一边满心迷惑，一边打开治国之道。
　　“精灵族有血魔法？”
　　她以前并没有特意搜索过，不过精灵族与血族经常发生冲突，或者说血族和谁都经常发生冲突，有一些缴获得到血魔法存在也正常。
　　她尝试着搜索，随后，让她震惊的一幕出现了。
　　《治国之道》的书页哗哗哗地翻个不停，没有一点要停止的意思。
　　这只能说明血魔法的数量非常多。
　　苏黎也看得流口水，迫不及待地拿起书翻看。
　　看得越多，她就越惊讶。
　　“连九阶魔法都有，这怕不是把血王城给洗劫了一遍吧？啊～完了，我已经离不开这本书了。”
　　苏黎抚摸着《治国之道》细腻的纸页，感受着它的温暖，目光深深地被书中秘密吸引，再也拔不出来。
　　“洗劫血王城？不可能，血王城哪有那么容易洗劫，如果这些真是抢来的，只有一种可能，那就是血族已经覆灭了，但我们没有听说过精灵族与血族开战。”
　　“那是怎么来的？对了，一定是我可爱的母上大人为了方便我学习血魔法，特意找到你父亲，与他进行了某种交易，做出巨大的牺牲才换来的吧。”
　　“或许吧……”
　　苏菲亚觉得，交易可能有，但付出巨大的代价不见得，因为有可能是他父亲主动去找谢莉莉的。
　　话说……父王说她的母亲……不会是因为知道苏黎对谢莉莉的称呼了吧？
　　她从记事起就没听说过自己的母亲是谁，她父亲也不告诉她，只说以后有一天能见到的。
　　但是谢莉莉……诚然按照血族的说法，自己是被谢莉莉初拥的，理应把她成为母亲。
　　可是她父亲能接受这个？认可那位后妈了？
　　还是说他不在乎，只是在开自己的玩笑而已。
　　“话说，苏菲亚你调查尤菲米娅的方法不会就是苏黎吧？”
　　克拉蒂尔突然开口，让苏黎与苏菲亚都愣了愣。
　　“呜——看来确实是这样。”
　　不等两人开口，克拉蒂尔就从她们下意识的反应中得到了答案。
　　“你们之前说过，她可以住进我的身体里，那么或许也可以住进其他人的身体中，比如——尤菲米娅，是吗？”
　　苏菲亚无奈点点头：“没错，想不到这么快就被猜到了。”
　　克拉蒂尔圆圆的小脸出现两个酒窝：“这很容易，我也想不到你还有什么能力可以做到这种事了，精灵王与天使王只是知道的信息比我少，不然他们同样能猜到。”
　　“对了，你确定他们走了吧？”
　　“确定，现在，这里没有人能够听到我们的话。”
　　“那就好。”苏菲亚松了口气。
　　“为什么我感觉你在替我担心呢？”苏黎突然冒出来，疑惑地问道。
　　苏菲亚撇嘴，傲然道：“没有，我是在为我自己担心，你应该说过要回那边去吧？还不赶紧从我身上离开？”
　　“呜，可是我的血魔法……”
　　“这个不着急，你还是先去那边吧，你不是可以使用恶魔族的魔法吗？精神系魔法可没有什么限制，无论在谁身上你都可以用的，另外，你可以多练练空间魔法，争取做到用六阶的魔力就能正常使用。”
　　“嗯？六阶？用空间魔法？”
　　苏黎眼神不善。
　　“你不会是想把我当成交通工具吧？”
　　“呀！？你怎么知道的？”苏菲亚故作惊讶，“没错，你要是能在六阶就使用空间魔法，我对付找上门的精灵族时，便安全许多。”
　　“可恶，我就不。”
　　“事成之后，我的身体你可以随便用，但是只限熟人！”苏菲亚为了空间魔法也快豁出去了。
　　苏黎：✪ ω ✪
　　“没问题，不就是空间魔法，保证可以！”
　　为了贴贴，拼了！
　　实在不行去找尤菲米娅指导，难道还怕学不会？
　　苏菲亚：(✿◕‿◕✿)
　　“很好，下次再见。”

第134章 恶魔族，混乱
　　苏黎回到尤菲米娅身上，睁开眼，依旧是熟悉的图书馆，躺在椅子上，只是手中的书掉了下去。
　　看来离开的时候这具身体是完全放松的状态。
　　“我说小宝贝，你刚才去到哪里玩了呀？”
　　尤菲米娅玩味的声音突然出现在苏黎耳边，吓得她一个激灵，差点从椅子上滚下去。
　　不过当她环视四周的时候，却没有看到尤菲米娅的身影，只有一个漆黑的魔阵在一旁漂浮着，缓缓律动。
　　这魔阵正是之前格雷厄姆来到宫殿外时提醒她的那个，没想到尤菲米娅可以用它来传音。
　　“额……我看书睡着了。”
　　“是吗？那就好，看来妹妹你还挺勤奋的，不过呢，要注意累了就去房间里休息，可不能像现在这样，会着凉的哦。”
　　“嗯～好的。”尤菲米娅突如其来的关心让苏黎觉得非常违和，那个喜欢和人掏心窝子谈话的女人哪去了？
　　“行了可惜没时间和你多聊聊天，我找你的目的，是外面的那群家伙，你不在的时间里，恶魔族可是乱成一锅粥了呢，而我现在又出不去，所以——只好麻烦你喽。”
　　苏黎坐起身，有些迷惑道：“之前不是还好端端的吗？为什么会突然乱成一锅粥？”
　　“因为，他们见过自己的始祖之后，心中的魔性被始祖的气息唤醒了呀。”
　　见过始祖？
　　那些恶魔不可能见过尤菲米娅的真身，很明显，尤菲米娅所说的是这具分身。
　　可以肯定的是，尤菲米娅控制这具身体的时候一定没有与外面那些恶魔见过面。
　　否则他们肯定能认出自己。
　　“这么说……是因为我？”
　　苏黎有些懵，恶魔族见过始祖之后会被唤醒魔性？
　　这是什么奇怪的属性？尤菲米娅也没有提醒过她。
　　“不用担心哦，就算你之前不主动出去见他们，我现在也同样会让你如此做的，他们变成这样在我的预料之中，你只需要把那群恶魔镇压了就行，不然等他们内部争夺结束，怕不是要开始全面攻击其他族的地界了。”
　　攻击其他族？
　　苏黎惊讶。
　　那可不行，与恶魔族相邻的种族只有两个，血族与精灵族，那可都是她未来的地盘，怎么能让恶魔给破坏了。
　　“好，我去镇压他们！”
　　“很好，去吧，别忘了我教给你的九阶魔法抑神镇心域，精神系可是对付恶魔最有效的手段。”
　　苏黎点点头。
　　离开图书馆向门外走去。
　　她有些奇怪为什么恶魔族善于使用精神系魔法，却又容易被精神系魔法对付。
　　“对了！”
　　苏黎回头，想说话，结果尤菲米娅的魔阵已经不在了。
　　“什么事？”好在尤菲米娅能听见她的声音。
　　“有个很重要的问题，要是我现在去镇压他们，那不是不可避免地会让这些恶魔接触到更多我的气息，这是不是在饮鸩止渴呢？有什么办法可以避免吗？”
　　“呜……没有办法呢，可是你要是不处理的话，他们也会继续改变，兽性越来越强，直到完全失去理智，变成只会胡乱攻击的怪物，只不过过程比较长。”
　　“而且你完全不用担心这点，别忘了那个精神魔法叫什么名字，它最大的作用就是让那些恶魔们冷静下来，唯一的缺点就是——每隔一段时间你就得再给他们来一次。”
　　“每隔一段时间……”
　　“是的呢，而且，频率也会越来越高哦，直到有一天，你需要一刻也不停地维持住这个魔法才能不让他们失控。”
　　苏黎无语了，她似乎是被尤菲米娅当成工具人了吧？是这样的吧？
　　偏偏她还不能不去，她可不想看到血族与精灵族被一群失去理智的恶魔占据。
　　但要是有一天她真的被这些恶魔束缚住……这也太难受了吧。
　　那能不能直接把那些恶魔干掉呢？
　　苏黎很想问问尤菲米娅，但问恶魔始祖能不能把一大群恶魔干掉是不是不太合适？
　　最终她还是问了，得到的答案也出乎意料。
　　尤菲米娅耐心地向她解释了原因。
　　“不杀死那些可能失去理智的恶魔们，是因为他们要帮我分担，要是恶魔族的数量太少，或者那些八阶恶魔死去太多，那可能失去理智的就是姐姐我了，作为妹妹，你应该不会眼睁睁地看着姐姐变得跟野兽一样吧？”
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　听起来有点可怕，要是尤菲米娅这样实力的人失去理智，造成的后果根本无法想象。
　　或许只有那位天使王亲自过来才能应对，但两人交战的过程中会对周围造成多大的破坏那就说不准了。
　　“但……到底什么为什么姐姐你会失去理智？我之前从书上看到过恶魔族的封印，难道与这个有关？”
　　“哎呀！这都被你猜到了，不愧是我的好妹妹，总之先去帮外面的恶魔们冷静一下吧，回来之后，看你表现，我会决定是不是要告诉你更详细的内容。”
　　好吧，也只能先这样了。
　　苏黎活动了一下手腕，除去武魔法，她还没有真正使用过九阶的魔法，这一次可以试试了。
　　“总之，就是要在不杀死他们的情况下干掉他们对吧。”
　　“是的，不过这并非绝对，你可以干掉闹得最凶的家伙，少量的话关系不大。”
　　“明白了。”
　　迈出始祖宫殿的大门，周围没有一个恶魔。
　　“都在忙着内斗吗？”
　　苏黎想起格莱厄姆，那个想要夺回王位的九阶恶魔，他与自己接触的时间也挺长，也不知道实力更强的恶魔能否更容易抵抗她的影响。
　　只要解决他，剩下的八阶恶魔只是时间问题。
　　“来练练空间魔法吧，目的地，恶魔族的王城。”
　　苏黎看了看地图，大致确定方向与距离，构建魔阵，启动，消失。
　　再次出现的时候，苏黎看到了下方那座庞大的城市。
　　她身处高空，拍了拍胸脯，叹气道：“还好还好，没有出现卡在石头或者树里的情况。”
　　“不过还真是够乱的啊。”
　　苏黎的注意力被最高处的一大片废墟吸引——那里原本是恶魔之王的宫殿。

第135章 范围强制冷静魔法
　　城里时不时地出现剧烈的魔力波动。
　　最显眼的地方就是瑟维斯在跟几个八阶恶魔交战。
　　“为什么都是生面孔呢，这群恶魔似乎不是之前那些八阶了啊。”
　　而且格莱厄姆人呢？不见他的踪影。
　　“算了，还是先让下面那几人停手吧。”
　　苏黎朝着王宫废墟的方向飞去，结果刚刚靠近就被招呼了一发精神冲击。
　　不过苏黎只是挥挥手便挡下。
　　“人族，这里不是你该来的地方。”
　　苏黎挑眉：“为什么不能来？不要说这么伤感情的话好不好。”
　　“哼，既然你不听劝可就别怪我了，各位，我恶魔族内部的事，岂能让一个人类插手？不如先停手把她处理掉如何？”
　　周围的几个恶魔都停下战斗，稍作思索便同意了。
　　只有瑟维斯没有说话，满脸忌惮地悄悄后退了一点。
　　也不知道这家伙到底跟格莱厄姆说了什么，让他回来之后不顾自己的劝说把牢狱里的人全部放了出来。
　　甚至瑟维斯想要阻拦的时候，格莱厄姆极为罕见的开始对他产生不满，甚至大有他不同意便强行动手的意思。
　　瑟维斯活力这么长时间，挑战过格莱厄姆许多次，甚至直到战胜他将他关在王宫地下的牢狱中，他也没有表现出半点不满。
　　这些人重获自由的第一件事，当然就是向自己复仇。
　　不过更多的人其实是被格莱厄姆带走了，甚至也包括一部分他原来的手下。
　　几乎不用思考就能猜到，他们是想拥护格莱厄姆重新成为恶魔之王。
　　但，就剩下这几个人的攻击也让他有些疲于应对了，要知道在格莱厄姆离开后，仍然敢于留下来与自己战斗的，无一不是八阶恶魔中接近极限的强者。
　　要是再打下去，他可能真的要饮恨而终。
　　可现在，他们好像要去踢一块铁板了。
　　瑟维斯已经可以想象他们的表情了，唯一可惜的是，这位九阶强者似乎心胸太宽广，可能不会杀死他们，最多也就教训一顿。
　　不过瑟维斯也不强求，要不是这样的话，他或许也活不下来。
　　最初说话的恶魔甲看到瑟维斯的动作，忍不住讥笑：“你还是一点都没变啊瑟维斯，想趁着我们对这个人类动手的时候逃跑吗？”
　　他回头对另外两人说道：“你们拖住他，等我们收拾完这个人族，再好好招待他。”
　　随后他便把目光转向苏黎，而其他两个恶魔则是继续对瑟维斯动手，至少那两个人就算拿不下瑟维斯也能拖住他。
　　不过很可惜的是，他并没有看到瑟维斯眼中的一丝怜悯。
　　甲开始构建魔阵，没有试探，一出手就是八阶魔法。
　　尽管嘴上说的好像收拾苏黎是一件很轻松的事，但他心里明白，一个能孤身来到恶魔族王城，还敢如此高调亮相的人，必定实力不弱，绝不能轻视。
　　苏黎看了看甲布置的魔阵，回忆了一下，很熟悉的魔阵，并不是单纯的精神攻击，而是实体与精神方面混合的攻击。
　　她可以很明显地感觉到，几根透明的杆状物在朝她飞来，那都是由精神系魔力构成的。
　　看起来那个恶魔用得很不错，可惜就是速度慢了点，威力弱了点，数量少了点，除此之外没有别的缺点了。
　　于是苏黎用了和他一模一样的魔法。
　　两者碰撞，苏黎更大更快的棍子，摧枯拉朽地破开甲的攻击。
　　而剩余的棍子并没有停下，铺天盖地地落下。
　　惊得下方几个恶魔连忙躲避。
　　瑟维斯差点以为苏黎是不是打算把他们杀光了。
　　“哎呀，这魔法还不太熟练，用力猛了一点。”
　　幸好他们都勉强躲开了攻击。
　　要不然不小心干掉这几个八阶，尤菲米娅那边可能会有比较大的影响了。
　　“你为什么会用我的魔法？”甲的脸色有些难看。
　　“怎么？这魔法难道是你发明的？”
　　甲被噎到，这还真的不是，但他曾经为了得到这个魔法，也是付出了巨大的代价，没想到被一个人类用出来，甚至用的比他强。
　　“你要是想知道的话，等会去问问瑟维斯，现在我还有事，总之别逼我继续动手，谁要是再攻击，我可就不客气了。”
　　苏黎没有犹豫直接开启自己的武魔法，这样就能震慑住这些恶魔了。
　　不然她动用这具九阶身体的时候下手没轻没重的，比起这几人，还是尤菲米娅更重要。
　　随后苏黎开始全力驱动体内的魔力构建尤菲米娅教的九阶魔法。
　　苏黎不知道这些恶魔之前有没有受到影响，反正看起来脾气也挺暴躁，如果真的是被影响了，那说明尤菲米娅说的那种魔性、兽性，其实是可以传染的。
　　不过现在倒是不需要考虑这个，因为他们已经近距离接触过自己了，需要帮他们冷静冷静。
　　看见这种吓人的魔力，甲以及其他围攻瑟维斯的恶魔才明半，他们眼前的是一位九阶。
　　但，并不是没有对抗的希望。
　　甲把目光转向瑟维斯，或许有他加入就可以做到。
　　可惜的是瑟维斯心中很想拿下苏黎夺回王位，但也不傻。
　　“别看我，我也劝你最好听她的话。”
　　甲脸色一沉，难道他这就要死了吗？
　　那个让人类九阶手上的魔阵很快就会成型了，趁现在打断或许还有机会逃跑。
　　但这可能吗？
　　“不能就这样等死！”
　　甲心中突然冒起一股冲动，驱使着他全力向苏黎发起攻击。
　　“喂喂，我这是在帮你们！”
　　苏黎无语，就不能想想她作为一个九阶，想杀他们的话，需要动用九阶魔法吗？
　　就凭刚刚的魔法都不是恶魔们能招架的。
　　于是苏黎一脚把恶魔甲踹回地上，然后启动了抑神镇心域。
　　要是强制冷静之后这家伙还是找死，那她就得考虑是不是要像尤菲米娅说的那样，干掉这个闹得凶的恶魔好杀鸡儆猴了。
　　随着一道波纹以苏黎为中心开始扩散，直至完全覆盖恶魔王城。
　　周围似乎都完全沉寂了下来。
　　甚至天上飞过的一只鸟都突然不想飞了，收起翅膀径直掉了下来，直到快触地的时候才猛地反应过来。
　　瑟维斯则发现，自己莫名的怒火消失得一干二净。
　　突然觉得苏黎成为恶魔之王实在太好了，之前为什么会做出放出格莱厄姆，让他去对付苏黎这种事？
　　他目光转向苏黎。
　　她的确是在帮他们，用一个魔法就快速解决了问题让他冷静下来。
　　瑟维斯确定苏黎知道原因。

第136章 恶魔之力
　　地上，一只恶魔甲也从土坑里面爬出来，也有些迷茫。
　　他怎么还活着呢？九阶魔法难道没有用出来吗？
　　显然不是，刚刚隐隐感觉到一种精神系的魔力波动掠过，所以不可能是那个人类中途停止。
　　头脑冷静下来的甲，终于明白了苏黎最后那句话。
　　她的确是来帮助他们的。
　　可是他刚刚居然想杀她？
　　恶魔甲突然觉得自己好该死……
　　“你真的觉得自己该死吗？”
　　正陷入消沉的甲突然听到了一个声音。
　　“谁？”
　　他朝着四周看了看，随后又看着天空，这个声音与那个人类九阶非常相似，又略有不同。
　　不过可以肯定不是她说的。
　　因为与苏黎相比，这个声音充满诱惑力，似乎能把人的灵魂勾走一样。
　　何况它是凭空出现在脑海中的，看周围人的反应也不像是听到过声音。
　　“她那么想帮助你，你却想杀她，这难道不该死吗？”
　　“是的，我该死。”
　　第二句话出现以后，恶魔甲便已经双眼无神，彻底失去自己的思想。
　　“所以，你现在应该怎么做？”
　　苏黎与其他恶魔也发现不对劲。
　　“他怎么回事？我的魔法应该是可以让人冷静，但是他现在……尽管不像刚刚那样暴躁，但状态更诡异了。”
　　瑟维斯也皱眉后退，远离甲所在的地方：“应该不是魔法的问题，毕竟我没有感到任何不适。”
　　随着时间的推移，甲无神的眼睛里似乎出现了一丝癫。
　　随后在众人惊骇的目光中，一爪子捅穿了自己的心脏，在挣扎中倒在地上，至死也没有恢复一点神智。
　　苏黎全程皱眉，眼前甲的表现实在令人难忘。
　　她有些怀疑是尤菲米娅在魔法中做了手脚，可要是如此，剩下的几个恶魔，包括瑟维斯为什么没事？
　　落在地上，走近那具恶魔尸体，苏黎正想探查一下，却没想到恶魔甲的尸体突然开始消散，如同灰尘一样被风吹走。
　　苏黎看向瑟维斯：“这是正常的吗？”
　　瑟维斯点点头：“恶魔族死亡以后，尸体会自行分解，最终只剩下纯粹的魔力，您等一会就能看到，那团漆黑的恶魔之力。”
　　“恶魔之力是什么？”
　　“恶魔之力，那才是恶魔族真正的核心，其实是一种特殊的魔力，就像天使族的神圣魔力，恶魔族真正的魔力其实是这一种。”
　　“与神圣魔力类似吗？”苏黎有些疑惑，“可为什么我从来没见过你们调用这些魔力？”
　　“因为我们做不到，没有人能调动那股魔力，从我有了认知的时候起，恶魔族就一直在使用精神魔法，或者空间魔法之类利用普通魔力驱动的魔法，王宫里的收藏也没有一册关于恶魔之力的使用方法。”
　　“真是有意思，恶魔族使用不了自己的力量……”
　　这让苏黎想到了之前书籍中提到的封印，她觉得这很有可能就是他们无法调用恶魔之力的原因。
　　“不过，我听过一个传说，有一个人是例外。”
　　苏黎挑眉，饶有兴趣道：“谁是例外，难道说是你们的始祖？”
　　“是的，不过我也只是听说，无法证实这个传说的真假，但是您似乎说过，您是始祖大人的妹妹，香槟最了解始祖大人的也就是您了，甚至同样可以动用恶魔之力。”
　　瑟维斯低着头，但他的语气却让苏黎觉得，他分明就是在试探自己。
　　“你都说了她是唯一，我当然也不会了，不过恶魔之力我的确没有见她用过。”
　　“明白了，多谢陛下解惑。”
　　“陛下？”苏黎有些诧异，“之前有个名叫格莱厄姆的恶魔上门挑战，说要夺回恶魔之王的位置，我便直接让给他了，看起来他似乎并没有跟你说过此事？”
　　苏黎的话让瑟维斯惊讶地抬头，随即嘴角抽搐道：“这……格莱厄姆回来的时候感觉相似变了一个人似的，根本没有跟我沟通过。”
　　“好吧，这个我知道原因，他现在在哪？”
　　瑟维斯指了指地下：“带着其余所有八阶恶魔在地下的监狱里，那之后就再也没有动静了。”
　　“哦——那就好，正好省了很多麻烦，我的魔法应该覆盖到他们的位置了。”
　　苏黎松了口气，不过看到甲的尸体又立刻一惊：“等一下，他们这么久没反应，该不会也是和他一样吧？”
　　瑟维斯瞳孔震动，如果真是这样，那问题就有点严重了。
　　“那个……他们应该没事。”之前围攻瑟维斯的一个恶魔插嘴道，吸引了众人的注意。
　　苏黎看向他：“为什么？”
　　只见他缓缓说道：“因为围攻瑟维斯这事，我是后来才参与的，在我离开之前，格莱厄姆是在带着所有的恶魔在原地坐着，不准他们离开。”
　　“好吧，那么他们应该没什么问题。”
　　刚刚的想法差点吓死苏黎，要是那么多八阶恶魔同时死了，保不准尤菲米娅会直接爆炸了。
　　“等一会还是去看看他们吧。”
　　说话间，甲的尸体也基本消散了个干净，正如瑟维斯所说，只留下一缕漆黑的魔力在半空中盘旋。
　　苏黎觉得这股魔力给她的感觉非常熟悉，真的像是尤菲米娅。
　　那种漆黑到仿佛能把人精神吸进去的感觉，与尤菲米娅简直一模一样。
　　“奇怪，这些魔力本应该自己飞向始祖宫殿的方向，这一次居然停在原地？”
　　瑟维斯的疑惑引起苏黎的思考。
　　难道这就是尤菲米娅所谓的恶魔族帮她分担的东西？
　　要是这股魔力会主动前往尤菲米娅的本体所在，那恶魔族死得多了会让她失去理智是说得通的。
　　而恶魔族不能使用这股力量也很正常了。
　　因为这根本不是属于他们的力量，他们只是在被尤菲米娅当成一个个容器使用。
　　可现在是什么情况？
　　不动了？
　　很可能与这莫名其妙的自杀有关。
　　又或者是因为她这具分身的影响。
　　难不成……是迷上她这倾城的容颜了？
　　(✿◕‿◕✿)
　　下一刻，原本在空中绕圈圈的漆黑魔力就冲着苏黎胸口飞去，瞬间钻进缝隙，进入她体内。

第137章 又是恶魔之力
　　“这是怎么回事？”
　　苏黎纳闷地摸了摸胸口处，难道还真是因为这具分身的影响，让这一股恶魔之力没去尤菲米娅那里，反而被她给吸收了。
　　她感觉了一下，自己似乎没有什么奇怪的情绪出现，当然也可能是因为剂量太小，导致她感觉不到。
　　这估计也是尤菲米娅说数量少就没有影响的原因。
　　“走吧，先不管了，去地下看看那些人。”
　　苏黎向瑟维斯问道：“如何进去？”
　　“陛下，进去的通道或许已经坍塌了，空间魔法也进不去，我们只能先打通通道才能下去，会花一点时间。”
　　“没问题，那么一群恶魔，总得去看看是死是活，或者你想办法把他们弄上来也可以。”
　　“那请您跟我来，我来为您打通通道。”
　　瑟维斯主动在前方带路。
　　苏黎正准备跟上，正要抬脚的瞬间，一个略显熟悉的声音从后方传来。
　　她与瑟维斯齐齐回头，瞳孔骤缩。
　　那几个恶魔与甲一样，把自己的爪子捅进心脏，并且双目无神。
　　他们的身体都在颤动，那是身体本能地在挣扎，但这是徒劳的，失去心脏后，恶魔也活不了多久。
　　眼看着他们几个的尸体开始分解，苏黎明白他们体内的恶魔之力很快便会再次进入自己的身体。
　　她不由看向瑟维斯，好奇的语气中夹带了一点点担忧，担忧中又带着点期待：“你……不会也……”
　　瑟维斯：(￣_￣|||)
　　她这眼神是什么意思？很想看自己掏心吗？
　　尽管对苏黎的反应有些无语，但这掩盖不住他内心的疑惑。
　　“我无法确定，除非现在就查明造成此事的原因，他们的遭遇，很像是被强大的精神魔法控制。”
　　“精神魔法……可是我并没有感觉到任何魔力波动。”
　　苏黎陡然想起了尤菲米娅，能够单纯使用精神魔法控制多位八阶恶魔自杀，这恐怕只有身为恶魔始祖的尤菲米娅可以做到了。
　　所以她到底想做什么？
　　单纯地想让她也帮忙分担一些恶魔之力？
　　但苏黎觉得这似乎没有必要，若是尤菲米娅可以做到这种程度的精神控制，她完全可以凭她自己的力量解决恶魔的暴乱问题。
　　这样一来，恶魔们都会活得好好的，不会有任何恶魔之力回到她身上。
　　现在的事，就像是在强行给她塞恶魔之力一样。
　　思索间，其他几位恶魔的恶魔之力已经汇聚成型，好几位恶魔一起死亡形成的恶魔之力也要比之前大不少。
　　果不其然，它们径直向苏黎飞来。
　　这一次苏黎开启自己的武魔法，想试试能不能阻挡，对着冲上来的那团恶魔之力一掌拍过去。
　　后者就像一摊黑色液体一样被打得变形，胡乱旋转扭曲着飞出去。
　　恶魔之力：￣へ￣
　　“看起来只要有武魔法阻挡，她就进不来了。”
　　说话间，恶魔之力再次向苏黎扑过来。
　　“呦，你还挺固执。”苏黎眉头微蹙，再次把它打飞。
　　随后挑衅道：“继续吗？我可以好好陪你玩玩。”
　　此时的苏黎想通了一件事，格莱尔姆以及其他恶魔大概率没事。
　　不然的话，她要面对的可能就不止这么一小团皮球，而是直接掀翻地面涌出来的一个大家伙了。
　　恶魔之力当然不会停止，锲而不舍地向苏黎发起攻势。
　　啪——
　　结果同上。
　　“这手感似乎和史莱姆有点像，可惜应该只有面对武魔法的时候可以这样。”
　　若是没有武魔法，它就会像最开始的那团一样，直接穿透皮肤进入体内。
　　不过一直和它耗下去也不是办法，苏黎便用武魔法构建了一个透明的盒子。
　　恶魔之力再次飞来，径直撞在里面，被困了起来，在盒子里乱跳，发出砰砰砰的声音。
　　就是力量实在太小，根本不足以撼动武魔法构建的囚笼，甚至都无法让苏黎的手臂晃动一下。
　　苏黎控制着囚笼缩小，直到恶魔之力完全无法动弹，任由苏黎摆布。
　　其形状也只能随着囚笼的外形变化。
　　该怎么处理？
　　苏黎看着这团武魔法有点发愁。
　　要是不找个合适的方法应对，她就得一直开着武魔法一维持这个牢笼，稍有松懈就会被趁虚而入。
　　要不要想办法让它去找尤菲米娅？
　　想想还是算了。
　　现在的尤菲米娅已经够疯的了，再让她多吸收一些恶魔之力，一想到她满世界追着人谈心的样子就觉得身体一个激灵。
　　不过带回去让尤菲米娅看看应该没什么问题。
　　于是回头对瑟维斯说道：“我要先去研究一下这些魔力，你去看看格莱尔姆他们，要是没什么问题的话，就来宫殿告诉我一声。”
　　“遵命。”
　　启动空间魔法，带着那团黑色的小东西回到始祖宫殿内的寝殿，苏黎尝试着喊了喊尤菲米娅。
　　一个通讯魔法立刻出现在她面前。
　　“哎呀呀，姐姐我实在是太伤心了，没想到妹妹居然连这么一点恶魔之力都不肯为姐姐分担一下吗？”
　　这充满委屈与埋怨的声音听得苏黎差点立刻就把那团恶魔之力拍在自己身上。
　　好在她还是有点理智的。
　　果然这个女人很危险，刚刚她一定用了精神魔法影响了自己的思绪！
　　绝对跟她苏黎没关系，她一点也不想跟尤菲米娅贴贴！
　　“可是……姐姐你至少告诉我这个具体有什么危害吧，不能让妹妹死得不明不白啊。”
　　苏黎嘟着嘴，一脸o(TヘTo)委屈地说道。
　　不就是比可怜吗？这谁不会。
　　“呜……好吧，这是姐姐的错，没有把事情解释清楚。”
　　“妹妹你是担心恶魔之力的影响对吧，其实这大可不必，之所以说那些恶魔之力会让姐姐我失去理智，是因为我本就拥有大量的恶魔之力，不过妹妹你却不同。”
　　苏黎反应过来：“是因为这具身体制造的时候根本没有注入恶魔之力？”
　　“是的呢，要是让其拥有恶魔之力，然后又没人控制的话，她就会成为野兽，因此妹妹不用担心这点力量会造成影响，何况我之前也做过实验了，一个八阶恶魔拥有的恶魔之力对妹妹你完全没有影响的哦。”

第138章 还是恶魔之力
　　“哈——！果然是你在控制那几个恶魔自杀！尤菲米娅姐姐你好狠的心，居然连自己人都不放过！”
　　“别这样说嘛，他们都只不过是姐姐的工具和容器而已，但是你不一样啊，姐姐可是想帮你获得更强的力量，区区几个恶魔算什么？”
　　“更强的力量？”
　　“是的哦，恶魔族真正的力量，想不想要？”
　　说实话，她不想。
　　有这具九阶的身体在，苏黎已经很知足了。
　　即便学会使用一点恶魔之力，她也不可能达到与尤菲米娅抗衡的程度。
　　关键问题是这种力量很不稳定，能够影响一个人的心智实在有些危险，甚至连尤菲米娅这样的强者也无法避免。
　　她的身体中已经藏了一个定时炸弹了，也不知道自己去苏菲亚那边的时候，这具身体会不会被那点恶魔之力搞到失控。
　　苏黎不想把这个炸弹变得更大。
　　“看起来妹妹是不想要啊，这抗拒之心都清清楚楚地写在脸上了呢，是觉得实力提升太少了吗？”
　　“……”
　　苏黎无语，什么写在脸上，这就是在读心吧？
　　“那不如这样好了，换个说法，帮姐姐分担一些恶魔之力吧，你也不想看着姐姐我将来疯掉吧。”
　　“这不是一样的嘛……”
　　“不一样哦，姐姐我会把自己的恶魔之力传输给你，这种程度的恶魔之力，可不是那几个小恶魔能比的。”
　　苏黎本能的感觉不妙，果然下一刻，身体的控制权被尤菲米娅抢走了。
　　随后她立刻使用了空间魔法离开。
　　再次出现的时候，苏黎发现她又来到了那个不断吞噬水晶的洞穴中，飘浮在空中。
　　下方，尤菲米娅晶莹而诱人的躯体，疯狂吸引着苏黎的注意力。
　　这一次与之前不同，苏黎已经会用飞行魔法控制自己的身体稳定住，不会乱飘了。
　　把苏黎带进来之后，尤菲米娅立刻收回了自己的意识，随后驱动自己常年未曾活动的本体。
　　她睁开眼，深邃的眼神中带着些许期待：“如何？”
　　苏黎见她这样的眼神有点愣，这还是她第一次看到尤菲米娅如此模样。
　　其实她的眼神与这具分身一模一样，都是如同深渊一样的漆黑。
　　让她感觉这个人突然变成了一位邻家大姐姐一样。
　　不过嘛——
　　“我拒绝。”
　　“为什么呢？是因为妹妹还想出去玩吗？但是又怕这具分身失控？那你完全可以带着这具身体啊，我也没说过不让你离开。”尤菲米娅幽怨道。
　　“何况就算妹妹短时间内离开也不会有什么大问题的，是要去找那位精灵族公主对吧，及时回来一趟就不会出问题的。”
　　Φ(゜▽゜*)♪
　　她好像已经什么都知道，拒绝不了了啊。
　　“你不说话，那就算答应了，来，先把甜点吃了。”
　　话音落下，尤菲米娅的本体彻底开始行动起来。
　　靠近苏黎以后，轻抬玉手，直接破开武魔法，放出被限制的那团恶魔之力。
　　在尤菲米娅的控制下，那团恶魔之力如同利箭一样打破苏黎武魔法的防御，融入她体内。
　　随后尤菲米娅上下扫视着苏黎道：“如何，有没有什么不舒服的地方？”
　　苏黎叹气，没办法，进都进来了。
　　她仔细感受了一下自己的状态，摇摇头：“暂时没什么感觉。”
　　(✿◕‿◕✿)
　　“是吗？”尤菲米娅突然开心地笑了，“那就——继续加大剂量吧。”
　　苏黎：( ﾟдﾟ)つ
　　“等一下！有感觉，我身体好热，啊~~我已经快要控制不住自己了，不能再多了！”
　　她双手捂着头，一副难受的样子，从指缝里观察着尤菲米娅的表情。
　　当然，装傻是没用的。
　　苏黎很快就被尤菲米娅给缠住了，物理上的缠住。
　　一些漆黑的恶魔之力从她白皙的皮肤上渗出，转而又被苏黎吸收。
　　正当她以为要被直接充到满的时候，尤菲米娅松开腿，并且推开苏黎。
　　“哎？这就没了？”
　　苏黎意犹未尽地问道。
　　“这一次已经够多了妹妹，索取也是要有限度的，下次姐姐会主动叫你的，回去吧。”
　　……
　　灌满了就往外赶？好无情。
　　“那，可是，这个恶魔之力该如何用啊？我在图书馆似乎没有发现相对应的魔法。”
　　“恶魔之力本身就是最大的魔法了，你可以试试在使用精神魔法的时候加一点进去，先从这一步开始练习，熟练以后直接替换就好，会有很好的效果哦。”
　　“哦——原来如此。”
　　苏黎点点头，能与精神魔法兼容确实再好不过，省下了她大量的学习成本。
　　恶魔之力本就可以影响人的心智，若是再加上攻击类型的精神魔法，二者相容效果肯定不差。
　　不过她有点好奇，要是抑神镇心域这种大范围的非攻击类型魔法用恶魔之力驱动会如何？
　　一个是让人平静，一个令人狂躁，不会直接没效果了吧？
　　只能回去再试试了。
　　“还有一个问题。”苏黎看向尤菲米娅，“我现在离开这具身体的最长时限是多少？”
　　“好着急，妹妹你就这么喜欢做公主吗？这个时间我也不好说呢，但妹妹你可以试验一次，把身体留在寝殿里，一旦发现失控的情况，我会接手的，等你回来，我再告诉你时间。”
　　“好，不过，为什么不能放在这里？”
　　“妹妹真是敏锐啊，因为这个地方是一个封印，那点恶魔之力放在这里是绝对不可能让身体失控的。”
　　O(TヘTo)
　　有这么好的东西居然不让她用……
　　最终苏黎还是决定出去了，知道这具身体的极限还是有用的，万一在外面需要离开这具身体的时候心里也有底。
　　“等一下，在这里留个空间魔法的标记吧。”尤菲米娅开口。
　　“嗯？需要吗？”
　　“以防万一嘛，要是预感到自己的意识有可能会出问题的话，还可以救急。”
　　听到这话，苏黎嘴角抽了抽。
　　也就是说，尤菲米娅也不能百分之百肯定不会出问题。
　　事已至此，苏黎还是老老实实地留下了标记，然后回到寝殿。

第139章 尤菲米娅的期待
　　“我走了。”苏黎躺在床上躺好之后，对着空气说道。
　　“去吧，姐姐会看着的。”
　　见苏黎没了动静，尤菲米娅也闭上眼。
　　不过她没有放松警惕，而是分一部分注意，关注着分身的状态。
　　不过没一会，尤菲米娅就有些奇怪了。
　　“恶魔之力居然没有丝毫动作？倒是有点出乎预料。”
　　按照尤菲米娅的预想，在苏黎的意识离开以后，恶魔之力应该会逐渐开始侵蚀这具分身。
　　若是不管不顾的话，恶魔之力会将分身彻底控制，成为其行动的工具。
　　因此需要苏黎在一段时间内赶回来重新将它们压制。
　　但现在情况是……它们安安稳稳地待着，没有一点反应。
　　“妹妹你还在吗？”尤菲米娅不禁再次确认苏黎有没有离开。
　　没有人回应，可以确定已经离开了。
　　“那说明，其实关键在于这个面具？是它压制了恶魔之力吗？”
　　尤菲米娅的意识来到分身，抬手摘下挂在腰间的面具。
　　再次琢磨了半天之后，依旧没有发现什么特别的地方。
　　随后她将面具戴在脸上，尝试输入魔力。
　　可惜这个东西油盐不进，丝毫没有接纳尤菲米娅魔力的意思。
　　想了想之后，尤菲米娅用空间魔法把面具送到了自己本体那里。
　　再看看分身，尤菲米娅依旧没有感觉到分身出现无法控制的情况。
　　“要不要测试一下极限？”
　　她觉得自己似乎有些低估了苏黎亦或面具的极限，要是这具分身在苏黎的帮助下，真的能够承载大量的恶魔之力，哪怕只有她的恶魔之力总量的十分之一。
　　尤菲米娅也可以肯定地说，她原本的计划，可以完全停止了。
　　甚至可以完全抛到一边，全身心地投入苏黎这边。
　　然后动用整个恶魔族的资源帮她强化这具身体，以便能够快速触及巅峰，抵达十阶。
　　然后……当然是再多帮她分担一些恶魔之力了。
　　“现在还是算了，稳妥一点，等到她回来以后再尝试也不迟。”
　　尤菲米娅摇摇头，随后继续研究起面具。
　　“神秘的意识，压制恶魔之力的能力，这个东西会不会是一件未曾谋面的神器呢？”
　　倒是很有可能。
　　她之所以这么想，只是因为其压制了恶魔之力，而能做到这种事的东西寥寥无几。
　　以尤菲米娅的认识来看，妥妥的神器无疑，就算不是，也一定是与其同级别的物品。
　　“其实要验证一下也很简单，作为神器，能承受一位十阶的攻击，应该只是最基础的要求了吧。”
　　尤菲米娅意识回到本体，睁开眼，看着漂浮在身边的无相玉面。
　　刹那间启动了多年未曾使用过的武魔法，澎湃的魔力让她的光洁的皮肤上，仿佛燃烧着透明火焰一样。
　　接下来，只需要给她一掌就能得出结论。
　　若是安好，那就是神器级别，若是碎了……以她的攻击，当然是连渣都不剩。
　　犹豫片刻后，尤菲米娅还是没有下狠手。
　　虽然此事大概率可以确定，但万一判断错了，那她可就要损失一大助力了。
　　而且苏黎妹妹也会因此而受到伤害。
　　所以她用纤细的手指轻轻捏住面具，开始逐渐加大力量。
　　尤菲米娅眼中露出些许释然。
　　现在她使用的力量已经足以打破一位九阶的防御了。
　　但面具丝毫没有动静，没有出现一点变形，好像尤菲米娅只是轻轻捏着面具，根本没有用力一样。
　　她已经可以确定这是一件神器了。
　　“看来当初抢东西还真是抢对了。”
　　尤菲米娅微笑着，暗自想着以后一定要多抢抢东西，尤其是这种看着不起眼，但凭直觉却能一眼看上的。
　　确定是神器，尤菲米娅也放下心。
　　松开手，任由面具漂浮着，其上一小片漆黑愈发深邃。
　　闭上眼，只等苏黎回来，就可以开始下一步——给她把恶魔之力填满了。
　　但是，她丝毫没有想到，自己的意外举动会导致无相玉面的与其分身的联系被切换到本体身上。
　　这是苏黎原本梦寐以求的事，轻松地完成了。
　　而苏黎，回到苏菲亚的身上以后，入眼的就是几根高速袭来的藤蔓。
　　“嗯？在跟谁战斗？”苏黎疑惑道。
　　没想到一回来就能看到这么刺激的事。
　　在她思索的时候，苏菲亚已经挥动永恒天国，斩碎了那些藤蔓。
　　顺着苏菲亚的目光看到来袭之人的时候，苏黎就明白怎么回事。
　　敌人是一群精灵族，其中两位七阶，剩下的精灵也全都是六阶。
　　也不知道它们是如何得知苏菲亚位置的。
　　英帝拉也在这里，正在与其中一位七阶缠斗。
　　苏菲亚面对的则是另一个。
　　可以肯定的是，现在的她说出的位置应该已经远离克拉蒂尔的地盘了。
　　这些精灵再怎么夸张也不至于在人族联盟的总部，对克拉蒂尔的客人大打出手。
　　看着手持神器的苏菲亚，与一个七阶对战也只能做到勉强应付，再看看隔壁英帝拉，几乎是被追着打，苏黎感到痛心疾首。
　　你们也太弱了点吧？
　　连两个七阶都打不过。
　　对于脸皮增厚这件事，苏黎丝毫没有自觉。
　　要知道六阶越级打七阶已经不是正常人能做到的了，何况还有几个六阶的精灵在附近骚扰。
　　其实那些六阶一开始是想加入正面战斗的。
　　他们不指望能在两位七阶的手中抢到苏菲亚。
　　不过哪怕抢不到，将来这两位七阶中的某一位成为新的王储之时，他们现在出力越多，就越有可能得到赏识。
　　但在亲眼目睹两个精灵被天使审判烧得灰都不剩以后，他们改变了主意。
　　毕竟死人可不会被那两位赏识。
　　尽管苏菲亚的攻击极大地威慑了那些六阶，让他们不敢正面战斗。
　　可时不时飞来的远程魔法也让苏菲亚有点烦躁。
　　何况那位七阶的精灵，在见识到苏菲亚的那一剑之后，也变得谨慎起来。
　　他已经把苏菲亚当成与自己同等实力的人对待了，这导致苏菲亚无法找到机会偷袭。
　　“哎——没办法，还是要我出手，那就勉为其难地帮她们一下吧。”
　　不再有魔法荒以后的苏黎，绝对是信心满满的。
　　（￣︶￣）↗

第140章 双重危机
　　面对七阶的对手，苏黎决定直接动用八阶的攻击魔法。
　　除了想一击制服这几个精灵外，她也想试试到底能不能在苏菲亚六阶的身体上越阶用出更高级的魔法。
　　一般情况下当然不可能成功，苏黎自己也知道玉神界没有人可以做到真正完整的使用等阶高于自身的魔法。
　　面具带来的颠覆实在太多，得多尝试才能发掘出它真正的能力。
　　这一次苏黎没有打扰正在战斗的苏菲亚，而是躲在暗处，在不影响到苏菲亚的情况下调动一些魔力构建魔阵。
　　这么做的目的是尽可能让苏菲亚的魔力恢复得更多，为后续的发动提供更多魔力。
　　不过也有个缺点，魔力是构建魔阵的原料，越复杂的魔阵需要的原料也越多，供应速度减慢，自然构建的速度也快不到哪。
　　好在外面有苏菲亚拖着，并不着急。
　　更大的问题可能是——魔法要是成功使用出来，她会因为魔力被榨干而瞬间失去行动能力，只能任人宰割。
　　不过，相信以苏菲亚那般强大的内心一定可以扛过去的。
　　应该不会坏掉……
　　要是身体状态差到苏黎自己也扛不住的话，她就立刻回到尤菲米娅那边。
　　绝对不是坑完苏菲亚就跑！
　　绝对是为了救她！
　　带着九阶的身体王者归来的那种！
　　这时的苏菲亚也感觉到体内魔力的异常调动。
　　“是她回来了吗？”
　　她心中的石头终于落地，嘴角不由向上扬起。
　　那股魔力流动已经持续好一会，既然苏黎开始准备杀手锏，那么，现在她的主要目的就可以从击败变成周旋了。
　　真好，有和卡莱尔并肩作战时的感觉了。
　　不过她要是知道苏黎在准备什么东西的话，恐怕就不会这么想了……
　　“公主殿下，您这么快就体力不支了吗？看来刚刚驱动神器对您的消耗很大啊。”
　　苏菲亚皱眉。
　　对方把她现在保守的战斗策略当成体力不支，但她自己明白并不是这样。
　　而是苏黎构建魔法的时间太长了。
　　她心中默默地发问道：“你在干什么？一直调动我的魔力，什么魔法需要这么长的准备时间？”
　　“快了，快了，别着急，马上就好，你现在省着点魔力，我等会要用。”
　　苏菲亚：(⊙_⊙)？
　　尽管心中疑惑，但她觉得苏黎应该不至于在这种时候故弄玄虚，只好将信将疑地尽可能减少消耗。
　　对面的精灵见苏菲亚出现颓势，也逐渐开始加大攻势。
　　“喂——你还能坚持吗？”远处，英帝拉也发现异常，一边跑一边喊道。
　　对于拿着神器还能被人打成下风这种事，英帝拉心道果然自己才是最强的。
　　要是苏菲亚真的顶不住，那她就不得不启用底牌开始道具战了。
　　“管好你自己，等我收拾掉这家伙就去帮你。”
　　英帝拉撇撇嘴：“好心当成驴肝肺，行，我等着你来帮我。”
　　“公主殿下，放弃吧，你的状态已经越来越差了，束手就擒吧，这样对你我都有好处，毕竟这也是您父亲，精灵王陛下的意愿。”对面的精灵笑着说道。
　　“呵呵。”
　　苏菲亚只是轻蔑地笑了笑。
　　要是以前，面对这样的挑衅，即便明知对方是想扰乱情绪，她恐怕也会中招。
　　如此就会为对方制造更多的破绽。
　　但现在，她也就只能笑一笑了。
　　“我好了，该换人了，另外，需不需要直接干掉他们。”
　　苏黎的声音从脑海中传来，苏菲亚神情逐渐严肃。
　　“能够直接干掉一个七阶？果然这么长时间的准备不简单，不过还是留他们一命，这些家伙以后还是可以为我所用的。”
　　当她成为精灵王的时候，他们现在所做的事可全都是把柄。
　　如果以后敢不听她的话，她可以随时用这个理由来收拾他们。
　　若是以后安安稳稳的待在精灵族，倒也没有必要追究，毕竟某种意义上，她和她父王其实也是在钓鱼。
　　而她之后也不能每遇到一个精灵就给杀了，那她精灵族损失也太大了，别人还以为她是一位暴君。
　　当然若是他们还想作妖，那时候再处理也不迟。
　　随后，苏菲亚主动放弃身体控制权，让苏黎作为主导。
　　一个复杂到让人觉得眼花缭乱的魔阵在苏黎身前浮现。
　　下一秒，苏菲亚只觉得的魔力开始急速流失，一阵窒息感剧烈冲击着她的思维。
　　这冲击几乎让她差点失去意识，大脑一片空白完全无法思考。
　　她知道这并不是真正的窒息，而是魔力在短时间内被榨干的迹象。
　　到底用了什么魔法？
　　苏菲亚强忍着眩晕感，紧盯着魔阵。
　　好在魔阵已经成功启动，无形的精神波动出现，让前来围猎苏菲亚的精灵们感到一阵心悸。
　　在苏黎的视野中，几颗大小不一，晶莹剔透的小水珠，如同从魔阵这个平静的水面中分离，随后寂静无声地飘向几个精灵。
　　最大的水滴分别飘向两位七阶精灵族，直到与苏菲亚战斗的精灵突然从空中坠落，另一位七阶才终于意识到自己面对的是什么。
　　他脸色骤变：“都小心，是精神系魔法！”
　　提醒了一下后方的其他人，便立刻展开防御层层叠叠的，亮着绿色光芒的树木将其包围。
　　剩下的精灵同样效仿他的做法。
　　自然魔法面对精神魔法的时候很吃亏，不会使用精神魔法的人，只能通过这种笨办法防御。
　　精神魔法穿透实体的时候是有损耗的，只要他构建的壁垒足够厚，就能最大程度地削弱精神魔法的攻击。
　　剩下的就只能硬抗了。
　　但那是在面对同阶精神魔法的时候，这种方法的确有效。
　　不过他们无论如何也猜不到，自己面对的居然是一个八阶的精神魔法。
　　不出意外，树木壁垒中的精灵族们，在水珠接触到他们额头的时候，瞬间失去意识。
　　苏黎满意地点点头：“如何？是不是很强？”
　　下一刻，整个人就重重地掉在地上，摔了一嘴泥。
　　“……”
　　这不对啊？
　　她正装十三呢！
　　挣扎了半天以后，苏黎确定这具身体完全没法动弹了。
　　“哎～一语成谶，真的只能任人宰割了呀……”
　　“说什么等会来帮我，帮倒是帮了，但为什么帮完直接躺了呀？”
　　正当苏黎打算躺平等到苏菲亚恢复一些的时候，英帝拉的声音传到苏黎耳中。
　　“刚刚的魔法应该不是这家伙用得出来的，是苏黎吧？一定是苏黎吧！你在听吗？”
　　她先是掐了掐人中，随后又在脸上啪啪啪地拍了一下。
　　“一点反应都没有，嘿嘿嘿，玩脱了吧？可以报仇啦～”
　　苏黎：φ(゜▽゜*)♪
　　等一下，她在干嘛？
　　苏黎察觉到脚上的鞋子正在滑落，英帝拉抓着靴子将她的脚丫从靴筒中抽出。
　　还布置了一个结界隔断外界。
　　随后就是袜子，随着身上的衣物逐渐减少，并且感觉到有绳子从脚踝开始，顺着腿往上缠绕。
　　绳索勒着皮肤的约束感让苏黎彻底傻眼。
　　“等一下！”
　　“苏菲亚！快醒醒！要被撅了！”
　　可惜她的声音注定没有人能听到。
　　四肢被牢牢捆在一起，英帝拉的小手已经开始到处乱摸。
　　她的复仇——成功了。
　　……

第141章 被封印的入侵者
　　恶魔族。
　　正在休眠的尤菲米娅突然被惊醒，柳眉皱起。
　　“我的魔力？”
　　她的目光下意识地移动到正在空中飘浮的面具上。
　　抬手握住面具，仔细端详了一会，然后再次向其中魔力。
　　不过毫无意外，被狠狠地拒绝了，心碎。
　　尤菲米娅摇摇头：“趁我睡着偷偷吸我的魔力，主动给你你又不要，可真是……”
　　不过她并没有太过伤心，至少这也算是一种回应，不像以前一样油盐不进了。
　　不过最让尤菲米娅在意的是——刚刚的面具似乎并没有与她有任何接触，它是隔空抽取自己魔力的。
　　简直无法想象，她作为一个十阶居然能被抽走魔力，也更让尤菲米娅确定这是一件神器。
　　“算了，也不必强求。”
　　扔下面具，尤菲米娅再次闭眼。
　　但在寝殿里，尤菲米娅的分身却在睁开双眼。
　　依旧是黑色瞳孔，但相比之前的深邃，她的瞳孔中却透着一丝邪异。
　　“没想到啊，尤菲米娅，你居然真的敢让我的进入一个无主的身体，而且居然没有严密监控？”
　　正常来说，只要她的力量出现控制这具身体的动向，便一定会被发现。
　　根本等不到她的意识苏醒就会被阻止。
　　但尤菲米娅似乎没有在意
　　“甚至还是你自己的，真是……看着就想杀死自己。”
　　她轻微活动了一下手指，心中默默地想着。
　　本以为还需要个几十年时间才有可能出来呢，但提前一点也很好。
　　就当是活动一下，热热身了。
　　“尤菲米娅建造的封印，不得不承认，这座庞大的组合魔法实在令人叹为观止。”
　　“再加上利用外面那些丑陋的生物帮她分担大半，它们之前应该是这个世界的一种本土生物，很不错，很完美，死去的个体将恶魔之力送回尤菲米娅这个核心，其他个体又随着实力提升，而逐渐增加承担的分量。”
　　“唯一可惜的是，我也在进化，而你的封印却没有办法跟进。”
　　她再次闭上眼，安静地躺着。
　　现在她还不想活动，获得部分自由之后，这座封印也可以稍微帮她提升实力了。
　　在庞大的恶魔之力往来，交换中，她截留一点根本无法被发现。
　　……
　　苏黎这时候已经穿好了衣服，控制身体的人是苏菲亚，她现在坐在一块石头上，嘴角抽搐，眼皮跳动，额头上的╬几乎已经变成青色。
　　她是在被捆住的时候醒来的，差点当场把英帝拉给砍了。
　　苏菲亚怎么也没想到这位天使族的公主，在敌人被打败，自己又晕倒的情况下。
　　非但没有带着她离开，寻找一个安全的地方休养。
　　甚至还乘人之危把她扒光了捆起来。
　　虽说那家伙狡辩说是为了向苏黎复仇，但英帝拉难道不知道这是她苏菲亚的身体吗？
　　这还是她第一次遭到这种待遇。
　　所以……现在被绑起来的人已经是英帝拉了，当然苏菲亚可做不出那种扒衣服的事。
　　而苏黎，刚开始发现英帝拉的行动她还慌了一下。
　　结果后来才发现，她也就会绑个人，挠挠痒了。
　　苏黎表示很不屑。
　　哼，无稽之谈罢了。
　　要是换成她的话，高低要给她腿上弄几个正字形伤疤。
　　苏菲亚最终也没有把英帝拉怎么样，苏黎一直在心中怂恿的那种事，她实在没法下手。
　　就让她被捆一会吧，倒也可以算是惩罚了。
　　正好她想听一听苏黎有什么发现。
　　“你现在回来，应该是知道重要信息了？”
　　苏黎接过身体的控制权，将她回去以后发生的事告诉苏菲亚。
　　“恶魔之力……会影响人心智的力量，我总觉得这恐怕不是什么好东西，按照你说的，那个叫尤菲米娅的恶魔始祖恐怕是自己也无法压制它的影响了，这才需要恶魔族分担，才迫切需要你来帮忙。”
　　“是啊，我也这么觉得，而且我现在有点相信，你父亲说她是天使族灭族的元凶了，是不是说尤菲米娅以后真的会失控胡乱攻击啊？”
　　苏菲亚皱眉：“那最先受影响的也应该是血族和精灵族才对，这才是离恶魔族最近的。”
　　“这个我就不懂了，说不定恶魔之力与天使族的神圣魔法有仇呢”
　　苏黎耸耸肩，回去问问尤菲米娅就知道了，那家伙说表现好就告诉自己更详细的事。
　　虽然她也说不准到底好不好，但是，尤菲米娅若是想让她帮忙分担那些恶魔之力的话，至少也会告知她部分实际情况。
　　“你说得没错，那些东西是与天使族有仇。”
　　苏黎与苏菲亚同时愣住，这个声音是天使王沃尔什……
　　只见他突然出现在半空中，缓缓落在几人身前。
　　有些尴尬，英帝拉身上还有绳子来着，
　　苏菲亚犹豫了一会，硬着头皮上前帮她松开。
　　好在沃尔什并没有说什么，只是给了苏菲亚一个意味深长的眼神，然后便开始谈正事。
　　“所谓的恶魔之力，其实并不是玉神界的力量，而是曾经入侵玉神界的外敌。”
　　“外敌？”苏黎有些惊讶，“那尤菲米娅……难道说是她把那些东西封印了？”
　　沃尔什点点头：“是的，不过在战胜它的过程中，天使族出力最多。”
　　“明白了，报仇来的，这样的话，那我的确该去帮助尤菲米娅，而且她的封印或许出了一些问题。”
　　“嗯，理论上来说，的确如此，如是她出了问题，恶魔之力脱离控制，整个玉神界都会面临危险，而我……”
　　沃尔什顿了顿：“我或许不是她的对手。”
　　“哎？那东西这么强？”
　　居然连天使王这个玉神界的最强者都没有办法对付恶魔之力。
　　苏黎突然想到，有没有可能尤菲米娅的实力要比天使王更强？
　　毕竟从现在的信息来看，虽然不知道用了什么方法，但她是从很久以前一直活到现在的。
　　甚至很有可能就是恶魔之力被击败以后亲手封印它的人。
　　如今迫切地让她帮忙分担，果然，大概率就是封印出现了问题。
　　“我要去那边看看了。”苏黎还惦记着血族女王呢，可不想让恶魔之力给打扰了。
　　沃尔什颔首道：“若是有什么问题，随时回来，我带她们去天使族等待，另外，也要通知一下其他人了。”

第142章 迪萨罗
　　心念一转，苏黎再次前往恶魔族。
　　一睁眼，便看到自己身处的位置，是在尤菲米娅的本体那里。
　　苏黎眼神一凛。
　　难道是分身失控了吗？
　　只有这样才能让尤菲米娅把分身从外面的宫殿挪进来，用这里的封印来压制分身。
　　她才离开多长时间，不到一天的时间，仅仅几个八阶恶魔的恶魔之力而已，居然连这点时间都撑不住。
　　可想而知尤菲米娅自己要承受多大的压力，恐怕绝大部分的恶魔之力都在她的身上。
　　但翻起身的苏黎却愣住了，等一下，尤菲米娅人呢？
　　为什么这个小空间里只有她一个人，不是说她的本体不能离开吗？
　　我不会是被尤菲米娅坑了吧？
　　这个人不会是把体内的恶魔之力全部转移给她，然后自己跑了吧？从此她苏黎就得替代尤菲米娅长久居住在这个狭小的空间里。
　　正当她构建空间魔法去外界看看的时候，她突然动不了了。
　　尤菲米娅同样满心疑惑。
　　“空间魔法？我的身体……为什么会自己动，难道是，迪萨罗？”
　　“不对，现在的它应该还做不到这种程度。”
　　“等一下，这不是你的分身，而是本体？”苏黎费了很大的劲，才终于从尤菲米娅那里抢到一点控制权。
　　“这是……妹妹吗？”
　　“是我。”
　　两人沉寂下来，尤菲米娅陷入沉思。
　　“是因为面具吗？还有不久前，我的魔力被人抽走了一部分，也与你有关？”
　　苏黎点点头：“魔力？嗯……我之前是用苏菲亚的身体使用过一个八阶魔法，原来欠缺的魔力是这样来的，不过。”
　　苏黎也注意到一旁飘浮的面具。
　　“姐姐你是不是在拿着面具的时候……用过武魔法？”
　　尤菲米娅恍然：“原来如此，是要用武魔法吗？”
　　随后她将苏黎离开以后的情况说了说。
　　不过让苏黎有些纳闷的是：“我好像回不到那具身体里了，那边的恶魔之力不会出问题吧？”
　　这还是第一次遇到建立联系之后又断掉的，也不知是因为分身与本体的缘故，还是因为有数量限制。
　　“什么？你回不去了？”尤菲米娅瞳孔缩了缩。
　　她赶忙将自己的意识延伸到外界查看分身的状态。
　　随后，魔力爆发。
　　苏黎只是看到尤菲米娅突然开始构建魔法，剧烈的精神魔法波动向上撞破黑色壁垒，路径上的水晶只是被波及，但也产生了密密麻麻的裂缝。
　　上方寝殿中，控制着尤菲米娅分身的迪萨罗察觉到攻击，立刻翻起身。
　　大量黑色液体从她手中出现，流淌到脸上形成一层防护。
　　尤菲米娅的攻击撞在屏障之上，后者先是鼓起一个大包，然后像气球一样破裂。
　　撞击产生的魔力，让水晶构成的装饰、床铺等也成为废墟。
　　碎片四散飞溅。
　　尤菲米娅的魔法依旧没有停止，但迪萨罗已经争取到时间，构建好更强的防御魔法，顺利挡住攻击。
　　她摇摇头：“被发现了啊，真是可惜了这个好地方。”
　　“尤菲米娅，不用这么着急，现在的我力量还太弱了，我只是想看看，经过这么多年以后，这个世界变成什么样了。”
　　“而且你现在也不能离开这座魔阵吧。”
　　迪萨罗敲了敲身边的水晶墙壁，摇摇头道：
　　“真是矛盾啊，你要是不出来对付我，我这点苏醒的意识会让其他部分醒来得更快，更早脱困；但要是你出来对付我……没有这个魔法压制，我脱困得更快！”
　　看着迪萨罗嚣张的样子，尤菲米娅皱眉，要说之前的话，还真的是这样，她的确没办法。
　　除非孤注一掷地出去灭掉她，然后，迪萨罗的大部分意识，自己体内的恶魔之力，也差不多要失控了，接近于白费功夫。
　　但现在，她有另一个选择。
　　身上出现的黑色魔力构成衣物，尤菲米娅拿起一旁的面具挂在腰间。
　　“姐姐你要出去了？”
　　“是的，面具可以帮助我压制恶魔之力，虽然不知道效果有多强，但是收拾完那家伙再回来想必没什么问题。”
　　“嗯……需不需要我去叫人？天使王说会帮忙。”
　　“不必，现在没必要，因为关键问题不在她身上，真正麻烦的是那些实力不强的恶魔族，他们每个人拥有的恶魔之力很少，但架不住数量太大，那些恶魔之力集合起来恐怕不比我体内的少。”
　　“但，恶魔族只有死了以后，恶魔之力才会出现吗？姐姐要是能出去，她应该略情报机会进行屠杀吧，还是说那个迪萨罗可以直接抽取它们？”
　　“她自然没有机会，不过妹妹忘了吗？我之前让你出去做的事。”
　　出去做的事？
　　苏黎恍然。
　　外面那些恶魔因为接触到她的气息，开始逐渐变得暴躁，心神失控。
　　其根本原因还是体内的恶魔之力。
　　甚至那个时候的她体内甚至没有恶魔之力。
　　迪萨罗只会更厉害。
　　“杀死她也不行吗？”
　　尤菲米娅摇头：“不行，她是杀不死的，而且她已经有一部分意识苏醒了，其他的很快也会自己苏醒。”
　　“所以干掉她之后，才是需要找人帮忙的时候，以前的我无法承受，但现在，有你帮助，我想，我可以把所有的恶魔之力收回来了。”
　　“全部……收回？”
　　这意思是要把恶魔族全杀光？
　　“是啊，放心，他们曾经都只是哥布林而已，这是必要的手段。”
　　下一刻，尤菲米娅启动武魔法。
　　一柄水晶剑从手中生长成型，看得出来她是真的很喜欢水晶。
　　脚下的空间魔法的魔阵铺开，再次现身时，灌注了武魔法的水晶剑，划破迪萨罗平静的延眼神。
　　恶魔之力从她身上渗出，挡在身前。
　　不过这点时间实在让她来不及多做准备，尤菲米娅的剑轻松撕破她的防御，伤痕从肩膀一直延伸到腹部。
　　她抱着头一脸痛苦的表情：“你真是个疯子！”
　　迪萨罗本本想嘲讽一下尤菲米娅破罐子摔碎的。
　　但，这次攻击的效果却让她笑不出来。
　　为什么她能伤到自己的意识？
　　即便是精神魔法也只能稍微影响，造成的伤害很快就能恢复，何况刚刚的尤菲米娅只用了武魔法。
　　但，这一击却让她的力量，也就是恶魔之力永久地损失了一部分。
　　武魔法……虽然是这个世界的特有产物，但她也是人认真了解过的，从未遇到如今的情况。
　　她的脸色阴沉得仿佛能让空气中的水分凝结。
　　刚刚损失的恶魔之力很少，但只要有损失，就意味着她不再无敌。
　　若是几万年前的尤菲米娅也有这种手段，她恐怕都不会被封印，根本活不到现在。
　　“原来你也在进步啊，尤菲米娅，希望下次再见，你我之间可以好好谈心一场。”

第143章 恶魔之力争夺战
　　分身死了。
　　并不是尤菲米娅杀死的，而是知道无法从尤菲米娅手中逃离，主动结束生命的。
　　再次被斩了一剑之后，迪萨罗终于确定，尤菲米娅真的拥有了伤到她的能力。
　　无法恢复的那种。
　　也难怪尤菲米娅敢这么自信地离开魔阵，只要能在短时间内击败自己，然后回去，对她的影响也不会大到哪去。
　　不对！迪萨罗突然意识到一个问题，尤菲米娅自己似乎不知道自己有这种能力，很奇怪。
　　要是她知道的话，估计早就开始清理自己的力量了。
　　迪萨罗觉得继续留下来，只会让尤菲米娅的攻击给她造成更大的损失，有更大的可能让尤菲米娅发觉这件事。
　　现在外面分散的恶魔之力已经被唤醒，她很快就能在那些个体身上再次苏醒。
　　除非尤菲米娅把外面那些恶魔之力收回，但这是不可能的。
　　要是能做的话，也不会有恶魔族出现了，凭她一个人根本无法负担这些力量。
　　分身死去以后并没有像普通的恶魔一样消散，苏黎疑惑道：“这个为什么不会消散，也没有恶魔之力出现？”
　　“咦？你想不到？普通的恶魔其实是专为封印恶魔之力制造的容器，根本不稳定，但是啊，这具分身可是纯正的人类哦。”
　　苏黎：φ(゜▽゜*)♪
　　“人类？你的分身是人类？”
　　“是啊。”尤菲米娅点点头。
　　“那其实你也是人类？”
　　苏黎有些难以置信，不过想了一下，倒也合理。
　　作为当初封印恶魔的人，她理应是这片大陆上原本存在的种族。
　　这样的话，尤菲米娅简直可以算是现在玉神界所有人类的老祖宗了。
　　幸好她苏黎不是人类了，可以无视辈分什么的和她……
　　和她交流情感问题。
　　而且她作为尤菲米娅的妹妹，四舍五入一下，就连克拉蒂尔也要叫她老祖宗。
　　“对了，既然姐姐你是人类，你知不知道，现在的人族联盟……名字被人改成了——克拉蒂尔粉丝联盟。”
　　“嗯？嗯……这个名字不能说不好，只是吧，算了，不重新取也没事，人族有它自己的路，想必下一个盟主出现的时候，应该会改回来的。”
　　说完，尤菲米娅落在地面上，蹲下身，用手按在分身的身上。
　　随后，其内残存的恶魔之力缓缓出现。
　　看着手中的黑色液体，尤菲米娅皱眉。
　　这些恶魔之力比预料的要少，不过她也不确定迪萨罗究竟是什么时候醒来的，又从魔阵与恶魔族的力量往来中截取了多少恶魔之力。
　　把那恶魔之力塞进自己的身体以后，尤菲米娅感受了一下自己体内的恶魔之力。
　　自从封印了恶魔之力以后，她或多或少都会受到影响。
　　而如今，心情前所未有的舒畅、轻松，心智也非常清醒。
　　她深吸一口气：“走吧，现在是比速度的时候了，就看我们和迪萨罗，谁的行动更快了。”
　　她要把恶魔族处理干净了，这也是无奈之举，当初她做得太死，不杀死他们就无法取出恶魔之力。
　　尤菲米娅先回到宫殿下方的水晶洞穴，然后在手中构建了一个小魔阵。
　　“这是做什么？”
　　“修改一下魔阵的运行状态，让恶魔之力只进不出，你可以去找人帮忙了，让他们用最快的速度把恶魔消灭干净，我会在这里接受你们放出来的恶魔之力。”
　　“记得要快，若是那些恶魔之力苏醒，拥有了迪萨罗的意识，这座魔阵是很难把它们拉回来的。”
　　“至于妹妹你，你应该可以使用我的魔力吧，回到那个身体以后，优先来对付王城的高等级恶魔吧。”
　　“嗯。”
　　事情紧急，苏黎立刻回到苏菲亚那里。
　　座位上的天使王沃尔，正在通讯，另一边的人是克拉蒂尔。
　　突然，他停下与克拉蒂尔的交谈，好像发现什么，扭头看向苏菲亚：
　　“来了吗？”
　　苏黎愣了一下，随后点头道：“嗯，来了。”
　　没有废话，苏黎转达了尤菲米娅的请求。
　　“好，我们已经在前往恶魔族的路上了，不久后便可直接发起攻击。”
　　“这么快？”
　　这时候苏黎才开始观察自己所在的地方。
　　一个开阔的大殿，沃尔什的王座位于最深处，两侧一排座椅上坐着众多天使们。
　　再往外则是雕花的白色柱子，其上有金色羽翼图案作为装饰。
　　此时她就坐在其中一侧最前方的座椅上，从对面就能看到，外面的云层正在飞速后退。
　　难道是一个魔力驱动的飞船？真不错。
　　“当然，这就是预言魔法强大之处了。”另一侧座椅第一个位置的一位女天使有些骄傲地说道。
　　“额……这位是？”
　　这位天使，最让苏黎瞩目的一点就是，她有着与英帝拉几乎一模一样的发型，当然也同样是银发，但怎么看都觉得有点违和感，不像是正常的颜色。
　　不过苏黎已经大概猜到她的身份了，天使族，有对自己的预言魔法很自豪。
　　若是没有她，苏菲亚不可能拿到永恒天国，也不可能学会神圣魔法。
　　“这是阿兰琪雅，天使族预言魔法最厉害的人，而且，她就是我的榜一哦。”身边，英帝拉的声音传来。
　　榜一？
　　等一下，她那头银发……不会是染的吧？至少也有可能是用魔法改变颜色了。
　　不愧是粉丝头子，但你的偶像在我床上的样子……
　　“克拉蒂尔，你也听到了吧？”沃尔什的话打断了苏黎的思绪。
　　“自然，不过苏黎酱，你是不是忘了之前答应过的事哦，你要来当我的第二人格来着，不能让我白出力吧，这次事情结束以后可得兑现哦。”
　　苏黎心中纳闷，克拉蒂尔真的一直在惦记这件事啊？
　　为什么这么想让自己进入她的身体？是因为缺人聊天吗？这也不至于吧。
　　苏黎没有多说，只是点点头：“好吧，等到恶魔的事情结束以后就行。”
　　“伊拉莫斯和谢莉莉我会联络他们的，你若是着急回恶魔族的话，我可以送你一程。”
　　沃尔什挥手，苏黎面前的空地上，一个空间魔阵成型。
　　苏黎也不客气：“那就多谢天使王了。”
　　“还有英帝拉，你也一起去吧。”
　　“哎？我？那不就是送菜？”
　　苏黎点点头，英帝拉的自我定位还是非常准确的。
　　“是啊，陛下，这样的话，公主殿下会很危险的，不如我也一起过去。”阿兰琪雅脸色脸上出现一抹忧愁。
　　“呵呵，阿兰琪雅，我与伊拉莫斯的赌约似乎已经输了吧？”
　　“这……”阿兰琪雅一时语塞。
　　的确，精灵王算到了她不曾算到的东西，天使族的灭族危机来自那个名为尤菲米娅的人，倒也勉强说得过去。
　　“而且，你若是担心，何不用预言魔法试试呢？”
　　阿兰琪雅无言。
　　听到沃尔什的话时，她已经第一时间用预言魔法验证过了，英帝拉没有危险。
　　不过最近这段时间，她已经被精灵王的预言整得有些不自信了。
　　何况还有关于苏菲亚的事，到现在她也还是不明白，精灵族公主变成血族与天使族灭族有什么关系。
　　硬要说的话，因为苏黎的出现，尤菲米娅才出现了松懈把恶魔放出来了？
　　太勉强了，这种联系也太遥远了，中间发生任何一丝差错都会导致结果产生巨大的变化。
　　而且陛下也与她仔细说过此事，就算没有苏黎，迪萨罗也迟早会脱离封印。
　　“既然没有异议，那就出发吧，相信你朋友，她也会保护好你的，还有就是，我觉得伊拉莫斯不会乱说话的，你或许能帮上忙。”
　　“好吧，但是但是，能不能把永恒天国给我呀，不然真的一点自保能力都没有哦。”英帝拉两眼水汪汪地看着苏黎道。
　　“好。”苏黎也觉得让英帝拉出现在自己与一群八阶恶魔的战场中实在有些危险，她还真不一定完全的护住她，因此没有拒绝。
　　两人交换神器，森之心回到苏菲亚手中，熟悉的感觉也让她有些放松。
　　随后她们一同踏入空间魔阵，离开了天使族的飞行宫殿。

第144章 消失的恶魔
　　沃尔什的空间魔法直接把苏菲亚送到了尤菲米娅的宫殿之外。
　　“看来他确实来过这里，不过……这一次位置不对。”
　　不过在前往恶魔族王城之前，苏黎还要尝试一样东西。
　　她不能像上次那样一个魔法把苏菲亚的魔力抽干到瘫软昏迷的状态。
　　经过简单的尝试，苏黎确定自己可以只使用尤菲米娅的魔力，便向英帝拉问道：“要不你就留在这里？我要去的地方可是有九阶恶魔的。”
　　“不错，那里对你来说是有点太危险了，还是留在这里比较好，正好这座宫殿看着不烂，你去里面喝点茶睡一觉也不错。”苏菲亚同样劝说道。
　　不过英帝拉总觉得这话听起来怪怪的，虽然她们知道自己是个累赘，她自己也是一个累赘，但为什么话里话外都在说自己是一个累赘呢？
　　英帝拉叹气：“好吧，我在这里等着。”
　　苏菲亚点点头，主动上前握住英帝拉的手，一脸真诚地看着她：“这样就好，我这也是为了你的安全着想，不过……”
　　她眼里突然划过一抹狡黠：“既然如你不去战斗，那不如……把永恒天国给我吧？我会带着你那份心意，一起消灭恶魔族的！”
　　(￣m￣）
　　英帝拉瞬间升起警惕，甩开苏菲亚的胳膊，往后缩了缩。
　　难怪她突然像变了一个人似的，感情是在打永恒天国的主意。
　　“不行，别以为我不知道你在想什么，与其跟我抢永恒天国，你还不如把你的森之心用好。”
　　“额——我也觉得吧，要不还是给她留一件比较好，我觉得我也不一定会用到神器，实在不行，再掏森之心嘛。”
　　苏黎有些头疼，看起来苏菲亚真的是用永恒天国用上瘾了，简直不放过任何机会。
　　“好吧，可惜了。”
　　苏菲亚摇摇头：
　　“我也就是赌一赌运气罢了，说不准你脑子抽就把东西送我了呢。”
　　“怎么可能会发生那种事。”
　　英帝拉嘟着嘴，被苏黎推进尤菲米娅的宫殿。
　　一声再见，然后关上门。
　　苏黎松了口气。
　　暗道人多了就是麻烦，也不知道皇帝到底是如何处理三千佳丽之间关系的。
　　可惜玉神界的一族之王似乎都很专情，要不然她指定得上门求教一回。
　　苏黎抬手构建出一个空间魔法，一步踏出，出现在恶魔之王的王宫上空。
　　低头看去，这时的王宫依旧一片废墟，看着也没有任何恶魔活动的迹象。
　　难道说他们还在地下？
　　记得跟瑟维斯说过，要是那些恶魔没事的话，去宫殿那里说一声的。
　　但直到现在也没再见过，难道出问题了？
　　苏黎觉得这不应该。
　　尽管实力越强的恶魔，体内的恶魔之力越多，越容易被迪萨罗控制。
　　可相应的这些恶魔之力被压制得也越厉害，要不然尤菲米娅也不会增加高阶恶魔族所负担的恶魔之力了。
　　苏黎从空中降下远远地就看到一个空洞在废墟的正中央。
　　这应该就是瑟维斯弄出的通道了。
　　通道笔直向下，通道壁很粗糙，应该是用武魔法硬生生打出来的。
　　跳进里面，洞穴数百米深，很快便抵达最深处。
　　苏黎第一眼看到的就是一排排的铁门。
　　这地方是一个监狱？
　　之前那几个生面孔恶魔不会就是从这里出来的吧。
　　不过这不重要，关键问题是，恶魔去哪了？
　　这里的每一间牢房的房门都敞开着，这很正常，要不然这王宫也不会成为一片废墟了。
　　但她记得瑟维斯之前说过，那些恶魔最后似乎安静下来了，跟格莱厄姆一起待在地下。
　　而现在，苏黎差不多找遍整座监狱也没有遇到任何一个恶魔，就连瑟维斯也不知道去哪里了。
　　“前面有一个通道。”苏菲亚指了指最深处的一间牢房道。
　　苏黎皱眉，快步走到通道前。
　　看起来依旧是用武魔法打出来的，但这一次就无法确定是瑟维斯还是其他恶魔做的了。
　　有可能是格莱厄姆等恶魔，发现自己被困住以后，主动尝试脱困。
　　瑟维斯也是发现洞穴以后跟上去的。
　　不过……为什么不直接向上？而是平着打。
　　都是八阶九阶的恶魔，不存在不会飞这种事。
　　也因此，尽管通道的地面上有一串脚印，苏黎也看不出来这个通道是不是有很多人走过。
　　“用天使审判给这里面来一炮吧。”
　　“嗯，是为了排除陷阱对吗？”苏菲亚点头。
　　“不，只是太黑了而已。”
　　“……”
　　苏菲亚最后还是拿出一把剑，心中默念道：“就是为了排除陷阱。”
　　一道白金色光芒射向通道内，笔直地朝着尽头飞去，直到看不见光亮。
　　“这个通道……没有一点倾斜？”
　　“是的，不是为了离开地下，而是……这个方向通往哪里？”
　　苏黎挑眉：“是我们刚刚所在的宫殿，宫殿的地下，正是尤菲米娅，以及她的大型魔阵所在的地方……这种行为，可不太正常啊。”
　　要是放在之前，苏黎也不会觉得太奇怪。
　　但在得知迪萨罗的存在，尤其还是发现一群高阶恶魔莫名其妙地消失以后，她有理由怀疑是不是迪萨罗做了什么。
　　“进去看看。”
　　苏黎启动武魔法，一头扎进通道，快速向另一头飞去。
　　突然，一道精神魔法迎面向苏黎飞来。
　　她抬手构建精神防御魔法，挡住攻击。
　　“果然不对。”
　　停在原地等了一会，苏黎终于看到，黑暗的通道里，乌压压的一群恶魔从中走出。
　　有比较弱的，例如之前见过的瑟维斯的手下。
　　也有气息强的一些的生面孔，一定就是来自囚牢中的恶魔们了。
　　跨过众多恶魔的缝隙，苏黎也对上了瑟维斯的视线，同样无神，漆黑，隐隐透露着一丝邪异。
　　这个眼神，这个感觉，苏黎不算陌生了。
　　之前通过尤菲米娅的视角，她从迪萨罗身上就感受了一次。
　　“看起来你们的状态都不怎么样啊，冷静一下如何？迪萨罗？我该叫你先生还是女士？”
　　苏黎的提问明显让对方一大群恶魔同时愣了愣。
　　随后最前方的一位恶魔的眼睛忽然变得灵动了一些。
　　迪萨罗惊讶地问道：“本以为只是一个来捣乱的小老鼠，没想到居然知道我，你不会，是尤菲米娅请来的帮手吧？六阶？呵呵呵真有意思。”
　　“呜……六阶又怎么了？对付这些恶魔还是轻轻松松的，其实我更想知道，你是什么时候对他们下手的？”
　　“胆量倒是很大。”迪萨罗的笑容就像桀一样。
　　“除了那个名叫瑟维斯的，其他人都是在很久以前便开始布局了哦。”
　　苏黎叹气：“这么说，就连尤菲米娅都小看你的能力了？不过格莱厄姆去哪了？”
　　“格莱厄姆？是那个最强的恶魔吗？那可是我最满意的作品呢，你既然认识他，想必也知道她的故事吧？”
　　“在封禁魔力的牢狱中突破到九阶，很传奇对吧，为了把其他人身上的恶魔之力抽调出一些集中到他身上，我可是费了大量的时间和精力，一开始的我还做不到，不过，我也是在进步的。”
　　“我原本还想把这些恶魔之力全部集中给格莱厄姆，让他一举达到十阶，十阶！是不是很厉害？可惜我最终还是放弃了，因为再多的话，就会让尤菲米娅察觉了。”
　　“所以我只好蛰伏下来，慢慢等待那一点超量的恶魔之力苏醒，直到她的分身出现问题，我的手段也得以迅速展开。”
　　苏黎：……
　　看着一脸兴奋的迪萨罗，她很想说，她问的只是格莱厄姆在哪里……

第145章 等待
　　待在尤菲米娅宫殿里的英帝拉百无聊赖，于是她做了与苏黎出来这里时相同的事——四处乱逛。
　　所以当尤菲米娅修改好阵法的时候，看见宫殿里的英帝拉有些迷惑。
　　是那个天使族的公主？
　　她怎么在这里？
　　能进入宫殿里的人应该只有苏黎才对，也就是说是她把人带过来的。
　　刚刚她使用过自己的魔力，应该是已经跑去处理那些高阶恶魔了。
　　那么，在这里留一个人的作用，应该是有要事告知了。
　　于是，尤菲米娅便把英帝拉拉到自己身边了。
　　英帝拉飘在半空中，看着眼前黑色的墙壁有些不知所措。
　　直到一个手掌按在她脑袋上，把她整个身子拧了半圈，拧到另一面，她才明白过来。
　　“啊，是你。”
　　虽然英帝拉已经知道尤菲米娅的真实情况，但她心里还是生怯。
　　她居然背对着这个人这么长的时间，幸好没有被掏心窝子。
　　“是我，她把你留在这里，是有什么事想告诉我吗？”
　　“嗯？没有啊。”
　　“没有？”尤菲米娅惊讶道。
　　英帝拉点点头：“是的，我只是来这里避难的。”
　　随后将来到这里的缘由告诉尤菲米娅。
　　“哦～这样，你和她的关系很好吗？”
　　“我和苏黎的关系那当然是好到差点出人命的，不过苏菲亚不行，那个人时不时就会把主意打到我的神器上，绝对不能深交！”
　　尤菲米娅微笑：“没关系，既然如此，我会保护好你的。”
　　正说着话，她突然感觉到自己的魔力开始被大量抽取。
　　看起来苏黎终于正式动手了。
　　她看了看面具，突然想起这个面具与她产生联系是因为武魔法，那是不是直接传递武魔法更有用呢？
　　启动自己的武魔法，主动将其输入面具。
　　没过一会尤菲米娅就摇摇头。
　　面具的确吸收了她制造的武魔法，但是有没有传到苏黎那边就不知道了。
　　不过既然它不拒绝，那就继续输入好了，也许会对苏黎有帮助。
　　此时的地下通道，苏黎已经开始动手。
　　她倒是还想跟迪萨罗说说话，看看能不能套到格莱厄姆的消息，毕竟那家伙才是最危险的。
　　不过没想到迪萨罗突然暴起动手。
　　几位八阶恶魔的精神攻击同时轰向苏黎之后，迪萨罗控制着其他恶魔转身，已经打算继续前进了。
　　但下一刻，熟悉的魔力波动让他停下脚步。
　　一大群恶魔一齐回头，同时咬着牙说道：“这是尤菲米娅的魔力。”
　　“是啊，再见。”
　　一个普通的八阶精神魔法，利用尤菲米娅十阶的魔力驱动。
　　在迪萨罗不甘的眼神中，恶魔就像保龄球瓶一样一个碰一个地倒地。
　　“通道已经中断了，你要找的那个格莱厄姆显然不是从这里离开的。”
　　“是啊，这下就很难找到线索了，不过我们或许可以等等看，这些恶魔体内的恶魔之力已经被迪萨罗唤醒，尽管我已经杀死恶魔，但这些恶魔之力应该无法从远距离收回去了，我会留下一个看看它的方向。”
　　苏黎抬手布置起空间魔法，趁着这些尸体还没有完全消失，将她们送到了尤菲米娅的宫殿中。
　　只留下最后面瑟维斯的尸体。
　　要是那么近的距离尤菲米娅还不能抢回它们的话，那这个恶魔始祖算是白做了。
　　“我倒是有点想法，你有没有想过为什么这些恶魔行动不用空间魔法，而是……挖地道？”
　　苏黎皱眉，这座通道的方向绝对是通往尤菲米娅那里，目的只会是为了破坏。
　　不可能是带着一群恶魔去给尤菲米娅搞建设的。
　　若是使用空间魔法，哪怕是细微的魔力波动也有可能会被尤菲米娅察觉。
　　为了隐蔽？
　　看看后半段的通道，已经不像是用武魔法轰出来的了，迪萨罗居然控制着一群八阶恶魔徒手挖洞，也是非常厉害。
　　不过光隐藏魔力波动应该还不够，就算这些恶魔挖到尤菲米娅的阵法之外，靠得太近时也不可能不被发现。
　　苏黎有理由怀疑离开的格莱厄姆是去从另一边发动攻击吸引注意力了。
　　但现在，这群恶魔都被自己干掉了，凭格莱厄姆一个人过去，又有什么用？
　　瑟维斯的尸体也即将完全消失，苏黎一直等着恶魔之力出现，但直到地面空无一物之时，她也没有等到想要的恶魔之力出现。
　　为什么会没有？
　　总不会送去水晶宫殿的那些也是同样的情况吧？
　　“我们回去。”
　　苏黎构建起空间魔法，但魔阵完成以后却没有立刻出发，而是一脸调笑道：
　　“你有没有记得之前你说过的话，我要是可以用空间魔法的话……你的身体我就可以随便用？”
　　φ(゜▽゜*)♪
　　“这……”
　　“你不会是想赖账吧？不会吧？你可是精灵族的公主啊，可不能言而无信哦。”
　　“算你……厉害。”苏菲亚半天才憋出四个字。
　　苏黎：(✿◕‿◕✿)
　　回到水晶宫殿内，那些尸体早已分解，看不出尤菲米娅是否抢到那些恶魔之力了。
　　于是再次发动空间魔法，来到尤菲米娅的身边，此刻这个小空间里，黑色的恶魔之力连接在尤菲米娅身上，源源不断流经她的体内。
　　“鸭？英帝拉？你怎么来这里的？哦，是尤菲米娅姐姐带进来的对吧。”
　　尤菲米娅……姐姐？
　　苏菲亚与英帝拉的头发都快变成问号的形状了。
　　这个人难道不是已经活了不知道几万年了？她的年龄应该比她们的爷爷都大得多，居然还好意思叫姐姐。
　　“是啊，我看她一个人乱逛，就带进来了，你送来的那些尸体我看到了，我倒是没想到迪萨罗居然已经控制了他们，不过影响不大，我已经感受到外界拉来的恶魔之力了，应该是其他族在行动，这足以很大程度上削弱他，即便迪萨罗彻底脱困，也不会如曾经那样强大了。”
　　苏黎说了说格莱厄姆的事。
　　“我们只能等着，即便找到那个恶魔我们也拿他没办法，争夺完外面的恶魔之力，如果他还想恢复，那他就只能来找我们。”

第146章 融合，重构
　　恶魔族外围清剿的行动正在如火如荼地进行中，一开始还有人于心不忍。
　　但在知道这些恶魔原本是哥布林之后，就不再有人说什么了。
　　沉寂许久的恶魔之力不断被释放，一部分流向远处，格莱厄姆所在的地方。
　　另一部分流向宫殿，通过魔阵源源不断灌入尤菲米娅体内。
　　苏黎看得不由有些担心：“这样真的行吗？既然面具可以限制恶魔之力，那是不是现在这具身体也可以容纳一部分恶魔之力？”
　　“喂喂，你是不是应该先征求一下我的意见？”苏菲亚幽怨道。
　　“哦，我忘了，那你觉得如何？”
　　→_→
　　苏菲亚更幽怨了，如果幽怨可以成为恶魔之力的养料，恐怕尤菲米娅立刻就能被填满。
　　苏黎是真的忘了，要问为什么的话，那就是嚯嚯了太多次，习惯了。
　　不过苏菲亚对此事并不抗拒，主动询问。
　　尤菲米娅也没有矫情，她的确需要一点帮助，有能力限制恶魔之力的人的确不多，灌满一个是一个。
　　“好吧，可以试试，你虽然只有六阶，不过有面具保护，的确可以承担比一般人多很多的恶魔之力。”
　　“那我是不是也可以？只要与这个面具建立联系？”英帝拉也不想闲着，来这里之后她可是一直在想到底如何帮助苏黎。
　　苏黎皱眉，这时候让英帝拉与面具建立联系？
　　她有点担心分身的事会出现在尤菲米娅身上，她才是吸收恶魔之力的大头，万一被挤出去，失去面具的保护，那就麻烦了。
　　皱眉看向尤菲米娅：“姐姐你现在失去面具能支撑多久？”
　　“足以撑到再次使用武魔法建立联系，要尝试的话，就趁现在吧，时间越晚我体内的恶魔之力越多。”
　　尤菲米娅微笑，从腰间拿下面具，递给英帝拉。
　　后者下意识地启动武魔法，面具上空缺的地方立刻被金色填满。
　　“成功了？”英帝拉疑惑道。
　　“好像，试一试就知道了。”苏黎看着英帝拉的眼睛，“准备好，我要进去了。”
　　“嗯嗯，你慢点。”
　　视角转换，睁眼的时候，苏黎的视线中只有尤菲米娅与苏菲亚。
　　她没有停留，立刻又尝试进入尤菲米娅体内。
　　同样没问题，随即回到苏菲亚那里。
　　“都没问题。”
　　尤菲米娅点头：“既然如此，来吧，帮我分担一些恶魔之力。”
　　她将两根黑色的触手交给苏菲亚与英帝拉恶魔之力开始分流一部分输入她们体内。
　　“这副面具似乎还可以吸收大量的武魔法，你知道这是怎么回事吗？”尤菲米娅忽然问道。
　　“哦，这是面具的能力之一，它可以把武魔法的魔力储存在其中，然后在我使用的时候释放出来，以此大幅度强化武魔法等阶。”
　　“大幅度？”尤菲米娅有些好奇，“能对十阶的武魔法起作用吗？”
　　……
　　苏黎表示不知道，十阶已经是最高级的那个了吧？
　　这要是再往上那是什么等级了？
　　“试一试吧，多增加一些筹码也好。”
　　苏黎点点头，进入尤菲米娅的身体，第一感觉就是恶魔之力源源不断地流进躯体，比在苏菲亚体内的时候多很多。
　　不过尤菲米娅实力强，这很正常。
　　凭借记忆，苏黎重新构建了一个十阶的武魔法，将其引入面具。
　　随后启动。
　　“有用。”尤菲米娅惊喜道，“可以了，不要浪费，我来为它充能吧。”
　　她立刻开启了自己的武魔法。
　　苏菲亚见状也试了试自己的武魔法，结果发现面具根本来者不拒，也不会因为她的武魔法等阶比较低而拒绝。
　　下一刻，另一只小手也摸上了面具。
　　啪。
　　三人同时消失，自身一个面具孤零零地飘在半空中。
　　“什么情况！！！”
　　“从这个视角来看，我们这是都在面具里面吗？”
　　“救命，有人抢我的地盘！”
　　“快想办法出去，不然魔阵里的恶魔之力没有人处理，很快就会达到极限，停止吸收，到时候迪萨罗会拿到剩下所有的恶魔之力。”
　　尤菲米娅脸色难看，如果她还有脸的话。
　　“等一下，等一下，让我捋捋，你们刚刚做了什么？只是同时使用武魔法对吗？还有同时触碰到面具？”苏黎冷静地问道。
　　“不，没有同时触碰，面具挂在我腰间，并没有与我直接接触，但问题是，我们现在的状态怎么都算不上使用武魔法。”
　　尤菲米娅知道着急也没什么用，同样逐渐冷静下来。
　　“如果最有可能让我们出去，那也只能是苏黎你了，能不能尝试解除这种状态？”
　　“我正在试。”
　　苏黎已经尝试过把几人赶出去，可是面具没有半点反应。
　　随后她换个思路，尝试分离出去一个人的身体，最好是尤菲米娅的。
　　哪怕意识暂时不分开，只是出来一个能用的身体继续接收恶魔之力也行啊。
　　在苏黎如此想法之下，面具总算出现一些变化，面具背面延伸出许多魔力线，编织成一个身体的象形。
　　“有戏。”
　　几人都松了一口气。
　　但紧接着苏菲亚注意到一件事，语气低沉道：“你们不觉得，外面这具身体形成的速度有些太慢了吗？”
　　尤菲米娅也有些担心，找现在的速度继续下去，根本等不到这个身体成型，魔阵早就到达极限。
　　果然，没过多久，魔阵便停止运行，它已经满了，尤菲米娅当初建造之时就没有考虑让恶魔之力停留在魔阵中。
　　可惜的是，无论之后苏黎如何试验，也无法加速或者阻止这个身体的构建过程。
　　偏偏外界的其他各组也不知道尤菲米娅等人的状态。
　　被释放出的恶魔之力几乎全部流向迪萨罗。
　　这也让他心中狂喜，他知道，一定是尤菲米娅的魔阵出现了问题。
　　哪怕玉神界的那些种族停止屠杀，他同样有足够的机会拿到剩下的近乎全部恶魔之力。
　　“几位，不太对劲，生命之树在向我预警。”
　　这时候几位王的公共通讯中传来伊拉莫斯的声音。
　　“我失去苏菲亚的信息了。”

第147章 谢莉莉的帮助
　　沃尔什此时依旧坐在自己的移动宫殿里，清理一些连八阶都不到的恶魔族并不需要他亲自动手。
　　他皱起眉。
　　失去信息？
　　意识就是连预言魔法都找不到了？
　　他看了一眼身边的阿兰琪雅，后者立刻尝试联系英帝拉，并且下意识地使用预言魔法。
　　结果与精灵王说的一样，她神情严肃：
　　“陛下，我也找不到公主殿下的位置了。”
　　“需要我去看看吗？”沃尔什问道。
　　“不，她们那边让谢莉莉去就好，你我有更重要的事，感觉到附近那股力量了吗？”伊拉莫斯摇头。
　　“自然，之前还找不到他的位置，但现在，应该是他们选择的集合体实力已经到达十阶，即便干掉他，也只能稍微拖延一下罢了，他还是会在新的地方再次出现。”
　　“哪怕只能干扰他，让他吸收恶魔之力的速度慢下来也不错，不是吗？”
　　他们出发了。
　　克拉蒂尔留下应对有可能出现的突发情况，谢莉莉则是直奔水晶宫殿。
　　“呜——只是看看就知道出问题了。”
　　以他们现在所做的事来说，即便迪萨罗能抢座一半的恶魔之力，这座水晶宫殿附近应该也依旧可以看到一缕缕的恶魔之力汇聚。
　　面对水晶宫殿的大门，谢莉莉尝试推门，打不开。
　　“好硬。”
　　话音落下，她的气势飙升，瞬间抵达九阶。
　　再次把手按在门上，用力压下，大门依旧没有打开的迹象。
　　不过它碎了，裂纹遍布，随后被谢莉莉踹开一个人形的洞。
　　然后，她就有些头疼了。
　　当初的她也是经历过初到血王城的时候，那种走到哪里都迷路的情况。
　　想在这个巨大的宫殿里找到人实在不容易。
　　除非有人特意来接，但现在她都把宫殿门打开了，也没有半点反应，再加上苏菲亚与英帝拉又联系不上，这种念头还是别想了。
　　“要不要把整座宫殿拆了呢？这样的话应该很容易就找到人了。”
　　想了想，谢莉莉还是觉得算了。
　　万一误伤就不好了。
　　最终她还是利用自己的速度开始一间间的搜寻。
　　……
　　正在专心吸收恶魔之力的迪萨罗突然停顿，站起身。
　　“我已经闻到你们那讨厌的气息了，天使，还有那棵树的后代！”
　　周围的环境在变化，大地、天空，仿佛一切都在被染上圣洁的白色。
　　白色光芒愈发明亮，最后周围的一切都消失了一样，只剩下三个人影站在其中。
　　“永恒天国，但只有这种程度？连武器都不带就过来，是不是有些太瞧不起我了？”
　　迪萨罗看到两位十阶找上门的时候，就已经做好被拖住的准备了。
　　他并不担心，因为即便此刻失败，也不过就是体内的恶魔之力再次分散。
　　而尤菲米娅，才是真正的炸弹，迟早都会爆炸，这个世界上谁也无法阻止。
　　但现在他发现他好像可以多玩一会了。
　　迪萨罗没有在这两人身上感受到任何神器气息，单凭他们自己的力量是无法阻止他的。
　　因为若有若无的黑色，正在从白金色的空间中凭空冒出，然后再次飞向迪萨罗。
　　这个世界倒是还有一种方法可以阻止恶魔之力。
　　那个武魔法的确很强，但缺点也很明显，一旦离开身体，其强度就会迅速降低，构建像永恒天国这么大范围的屏障基本不可能有用。
　　若是他们能利用神器制服自己，倒是可以构建一个狭小而坚固的武魔法笼子。
　　伊拉莫斯动手了，密集的树木扭曲着，硬生生从白色的地面下钻出来，又逐渐汇聚成一株巨大的藤蔓，携带着巨大的气势扫向迪萨罗。
　　感受着藤蔓仅仅靠移动就给空气带来的压迫感，他脸上笑容消失。
　　随后立刻调集恶魔之力覆盖全身进行防御。
　　迪萨罗被撞飞很远，但依旧没有离开永恒天国的范围。
　　只是在地面上留下一道黑色印记。
　　沃尔什皱眉，加大魔力输出，那条黑色的印记处立刻如同热油里浇水一样爆裂，黑色的恶魔之力四处飞溅。
　　而藤蔓上，攻击到迪萨罗的位置，恶魔之力仿佛渗入树木一样，一直向根部蔓延，直到完全黑化、枯死。
　　“原来如此，两位十阶？不得不说你的隐藏很不错，不动手之前一点都无法察觉。但这又如何？要知道你们的祖先可是以四位十阶加上四件神器的力量才将我制服的，即便现在的我失去了很多力量，但恶魔之力本身的质量却不会低，你们打算如何应对？”
　　“不必用你的实体攻击了，只有春水的自然魔力才有效果。”沃尔什面无表情道。
　　“自然。”
　　“另外，提醒一下，永恒天国只能稍微阻拦恶魔之力，领域之外，恶魔之力仍在聚集，一旦时间太长，堆积太多，领域失效，你我可就彻底失去应对他的能力了。”
　　“至少也要撑到谢莉莉那里成功亦或发现问题吧。”
　　没再废话，伊拉莫斯身前的魔阵中出现一条条泛着翠绿的藤条，连同沃尔什一起发动攻击。
　　……
　　谢莉莉那边，总算是在寝殿的地上发现了一个大洞，这是之前尤菲米娅打出来的，她也懒得修。
　　从洞口一跃而下，最后的一段路已经被生长出来的水晶堵死，不过这不是问题，很轻松就能破开。
　　抵达黑色的圆球，谢莉莉敏锐地发现里面有什么东西在吸引自己。
　　“她们之前应该就是在这里了？这层黑色的壳，好像是恶魔之力？”
　　但又不太像。
　　下一秒，谢莉莉一巴掌拍碎了这个黑色球体。
　　“哇，这是什么东西？”
　　看着里面的场景，谢莉莉满脸嫌弃。
　　面具她认识，可是面具之下长出来的一套好像人的神经和血管一样的东西是什么意思？
　　心脏处的绿色物品显然是森之心，永恒天国也变得跟个吊坠一样漂浮在胸口处。
　　苏黎等人：
　　“救星来了吗？”
　　“没有，她应该帮不上什么忙。”
　　“不，她已经帮上了，她打破恶魔之力的壳体，外面的水晶很快就会生长进来，也就是说，我的神器应该可以接触到面具了。”

第148章 恶魔灭
　　其实在谢莉莉来之前，这具身体早就成长到现在的样子了。
　　苏黎她们没想到，这身体长到一半不长了。
　　其实在发现英帝拉与苏菲亚携带的两件神器被面具拿走以后几人还挺高兴，毕竟是用三件神器构建的身体，不知道得有多强，她们几个出去以后也有可能操控一操这具身体。
　　但……没想到，这玩意居然半道停了。
　　尤菲米娅立刻想到，难道这个东西还需要其他神器？
　　这才是面具最强的能力，能将其他神器统合起来。
　　她觉得一旦完成，她们或许有希望凭借这股力量彻底战胜迪萨罗，即便他恢复巅峰状态。
　　她的神器一直被用作魔阵的核心，与刺客的面具只有一墙之隔，现在也被谢莉莉打破了。
　　要是还不够的话，她知道血族女王的神器一定是随身携带的。
　　眼看着紫黑色水晶从谢莉莉打开的窟窿里挤进来，几人的目光越来越热切。
　　“嗯？”
　　谢莉莉回头，眉头轻蹙，啪的一巴掌打碎了水晶。
　　这水晶真讨厌，不能让它们影响到里面！
　　苏黎：Φ(゜▽゜*)♪
　　尤菲米娅无奈地捂上脸。
　　苏菲亚一脸(✿◕‿◕✿)说起风凉话：“看看，这就是你亲爱的母上干的好事，果然是一脉相承的不靠谱。”
　　看着谢莉莉紧盯着面具，时不时眼神奇怪地挠挠头，又隔一段时间就打碎延伸进来的水晶，苏黎有些麻木。
　　快住手。
　　不要再打了。
　　好在谢莉莉的动作终于让她们看到了希望。
　　其实以她的眼力，是可以看出，眼前的东西一直没有变化。
　　而且这个东西一直在吸引她，寻找了半天，她终于发现原因。
　　其实被吸引的不是她，而是她体内的血族神器。
　　但是作为永恒眷属能够维持永恒的核心，她不可能把源血随便丢给这个搞不清楚状况的东西。
　　不过，复制一小滴小试一下还是可以的。
　　一滴鲜红透亮的独特血液从她的指尖冒出，飘到面具上方。
　　里面的血管内立刻开始有血液流动。
　　在谢莉莉的持续供养下，这具身体总算开始继续生长。
　　“不知道她们到底在搞什么？但既然有进展，那这样应该没错了。”
　　明白需要东西供养之后，除了继续复制源血，谢莉莉便开始把各种乱七八糟的东西丢给面具，当然也包括水晶的碎片。
　　于是，紫黑色水晶终究还是连在了面具上。
　　“谢天谢地，她终于开窍了！”
　　面具就像四两拨千斤一般将外界所有的水晶拉了进来，吞掉。
　　魔阵崩塌，水晶宫殿也消失了。
　　新身体的骨骼终于出现形成，血肉也可以依托它们生长。
　　一天后，苏黎终于能开口说话。
　　在向谢莉莉解释清楚之后，她果断地把源血的本体交给苏黎。
　　新身体终于被补全，随着面具化为光点消失，一幅全新的面孔出现。
　　“终于完成了，好奇怪的感觉，我似乎没法使用魔法了。”
　　谢莉莉满头问号：
　　“没法使用魔法？你们……花这么长的时间，用了一堆神器，却造了一个没有战斗力的身体？”
　　“不。”苏黎认真地看着谢莉莉，“恰恰相反，我很强，我知道。”
　　“……”
　　“有点像是武魔法，嗯，升级版的武魔法，神力？有意思的名字。”苏黎手中出现一点透明的能量。
　　莫名地知道这种力量的名字，让她有些惊讶。
　　“那我们不就是神了吗？等我一会哦。”
　　抬手撕开一条黑色的裂缝，苏黎迈步消失，只剩谢莉莉CPU发烧。
　　沃尔什与伊拉莫斯依旧在与迪萨罗纠缠。
　　当苏黎来到这里时，还是被眼前的景象惊了一下。
　　漫天的黑色，这里充斥着庞大的恶魔之力。
　　“人呢？我感觉就在这里。”她有些疑惑。
　　“神圣魔法，这是永恒天国领域，我爹也在这，他们应该在一个奇特的空间里，虽然我们现在应该可以打破，不过你还是试试能不能把神器拿出来，用这个发动同样的领域，应该就能带我们进去了。”
　　“明白了，不过是不是得先处理一下这些恶魔之力？”
　　“是的，外界的恶魔应该已经处理得差不多，这里就是剩下所有的恶魔之力了。”
　　尤菲米娅并不知道之前在自己体内的恶魔之力去哪了。
　　它们就像凭空消失一样。
　　要是连那些恶魔之力都能被轻易解决，那眼前的这些应该更不在话下。
　　因为永恒天国领域的特殊性，尽管这些恶魔之力集合体已经聚集，但却也只能慢慢向里面渗透。
　　它们没有太强的智慧，至少在内部的迪萨罗被击杀之前不会有。
　　不过苏黎的到来，让它们改变了目标，如同黑色洪流一样发起攻击。
　　“没有感觉到任何危险，那应该就是没有危险了。”
　　苏黎自言自语，随后从胸口拔出永恒天国，附着上所谓的神力。
　　随手一剑，那些恶魔之力就像是被擦除一般消失了大半。
　　如此表现让尤菲米娅彻底失神。
　　困扰了她几万年的东西，就这么简单地被消灭了，让她觉得世界就像小说一样不真实。
　　就在她还在思索的时候，苏黎已经把恶魔之力全砍完了。
　　迪萨罗有些奇怪，为什么突然没有恶魔之力进来了？
　　按理来说这两个人与他交手这么长的时间，魔力消耗越来越多，领域也应该越来越不稳定，会有更多恶魔之力进来才对。
　　可现在……
　　“来了。”
　　沃尔什突然停手，看向一边。
　　那熟悉的感觉，正是天使族的神器发动时的气息。
　　但却前所未有地强。
　　一个陌生的人影出现，让伊拉莫斯与沃尔什愣了愣。
　　迪萨罗皱眉：“你是谁？”
　　下一刻，永恒天国从背后刺入。
　　他嘴角扬起，满脸讥讽道：“呵呵，不管你是谁，这样是杀不死我的，只要这个世界上还有恶魔之力存在，我就能从中复苏。”
　　“但是很可惜，你这具身体里的，就是最后的恶魔之力了。”
　　苏黎拔出剑的同时，迪萨罗也不复存在。

第149章 终章
　　血王城。
　　贝塔与阿尔法带领着一众血仆们，站在大门两侧，安静地等待着。
　　直到一群人从空间魔阵中踏出。
　　“回来了，话说我们要开温泉派对，你干嘛跟来？”谢莉莉撇嘴，眼里带着些不爽，看向伊拉莫斯。
　　后者笑了笑：“你们开你们的，我故地重游，四处逛逛，不行吗？走吧贝塔。”
　　随后自顾自地走进血王城。
　　“嗯哼哼，欢迎各位，请跟我来。”贝塔行礼回应道。
　　谢莉莉气得跺脚，怎么好像他才是这里的主人一样？
　　但最后也只好跟上去。
　　苏黎与苏菲亚面面相觑，总感觉哪里不太对。
　　此时的她们已经分开，不过并没有彻底分开。
　　硬要说的话，她们现在或许可以算作同一个人，只是分出不同的身体，不同的意识。
　　“走吧，既然来了这里，便好好休息一番，我也想知道现在的血王城有没有什么变化。”尤菲米娅上前。
　　英帝拉扫视着周围，点点头：“呜……虽然比我们天使族差远了，但是去看看也挺好的，之后就该出发了。”
　　至于她们的目的地，则是玉神界之外。
　　苏黎破开空间向更远处，探查过，几人都看到了外面深邃的星空。
　　苏黎瞬间就明白了，玉神界也是一颗星球而已，其实并不大。
　　正巧她已经尝试过自己可以在真空中生存了，不得出去看看。
　　而且，她突然开始怀疑，自己是不是能在这个世界找到一个地球，或者干脆可以回到她的那个地球了。
　　其余人也对外面那个更大的世界非常好奇。
　　至于王位的问题……这一代的王们还都能活很久呢，到时候玩累了再回来也不迟。
　　实在不行，让弟弟妹妹继承王位也不是不行。
　　你说没有？
　　那可就不是她们的问题了……
　　克拉蒂尔也在这里，其实她也很想一起，但很可惜，这趟车已经满员了，面具这个小群聊已经加不了人。
　　若是硬要带着只有九阶，又无法在太空生存的她离开，万一遇到危险就很麻烦。
　　或许等苏黎更强的时候，或者彻底探明玉神界周围的情况之后，才能回来把她带出去了。
　　沃尔什没有来，在与英帝拉告别之后，他便回到天使族，
　　聚会中，唯一让苏菲亚没有想到的是，谢莉莉居然真的是她亲生母亲。
　　她一开始不相信的，但后来，谢莉莉拿出一张某个穿着血色公主裙、跨着脸的绿头发小孩的照片。
　　趁着伊拉莫斯不在，向苏菲亚讲述了她是如何闯进精灵族把伊拉莫斯掳来当公主的。
　　“所以……原本你想把父王初拥，变成你的子嗣？但现在……额……你……”苏菲亚嘴角抽搐，实在无法想象后续的故事。
　　“所以，其实我本来就有血族的血脉，你只是帮我激活了？那苏黎算什么？”
　　谢莉莉满脸疑惑：“你妹妹啊？还能是什么？”
　　“彳……亍。”
　　温泉派对对于苏黎等人来说已经轻车熟路，不同的是……英帝拉想尝试一下血族吸血的时候是什么感觉。
　　于是便和苏黎交换了一下身体。
　　樱桃味的饮料让她欲罢不能，把苏菲亚都看饿了。
　　既然她其实也是血族，那……试一下也不是不能接受。
　　不过苏黎与英帝拉在忙，直接加入不是她的第一选择。
　　尤菲米娅？
　　算了还是让老前辈继续喝茶吧。
　　这时，一只白皙的，带着伤口的手腕伸到她嘴唇附近。
　　苏菲亚抬头，是贝塔微笑着看着她。
　　“殿下可以慢慢尝试，我们还有很多不同的味道。”
　　闻了闻，好香，越来越香了，难怪苏黎喜欢。
　　忍不住了。
　　苏菲亚一口咬上去。
　　真的好喝，不知道卡莱尔过得怎么样？有空去尝……看看她。
　　温泉时光结束。
　　第二天的太阳升起之时，她们的视线，已经在玉神界之外。