━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：反正朕只是个爱摸鱼的魔王
作者名称：Yirmistu
小说序号：276940
小说字数：2148093
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T23:44:17
作者标签：恋爱 嫁人 日常 女性主角

第1章 小魔王人设图（绘路）
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看

　　小魔王绘路的人设图噢！谢谢大家一直以来的支持啦！
　　（花了朕几千，穷了穷了...碎碎念ing）

第2章 小魔王的军lo
　　小魔王的军lo是拿这套衣服改的，不是封面噢

　　[插画]:请使用epub查看



第3章 背投
　　[插画]:请使用epub查看

　　高清图在菠萝圈或者群里都可以看见

第4章 中秋番外通知（看前必读）
　　番外因为时间线以及人际关系未处理好的问题，不再计入主时间线的发展之中……大家当成平行世界就好啦

第5章 中秋番外（一）
　　“啊呜……”随着稚嫩的哈欠声，一只银发的小萝莉就这么一边打着哈欠，打开房间门走了出来。
　　“姐，醒啦？已经快中午了，刚刚老妈还说要不要叫你起来呢。”一边打着招呼，绘雅正坐在饭桌旁帮着自家母上剥着豌豆。
　　“嗯……咕呜……”还有些没睡醒的某只蠢萝莉，迷迷糊糊地跑到饭桌旁，倚靠着自家母上坐了下来。
　　“傻丫头，快去刷牙洗脸，马上就吃午饭了。”轻轻敲了敲自家大女儿的脑袋，琉宛有些哭笑不得。
　　“麻麻……抱抱……”张开手，小魔王直接环抱住了自家老妈的腰，整个人在对方怀里蹭着。
　　“姐姐真的越来越爱撒娇了啊……”绘雅饶有兴趣地看着面前这一幕，“果然外貌是会影响心智滴。”
　　“好了好了，多大的人了，在妹妹面前注意点。”嘴上虽然这么说着，琉宛还是轻轻将自己身体娇小的大女儿抱在了怀里，抚摸着对方的小脑袋。
　　“咕呜～”某只萝莉发出了享受的可爱声音。
　　“还有小雅你也别调侃你姐姐了，你也知道她什么情况，爱撒娇也没什么奇怪的。”给某只银毛萝莉顺毛的同时，琉宛转头教训起了另一个女儿，
　　毕竟绘路现在可是全家人的小宝贝，家里新添的这么一个大女儿，在外可是受了不少的苦。也有将以前欠缺的全部补偿回来的意思，绘路现在在家里的地位……那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，完全被宠上了天。
　　因为自家姐姐分走了绝大部分的关注，绘雅心里都有些小嫉妒了。不过懂事的她也不会去计较这些，毕竟她自己也是家中宠萝团队的主力成员啊。
　　“快去刷牙洗脸吧，要不要你妹妹帮你？”琉宛笑着揉了揉绘路的小脑袋。
　　“才不用～”摇头晃脑着，魔王殿下表示自己作为一个独居三年的准成年人，刷牙洗脸这种小事怎么可能要妹妹帮。
　　从自家母上身上跳下来，恢复了精神的绘路噔噔噔地跑进了洗手间，身后全家人看着她的背影，都是一副姨母笑的表情。
　　“老妈你越来越宠老姐了……”继续剥起豌豆，绘雅调侃起了自家亲爱的母上大人。
　　“毕竟我们亏欠她太多了……小路也懂事，多宠宠是好事。”琉宛语气中有些愧疚，但即使没有之前那档子事情，这么乖巧可爱的小丫头，还是自家女儿，又有谁会不疼呢？
　　“话说老妈，我们今天是不是晚上要出去吃？”
　　“是啊，中秋全家人都要聚一聚，饭桌你大舅已经定好了，这次人可是特别的齐，我们下午就出发。”
　　“奶奶去吗？”绘雅问道，毕竟听起来似乎是娘家人的聚会，那自家奶奶怎么说？
　　“去啊，哪有把老人家一个人晾在家的道理？要敢这样，你姐跟你爸第一个站出来不答应。而且你外婆很久没看见奶奶了，让她们老人家见个面聊聊天也好。”
　　“你们在说什么？”洗漱完毕的魔王殿下，摇摆着身后的小尾巴走了过来。“今天要出门吗？”
　　“噢，刚好……”琉宛放下手里的豌豆，“妈给你买了新衣服，这会应该干了，你拿过去试一下。”
　　去厨房洗了个手，琉宛来到阳台，收下一套暗蓝色的漂亮礼裙，顺手递给了一旁的小魔王。
　　“诶？羡慕姐姐，有新衣服……”绘雅凑上前来，表示自己酸了。自家老妈也太宠姐姐了，隔一阵子就是一套新衣服。
　　“好了好了，别发牢骚，你也有。”琉宛没好气地点了点绘雅的脑袋，递给了她一套不同颜色的礼裙。
　　“你跟你姐姐争什么啊？你也不看看你姐以前穿的是啥，我看着都难受……这是跟你姐衣服一块买的，你们去试试怎么样，没问题的话，今晚就穿这两套过去吃饭。”
　　“好～”俩姐妹异口同声地回答道，然后抱着衣服一块溜到房间试衣服去了。
　　换好衣服，两姐妹发现彼此的衣服果然是配套的，自家母上确实是很用心给她们俩挑的衣服。
　　绘路一身暗蓝与黑色搭配的无袖连衣礼裙，上边有着漂亮的蓝色蔷薇花纹装饰点缀。下摆的长度虽然不到膝盖，但刚好能够遮住她的大腿。
　　手上一双过肘的暗蓝色丝质长手套，双腿被一双印有蓝色蔷薇花纹的黑色大腿袜覆盖着……
　　再配上自家母上给她买的一双暗蓝色圆头小礼鞋，小魔王整个人被衬显的高贵而又可爱，颇有一种小公主的感觉。
　　绘雅身上也是和自家姐姐同款的礼裙，只是颜色不同。暗蓝色改为了浅金色，黑色的地方被改成了白色，衣服上的蔷薇花纹则是改为了金色。
　　手上一双过肘的白色长手套，腿上是一双金色蔷薇印花的白色大腿袜，加上一双浅金色的同款小礼鞋，跟自家姐姐站一块，就像一对不知道从哪里跑出来的公主姐妹花一样。
　　就是没人看得出来，其实小只的那位才是姐姐就是了……
　　“我还是不太习惯高跟鞋……”绘路脚尖朝地稍微踮了踮，“虽然挺好看的，跟也不高……”
　　这双漂亮的小礼鞋虽然也算不上高跟鞋，但鞋跟确实相对一般的鞋子高上不少。对于生性比较活泼好动的小魔王来说，她实在是穿不惯这类鞋跟高的鞋子。
　　“那要我来抱姐姐吗？姐姐真的好可爱啊～”某姐控看着面前像公主一样的银发小萝莉，又犯起了花痴。
　　“刚刚帮我换衣服的时候你可没少揩我油，我可是记住了的！”瞪了自家妹妹一眼，小魔王气鼓鼓的说道。
　　“而且我也没那么不中用啦，正式场合穿一次也没什么……反正这种宴席我一般也懒得跑。”仔细想想，自家老妈给自己塞这种鞋子，估计就是不想让自己乱跑，让自己好好坐下来跟家里人吃饭说话的吧。
　　“好了好了，你先出去，我要打电话……”说着，小魔王手撑在自家妹妹的后背上，试图将对方推出门外。
　　“好好好，又是跟姐夫打电话吧？”绘雅笑着调侃了起来。
　　“嘘！小点声！被爸妈听到我就没了！”魔王殿下被吓得赶紧飘了起来，捂住了自家妹妹的嘴。
　　“而且别姐夫姐夫的叫……”说着，某只萝莉突然扭捏了起来。“我们都还没结婚呢……”

第6章 中秋番外（二）
　　“我发了张照片过去噢～”戴着蓝牙耳机，小魔王趴在床上打着电话。连鞋子也没脱，两条腿就在身后翘起，一摆一摆的……
　　电话那头当然是名为佑希的某人，两人早就在一起相当长一段时间了，感情可是腻歪着呢。
　　刚刚某萝莉在把自家妹妹推出去后，还特意对着房间落地镜自拍了一张发给了佑希，这会正追问着对方的感想呢。
　　“好棒！超赞！我好了！我老婆最棒了！”电话那头佑希的赞美声根本停不下来，魔王殿下听得心里美滋滋的，在床上打起了滚。
　　“嘻嘻……但是蠢希你要叫我什么你忘了吗？”
　　“我错了，老公大人……”电话那头的认错速度特别的快，一看就是老气管炎了。
　　“哼，这次就不跟你计较了……蠢希～我想你啦～”甜到发嗲的语气，让电话那头的某人心脏顿时一震，感到有些顶不住。
　　“嗯，我也想你哦，傻萝莉。”
　　“想被你推倒，然后浑身上下被你勘探个遍……”某只萝莉突然口吐骚话，佑希顿时大惊，连忙喝止住了对方。
　　“打住！你这个小色萝！你再说下去我要压不住枪了！”
　　“那就不压了呗……你什么时候才能把我吃干抹净啊？我很想要诶～”小魔王撒娇一样的语气，但说出的话就是非常的不对劲。
　　“我说过了，在你成年之前我是不会碰你的，这是原则。你这小色萝还是老实点吧，别整天欲求不满地勾引我。”电话那头佑希的声音非常的无奈，毕竟有这么一位小恶魔女友天天引诱自己，真的很折磨人的啊。
　　“呜～”
　　“卖萌也没用，你这傻萝莉……天天满脑子就是污。”其实佑希也知道，这萝莉就是在口嗨而已，真上手了比谁都怂。
　　记得上次这丫头调戏自己调戏过了头，自己顺势就想要吓吓她。结果手刚一捋过去，她就开始喊起了不要不要，整个人慌的自己手脚都不知道该放在哪了。
　　不过这丫头有魅魔血脉，没准这些话里还真有那么几分认真的意思……这么想着，佑希决定还是把话题带到正轨上好一些。
　　“穿的这么漂亮，是要去哪啊？”
　　“中秋嘛，家里人要聚，也就是亲戚宴席啦……麻麻给我买的新衣服，刚换上就拍了张给你看看咯。”小魔王一边解释着，抱着对方以前送给自己的泰迪熊在床上打着滚。
　　“那对你来说是折磨吧？你又不喜欢跟他们交流什么的……”作为最懂对方的人，佑希有些同情自家这枚萝莉女友了。
　　“是啊……不过面子还是要给的啊……不想去啊。”隔着电话，佑希都能想象到那一头自家女友打滚的样子。
　　“嘛……辛苦你了……”
　　“那蠢希你什么时候来找我玩？”小魔王咬起了泰迪熊的耳朵，“假期就三天，你要是不找我玩我会生气的。”
　　“好好好……”佑希笑道，“明天我就过来陪我的小宝贝，可以了吧？”
　　“好～”绘路笑嘻嘻地说着，俩人又腻歪了好一阵子，互相道别后，挂断了电话。
　　“咕呜～蠢希～嘻嘻～”像怀春的小女生一样，魔王殿下一边用脸蛋蹭着怀里的泰迪熊，一边打起了滚。
　　“好想要啊……他什么时候才能把我推倒……”想着想着，缩着身子，小魔王隔着丝质手套轻吮起了自己的手指……
　　“蠢希～喜欢～”轻微地喘息着，侧躺在床上的某萝莉，丝毫没注意到某个身影悄悄靠近了她的背后。
　　“色萝姐姐！又在想姐夫啦？”先是大声一喊，后半句绘雅迅速放低了音量。而她亲爱的姐姐则是被吓得，差点就从床上跳了起来。
　　“进门要敲门啊！你吓死我了！”小魔王鼓着腮帮子瞪着自己的妹妹，“还以为是老妈进来了……”
　　“色萝姐姐，在凶我之前呢……”绘雅抓住自家姐姐的手一扯，“你还是先把手拿出来吧！”
　　“哇！哇！！！你干嘛！”魔王殿下顿时被吓得哇哇乱叫了起来。
　　“小雅，你又欺负你姐了？”听到房间里的动静，客厅里母上大人的声音就这么传了过来。
　　“没有！没有！小雅在陪我玩！”绘路赶紧帮着自家老妹开脱起来，虽然更主要的还是怕自己正在丢人的事情被老妈知道。
　　“啧啧啧，姐……你这也……”看着自己手上某萝莉湿漉漉的手，绘雅忍不住吐槽起来。
　　“好歹把手套摘了啊……这刚换的衣服，手套就被你弄湿了，你现在晚上穿什么？”
　　“不……不戴手套了？”某萝莉没底气的说着，皮肤上都带着一丝不正常的潮红。
　　“脱了吧，我帮你洗洗，然后你看看能不能烘干下……”绘雅扶着脑袋叹气道，“下次记得脱手套啊……”
　　“知道啦～”将被打湿的那只手套脱下递给了绘雅，小魔王调皮地吐了吐舌头。
　　“就那么想姐夫啊？”绘雅凑到自家姐姐面前腹黑的问道，“虽然我知道你有魅魔血脉，是只色萝莉就是了……”
　　“我不是！我没有！”小魔王爬起来再一次推起了自家妹妹，“你倒是快点帮我洗啦，不然被老妈看到又会说我的……”
　　“那你就节制点啊……”哭笑不得地说着，话还没说完，绘雅就这样被自家姐姐推出了门外。
　　“真就是个蠢萝莉，另一只手套倒是也给我啊……”看着被关上的房间门，绘雅无语了，只好拿着被自家姐姐脱下来的手套走进了卫生间……
　　“都是蠢希的错……”小魔王鸭子坐在床上，双手捂着自己红透的脸。
　　恋爱中魅魔都会有些……所以有着一定程度魅魔血脉的小魔王，虽然不至于那么严重，但也会有类似的现象啊。
　　“都是蠢希的错，让我喜欢上他……呜～”
　　朝着身侧一倒，魔王殿下侧躺在床上，娇小的身躯蜷缩了起来。
　　“笨蛋蠢希，装什么正经嘛……呜呼……明明在一起这么久了……呼……呜好喜欢他……”


第7章 中秋番外（三）
　　“你脸怎么这么红？”好不容易等到自家大女儿出来，琉宛发现对方的脸色似乎有些不对。
　　“没……没什么啦……”发完电的某魔王，面色潮红，扭扭捏捏地回答着。
　　“挺不错的，今晚就穿这个吧……”审视了下自家女儿的衣着，琉宛也懒得追究太多，估计又是俩姐妹打闹整的。 
　　“嗯？左手手套呢？”某萝莉光溜溜的左手，和被丝质长手套覆盖的右手形成了鲜明的对比，很难让她亲爱的母上大人不注意到。
　　“不小心弄脏了……小雅在洗……”魔王殿下有些心虚，毕竟她不可能把发电这种事当着自家母上的面说出来吧？
　　“注意点啊，那就不戴手套了，另一只摘下来吧……”
　　“不用啦，我能用魔力烘干的，洗洗就好啦。”某萝莉表示自己万能的魔力确实非常万能。
　　“方便虽然方便，但少点用你那些能力。”琉宛用手点了点自家大女儿的额头，“要是又用多了休眠了，上次你可是把我们吓得，全家人都围着你转，生怕你出一点问题。”
　　“会把握好的啦……”绘路捂着额头吐了吐舌头，“偶尔用一下也没什么的啦，毕竟麻麻给的新衣服嘛……”
　　“好好好，自己把握好度，我们也不想管你这么多。”琉宛没好气地敲了敲对方的小脑袋，“快吃午饭了，去叫你老爸起床。”
　　“好～”得到命令，小魔王转过身噔噔噔地朝着自家父上所在的房间跑了过去。
　　“姐，我洗好了。”经过洗手间时，绘雅正好拿着某萝莉的手套走了出来，“你烘干下穿上吧。”
　　“嗯，谢啦……”从对方手上接过手套，绘路顺手就用魔力将其烘干了。接着一边戴着手套，一边朝着房间走去……
　　“蠢萝莉姐姐，那么急着戴干嘛……等会吃饭你还不是要摘下来……”绘雅看着某萝莉的动作，无奈地扶着额头吐槽道。
　　魔王殿下悄悄摸摸地打开门，虽然因为拉着窗帘的关系，房间里黑不溜秋的。但凭借自己非人水平的夜视能力，某萝莉很快发现了自家父上在床上的身影。
　　脱下鞋子爬上床，绘路悄悄地摸到自家父上旁边……然后绘垣就感觉被子一动，自己怀中突然钻进来了个什么东西。
　　“起～床～啦～”小魔王轻轻蹭着对方的胸口，对着自家老爹撒起了娇。
　　“傻丫头。”被这么一整，绘垣也整个人醒了过来，看着自家女儿软萌的样子，忍不住笑了出来。
　　“穿这么漂亮啊，我们家的小公主？”粗糙的大手刮了刮对方的鼻子，绘垣发现家中这位小公主居然穿着一套华丽的礼装。
　　“中秋诶老爸，你不会忘了我们要出去吃饭吧？”小魔王鸭子坐在床上，盯着自家老爹。“快起来啦，老妈让我叫你吃午饭啦。”
　　“好好好，我这就起来，你先去吃吧。”绘垣搓了搓绘路的小脑袋，轻轻拍了几下对方的背示意自家女儿出去先吃，接着爬起来走进了房间里的卫生间。
　　“快一点哦……”完成了任务的魔王殿下，跳下床穿好鞋子，又噔噔噔地跑出了房间……
　　“穿着高跟鞋不要乱跑！硌到了怎么办！”客厅里，某位魔王一脸委屈地坐在饭桌旁，低着脑袋接受着自家母上的训话。
　　“不是说不让你跑，至少换下鞋子吧？还好鞋跟不是很高，你要是摔着硌着怎么办？”扶着额头，对于自家这只活泼好动的小萝莉琉宛也是没有办法。
　　“我错了啦……呜……”
　　“妈，姐以前是男生，没这个自觉活泼点很正常……”绘雅连忙打起了圆场，但收获到自家老妈恶狠狠的一瞪后，连忙闭上了嘴不敢再说一句话。
　　“所以才要纠正她！现在已经是女孩子了！不能这么野了！”琉宛本来还想再训几句，在看到自家大女儿一副快要哭出来的表情后，心又软了下来。
　　“算了，晚上去到那不要乱跑知道吗？真是的，一点都不让人省心……”
　　自家女儿乖是乖，但身上还有很多男生时期的习惯还没改过来，修正观念也是一条很长的路……琉宛是真的是怕绘路在外边吃了亏都没有自觉。
　　“知道啦～”装可怜战术得到成功，小魔王抬起脑袋腹黑地笑着，看的她亲爱的母上都有种抓她起来安塞腰鼓的冲动了。
　　“好了，快点吃饭！”敲了两下绘路的脑袋，琉宛示意两个女儿赶紧吃饭。“特别是你，绘路，多吃一点。”
　　“虽然你长不大这点我知道，但是吃饭能给你补魔力，能吃多少就吃多少知道了吗？”
　　“噢～”
　　时间到了晚上，绘路一家人收拾好了东西做好了出去吃饭的准备。绘垣先下去开车，绘雅则是带着奶奶在门口等着两个还在房间里磨蹭的人。
　　“麻麻……好了吗？”小魔王坐在绘雅房间的梳妆台前，琉宛则是对着镜子帮她梳理着头发。
　　“不要急，傻丫头，给你打扮的好看点还在这催三催四的……”
　　“可是……”绘路想说些什么，但又发现自己没什么可说的……
　　曾经身为男生的她，一直嫌梳妆打扮这种事情麻烦，这会让她安静地坐在这被人摆布，对于活泼好动的她来说确实有些折磨。
　　“化妆就不用了吧？不是就扎头发吗……”小魔王有些不理解，扎马尾什么的她也会啊，有必要这么久么？
　　“要给你编个好看点的发型啊，你老爸没那么快的，让他等会也没事，不用担心。”
　　“噢……”
　　等了大半天，琉宛总算给自家女儿打理好了头发——编了一个漂亮华丽的三马尾。
　　小魔王对着镜子转了一圈，对打理发型的认知仅停留在扎马尾层面的她，从来没有觉得自己这么好看过。
　　自家母上精心编制的三马尾，配合华丽的裙装，将我们的小魔王衬显的华丽高贵而又可爱——如同童话中高贵可爱的精灵公主一样。
　　“其实你穿什么都好看，不过因为你脑袋上那两只角的原因，妈给你选的衣服基本上都是蓝色跟黑色的。”
　　琉宛感觉有些可惜，自家女儿的颜值，不管是什么样的衣服气质都能轻松的驾驭，是天生的好苗子。要是去参加选美的话，不拿个冠军回来她都要怀疑裁判的眼睛。
　　但脑袋上蓝紫色的一对角，却严重限制了绘路的衣物搭配——红色暖色系的衣服穿在她身上，如果不将脑袋上的角隐去的话，会有很强的违和感。
　　“好了，快点走吧，别臭美了。”看着还在镜子转圈显摆的绘路，琉宛催促起了对方。“其他人都快等急了，赶紧去穿鞋子。”
　　“明明是老妈你拖的这么久的……”停下自己的动作，小魔王不满地嘟囔着，跟着自家母上一块走出了房间。

第8章 中秋番外（四）
　　“我要跟姐姐坐一块！”奶奶上车后，看着爬上后座的自家姐姐，绘雅刚想跟着一块爬上去，却被自家母上给拦住了。
　　“别闹腾了，你坐到前座来。”坐在驾驶席上的绘垣对着原地闹腾的自家女儿说道。
　　“以前都是我跟姐姐坐一块，妈妈坐前座的！”绘雅同学非常不满，自从自家姐姐真身暴露在家人面前后，绘雅就再也没跟她一起坐在一块过。
　　“奶奶需要照顾，你姐姐晕车也要我照顾，别闹了。”苦口婆心地讲着道理，琉宛突然觉得，这妹妹太黏姐姐有时候也是一件麻烦事。
　　“我也能照顾姐姐的！让我坐后座！”
　　“要不……我坐前座？”听到外边的动静，绘路弱弱地从车门探出一个小脑袋询问道。
　　“胡闹，你坐前座谁照顾你？”被门外的母上和妹妹一瞪，小魔王吓得又把脑袋缩了回去。
　　“可是我真的很想跟姐姐一块坐……”绘雅表示自己好久没跟自家姐姐贴贴了，严重缺乏姐姐元素。
　　“下次，下次……”琉宛拍了拍绘雅的背，催促着对方上车。绘雅只能乖乖听话，带着一脸委屈的表情，爬上了副驾驶的位置。
　　“哼！”坐在副驾驶位的绘雅生起了闷气，坐在后座的某萝莉看着自家妹妹这样子，感到有些尴尬。
　　“妈……要不我……”魔王殿下转过头，想对自家母上说些什么，但话还没说出口，就被对方给打断了。
　　“没你的事，好好待着，晕车的人不要管那么多。”
　　“噢……”某萝莉立刻怂了下来，尾巴在身后不安地摆动着。
　　毕竟这份不愉快是因自己而起，绘路心里还是有些不舒服的。
　　车子发动后，小魔王想了想，还是凑到了奶奶身旁，脑袋钻进对方怀里，整个身子缩了起来。
　　“咕呜……”
　　“小路乖……”抚摸着大孙女枕在自己大腿上的小脑袋，奶奶还是很乐意接受对方的撒娇举动的。
　　“好了，别给奶奶添麻烦了，晕车的话来妈妈这躺着。”拍了拍绘路，琉宛示意对方不要给老人家添麻烦。
　　“呜……”自家老妈说的也有道理，绘路不舍地离开了奶奶的怀抱，跟自家母上换了个位置，躺在了对方的大腿上。
　　“睡吧，到了叫你……”
　　“嗯。”
　　绘雅同学默默地看着后方的互动，心里表示非常的酸——明明以前自家姐姐还是哥哥的时候，都是她们俩姐妹坐后座的……
　　本以为姐姐暴露了，每次坐车自己就能以照顾晕车的姐姐为理由，光明正大的跟自家姐姐贴贴了。
　　结果自家母上太过于疼爱绘路了，在那之后一直都主动担当起了照顾某晕车萝莉的责任，让绘雅一点吸萝的机会都没有。
　　绘雅越想越气，眼不见为净，干脆转过头，戴上耳机听起了音乐……
　　——一家人开车路途中——
　　“妈……要不我还是不去了吧？”到了酒楼门口，某只萝莉却突然怂了起来。
　　“怕什么，就吃个饭打个招呼，来都来了，不进去算个什么事？”没好气地拍了拍绘路的后背，琉宛催促着对方赶紧下车。
　　收起翅膀尾巴，隐去了头上的角后，小魔王缩在妹妹的身后，跟着一家人来到了预定好的包厢——一进门，就是一堆熟悉……但根本不知道是谁的面孔。
　　认亲戚这种事，换谁谁都会怂，更何况是某个曾经在亲戚圈子中风评极差的某萝莉呢？
　　“哇！绘路小姑姑！”一群比魔王殿下还要矮半个头的熊孩子，在看到某个打扮的漂漂亮亮的银毛萝莉后，立刻围到了她的身边。
　　“噫！”绘路抖了个激灵，对于这几个小侄子小侄女，她可是怕的很，一向敬而远之。熊孩子什么的，她可应付不来啊。而至于为什么她会这么怕……
　　“姑姑！姑姑！你的尾巴呢？”
　　“还有翅膀，我想摸摸！”
　　“角我也想摸摸！凉凉的很舒服！”
　　“噫！你们不要过来啊！”小魔王瑟瑟发抖，自己的翅膀尾巴要是落在这几个小崽子手上，她可是要炸毛一整天的。
　　“好了！不准欺负我姐姐！”绘雅眼睛一瞪，几个熊孩子连忙收敛了起来。
　　“哇，是女魔头绘雅姑姑！”说着让某人脑门冒井的话，几个熊孩子嬉笑着跑掉了。看着熊孩子远去的身影，绘路总算是松了口气。
　　“谢了，小雅……”自家父上母上正带着奶奶在跟各方亲戚打着招呼，要是没有绘雅在，魔王殿下觉得自己又要被几个熊孩子整的死去活来了。
　　“小路，尾巴翅膀可以放出来了，憋着也难受，都是家里人不怕。”母上的声音从不远处传来，毕竟亲戚们也不是不知道自己身上的事，绘路也就乖乖照做了。
　　“我们赶紧找地方坐……噫！”刚想拉着绘雅去找个座位坐下，小魔王突然感觉自己的尾巴被什么人抓住了。
　　“哇！姑姑的尾巴果然还是好好玩！”几个熊孩子不知道什么时候又跑了回来，见到某萝莉身后的翅膀尾巴，便开始管不住自己的手了。
　　“放手！放手啊！”甩着自己的尾巴意图逼迫熊孩子们松手，但这样的举动反而更加激起了熊孩子们的兴趣。
　　好不容易挣脱，看着几个冲上来的熊孩子，绘路撒腿就跑。但穿着高跟鞋的她又跑不了多快，绕着整个包厢跑着，也没办法拉开自己和熊孩子的距离。
　　“姐……”绘雅满脸黑线的看着面前戏剧性的一幕，同样穿着高跟鞋的她也没办法追上去解围，只能看着自家姐姐被熊孩子追的满场乱跑。
　　“爸！爸！”发现在不远处和亲戚打着招呼的绘垣，小魔王冲了过去，整个人扑到了自家父上的身上，意图躲避身后的熊孩子们。
　　“不像话，乱跑什么？注意点形象。”举起自家没点女孩样的女儿，绘垣刚想苛责两句，接着就发现了对方身后追过来的一群熊孩子，立刻明白了状况。
　　“别欺负姑姑，回去爸爸妈妈那边去。”单手抱着绘路，绘垣伸手驱赶起了这群熊孩子。
　　见有大人干预，熊孩子们也怂了下来，失望地离开了，嘴里也不知道在念叨着什么。
　　“你可是当姑姑的人啊，是长辈啊。以前也没见你这么被小侄子小侄女欺负过啊。”熊孩子走后，绘垣用手指刮了刮小魔王的鼻子笑道。
　　“又不是我想被欺负……”小魔王不满地哼了一声，“以前他们怎么可能敢欺负我啊。”
　　想想以前自己还是米七大个的时候，这群熊孩子哪敢惹自己啊。萝化以后真的是，威严尽失各种被欺负，真的是太难了……
　　“好好好，坐爸爸旁边吧，他们就不敢来了。”绘垣笑着，把自家女儿放到了一旁的座位上，“等会就吃饭了，饿的话就先吃点小菜。”
　　“嗯！”有了自家父上的庇护，魔王殿下终于安心下来，至少这场宴席中，她是不需要再怕熊孩子的袭击了。

第9章 中秋番外（五）
　　宴会说实在的也就那样，吃完饭，缩在自家父上母上身后跟亲戚打打招呼，最后吃了些月饼，也就散席离开了。
　　“赶紧去洗澡吧，洗完等头发干了就早点睡。”刚回到家，琉宛摸着小魔王的脑袋，催促着对方赶紧洗澡。
　　“今天表现很不错，没有乱跑，大家都说你很乖哦。”绘垣夸了绘路几句，但某萝莉看起来似乎也没那么高兴的样子。
　　“别把我当小孩子啊……”魔王殿下的语气中有些不满，“我明年就十八了，是准成年人了啊。”
　　“是是是，那就表现的成熟一点，好不好？”一副哄小孩的语气，绘垣拍了拍小魔王的后背。
　　“哼……”
　　“好了好了，时候不早了，快去洗澡吧。”把东西放好，琉宛再一次催促起了小魔王。
　　“不要，我要晚点洗……”某萝莉心里有自己的小算盘，“让小雅先洗吧！”
　　说着，某萝莉直接钻进了自己的房间，探出一个小脑袋对着外边的几个人开口道:
　　“不准进来噢，晚点我自己会出来的。”
　　说完，小脑袋缩回去，小魔王直接将房间的门反锁了。
　　“这孩子，神神秘秘的，又不知道在干什么了……”
　　“算了算了，给她点隐私，她也不小了，是非也懂。”
　　绘垣琉宛就在客厅交流着，对比毫不知情的父母，绘雅对于自家姐姐在打什么小算盘，心中还是有点眉头的。
　　“早点回来啊，蠢姐姐……”用手机给自家姐姐发了条语音信息后，绘雅便抱着衣服走进了浴室……
　　“pause！”尾巴上的圆环亮起，世界在这一刻静止了。
　　【真权·克洛诺斯】，名为时间的权能被绘路所驱动，整个世界的时间都停滞了下来。
　　“嗯哼～”时间停止的世界中，小魔王将房间门打开，大摇大摆地走了出来。
　　“时停真好用～有蓝就是为所欲为啊！”一边发表着膨胀的发言，绘路将房间门用钥匙锁好。
　　绕过被时间静止的家人们，魔王殿下打开大门，从门口迅速溜了出去……
　　不久后，在佑希家门口，一个鬼鬼祟祟的身影正在楼道溜达着——某只萝莉跑来找自己亲爱的男友了。
　　在门口徘徊着，小魔王一脸纠结，思考着都这么晚了，按门铃会不会打扰到佑希和他的家人。
　　“小路？”本是打算出来丢个垃圾的佑希父上，刚打开内层的门，发现有枚可爱的小萝莉正站在自家门口。
　　“叔叔好！”小魔王脸上满是灿烂的笑容，身后的尾巴一摆一摆的。“那个，佑希睡了嘛……”
　　“没睡，先进来吧……”对方打开门，将某只萝莉放进了屋子里。
　　“他就在房间里，趁阿姨没发现你之前，赶紧进去吧……”拍了拍绘路的肩膀，佑希父上提着垃圾朝着楼梯间的公共垃圾桶走去了……
　　“谢谢叔叔！”小魔王也清楚情况，在道完谢后，在佑希亲爱的母上从房间内出来发现她之前，迅速溜进了屋内……
　　房间里，佑希正坐在书桌前，专心捣鼓着自己手上的五阶魔方。平日里没什么事，他就喜欢玩点这类的东西打发时间。
　　“猜猜我是谁～”刚将手上的魔方复原，佑希突然就被一双小手蒙住了眼睛。
　　“路仔，你又皮了。”佑希笑着，抓住了对方的两只小手，将椅子转了半圈，顺势将某只萝莉揽进了自己的怀中。
　　“又偷跑出来了？不是说明天去找你玩吗？”用手指刮着怀中女孩的鼻子，佑希笑眯眯的问道。
　　“想你了不行啊？”小魔王坐在佑希腿上，用脑袋蹭了蹭对方胸口。“怎么说节日还没过呢，过来陪陪你咯……”
　　“已经过了，傻萝莉。”佑希指了指房间的时钟，上边正显示着零点三十的时间。“就这么想我吗？”
　　“难道你不想我啊？还有，要叫老公！而且，只要还没有睡觉，一天就还没过去！”用小拳拳捶了几下佑希的胸口，魔王殿下不满地说道。
　　“好好好，我也很想我家老公噢。”佑希一脸宠溺，双手搓起了对方的小脸蛋。
　　“嘻嘻，我好看吗？”小魔王站起来，对着佑希原地转了一圈，“有没有想推倒我的冲动呢？”
　　啪的一声，绘路就被佑希扑倒在了床上。某只萝莉被这么一出弄懵了，完全没反应过来是什么情况。
　　“我家宝贝这么棒，怎么可能会没有这种冲动呢？”佑希舔了舔嘴唇，一只手在对方被过膝袜覆盖的美腿上摸索着。
　　“倒是你，天天勾引我，做好被我吃掉的准备了吗？”
　　“等等等等？！太急了吧！”绘路当场就慌了，“在这？现在？不是说成年前不碰我么？”
　　“逗你玩的啦，蠢萝莉。”对于某只萝莉的表现，佑希十分满意，忍不住笑了出来。
　　“天天这么刺激我，不吓你几回，你都不知道怕。”侧躺在对方身旁，佑希揽着某萝莉的腰，感受着自家女友的甜美气息。
　　“我可是很正直的人，说话算数，成年之前绝对不会要了你的。”
　　“在说这种话之前，你倒是把你的手从我腿上挪开啊……”绘路不满的嘟着嘴，对对方一边揩油一边发表正人君子发言的行为感到不满。
　　“你是我老婆诶？摸摸腿怎么了嘛……你的腿那么棒，你知道我是腿控的。”说着说着，佑希装起了委屈。
　　“少来！还有，要叫老公！不要老是让我强调啊！”
　　“而且，真的是便宜死你了……”嘴上这么说着，魔王殿下却伸手揽住了佑希的脖子。
　　“嗯？”佑希有些疑惑对方的举动，刚想开口问些什么，嘴唇就被什么东西给封住了。
　　甜美的气息在嘴中蔓延着，某只萝莉这会儿的操作，确实对得起她体内的魅魔血脉。
　　“该说不愧是有魅魔血的么？”双唇分开，佑希意犹未尽的舔了舔嘴唇，“kiss你倒是相当的有水平呢。”
　　“我就当成夸奖收下啦……”小魔王羞涩地笑着，“中秋快乐哦～蠢希～嘻嘻……”
　　“嗯……中秋快乐哦，老公。”
　　虐狗的气息在整个房间蔓延着，两人搂在一块嬉戏打闹着，又时刻要注意不能让外边的佑希母上发觉。
　　“老公今晚在这睡吗？”
　　“想得美，等会就回去啦……我还没洗澡呢。”
　　“是不是穿新衣服，迫不及待想给我看看？”
　　“嘻嘻……不只是看看，还可以给你摸摸噢～”
　　“你又来，今天必须好好教训你！”
　　“哇哇哇！你明明也想摸的……我错啦，我错啦，别挠我痒痒啊！”
　　今年的中秋，也是某对情侣虐狗的一天呢……

第10章 魔王殿下的特殊实验？（一）
　　“路仔，你觉得……十年之后，我们会变成什么样呢？”突发奇想的佑希，自己也不知道自己为啥会突然蹦跶出这么个问题。
　　“啥？十年之后？你变啥样我不知道，反正我是肯定不会变的……我的身体是完全定型不会长大的。”听到这迷惑的问题，小魔王一个鲤鱼打挺从床上坐了起来。
　　“可不都说女大十八变么？没准那时候你还真变了不少呢，不一定是外貌，可能是气质啊之类的？”
　　“气质？你觉得我是能变性感呢？还是能给你各种极致诱惑？”低头看了看自己贫瘠的身材，魔王殿下对着佑希投去了嫌弃的目光。
　　“不过既然你好奇嘛……朕也不是不能满足一下你这个愿望～”绘路坐在床边晃荡着自己的双腿，伸出手对着佑希勾了勾自己的手指头。
　　“不过这个比较费魔力，所以今天的公粮～”对着对方比了个‘你懂得’的眼神，已经可以说是老夫老妻的这小俩口，现在倒也不需要害臊什么了。
　　说是老夫老妻，其实离结婚也还早着。佑希家倒是对这个准儿媳妇挺满意，甚至疼起她来比自己亲生儿子还厉害。不过绘路这边，至今依旧在瞒着家里自己恋情的问题……所以可以说是半个地下恋吧。
　　“你啊……我迟早有天会被你给弄凉凉。”佑希无奈扶额，自从开过荤之后，这丫头倒是越来越热衷这个了……让他这个当老公的，真的是很苦恼啊。
　　“你说个鬼，哪次不是我先不行的？别搞得好像我在迫害你一样，后边明明都是你在迫害我！”做了个干呕的姿势，对于佑希这种占了便宜还反过来倒打一耙的行为，魔王殿下表示严正谴责。
　　“但你不是很享受么……”
　　“爬！说正事！你不是想看看十年后的情况么？”将尾巴伸到佑希面前晃了晃，小魔王一边说着，将自己尾巴上的圆环展示了出来。
　　“你知道的，我有个权能叫时间～什么意思理解吧？就是有办法送你去看看噢～”魔王殿下一副洋洋得意的模样，脸上写满了‘快夸我’三个字，虽然其实这已经不是秘密的东西，也好像没啥能嘚瑟的。
　　“等下？送我？你不能去？”抓到对方话中的关键字眼，佑希寻思着难道你这鬼能力还只能送别人的？
　　“可以是可以，但我过去的话，事情会比较麻烦……”
　　接着绘路简单解释了下自己时间权柄其中一个能力——能够将包括自己在内的人和事物送到特定时间点。
　　“平行时空论知道吧？说太复杂也不好，你就理解为一张树状图……每个时间分支节点都能衍生出一个枝芽。”
　　不同时间线分支的选择，会衍生出不同的结果。所以每根不同衍生的枝条上，都可能存在着一个不同的佑希。
　　“所以这跟你不能去有关系么……我要去看的就是未来的我和你吧？”绕了一大圈，佑希也没搞懂这丫头不陪自己的理由。
　　说了一大圈，按照绘路的性格吧，她大概率是在为自己的懒找借口，整这么多就是为了把人兜进去……毕竟只要能摸鱼，这丫头就绝对不会动。
　　“因为如果我去了，你看到的只能是现在的‘我’～”打了个哈欠，虽然摸鱼懒得跑是主要原因，但魔王殿下这波还真是有正当理由的。
　　既然有着时间的权能，那魔王自然是有着唯一性的。不然一个分支就能衍生出一个，那岂不是要翻了天？所以不论能诞生出多少个分支，树上的魔王都只存在这么一个。
　　“所以理论上我可以各种存档读档，体验各种各样不同的人生……但其实我也没那么多追求就是了。”
　　“可那也不对啊，按你这说法，就算我过去了，那个时空也不存在你啊？”绘路这套说辞说实话，是真的漏洞百出。这不，一下子就被佑希逮住了问题。
　　“所以我要送你去的是其实是另一棵树……一棵树上那位魔王权利最大，要我们俩都过去，到时候就都成了另一个我砧板上的鱼肉了。”
　　一边不紧不慢地解释着，在说话的同时，小魔王的双手也在空中比划着，已经开始着手构筑相应的辅佐魔法阵了。
　　“不同的树有着不同的我，所以我挑了棵和我们之前人生完全相同的树，你看到的就是我们未来发展的某种可能性噢～”
　　“姐姐姐夫，你俩在干嘛？”客厅的绘雅听到房间里边的动静，探进一个小脑袋好奇地张望起来，一眼就看到了绘路手上绘制的各种复杂魔法阵。
　　“姐姐在做实验噢～要把你亲爱的姐夫直接原地送走。”
　　佑希缓缓打出一个问号，你这瓜娃子在说什么鬼话？是不是皮痒了，想晚上遭罪了是吧？
　　“准备工作已经做好啦，三十秒之后启动，临走前还有啥要交代的不？”
　　“先问一句，我还能回来的吧？别那边的你直接把我给扣下来了……”佑希嘴角抽搐着，他突然感觉这次时空旅行不怎么靠谱的样子。
　　“三个小时后你会自动回来，她没法从我这扣人的……而且她有她的佑希，扣你干啥？她敢是扣我，我就敢过去抢人，大不了大伙一块同归于尽。”
　　喂！你这都在说什么乱七八糟的啊，我感觉更危险了好吧？不就是看看未来的我们吗？我还没跟路仔你过够幸福日子啊，别搞事啊！
　　心里虽然已经开始打退堂鼓，但看到自己脚下缓缓泛起的蓝光。佑希知道，就算他现在反悔也来不及了……这小恶魔搞怪心思已经起来了，谁都别想拦着她。
　　“放心啦，我开玩笑的，不会有什么危险的～还有五秒钟噢，五，四……哇，呼噜你干什么！”剩下五秒钟的时候，魔王殿下突然受到了某个小家伙的飞扑袭击，一下子手上方寸大乱，连带着手上的魔力也紊乱了起来。
　　但已经发动的魔法已经停不下来了，蓝光瞬间就充斥了整个房间。心里喊着MMP的佑希，连话都没来得及说出来，眼前也陷入了一片荧蓝色之中……
　　大约过了五六分钟，眼前的蓝光逐渐淡去，佑希也总算是重获视野，渐渐能看清周围的情况了。
　　实验成功了？自己来到十年之后了？佑希赶紧张望起了周围——一样的房间，一样的布景，一样坐在床上看着她的银毛萝莉。
　　观察了下面前的萝莉，对方也还是自己熟悉的模样，身上的衣物也没有任何变化，依旧自己送她的那身运动朋克风打扮。（封面和基础人设的那套衣物）
　　想到刚才在最后一刻被呼噜打乱的场景，再结合这没有一丝变化周边，虽然不懂魔法，但佑希也能猜到现在是个啥情况了。
　　好家伙，出师不利，开局就玩脱失败了？

第11章 魔王殿下的特殊实验？（二）
　　不管怎么看，这实验都不像是成功了的样子。这真要是十年后，哪有房间布局都不带变化的啊？十年后绘路她还住不住这都是个问题……
　　笑着摇了摇头，佑希看向了坐在床边一直盯着他看的某只银毛萝莉，开口和对方打趣了起来。
　　“时空跳跃实验失败了？被呼噜搞得吧……魔王殿下你这波不行啊，差点我还以为我要挂了呢。”
　　“啊？”听到这话，坐在床上的绘路愣了下，接着露出了一个有些恼怒的表情。
　　“啥叫差点挂了？这种东西最重要的就是保护当事人的安全吧？就是法阵原地爆炸，你也不会出半点事的谢谢……”
　　“好好好，不逗你……”走到对方身旁坐下，佑希刚想伸手抱抱自家小女友补充下萝莉元素，却被她灵巧地躲开了。
　　这反应就让佑希有些看不懂了，就平常来说，这瓜娃子都是自己扑上来索取他的体温的。你这侧躲一下的反应，是认真的？
　　“咋了？”
　　“没……没啥……要吃点啥不？我给你弄点？”
　　看着绘路那怯生生的样子，佑希感到一阵莫名其妙。不过他也没在意这么多，环视了房间一圈后又想起了一件事。
　　“你妹妹呢？刚刚不是还在这问我们在干嘛？跑哪去了？”
　　“噢，她啊……你在法阵里待了多久来着？五六分钟吧？她觉得无聊，所以带着呼噜出门去玩了。”
　　一边回答着，魔王殿下从床边站了起来，来到桌边翻看着摆在桌上的日历。拿起一支笔在上边圈着，似乎是在确定着什么一样……
　　“蠢希，今天几号来着？”
　　“明天就三月份，你说是今天几号？”不知道是不是因为老婆不给自己抱，佑希的语气里也有那么些小脾气的感觉。
　　“噢～”回应了一声，小魔王用笔在日历上的29号处画了一个圈，满意地点了点自己的小脑袋。
　　这娃啥时候有圈日历的习惯了？今天是啥特殊日子么？看着对方一系列的动作，佑希表示自己有些看不懂……这印象里好像他们原来也没啥计划啊？这时空跳跃的实验还是临时起意的来着。
　　“实验不做了？你不是要送我去十年后看看？”
　　“晚点，这玩意魔力消耗大，你得让我缓缓才行……”放下手中的笔，绘路转头再次来到佑希的面前，双手捧着他的脸仔细端详了起来。
　　“？？？”佑希更懵逼了，自家小女友今天怎么表现的这么奇怪？接着他突然又想起了自己之前和对方开的玩笑……
　　等下？面前这个该不会是另一棵树上的路仔吧？路仔好像说过，她挑的是过去经历完全一样的……也就是说，对面也肯定经历过，也知道自己会在十年后到来？
　　“我先……确认一下？实验是失败了吧？这里不是十年之后吧？”自己之前还开玩笑说了句对面会不会把自己扣下来，可别真的乌鸦嘴啊——虽然都是绘路，但他可是很专一的，其他的绘路也不是他的啊。
　　“失败了，放心……”小魔王无奈地叹了口气，有些勉强地对着佑希笑了笑，破有种劳累过度的沧桑感。
　　“时空跳跃这种东西可是很精细的，被呼噜这么一搞，哪可能还会成功啊？至于是不是十年后，你看看日历不就知道？”
　　那你为啥表现得这么奇怪？很明显，这个答复并不能让佑希完全满意。虽然说不上来具体是什么，但他就是觉得面前熟悉的女孩，身上却带上了几分陌生。
　　“还不信？行吧行吧，那你当这是十年后吧”放开**了几下对方脸蛋的双手，绘路来到房间门口将门打开，客厅的场景也是落入了佑希的眼中。
　　“我之前给你说过什么记得吧？这要是十年后，那这也肯定存在着十年后的你，过来找找看吧？”也算是老夫老妻多年了，绘路自然是能猜到佑希心里的小心思的，当即摊牌展示了证据，意图打消对方心里的疑虑。
　　“也对，我多疑了，抱歉抱歉……”揉了揉被硬物有些硌到的脸，作为最了解绘路的人，只要她撒谎，佑希可是能立马看出来的——再说，这丫头也没胆子对自己撒谎，除非她屁股不要了，又或者晚上想遭罪了。
　　“哼～那作为惩罚，你要怎么补偿我？”
　　“午饭我做，行吧？你魔力消耗不少，歇着吧，晚点好好补偿你。”佑希起身上前，宠溺地揉了揉对方的小脑袋。
　　甚至刻意加重了最后三个字的音，交往不短时间了，调戏这只傻萝莉的度，佑希可是把握的相当好的。某只只会口嗨的老司姬萝莉，最吃不得这种直球水平的调戏了。
　　想都不用想，这瓜娃子定然是已经原地化身蒸汽姬了。自信地朝着厨房方向走去，独留下某个呆愣在原地的萝莉。
　　“被……摸头了……”捂着刚刚被佑希揉过的地方，小魔王呆呆地转过了头，看着佑希的背影，眼中却没有一丝的焦距。
　　咬了咬牙，仿佛下定了什么决心一样，魔王殿下追了上去，但在离对方一步之遥的位置又停了下来，伸向对方的手又重新缩了回去……
　　“路仔？你咋了？”
　　“噫？！没，没什么！就是……做饭嘛，要不要，我来帮忙？”
　　绘路这扭扭捏捏的样子，倒是让佑希想起了他们刚在一起的时候——确切的说，是对方刚正式喜欢上他的那时候。
　　“你这烧个魔力，还把脑袋烧坏了？我只知道会影响你精神状态，不会影响你这……啧，不知道咋说。”
　　都正式交往这么久了，你还搁这扭扭捏捏的？佑希说实话有些小生气，说好了彼此之间不需要遮掩什么东西，有话就直接说啊！
　　“没没没，我就是……想帮个忙啥的啦，我们很久没一块做饭了不是？”
　　“我们有一起做过饭么？我下班你上班，你开工我放假……”
　　越看对方越感到奇怪，本来还把这一切不对劲归咎为魔力消耗大的影响，但这越来越重的违和感，让佑希不得不再次将注意力转移了过来。
　　“一起做一次饭怎么了！你是不是不乐意！”委屈，不甘，种种情绪积攒在一起，毫无征兆的，绘路突然就这么爆发了。
　　“没没没，我乐意，我乐意……”纵使有一肚子的疑惑，但这老婆发难可不能不从，被吓了一跳的佑希立马收敛了所有的想法。
　　调戏归调戏，虽然平日里佑希把自家小女友吃的死死的，但对方真要是发起脾气，他还是得第一时间上去哄的……
　　不过和平常不同，为什么，这次路仔发脾气的样子？有种那种积攒家庭压力的家庭主妇既视感？就好像我们俩老妈发脾气的时候一样……

第12章 冰皮月饼（中秋节番外）
　　（本章时间线位于第五卷之前，为了中秋节单独拉出来啦～）  
　　“冰皮！我要吃冰皮！！！”在床上来回翻滚着，某位魔王嘴里念叨着奇怪的话，样子要多丢人有多丢人。
　　手上还在写着自己的作业，自家姐姐在身后大喊大叫的，注意力无法集中的绘雅，一时间有些恼火。
　　“姐，安静点，一个冰皮月饼至于这么大喊大叫的么？我作业还没写完啊……”
　　“你根本不懂，我特么三年……不对，已经四年没吃过冰皮月饼了你知道吗！你知道我多想念它么，哪怕只是啃下皮也好啊……”
　　说到这，小魔王用枕头捂住了自己的脑袋，这一副痛心疾首的模样，哪怕是隔着枕头，也能让人感受到她的‘痛苦面具’。
　　每到中秋，或是在某个亲戚家里，或是在酒楼饭席，家里一大帮亲戚总会聚在一块，享受着节日团圆的氛围……这已经是绘路家里的传统了。
　　可以说在小时候，中秋节就是小魔王最喜欢的节日之一。那时候家里人也没对她有什么风评偏见，平常在家没能受到什么关怀的她，在这大家庭的聚会里倒是可以享受到一番照顾和存在感……最重要的是，还有她最期待最爱吃的冰皮月饼。
　　爱吃甜食的绘路，童年第一次尝到冰皮月饼时，涉世未深的她瞬间就被它的滋味所征服了。每年中秋节，家里人当着他们一大帮孩子面前切开冰皮月饼，一块块分给他们时……那就是她最开心激动的时刻。
　　虽然长大之后好吃的东西也吃过不少，但童年这份为数不多的愉快回忆，在她心里已经给冰皮月饼蒙上一层别样的色彩。
　　“这几年不是没买，就是被小孩子吃光了我没分到……我想吃冰皮，好想吃冰皮……我要吃冰皮！！！”越说越委屈，垮起一张小脸的魔王殿下又开始丢人的大喊大叫了起来。
　　“我给你买，我给你买！你别叫了！我还要写作业啊，今天假期最后一天啊！”
　　绘雅这会儿整个人都要疯了，她这中秋假期玩的太嗨了，作业可是一点都没动。再给绘路这么闹下去，今晚就得上演学生传奇大戏——一支笔,一盏灯,一个夜晚,一个奇迹。
　　“今天就是中秋，你就是现在下单也来不及啊……今年又没办法吃到了，家里就是买了，我也抢不过那群小崽子。”突然掏出手机翻看着上边的页面，魔王殿下又深深叹了口气。
　　完全预料到今天场面的小魔王，提前几天就在网上下单买了一盒，这样即使是抢不过家里亲戚的那些小鬼，她一样能吃到自己心心念想的冰皮月饼。
　　但离谱的就是，提前几天下单的月饼，今天愣是还在路上没到。看着物流信息上，自己卡在中转站的包裹，上边‘预计明天抵达’的提示，显得是那么的刺眼。
　　“你特么就是隔壁市发的，我都能当你努力过了，这同城的快递都能发这么久，这不是摆烂么！我出门买都比这个靠谱啊！”气冲冲地点下了退款，这奇葩的物流速度让魔王殿下又开始自己的无能狂怒。
　　“那就明天吃呗，你那么想吃干嘛要退款？”绘雅不太理解自家姐姐的操作，但突然又想起，某人似乎是个仪式感特别强的人来着。
　　“月饼过了中秋节才吃，那还有啥意思啊？今年又吃不到了……哭了。”
　　“行行行，反正到时候如果有冰皮，我肯定有一份的，我那份给你好不好？”
　　“真的？我家小雅最好了！”听到这个消息，喜出望外的绘路一把冲上去搂住了对方，用自己的脸蛋蹭起了对方的脸。
　　“放手！我还要写作业！我要死了啊！你再打扰我，我那份就不给你吃了！”
　　这话一出，小魔王吓得立马缩回了床上。摆出一副乖巧鸭子坐的模样，可怜巴巴地望着一脸愠怒的自家妹妹……
　　“你以前是男生啊，为啥卖萌能卖的比我还熟练……”绘雅无奈地吐槽了一句，顺带还提醒了一下对方。
　　她俩爸妈可还在外边……如果不想被逮住的话，绘路最好还是安静一些，不然是要出大问题的。
　　时间来到黄昏，俩姐妹也得到了家里的通知，今年的中秋要在她们家里过。等会亲戚们都会过来，让她们俩人也注意下表现和形象。
　　一批接着一批，亲戚们纷纷来到了俩姐妹的家中，热闹的模样让绘路一时间有种回到了小时候的感觉……那种浓浓的节日氛围。
　　当然现在的她不可能还能像小时候一样，被一大帮亲戚开开玩笑问问近况啥的了……因为现在她的形象是个不良二流子，别说待见她了，甚至要求家里小孩子都尽量少和她产生接触。
　　与她这个兄长相对的，绘雅就像个小公主一样，受到了大家都关照和宠爱。各种对着她嘘寒问暖的，虽然不是特别在意，但绘路心里确实有那么些不是滋味。
　　“淼哥没来吗？”左看右看没有见到自己期待的某个身影，绘路来到一个长辈身边，鼓起勇气扯了扯对方的衣角询问道。
　　“没有，他好像是有工作要忙，现在还在外地。”问了好几遍，对方才有些不耐烦的回答了她，虽然嘴上还保持着礼貌，但护着怀里孩子不让他和绘路接触的样子，已经出卖了他的态度。
　　对这方面也有着自知之明，小魔王看了眼面对亲戚们的热情有些应接不暇的绘雅，刚准备默默溜回自己的房间，又发现这里已经成为了熊孩子们的战场。
　　感觉在哪都不适合自己，带着这种不自在的感觉，魔王殿下好不容易是熬到了吃完饭分月饼的时候……看着端出来的冰皮月饼盒，她口水都快要流下来了。
　　一块，两块，三块……果不其然，小孩子们都是抢着要冰皮吃的。在最后一块分到某个小侄子的时候，月饼分完了。不受待见的绘路，自然是被以让着晚辈的理由没能得到属于自己的那份。
　　宴席之后，亲戚们也散去了不少。一脸郁闷的小魔王回到了自己的房间，看着面前一片狼藉的场面，她心里也是更难受了。
　　“姐，我给你藏了一块噢～”绘雅的声音突然在门口小声响起，回过头，对方的手上果然端着一个精致的小盘子，上边的正是她心心念想的冰皮月饼。
　　兴奋异常的绘路顿时忘记了所有的不愉快，但刚准备上前接过盘子的时候……一个不知道从哪冒出来的熊孩子，把这份最后的月饼截胡了。
　　“喂，不行，那是给我哥吃的！”
　　“他那么大了，怎么还吃这种嘛～我今天就吃了一小块，给我又怎么了？”
　　熊孩子欠揍的嘴脸一下子激怒了绘雅，刁蛮的一面被激发，为了自家姐姐，她一下子就冲上去跟这个小侄女抢作了一团。
　　吧唧一声，盘子在争夺中落在了地上……‘多大人了还和小孩子抢’，伴随着这样的数落和小侄女的哭声，气到咬牙切齿的绘雅也只能乖乖的站在那面壁。
　　看着被数落的自家妹妹，绘路低头看了看刚刚被打扫过的地板，心里有些想哭，但却又哭不出来。
　　我好想吃冰皮月饼……

第13章 情人节番外(一)<双收分支线，慎入>
　　(观前须知:此番外为满足双收党的佑希双收绘路绘雅俩姐妹分支线路，是绘雅喜欢上佑希而产生分歧的平行世界线，并非主线进展路线。
　　若对此分支线路感到不适，请尽快返回主线剧情章节观看。)
　　众所周知，对许多情侣来说，情人节可是一个异常重要的节日。虽然不至于说是普天同庆的大节日，但情人节的氛围，总归是增进感情关系的一个大好机会。
　　吃完饭洗完澡，闹腾了好一会，又到了上床睡觉的点。某对情侣……或许不能称之为对？床边那三只银毛这会儿还在闹腾着，一副夜生活刚开始的趋势。
　　不过俩姐妹的身体都可以说毕竟羸弱，佑希可不敢让这俩没自觉的丫头瞎折腾……把某只闹腾着‘夜生活开始了，睡什么睡，起来嗨！’的姐姐按住，他毫不客气地把自己的俩位小女友赶到了床上。
　　“嗨什么嗨？谁都可以熬夜通宵，就你俩不行。”抓着俩丫头的尾巴控制着将她们赶到床上后，佑希掀开了被子，钻进她俩中间，满意地搂住了这俩只银毛萝莉。
　　“说好不准抓尾巴的……”魔王殿下碎碎念着，嘴上虽然这么说，但还是将身子朝佑希身上蹭了蹭——暖和的人肉抱枕谁不爱呢？
　　“为什么连我也……”绘雅则是一脸委屈——她明明一直都很安分，干嘛还有遭受这种猫咪被掐命运后颈的待遇啊？
　　“因为你心里肯定想着跟你姐姐一块嗨……别以为我看不出来。”佑希笑着，用手指轻轻刮了下绘雅的鼻子……小样儿，你那兴奋劲都写脸上了，谁看不出来啊？
　　“不准只宠小雅！我也要！”看着俩人的互动，感觉自己被晾在一边绘路顿时有些小吃醋了……整个凑到了佑希的身上，娇小的身躯盖住了对方的半边身子，仰着自己的小脑袋等待着自家小男友的宠幸。
　　绘雅嘴上没说什么，但动作上却没落下，学着她姐姐一块半个身子凑到了佑希的身上……于是佑希又华丽丽地被两只萝莉压在了身下。
　　真实塑料姐妹情啊……这俩丫头总是喜欢在一些奇怪的地方较劲，佑希在心里默默吐槽着，双手也环过她们的腰，将俩人搂在了怀中。
　　“蠢希～我跟小雅你更喜欢谁啊？”三人正温馨地腻歪着，某只完全不看气氛的魔王直接丢出了一道送命题，听的佑希很是汗颜。
　　“路仔什么鬼问题……当初明明是你要我连雅儿一块泡的好吧？”苦笑不得地回答着，佑希可还记得自己当初对绘路那可是忠贞不二，这丫头各种软磨硬泡，他都没答应。
　　在得知绘雅也喜欢上了自己后，绘路那可以说是一副欣喜若狂的态度……当天就开始做起了自己的思想工作——同样作为生命中重要的人，贪心的她一个都不想放弃。
　　佑希一开始自然也是不答应的，虽然他也了解到了绘雅的心意，长期的互动和了解中，也算是对绘雅产生了不错的印象和一定的好感。
　　但他坚持恋爱是一对一的事情，所以即便某只萝莉怎么软磨硬泡，嘴皮子都说破了，他还是不愿意整姐妹双收的后宫操作。
　　先不考虑身份和证件的问题，这俩丫头的父母要是知道了自己把他们俩女儿都泡了，怕不是明天吉普车就到他家门口……
　　当然更多的原因，还是他希望专心照顾和关爱某只小魔王……毕竟对他来说，绘路才是那个改变了他人生的人。
　　但谁又能想到，这只蠢萝莉为了佑希能同时接受绘雅和她，直接整出了一套恶魔级别的操作——下药，爬床，引诱一气呵成……俩丫头那一晚直接一块白给了。
　　既然生米已经煮成熟饭，佑希这下是真的不负责不行了……虽然有些强行绑上贼船的既视感，但佑希也不得不接受这个现实了。
　　不得不说，绘路果然还是很了解佑希的，她清楚对方是一个负责任的人。既然所有的办法都没效果，她也只能祭出这么个大杀器了——得亏已经成年了，不然估计她屁股都会被佑希打肿。
　　所以现在这丫头问出这么无厘头的问题，佑希着实感到无语——这么多日子的相处下来，你们俩都已经是我的心肝小宝贝了，哪有什么优劣之分？
　　望了眼安安静静趴在身上的绘雅，佑希发现这枚银毛萝莉也是一副期待的眼神望着自己……很明显，她也很在意佑希对这个问题的回复。
　　“没有更喜欢谁，你们俩都是我的小宝贝。”搂着俩丫头蹭了蹭她们的小脸蛋，佑希微笑着化解了这尴尬的场面。
　　“嗯哼～”两枚银毛团子对她们男友的回答非常满意——毕竟本来三人都是彼此生命中最重要的人，不存在什么优先置后之分，争风吃醋更是不可能的事情。
　　“不过我还真怕岳父岳母大人把我活劈了啊……”佑希叹了口气，毕竟三人关系的微妙性，他们三个银毛怂比的恋情完全是在地下发展的——就她们家对她俩的宝贝程度，鬼敢公开啊？不要命了？
　　“谁管他们？我到现在都没原谅他们呢～哼～我跟谁在一起关他们什么事？”小魔王闹别扭一般地冷哼了一声。
　　虽然说后边父母都尽最大的努力补偿和关宠她了，但伤痕这种东西不是说撒点蜜糖就能愈合的——钉子扎在了墙壁上，就算将钉子拔出，痕迹也还一直留在上边。
　　所以纵使俩丫头的父母百般努力，虽然关系是缓和了不少，但绘路依旧对他俩是一副冷漠的态度。正应了那么一句话——今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起。
　　“话说明天是情人节，我们……有什么打算吗？”绘雅有些忐忑不安地询问着，和绘路这种后天变成女生的‘假小子’不同，绘雅可是个纯正的小女生。对于这种浪漫的东西，心中总是会有那么几分期待的。
　　“对诶？那要不我们今晚至死方休？”小魔王舔了舔舌头，小魅魔的属性展露无疑。日常在雷区蹦迪的她，只收获到了佑希无奈的眼神。
　　不过这俩丫头现在这身打扮，黑白撞色的薄纱睡裙再加上黑白鸳鸯过膝袜和长手套……配合某萝莉现在这幅表情和诱惑发言，一般人还真不一定能把持得住……

第14章 情人节番外(二)
　　“来嘛来嘛，今晚不死不休～”小魔王用脸蛋亲昵地蹭着佑希的手臂，发表着危险的发言。
　　“路仔你啊……”看着身下疯狂口嗨的银毛萝莉，佑希也是头疼——这丫头真的是越来越放飞自我了。
　　“开玩笑的啦～”扯着自己嘴角做了个鬼脸，绘路这幅表情让佑希脑门冒出了两个井号。
　　“你说你，能不能正常点，雅儿还在这，不怕把她带坏么？”叹了口气，佑希扶着脑袋望向了绘雅，但后者的反应让他一时间有些懵逼。
　　只见躺在自家姐姐身旁的绘雅不安地攥着自己的裙摆，可爱的脸蛋上挂满了红晕。时不时在俩人之间来回的目光中，充满了羞涩和一丝……期待？
　　“雅儿想要？”相处的时间也不短了，佑希也大概能猜出这只污萝莉心里的想法。
　　“呜……”绘雅脸上的红晕更甚了，沉默着点了点头后，迅速用双手捂住了自己的脸，一副羞到没脸见人的模样。
　　“啊？啊？！”魔王殿下看着自家妹妹的反应愣了一会，随即明白了这俩人的意思。
　　“那……你们来？我先去外边喝点啥……”一边说着一边将自己的身体朝外挪动着，绘路打算回避一下现场的状况，给这俩人留一些独立的温存空间。
　　然而还没等她挪到床边，她的手臂就被人给搂住了。转头一看，对上的是自家妹妹那双充满期待和撒娇意味的眼神……
　　“那个，我今天不怎么想要……所以说……”猜到对方意思的小魔王，正试图找着借口回避，却被自家妹妹软绵绵的声音打断了。
　　“一起～”
　　？？？
　　绘路顿时心中奔涌过无数只的羊驼——当初你吵着不准我白给倒贴，现在你反而是主动拉我一起下水？小老妹，你怎么回事？
　　“一起，比较开心……也比较舒服～”绘雅羞涩地说着，害羞地将脸埋进了自家姐姐的身上蹭了起来。
　　“蠢希，你管管她……而且我今天不怎么想要，我觉得这个不太……哇你干嘛！”对着佑希投去求救的目光，但话还没说完，身上的重量和脖颈上的喘息，让绘路顿觉大事不妙。
　　“你干嘛！是小雅想要，你扑我干什么！你不会这都能认错人吧！”
　　“你这卖妹妹的发言还真是……而且你不是说今晚至死方休么？”佑希抬起头，被绘路这几句话给逗笑了。
　　“而且雅儿想要我们三个一起，所以我当然不能放过你啊，蠢路仔。”将绘路双手压过头顶按住，佑希舔了舔嘴唇，发表着危险的宣言。
　　“那你就不征求下我的意见吗！”
　　佑希笑了笑没有说话，绘路的心思可是被他拿捏的死死的——这丫头在这方面永远开始的时候都会说着不愿意，但只是缺别人推她一把，随便给个台阶啥的，她就会老实下来了。
　　“雅儿，分下工，我们一起让她老实下来……”
　　“嗯呢～姐姐，我们开动啦～”
　　“喂！你们，等等！别！别啊！”
　　——一夜未眠——
　　闹腾了一个晚上，直到中午时分，佑希才睁开了自己疲惫的双眼……看着趴在自己身上，依旧睡的正香的两只黏糊糊萝莉，佑希无奈地笑了。
　　话说情人节，该带这俩丫头去哪玩玩呢？雅儿应该很乐意出门，但路仔的话，估计还是喜欢宅着吧？
　　有一说一，这一点上这俩丫头还真不像是姐妹。妹妹属于那种乐意出门，在外逛街游玩的类型。而她姐姐则是个热衷于宅在家的摸鱼怪，只有陪伴他们俩的情况下才勉强愿意出门。
　　“老公～”可能是无意中活动了几下，惊醒了身上的两只萝莉。俩丫头缓缓睁开她们蓝宝石一般的眼睛，发出了撒娇的声音。
　　“嗯嗯，路仔雅儿乖～再睡一会吧，你们俩也很累……”佑希揉了揉俩丫头还有些黏糊糊的头发，不由得回想起昨晚俩丫头疯狂的表现。
　　“嗯呢～老公抱抱～”异口同声地说着，俩丫头像猫咪一样亲昵地在自己伴侣的胸口上蹭了蹭。
　　佑希宠溺地笑着，更加搂紧了怀中的俩人。感受着佑希身上的温度，绘路绘雅伸出手搂住彼此的同时，趴在佑希的身上闭上了眼睛。
　　看着俩姐妹这有爱的一幕，佑希也露出了笑容——虽然这几年来发生了很多，但总归是大家都有了一个好的结果。
　　自己这边，爸妈已经不再干涉自己对于恋爱的决定。老爹甚至是明摆着支持自己和两只银毛萝莉的恋爱……
　　虽然说因为泡了绘路的原因，自己还被某些人带去喝了波茶……不过在自己表明心意以及绘路绘雅的干涉表态下，他们也就没有再多做干涉。
　　而绘路绘雅这边，她们也是放下了心里全部的疙瘩，死心塌地的依恋上了自己……虽然说至今还是地下恋。
　　说来也尴尬，这俩丫头的父母宝贝着俩个女儿的同时，却根本不知道自家两颗小白菜已经被人给吃干抹净了……
　　不过话说回来，要是没有那件事，估计路仔还在跟自己玩着恋爱过家家的游戏，还是那以报答性和兄弟情为主的感情吧？
　　至于雅儿完全是个意外，但归根结底也是因为她姐姐的原因……虽然过程很曲折，但总归是大家都幸福的在一块了。
　　最后的一步就是怎么面对这俩丫头的父母了，以后要一直在一起，这道坎是不得不迈过去的啊……佑希头疼的思考着这个问题。
　　不过暂时这些都不重要，绘雅想要一个浪漫的情人节，那作为男友，自己当然是得拿出一个让俩丫头都满意的方案。
　　当然他不知道的是，绘路绘雅在很早之前也已经给他准备了一份惊喜——虽然说绘路脑袋里还是那直男思想，但相对已经好了很多。更何况还有一个绘雅，当然不至于整出什么情人节在家，三个人一块打斗地主的搞笑操作……
　　在不惊动俩丫头的情况下，佑希悄悄从床上爬起了身。将俩人放在床中间摆好她们的睡姿后，佑希跑进了卫生间，打算在洗漱之后，着手准备接下来的安排了。
　　床上的两只银毛萝莉相拥着，沉浸在美梦中的她们嘴角也扬起了弧度。或许，她们也在期待着佑希给她们准备的情人节惊喜呢……

第15章 一.虽然是魔王，但是爱摸鱼
　　“所以说，你就不会换个思路？”
　　某麦当当餐厅里，两名高中生模样的男孩正铺着一张卷子交流着什么。
　　黑发男孩看上去有些营养不良，有些瘦弱。他啃着一根薯条，对着另一名银发的男孩手上的卷子指指点点的。
　　黑发的男孩叫作绘路，而银发男孩名叫佑希。虽说算不上死党，但两人也算是还不错的朋友关系。
　　“换个思路啊，换个思路，懂不懂啊。你好歹是个全校第一，不要这么丢人啊！”
　　绘路叼着薯条撑着下巴，脸上满是无奈。
　　“算了算了，我来……”再也看不下去，绘路一把抢过了对方手上的笔，迅速在草稿纸写下了演算的过程。
　　“好了。”写完将卷子和草稿纸往对方面前一推，绘路提起旁边的单肩包，站了起来。
　　“还得去打工，不陪你在这耗了！告辞！”摆出抱拳的手势后，绘路一股脑就溜了。独留对方一个人在风中凌乱。
　　“淦！路崽子！你还没给我钱！”两个人说好了AA，结果这家伙居然先跑了。
　　无奈地付完钱，望着绘路跑路的方向，对方早已不见人影。
　　认识绘路也有三年了……对方的行为举止总是让人摸不着头脑。
　　腹黑爱搞事，偶尔有些脱线。但在关键时刻又是个十分可靠的人。
　　佑希经常会羡慕绘路。因为绘路是个活的自由自在的人，不被什么束缚，也没有什么压力。
　　此时已经跑路的绘路同学，并没有前往平常打工的奶茶店，而是提着书包朝自己的住处方向跑着。
　　刚刚之所以这么急着跑路，并不是因为什么打工问题。是因为绘路瞄到了几个同校同学的身影……
　　虽然并不同班，但绘路和佑希两人，从初中到高中都一直是同一个学校的。
　　佑希身为年级第一的优等生，其实不论是家长还是老师，都十分反对对方和自己来往的。
　　毕竟绘路可是个非常怕麻烦的人。万一被那群嘴多的同学看到，对着老师打个小报告啥的……
　　那肯定又是一顿老师爱的教育，什么不要祸害别人家的孩子啊，什么劣根性啊……耳朵都要起茧子了。
　　佑希那边咋样自己倒是管不着，毕竟他是学校的招牌，可没人敢把他怎么样。
　　没错！我！绘路！是煌海市七中公认的问题分子。常年逃课，在学生老师之中留下了一堆稀奇古怪的传说。
　　什么，周边不良的老大啊；多次聚众斗殴啊；欺负同学收保护费啊……
　　有一说一，绘路逃课绝大多数时间都是在天台睡觉晒太阳，或者是出去瞎逛逛。这些稀奇古怪的传说，连绘路自己都不知道哪里冒出来的。
　　成绩也是一直处于倒数的梯队之中，所以老师家长都完全放弃了绘路。只要不搞什么大新闻，连说教的心思都没有了。
　　绘路就读的七中，是市内风评比较差的一所高中。风气不怎么好，周边不良也多。学生的平均水平都被前边的五中六中拉开了一大截。
　　虽然也有尖子班的存在，里面也有诸如佑希这样的尖子生。即使放到一中这样顶尖的学校里，佑希他们几个的水平也不会比一中的尖子生差多少。
　　七中的策略很简单，就是倾尽资源培养顶尖的那一批学生。中等档次的稍微管理下，保证下基本的升学率。
　　剩下的学生，则是直接撒手不管了。反正你们也不能为学校做什么贡献，只要不是把人打了，不去搞什么违法的事情，爱怎么样就怎么样吧。
　　甚至专门腾出了两个班级，将这些问题学生分配到了一块。绘路更是其中的佼佼者，已经到了逃课翻墙都没人管的地步了。
　　绘路的家离七中有相当远的距离，学校又不愿意让绘路这样的问题儿童住在宿舍 中。绘路只能自己在外边租了间小屋子，平常就住在那里。
　　绘路有一个刚上初中的妹妹。与绘路不同，绘路的妹妹绘雅可是出了名的好学生加乖乖女，在她的学校也是招牌的尖子生。
　　父母同意绘路在外面租房，更主要的原因还是怕绘路把自己的妹妹带坏，才让他搬出去的。
　　虽说租金由父母提供了，但生活费什么的就没提供了。说是男孩子吃点苦没啥，得让绘路体验下生活的苦，才能懂得好好学习。
　　因此绘路平常就在奶茶店帮帮手，靠那微薄的薪资勉强维持一下平常的开销。
　　“哟，爷爷下午好啊。”回到出租屋的楼下，绘路看到房东爷爷正在不远处浇着花，便朝着对方挥挥手打了个招呼。
　　对方似乎没搭理自己，毕竟自己问题学生的名号传的也挺广的，能有好脸色看就有鬼了。
　　就光是这屋子，还是父母和房东爷爷说了好长一段时间的情，才同意让绘路居住的。
　　绘路尴尬地笑了笑，顺着楼梯爬上了七楼，来到了自己租住的屋门前……
　　用钥匙打开门后，室内的情况一览无遗。一房一厅的普通单人配置，面积虽然不怎么大，但基本设施齐全。
　　通风性倒是一般，光照差了点。但供一名普通的高一学生居住绰绰有余了……
　　走进屋子，将门关上锁好。将书包丢到大厅的小沙发上，绘路伸了伸懒腰。
　　突然一道蓝光从背后开始蔓延，笼罩了绘路的全身。下一瞬间，蓝光散去，哪里还有什么黑发的少年。只剩下一只扎着马尾穿着校服的可爱小萝莉，还在原地伸着懒腰。
　　来到门口的落地镜前，变成萝莉模样的绘路端详了一波镜子里的自己后，摊了摊手，露出一副无奈的表情。
　　现在的绘路，身高不过米四出头。银色的及腰长发扎成了一个富有活力的马尾辫。蓝宝石一样的眼睛中闪着白色的星星，给绘路增添了一份顽皮机灵的气质。
　　但如果有人在这里，大概率会被绘路现在的样子给吓傻。
　　绘路的脑袋上，有一对蓝紫色的角。身后一对紫色的叉字形鬼翼。还有一条细长的蓝色尾巴。尾巴的末端呈一个复杂的镂空三角形状。
　　尾巴末端还套着一个一个带着尖刺的圆环，并没有和尾巴接触，凭借某种不知名的力量漂浮着。
　　绘路现在的样貌，就像传说中的恶魔一样。但却没有恶魔那样的邪气。
　　“变成这鬼样子都有两年了，完全适应作为一个女孩子的生活了啊……嘛，算了，也没什么。”
　　没错，绘路本来只是个普通的男孩子。在初二那年的某一天，不知道怎么的，就变成了这幅模样。
　　关键是，自己还认识这幅外貌的身份。是自己玩的某个冷门网游里面的角色，一只帅气又可爱的萝莉魔王。
　　但又并不是完全相同，在变成这幅模样之后，绘路的脑海中还多了一些这具身体的知识。
　　首先比起游戏中的那位，自己头发银白色的程度要更深。其次自己的声音也和游戏里有些不同……
　　不过也是嘛，人家那是CV配的音，自己这可是真正的人外生物啊。而且也确实不是同一个人……
　　不过自己确实是位魔王就是了，但游戏里那位什么召唤魔神，控制灵魂什么的能力。自己通通没有……
　　唯一的能力，就是有着一股名为魔力的能量。不过在实验了之后，绘路发现这叫魔力的玩意，倒是相当万能就是。
　　可以强化身体，增加自己的力量，速度。也可以附在皮肤表层增加自己这脆弱小身板的防御力。
　　能创造出一道浅蓝色的屏蔽力场抵抗外来攻击，也能直接用来攻击。甚至还能以少量魔力来作为媒介，控制诸如电力，风力一类的其他能量。
　　本以为这幅非人的外貌，会严重影响自己的生活。但绘路却发现，自己可以通过持续的消耗魔力，暂时性的让自己变化为男生时候的样子。
　　这让绘路松了一口气。托了这能力的福，这两年里，绘路的生活并没有被影响太多。
　　但魔力的储备是有限的，魔力的补充方式也没几个。睡眠倒是可以恢复一定量的魔力，但是很少。
　　食物倒是可以给绘路提供不少的魔力，因此进食成了绘路主要的魔力补充方式。
　　还好这幅身体并没有让自己味觉变得奇怪。性格和行为习惯虽然发生了一定的变化，但也并没有变化太多。除了变得爱吃甜食和喜欢可爱事物这两点。
　　但问题是，绘路的饭量很小，吃不下多少东西。导致依靠进食回复的魔力量，连维持外貌变化的消耗都不够。
　　还好能够吸收其他形式的能量，通过主动的过滤和转化，让其转变为魔力进行补充。
　　一开始，绘路甚至打上了电力的主意。但在看了看电费单之后，立刻打消了这个想法。
　　不过绘路一直有晒太阳的习惯，依靠对太阳能的转化和吸收，总算是解决了魔力供给不足的问题……这就是传说中，靠太阳能运作的魔王啊！
　　已经并非人类的绘路，身体构造上和人类有相当大的差别。魔力如果消耗到一定程度，会直接对绘路的精神状态产生影响。
　　而一旦进入魔力匮乏的状态，绘路会强制性进入深度睡眠的状态，身体会极度暴力的掠夺附近的能量转化为魔力。
　　但这种形式得来的魔力，并没有得到过滤。其中的杂质，会给绘路的身体带来严重的损害。
　　一开始的绘路，在测试自己能力的时候无节制的挥霍魔力。结果玩脱了，倒在小巷子里躺了大半天。
　　在那之后，绘路对待魔力也是一副精打细算的样子，就像对待自己那微薄的薪资一样。
　　真是有够窝囊的啊，魔王殿下……
　　为了尽可能的节省魔力，在四周没人的时候，绘路一般都会变回自己这萝莉外貌的本体。
　　趴在沙发上，绘路抱着枕头，轻轻地哼着小曲。两条纤细的小腿翘起，在空中晃悠着。
　　两年的时间，绘路已经完全习惯了身体上的变化。一开始有些抗拒，但也慢慢接受了自己本体状态下，行为举止的萝化了。
　　“啊……今天奶茶店休息，真好。真想每天都摸鱼啊……”
　　趴在沙发上，身后的尾巴晃悠着。魔王殿下用着她可爱的嗓音，说着最没志气的话。


第16章 二.魔王殿下看见了可疑的人
　　“嗯哼哼～”
　　雾气缭绕的浴室中，绘路哼着小曲，尾巴将一瓶洗发露卷了过来。
　　倒了一些在手上，搓出泡沫后，开始洗起了自己那一头及腰的银发。
　　然而浴室的隔音其实不怎么好，绘路的声音早就传到了隔壁。
　　“这声音，是绘路那边的吧？”
　　“他又带女孩子回家了？真是不检点……”
　　“这声音，才多大的孩子啊，这都不放过。”
　　然而正在洗澡的当事人并不知道，这两年里自己背上了多少口黑锅。
　　毕竟绘路在外的名声是个爱逃课的混混。自然大家都会下意识往坏的方面想……
　　(绘路:天地良心，我真的不是什么不良啊……)
　　洗完澡，甩了甩翅膀上的水，绘路围上一圈毛巾，走出了浴室。
　　回到房间来到衣柜前，打开衣柜门，里边全是清一色的男装……
　　伸出手，把外层的衣服拨到一旁，衣柜深处藏着的东西便显露了出来。
　　好歹已经当了两年女孩子，绘路早就习惯穿裙子了。比起之前那副平平无奇的外貌，萝化的绘路颜值简直高的离谱。
　　奶白色的皮肤如丝绸般顺滑，精致无比的五官，没有一丝赘肉的完美身材。就是胸前贫瘠的让人可怜……
　　如果没有身上那些非人的部件，现在的绘路绝对会是能让那些炼铜大师为之疯狂的存在。不过好像炼铜大师们也不在意这些……
　　如此好的条件，不好好穿衣打扮，都对不起自己这份颜值。
　　当时的绘路，就是抱着这样的心理，第一次穿上了女装……
　　众所周知，女装只有零次和无数次……于是绘路慢慢地习惯了各种女装。
　　毕竟家里会来客人，父母也偶尔会来看自己。因此绘路就把平常伪装模式下穿的的男装，放在衣柜内的表层。
　　而萝莉本体要穿的女装和各种内衣，都被藏在了衣柜内层。不仔细翻翻的话，是很难发现的……
　　将翅膀和尾巴收入体内，穿好内衣，套上一件T恤和一条超短裙后。重新将尾巴和翅膀从体内伸出来，活动了几下。
　　绘路的翅膀跟尾巴，都是从体内一个纳米级器官中伸出再展开的。需要隐藏翅膀尾巴的话，将翅膀和尾巴通过这个器官收入体内即可。
　　同时将这个器官伸出穿过衣服，再将翅膀和尾巴从这器官中伸出来。便不需要给衣服开洞，也可以让翅膀尾巴在体外自由活动了。
　　但比较麻烦的就是，每次换衣服都必须先把翅膀尾巴收起来就是了。
　　至于绘路脑袋上的一对角……除了用那万能的魔力，就没有其他的隐藏手段了。
　　穿好衣服，踩着拖鞋来到厨房，绘路打开冰箱看了看。
　　“储备不是很够了，明天去买点好了……”
　　这么说着，取出一部分的蔬菜和肉类。绘路看了看对自己来说有些高的灶台，斟酌了一下后，便去搬了个小板凳。
　　虽然是可以飞啦，但一直飞着还是蛮累的……魔王殿下虽然不懒，但也并不是什么勤快的人。
　　况且翅膀还没干透，扑腾起来甩满地的水就不好了。
　　熟练地炒了一碟小菜，再把洗澡前就放进电饭煲里的米饭取出。
　　端着饭菜来到桌前，魔王殿下正准备享用今天的晚饭，沙发上放着的手机这时候突然亮了起来……
　　溜过去拿起手机，是自己亲爱的母上大人发来的短信。
　　“儿子，吃饭了没。别吃那么多外卖，你也该学学自己做饭了。多学点东西，男人百艺好随身啊……”
　　亲爱的母上大人，其实您的儿子变成女儿都已经有两年了……如此想着，看着桌上的饭菜，绘路嘴角有些抽搐。
　　虽然自己在家族里并不讨喜，在家不怎么受待见。但绘路还是能感觉到家里人还是有关心自己的……
　　就是不怎么关注……托了这点的福，在变成萝莉这件事上，绘路成功瞒了家里两年。
　　吃完饭，洗完碗。绘路回到房间，打开了电脑。
　　玩玩游戏，顺便看看今天的沙雕网友们怎么样了。
　　【我永远喜欢露宝宝】，这是绘路的ID。绘路看了看身后那比自己身高还长的尾巴，觉得自己是不是应该换个ID好一点？
　　‘露’是绘路玩的某个小众向网游里面的一个可控角色。因为可爱的外貌，得到了大量炼铜术士的喜爱，在玩家之中得到了一个‘露宝宝’的爱称。
　　绘路玩的角色也是这个‘露’，ID也是因此而取的。结果自己现在变成了跟这个‘露’几乎一模一样的一只萝莉。世事难料啊……
　　点进群里，沙雕网友们依旧是那个鬼样。调戏管理，迫害群主，段子一个比一个精彩，一个比一个多。
　　“果然还是沙雕网友欢乐多啊……就是这些人的ID……”
　　【露是我老婆】，【露宝宝天下第一】，【总有刁民想跟朕抢露】……
　　看着这些ID，绘路有点头大。以前倒不怎么觉得自己ID有什么问题，现在真的是越看越头大。虽然自己也没资格说别人的ID就是了……
　　【拿朕的核桃来】:小鹿仔，上了啊，赶紧上线来开黑一波！
　　【我永远喜欢露宝宝】:不了不了，今天有点累，摸鱼比较舒服。
　　【千冬酱】:有的人表面上说着累，数分钟后pk场上大杀四方。
　　【露是我老婆】:千冬萝莉说的在理！
　　【拿朕的核桃来】:千冬萝莉说的在理！
　　【复读机】:千冬萝莉说的在理！
　　【我永远喜欢露宝宝】:千冬萝莉说的在理！  
　　【千冬酱】:淦，我是猛男，你才萝莉，你全家都萝莉！
　　这种情况绘路已经见怪不怪了……
　　众所周知，网上的群中，总有一位幸运的群友会被安上美少女的头衔。不管他是男是女……
　　而某只真正的萝莉，也加入了迫害无辜群友的队伍之中。
　　群里的话题转变总是非常突然，迫害了没一会，话题突然转移到了其他的地方。一群人突然讨论起了漫展面基的问题……
　　绘路也知道，最近煌海市会办一次大型的漫展。而自己玩的这个游戏，游戏官方也宣布了在这次漫展中会有一个小摊位。
　　因此，一干玩家在群里聊起了线下面基的问题。看看平常的沙雕网友们到底是个什么妖魔鬼怪。
　　绘路倒是有点想去，但是没想好以什么姿态去。
　　平常不以本体出门，就是因为要把翅膀尾巴收起来。但在体内憋久了，翅膀尾巴会僵，导致各种不适。
　　但漫展的话，就不怕这些了。即使翅膀尾巴露出来，也只会被认为是出cos而已。
　　不过一旦没注意，尾巴翅膀在人前稍微动了一下，估计就会有大麻烦了。
　　而且绘路的翅膀和尾巴都是敏感点，特别是尾巴。如果不知道被哪个手多的家伙摸一下，甚至抓一把，绘路觉得自己怕不是会直接跳起来。
　　思考再三，绘路最终还是打消了本体出行的想法。至于魔力伪装……
　　有一说一，魔力伪装的持续消耗确实不小。魔力对绘路来说确实金贵的很，能不用还是不用的好。
　　就算是平常在学校天台晒太阳，只要没有人，绘路都是用的本体。除了必要的活动，绘路甚至都懒得出门。
　　所以自己是个不良头头这个说法到底是哪里传出来的啊！你见过不良头头喜欢宅家里的么！况且有那欺负同学，收保护费的功夫。还不如多晒会太阳，补充点魔力……
　　玩了会游戏，水了一会群后，绘路便关掉了电脑。
　　天色也不早了，洗漱完毕后，绘路便抱着玩偶溜到了床上，整个人缩成了一团。
　　话说，自己行为习惯的萝化有点严重啊……明明都已经是16岁的高中生了。
　　这个念头在绘路脑海里闪过了几秒钟就消失了。管它呢，过得自在就行了……
　　睡之前，绘路看了看自己的手机，发现亲爱的母上大人又发了几条短信过来。
　　内容也没什么特别的……说是绘路所在的东城区这片最近有些不太平，有不少入室打劫的案例，让自己注意一下安全。
　　绘路搜了搜相关消息，发现确实有这么一回事。而且似乎是团伙作案，受害者以独居人士居多。而且其中大部分是独居女性……
　　绘路打了个寒战，虽然自己是个独居萝莉没错……但毕竟没什么人知道，对外形象是个独居少年(不良？)。应该不至于被盯上就是了。
　　预防万一，绘路还是爬下了床，跑到客厅。检查了下门确实已经反锁好了之后，跑到朝向外边走廊的窗户边上。
　　虽然有防盗栅栏，但还是把窗户也锁好吧。这么想着，绘路踩着小凳子，将窗帘掀开，打算把窗户锁好。
　　接着，她和趴在窗台上的男人对上了眼……
　　看清绘路的外貌，男人明显愣了一下。趁对方愣神的这一会，绘路赶紧将窗户锁好，将窗帘拉了回去。
　　做好这一切后，绘路听到外边一阵阵窸窸窣窣的声音，似乎是在说些什么。
　　在用魔力强化了下听觉后，外边的声音渐渐清晰了起来。
　　“不是说这里就一个高中小鬼住么？怎么还有个小女孩？”
　　“我怎么知道？算了，鬼知道里面还有没有其他人，这家跳过吧，直接找下一家。”
　　“不过里边那小丫头真的是极品货色，啧啧啧。可惜就是小了些……”
　　“算了吧，换一家，消息不对，别冒这个风险。”
　　看来，自己反而还躲过了一劫？

第17章 三.身份暴露！魔王殿下大危机！
　　不管怎么说，门窗都已经锁好了，而且窗户外边还有防盗栅栏。真想闯进来，闹出来的动静足够把整栋楼闹醒了。这些人应该不至于傻到这种程度……
　　如果真闯进来，大不了把这群人揍一顿完事。只要魔力够，绘路脸接核武器都没什么问题……更何况区区几个普通的非法分子。
　　说实话，绘路完全没有把门外那些人放在心上。做这些措施纯粹只是为了避免不必要的麻烦罢了……
　　回到床上，绘路抱着玩偶侧躺着。调整了下自己翅膀的位置，避免自己半夜翻身把翅膀压到。
　　以前绘路没有注意这点，结果睡着后，半夜翻了个身，把自己一边的翅膀压折了……
　　当时直接就把绘路给疼醒了。看着被折弯耷拉下来的半边翅膀，绘路只能忍着剧痛将半边翅膀固定在木板上。
　　毕竟一来不可能去找医生，二来医生也不太可能懂处理翅膀这种东西……所以只能自己来处理了。
　　还好当时是假期，不需要出门，可以安心在家静养。魔王殿下就在疼痛中度过了这悲惨的两周……
　　从那以后，绘路重视起了自己的睡姿和翅膀的位置摆放。这种罪自己实在是不想再遭一次了……
　　调整好睡姿和翅膀的位置，熟练地用尾巴将床前的台灯关掉，魔王殿下蜷缩着身体，进入了梦乡。
　　半夜，几个鬼鬼祟祟的身影来到了绘路家门前的走廊。
　　核对了下踩点的人留下的暗号后，几个人并没有将绘路的小窝当成目标。而是聚在了绘路对门那户人家的门前……
　　清晨，在梦中正要完成一次绝杀的魔王殿下，在一阵急促的敲门声中，丢人的被对面给反杀了。
　　从梦中惊醒，绘路揉了揉惺忪的睡眼，慢慢爬下了床。
　　“有人在吗？”敲门声又急促了几分。
　　“来了……”有气无力地回应着，还没完全睡醒的绘路，拖着身后的翅膀和尾巴，慢慢悠悠地来到了门口。
　　将防盗链摘下，绘路慢悠悠地打开了门锁，缓缓推开了门。看见清来人后，绘路整个人都被吓精神了。
　　只见门口站着一名警官，房东爷爷也站在他的旁边。看见绘路后，门外的两人也是一愣。
　　“小妹妹，你一个人住在这吗？”良好的素养让门口的警官很快调整回了状态，轻轻地蹲了下来，对着绘路询问道。
　　“不是，这里住的应该是绘路那个混小子。没其他人……”还没等绘路开口，房东爷爷就抢先接过了话。
　　“那这孩子……”站起身，皱了皱眉头，警官看着面前的女孩略有所思。
　　“我倒是有听说过，绘路那混小子生活不怎么检点。说不准又是哪个被祸害的闺女，可惜了这么水灵的女娃子噢……”
　　可这也太小了吧？看着面前米四出头的绘路，警官的脸色有些难看。
　　绘路听的倒是被两人的对话整的一愣一愣的。什么鬼？我祸害我自己？
　　不对，当务之急是想想怎么蒙混过去。早知道先变回男生模样再开门了，这下怎么收场啊。
　　“小妹妹，你和这里的住户是什么关系？他有对你做什么吗？”
　　“啊？没……就认识的朋友。暂住一下，他现在不在家……”还在思考对策的绘路，被突然的问题打乱了思路，有些慌乱地回答着。
　　“不在家？昨天我可是看到他回来了，也没见着他出去啊。”房东对此表示疑惑，毕竟如果有人出去，他肯定是能看见的。
　　“这个……”一时间也不知道怎么解释，点着手指，绘路别过了脸，不敢直视面前的两个人。
　　细心的警官发现了一丝不对劲。绘路身后那条搭在地上的尾巴，正以一个轻微的幅度左右摆动着。
　　本以为是年轻人玩cos用的道具，这么看来，似乎事情没有这么简单……
　　而还在思考着怎么蒙混过去的绘路，并没有意识到。自己尾巴那因为慌乱而产生的小动作，已经引起了面前警官的注意。
　　“这样吧，老人家您先下去歇息。我问这孩子几个问题就离开……您看怎么样？”
　　看着面前女孩的表现，房东下意识认为这个女孩有些怕人。便同意了警官的建议，先行一步离开了。
　　“那么小妹妹，能让叔叔进去坐一会吗？”
　　“啊……好。请进……”心想应该没什么问题，绘路便让出一个身位，允许了对方的造访。
　　环视了一下屋内的环境，并没有发现什么不对的地方。接着警官在得到绘路的许可后，坐在了沙发上。
　　“要茶吗？我去给你沏一壶？”绘路的心里还是怂的一比。
　　“不用了，就问几个问题就可以了。”警官挥了挥手，拒绝了对方的好意。接着掏出了拿出了笔和一本小册子。
　　“昨天晚上你有出门吗？”
　　“没……一直待在这。”
　　“这样……那你知道昨天晚上这里发生了什么吗？”
　　“不清楚……发生什么了吗？”
　　在警官的解释下，绘路总算明白了事情的起因经过。
　　昨天半夜，在东城区恶名昭彰的那个入室抢劫团伙又作案了。这次的受害者，就住在绘路的对门。
　　受害者被歹徒砍成了重伤，现在仍然在医院抢救，无法提供线索。因此只能在房东的陪同下，挨家挨户的询问是否有人能够提供线索。
　　“所以，你是暂住在这个名叫绘路的人家中。而对方昨晚出门了，至今未归对吗？”
　　“对……”
　　“那好，我再问个问题……”
　　“您问就是……”
　　“小妹妹你，不是人类吧？”
　　“？？！”绘路一惊，整个人后退了几步。“你你你……不要乱说啊。”
　　“你身后那条尾巴，看起来可不像个道具。刚刚在门口的时候，可是一直在那摆动，完全就是个活物。”
　　“这……我……那个……”绘路已经慌的连话都说不利索了。
　　“冷静点，坐下来……”看到绘路慌乱的模样，警官赶紧出声安抚起了对方。
　　过了好一会，绘路才冷静了下来。扶着膝盖低着头，安静的坐在一边，和警官保持着距离。
　　“所以，你确实不是人类对吗？”
　　“可以帮我保密吗？我不害人的……”声音细不可闻，魔王殿下此刻怂的就像一只小奶猫一样。
　　“那么，你是什么时候住在这里的。”
　　依旧在那本小册子上写着什么，警官问出了下一个问题。仿佛没有听到绘路的请求一样。
　　“三年前……你不会把我怎么样吧？”
　　“那得视你的回答来决定了，人外智慧生物我也是第一次接触。”
　　“咕呜……”
　　“而且，因为你说谎的缘故。前面的记录都作废了，所有的问题都要重新再问一遍。”
　　“诶？我没有啊……我很老实的。”抬起了脑袋，绘路提高了几分音量争辩道。
　　“你就是那位绘路没错吧？”面前的警官毫不留情地戳穿了绘路前边的谎言。
　　“对……”被当场戳穿，绘路低下了小脑袋，声音重新变回了细不可闻的样子。
　　“年龄？”
　　“16。”
　　“昨晚是否有出门？”
　　“没……”
　　“事发时间时，你在做什么？”
　　“在睡觉……”
　　接下来，警官又问了绘路好几个问题。都是关于绘路的家庭状况和生活情况的。
　　“最后一个问题。这两天有没有见到可疑的人或者听见奇怪的动静？”
　　刚想回答没有，绘路突然想起了昨晚在窗前看到的人，以及听到的那些对话。
　　“好像有……”接着，绘路便把昨晚看见的情形和听到的对话告诉了对方。
　　虽然绘路不太记得昨晚看见的那个男人外貌，但还是可以说提供了相当有用的线索。
　　“感谢您的配合……”问完了问题，警官站起了身，似乎是准备离开。
　　“那个，我……”见对方打算离开，绘路抬起了头，身后的尾巴不安地晃动着。
　　还没把话说出来，警官撕下了一张纸条，递到了绘路面前。
　　“我的联系方式，有什么问题就打这个电话找我。”
　　“诶？可以帮我保密吗！”有种劫后余生的兴奋，身后的小尾巴表现出了绘路现在的心情，在空中摆动着。
　　“暂时……现在的主要是那个作案团伙。等他们的问题解决了，我再处理你的。”
　　“呜……”被泼了一盆冷水，绘路失落的低下了脑袋，连翅膀尾巴也迅速耷拉了下去。
　　看着绘路这反应，警官噗嗤一声笑了出来。这孩子的心情还真的是好懂……伸出手，摸了摸绘路的小脑袋……
　　“女孩子一个人住要注意安全，别被心术不正的人盯上了。有什么问题就打电话找我，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　“对了，要告诉你的家人吗？”走到门口，警官突然想起了什么，回头对着绘路问道。
　　“还是不了吧，毕竟我不是人类……知道的人越少，麻烦也越少。”
　　“这样啊，虽然不清楚具体情况，我是建议你和家里人早点坦白。”
　　“多嘴一句，有些事还是大人来处理比较好。毕竟你还是个孩子。就算一直瞒着，总会遇到你处理不了的事情的。”
　　“记得有问题就打电话通知我。”比了个打电话的手势后，便离开了这间小屋子。
　　“好的，谢谢你。”目送着对方，绘路露出一个笑容。
　　待对方把门带上后，绘路整个人瘫在了沙发上，一副劫后余生的样子。
　　有了这波教训，绘路下次绝对不会再以本体的状态去给别人开门了。
　　好好的周末，本想去睡个回笼觉。但这搞得一惊一乍的，完全没有睡意了。
　　我们的魔王殿下，因为被吓得睡意全无，只好前往卫生间洗漱，开始自己新一天的生活……

第18章 四.魔王殿下要去买菜啦！
　　话说回来，亲爱的母上大人好像交代过……周末和假期，如果没什么事情的话，就必须得回家。
　　魔王殿下回想起了自家母上大人和父上大人的交代:
　　“小路啊……一个人在外边住。平常有空，像周末和放假，必须要回来知道吗？”
　　“血浓于水，别在外面待久了，自己家在哪都忘了。多点回来，和家里人多待一会。别到时候，谁是谁都忘了。”
　　“亲人变得像路人一样，是很可悲的一件事。不要因为在外待久了，把家人给疏远了……”
　　所以为什么要说的这么严重啊……绘路有些头大。毕竟有一说一，不是自己想疏远家人，主要还是家里人不待见自己啊。
　　而且父上母上，明明就是你们怕我教坏妹妹所以把我轰出来的一个人住的！
　　不过绘路还是相当喜欢这种独居的生活，自由自在的。但回家还是要回的，不要到时候，自家人连自己长啥样都给忘了。
　　不过话说回来，他们好像确实不知道自己长啥样……(指本体)
　　其实绘路想回去的原因，主要还是因为自己的奶奶。为了方便照顾有些老年痴呆的她，绘路的父亲将她接回了位于西城区的家中，与绘路的父母和妹妹一同居住。
　　老人家开始慢慢记不清东西了，绘路还是很怕自己万一没回去，被奶奶给忘记了。
　　奶奶从小都很疼自己和妹妹，快到溺爱的程度了。初中开始，因为成绩大幅度下滑加上逃课。自己没少被父母责骂过，其他的亲戚也渐渐开始不怎么待见自己了。就连身为妹妹的绘雅，都有些瞧不起自己的哥哥。
　　只有奶奶，一直都还是很疼自己，也一直都在帮自己说话。所以绘路一直也很喜欢自己的奶奶……
　　绘路就很不明白，分就有那么重要么……在叛逆的心理下，绘路偏偏就要背道而驰。成绩下滑和逃课情况的变本加厉，正是绘路无声的抗议方式。
　　慢慢的，不论是老师，还是父母，都放弃了管教绘路的想法，任由他自生自灭。
　　虽然放弃了绘路，将希望都押在了绘雅的身上。但绘路毕竟是自己的孩子，所以绘路的父母基本的关心和责任还是会尽到的。
　　而绘雅，身为优等生的她，对于这个被传成不良的哥哥，打心底是瞧不起的。但也并不会特别排斥，也会有基本的关心。毕竟再怎么丢人，绘路始终是她的亲生哥哥。
　　“还是天黑了再回去好了，白天在天上飞实在是太显眼了……”煎着鸡蛋，绘路决定好了回家的时间。
　　没错，绘路回家的方式就是飞回去！又省钱，时间上也不会慢多少，还不用挤公交和地铁，岂不美哉？
　　“反正起这么早，去买点菜好了……”正好家中菜也快吃完了，绘路打算换换衣服，去附近的超市买点菜回来。
　　你说是不是忘了什么？并没有！绘路就是打算用以萝莉的姿态去买菜哒！
　　毕竟萝莉外貌的欺骗性强，用这幅外貌去买东西要方便很多。人多的情况下，其他的人怎么好意思挤这么一只小萝莉。稍微卖个萌，甚至还能让其他人帮自己挑个菜，事半功倍。
　　什么节操嘛……不要了！
　　哼着小曲，绘路在镜子前试着衣服。试了几套之后，绘路换上了一套水手制服。
　　上身一件白色的水手上衣，配上一件黑色的小马甲。黑色超短裙的下摆仅仅只能勉强遮住大腿根部。腿上套着一双袜口带着白边的黑色学生袜。
　　带有白边的黑色膝上袜与短裙之间形成一片炫目的绝对领域，将露出的一截大腿衬托的更加的白暂。
　　手上一双黑色的露指手套，银色的长发绑成了一个高马尾。这身搭配，使镜子前的这枚小萝莉显得更加的活泼可爱，精神十足。
　　将翅膀和尾巴收进体内，绘路哼着小曲，来到了门口。从鞋柜深处拿出一双黑色的小短靴穿上后，绘路将手放在了门把手上。
　　“不对，差点忘了……”突然想起一件重要的事情，绘路将双手放到了脑袋上的两只角上。
　　稍稍催动魔力，手指从角的尖端一直摸到根部。不可思议的事情发生了……蓝紫色的恶魔角，慢慢地变得透明，接着消失不见了。
　　不过其实并没有消失，只是对光线做了手脚的障眼法而已。如果用手去摸，还是能摸到脑袋旁边的两只角的。
　　一切准备充足，拿上钱包和手机，魔王殿下便出门前往菜市场去了。
　　一边走着，绘路一边低头玩着手机，和别人在网上聊着天。化身低头族的她，并没有注意到自己在街上引起了多少人的注意。
　　街上突然冒出一只这么可爱的银发萝莉，很难不引起周围路人的关注。回头率之高，让有些人看着看着撞到了电线杆上边。
　　绘路当然不知道自己造成的这些情况，依旧低着脑袋，在手机上和佑希聊着天。
　　“这么早？路仔，这可不像你……周末你居然不睡懒觉？”
　　“别说了，倒霉的要死……对门出了事情，今天一大早被警察上门来问话。”
　　“最近闹得沸沸扬扬的那个入室抢劫团伙？你这种一个人住的可得注意了，要不要来我这住两天？”
　　“那倒不用……你看我那么穷，有什么东西可以抢的？而且晚上回我爸妈那边去，明天才回来……”
　　“那你又要挨你爸妈还有你妹的白眼了？”
　　“差不多……都习惯了。”
　　“你都是活该，谁让你自己作死……”
　　看着绘路发来的回复，佑希丝毫没有同情，反而有种幸灾乐祸的感觉。
　　对于自己这个朋友，有时候自己真的是完全搞不懂他在想什么。作为唯一知道真相的人，佑希很清楚绘路会落到今天这步田地都是自己作死。
　　绘路并不是什么不良，也不是什么成绩差的坏学生。相反，这家伙根本就是个天才……
　　佑希身为年级第一，家长和老师都反对他和绘路往来。但实际上让人大跌眼镜的是，佑希的成绩，完全是绘路手把手辅导出来的。
　　这家伙考试的时候根本就是故意乱答，就算拿出一半的水平出来，也足够吊打一片的人了。
　　在初中的时候，这家伙早就把高中的知识早就学习完了。但故意把自己的成绩弄差，让老师和家长对自己失去信心。
　　问倒是有问过原因，回答也是让佑希不知道说什么才好。
　　绘路喜欢自由自在的生活，之所以这么做，一方面是出于叛逆心。另一方面就是为了让老师家长不再管自己，让自己自由自在的想做什么就做什么。
　　也许有人会说，如果拿到第一，当一个顶端的好学生。不也是没人管你想做什么就做什么么？
　　并不是，你看看佑希就知道了。如果你站在顶端，家长和老师更不可能不管你。为了防止你从顶端掉下来，会更加重视和督促你。
　　更何况，既然你都能拿到年级第一了。那再努努力，整个区第一？再努努力，整个市第一？省第一？
　　人的贪欲是无限的。当你在他们的面前，将一件事情做的很好的时候。他们只会进一步压榨你的时间，限制你的人际交往，只想让你做的更好。
　　况且顶端的优等生可是学校的招牌，一举一动都牵扯到学校的脸面。如果绘路真的这么做了，那就完全不可能还有逃课的机会了。怕不是二十四小时都有人轮流盯着督促学习……
　　所以，绘路选择了反其道而行之，当一个差生。当老师和家长都对你失去信心的时候，你就有自由呼吸的空间了。
　　关掉手机屏幕，绘路抵达了附近的超市。刚一进去，绘路就吸引了不少视线过来。
　　随便取了一辆小推车后，绘路推着车本想先去蔬果区和生鲜区看看。但经过零食区的糖果栏前时，腿却迈不开了。
　　我是来买菜的，不是来买糖的。忍住……忍住……
　　魔王殿下的定力果然非同凡人，一把将头扭开，推着车快速离开了原地，朝着蔬果区前进了。
　　就是车里不知道为什么多了两包布丁和两大包的软糖……
　　不过肯定不是魔王殿下拿的，一定是它们自己跑进推车里去的！
　　绘路推着车来到蔬果区前，刚准备挑菜，突然被人从身后搂住了。
　　“哎呀……小路啊，怎么一个人在这里啊。让奶奶看看，怎么还是没长高啊，多吃一点啊……”身后的人一边说着，一边抚摸着绘路的脑袋。
　　绘路吓得在原地完全不敢动弹，她怎么可能听不出声音的主人是谁……
　　奶奶？为什么会在这里？不对……为什么能认出我来？应该没人知道我这个样子的才对啊。
　　“妈……那不是小路，小路是男孩子啊。”很快，一对夫妇上前来分开了两人。
　　“不好意思小妹妹，吓到你了。奶奶她有些记不清楚东西，认错人了。”妇人转过了身，向绘路致以歉意。
　　“没……没事……”绘路着实被吓得不轻，差点以为自己暴露了。
　　不过爸妈为什么会带着奶奶来到这里？那小雅呢？
　　望了望周围，绘路果然在不远处发现了自己的妹妹。
　　“你们说什么啊，怎么连自己孩子都认不出来了啊。我跟你说，我就是老的走不动路，看不清了，也绝对不会把小路认错的……”被绘路的父母扶着，奶奶数落着两个人，强调着自己没有认错。
　　就算变成这样了，奶奶也还是能认出自己么？明明爸爸妈妈都认不出来……
　　想到这，绘路的鼻子有些酸。也不知道是高兴，还是难过……

第19章 五.魔王殿下被吓得落荒而逃了
　　心不在焉地挑着菜，绘路的心思完全转移到了旁边的家人身上。
　　绘雅在那玩着手机，爸爸妈妈则是一边照看着奶奶，一边挑着东西。
　　他们怎么会跑这来啊？难道说……还是因为自己？来抓自己回家的么？
　　平常总被叮嘱，放假了就早点回家。最好是周五下午放学就回去……
　　但我们的魔王殿下总是喜欢各种拖，一般都会拖到周六晚上回去，周日吃完晚饭又溜了。这点总是被她亲爱的母上大人唠叨……
　　所以这次就是直接大早上跑过来把我抓回去的么？麻烦了麻烦了……
　　有些头大的绘路，为了验证自己的猜想，偷偷将手机摸了出来。
　　掏出手机，首先第一件事——把铃声关掉，调成震动。接着，试探性发了条短信给了自己的母上大人:
　　“妈……你们是不是来东城区这边了。我有个朋友说看到你们了……”
　　没错，魔王殿下使用了当今网络上最出名的技能之一——无中生友。
　　没有什么是无中生友不能顶包的，如果有，那就多生几个。
　　点击发送，绘路瞥了眼不远处的母上大人。对方依旧挑着东西，没有注意到自己的短信。也是……人多嘈杂的超市，一个短信提示音确实很难引起注意。
　　要不给小雅发？反正她在玩手机……但是她好像不怎么爱搭理自己的啊。
　　看了眼绘雅，绘路突然发现。对方虽然在玩手机，但总会时不时抬起头，偷偷看自己一眼。
　　emmmmm……绘路考虑再三，自己和妹妹的关系已经很紧张了。还是不发短信了，免得又出什么问题。
　　在家里的时候就经常这样，一些在自己看来很正常的举动，总是会莫名其妙的惹到她。
　　比如说帮她打扫下房间，她会突然发起脾气；问问她的近况，也只会得到一个白眼；和她开开玩笑聊聊天，只会一个枕头突然砸过来。诸如此类的……
　　对此绘路也不好做什么评价。毕竟每个人对事物看法都不一样嘛……出于尊重，既然不喜欢，那在对方的面前还是尽量避免这些东西好一些。
　　表面上关系是很紧张，但绘路还是知道自家老妹还是没那么绝情的。买杯奶茶都会捎上自己的份，各种大事也从来不会落下自己。
　　不过女孩子的心思果然好难懂啊……想到这，绘路扶着脑袋叹着气。
　　不对，好像自己现在也是女孩子来着。
　　摇摇头，把脑袋里奇奇怪怪的想法抛掉。绘路专心挑起了面前的菜，打算赶紧买完东西回家。
　　“小路啊……这个菜不行的，你看看，里边这烂叶。”
　　不知何时，奶奶再一次来到绘路的旁边。将她之前心不在焉的时候挑的几颗菜，从推车里拿了出来。
　　“来，这几颗才好。”说着，奶奶挑了几颗菜，放到了绘路的推车中。
　　“谢谢奶奶……”绘路露出了一个笑容。
　　看着绘路脸上的笑容，奶奶伸出手摸了摸绘路的小脑袋。绘路也眯着眼睛，一脸幸福的表情，享受着被抚摸脑袋的感觉。
　　“妈……你认错了。”绘路的父母又跑了过来，对着奶奶劝说了起来。
　　“等会我们一起去接小路回家，不要给别的孩子添麻烦了。”
　　“在说什么啊，小路不是在这吗？看看这小脸蛋……”奶奶伸出手，揉搓了下绘路的脸颊。
　　“咕呜……”脸被揉搓着，魔王殿下发出了可爱的声音。
　　看着面前这个毫不反抗，乖巧到过分的小女孩……绘路的父母更加不好意思了。
　　将奶奶的手拉开，绘路的父亲随便找了个理由，带着奶奶走到别处去了。只留下绘路的母亲和妹妹待在原地。
　　“不好意思小妹妹……可能是你太可爱了，奶奶都想把你当亲孙女来疼了。”半蹲下来，半开着玩笑道着歉。绘路的母亲终于稍微认真起来，打量起了面前这个女孩。
　　这孩子这也可爱到犯规了吧？虽然自己的女儿也很可爱，但和这女孩一比还是有些距离啊……
　　看着面前这个米四出头，一副小学生模样的女孩。身为人母的她不免有些怜惜了起来……
　　又乖巧，又可爱，还懂事。小小年纪都会自己出来买菜了……这要是自己的女儿该多好啊。
　　“小妹妹你多大了啊……是住在这附近吗？”
　　“那个……其实我已经16了，不小了。”用这幅外貌和自己的母亲说话还是第一次，绘路感觉有些尴尬。
　　虽然说在意料之中，也能理解。但亲生母亲认不出自己这种事，还是让绘路感到有些失落。
　　“嗯？”察觉到面前的女孩似乎有些失落，绘母以为是自己错估对方年龄的问题。
　　“那你要多吃点饭，才能长高啊……你的爸爸妈妈呢？自己一个人出来的么？”
　　既然都16了，那出来买菜也没什么奇怪的了。想想自家那个混小子，一样是16岁，却只会逃学和给周围的人添乱。
　　“是一个人出来的，但其实家人都在这附近就是……”
　　前后的话总感觉有些矛盾，而且不知道为什么。绘母感觉面前女孩的这句话，有种话中有话的感觉。
　　“给你添麻烦了，不好意思了。”不再用小妹妹来称呼对方，绘母很清楚，这个年龄段的孩子，很反感被人称作小孩子。
　　“没事，我也挑好东西了。就先走啦，再见……”将妈妈两个字咽回喉咙里，绘路微微鞠了一躬，接着推着推车逃似的离开了。
　　“果然是把人家吓到了吧？八成把你当人贩子了。”绘雅慢悠悠地走上前来，拍了拍自己老妈的肩膀。
　　“有你这样跟自己老妈说话的吗？”伸出手，没好气的在绘雅的脑门上点了一下。
　　“不过啊妈，你有没有感觉那个女孩很熟悉。明明是第一次见到吧？”
　　“你也这么觉得？不过小雅啊，那孩子比你大两岁，你得叫她姐姐。”
　　“哈？老妈你开玩笑吧？那怎么看都是个小学生吧……”
　　路过生鲜区的时候，绘路顺手拿了些打包好的猪肉和鸡肉，接着飞快地推着车去结账了。
　　结完账，拎着大包小包的东西，绘路跑出了超市。犹豫了会，为了赶时间，绘路拦了辆的士，打算坐的士回去。
　　在车上，绘路收到了母亲的短信回复。
　　果然是来抓自己回家的，一家人坐着老爹的车，打算来自己这边吃个午饭，然后直接把自己拎回家。
　　因为不知道自己会做饭，所以他们来超市就是打算买些菜，中午直接在绘路家做饭。
　　很快就到了楼下，付完车费下车，绘路提着东西直接朝着楼上跑去。甚至在爬楼梯的过程中，使用了魔力强化身体加速。
　　开门，打开冰箱把买来的菜都放了进去。接着迅速将自己的鞋子和衣服整理好，将所有和本体有关系的东西藏了起来。
　　什么玩偶啊，发卡发绳啊，通通藏了起来。
　　还好自己不是人类，倒是用不到什么化妆品护肤品一类的。同时这具身体也没法长大了，卫生棉什么更不需要了。
　　内衣什么的放在衣柜暗格里，不会被找到的。本体的衣物和鞋子都被外边的男装和其他鞋子遮住了，自己家人可不会没礼貌的翻自己的衣柜，也不用担心。
　　反复检查了一遍没有发现什么问题。绘路在确定了魔力储备也充足，用魔力变化了外形。
　　蓝光覆盖住了全身，米四出头的身高迅速增长了近30公分。及腰的长发也慢慢缩短，变成了黑色……
　　蓝光散去，绘路变回了自己还是男生时候的模样。
　　有一说一，绘路原本的模样并没有什么特别的。颜值中规中矩，一张路人脸加上无比正常的身高和体型。
　　平平无奇的外貌，把他丢进人堆里，不是特别熟的人根本就没法注意到他。
　　一切准备妥当后，绘路果断……回到房间开始玩电脑了。
　　反正也没啥事，玩会游戏，看看最近有没有什么大新闻，喜欢的主播有没有在直播……打发时间的方式大把呢。
　　《煌海市的都市传说》，一些网友闲得慌，把各种传闻集中起来。便有了这么一个集合贴。
　　网上老哥各个都是人才，同一个传闻能编出各种版本的故事。绘路茶余饭后无聊的时候，也会来这看看。
　　而且还有些传闻还真传开了，一火起来闹得沸沸扬扬的。
　　什么南城区的废校幽灵啊，市中心半夜会出现的疯癫女子啊，某个大厦顶部的诡异怪风啊……
　　不过其实都是些茶余饭后的话题，被人为的夸大了而已。
　　这么想着，绘路点开了里面一个点击量相当高的间贴。
　　“东城区惊现巨大蝙蝠！
　　近两年来，有不少人偶尔能在周六的晚上，看到一只巨大的蝙蝠飞过。
　　据目击者称，在东城区周六的晚上，偶尔能够看见一只大小与人无异的蝙蝠，借着夜色朝着西城区方向飞去。
　　而到了周日的晚上，又会从西城区方向飞回来……
　　不少人都表示有看见这只巨大蝙蝠，说法也高度一致。可信度相当的高，吸引了不少媒体的注意。
　　暂时并没有发生巨大蝙蝠的伤人事件，近段时间会有专家前来确认是否有这种巨大蝙蝠的存在。”
　　看到这，绘路的脑子里只剩下了一个想法……
　　淦……

第20章 六.魔王殿下成为了都市传说
　　结合上边的形容，绘路用膝盖想都知道，那只所谓的巨大蝙蝠，说的就是自己。
　　不会吧？自己明明一直都是很小心的在云层飞行的。而且还是晚上，自己还刻意穿的一身黑。这都能被人看到的么？
　　迅速在网上查了下相关的消息，绘路发现，大约在一年半左右之前。有个摄影爱好者在拍摄过程中，无意中看到了空中的自己。
　　虽然被错认成了一只蝙蝠，而且也没有被拍到。那名摄影师在茶余饭后，跟自己的朋友提到了这么一件事。
　　说者无意，听者有心。他的几个朋友听说了这么件事，便跑了过来，耐心地等待绘路的出现。
　　虽然并不是每周都回家，但两年期间绘路回家的次数也不算少了。几名人成功的蹲到了绘路，还找到了绘路行动的规律。
　　在那之后，事情传开了。不少人都听说了东城区的周六晚上，大概率会出现一只巨大的蝙蝠。
　　关注的人越多，自然也越多人看见了这只所谓的巨大蝙蝠。事情越传越广，大约在两周之前，随着一张模糊照片的出现，这件事终于引起了媒体的注意。
　　绘路的翅膀如果在飞行中完全张开，有将近两米的长度。远远看过去，确实很像一只巨大的蝙蝠。
　　点开那张照片看了看，绘路很确信这个就是自己。还好在高空的云层，仅仅只能看到模糊的翅膀轮廓而已。
　　“这周会有专家过来确认存在……还试图捕捉？？？”
　　绘路有些庆幸，还好自己看到了，而且家里还人过来抓自己回去了……否则自己真傻傻的飞回去，没准就撞网上被逮了。
　　那明天的新闻头条自己估计也能猜到了。而且还有可能被抓去切片研究……想到这，绘路打了个冷颤。
　　苦恼的挠着头，绘路思索着以后应该怎么回家。敲门声突然响起，看来是爸妈他们到了……绘路赶紧跑了过去，打开了门。
　　门打开，果然是绘路的父母一行人。绘路从鞋柜中拿出准备好的拖鞋，上前帮忙搀扶起了奶奶。
　　提着大包小包的东西，一行人进入了屋子。一行人在沙发坐下后，绘路跑去沏起了茶。
　　“小路啊……最近还有逃课吗？”绘路的父亲一边品着茶，询问着绘路的近况。
　　“还用问？这混小子怎么可能不逃课。”说着，绘母还瞪了绘路一眼。吓得绘路赶紧将茶沏好，坐在了奶奶旁边。
　　“小路啊，你怎么忽然长高了。而且刚刚不是白头发的吗？”奶奶突然伸出双手，揉起了绘路的脑袋。
　　绘路有点懵，一时不知道作何反应。而坐在另一边的绘雅，正捂着嘴在那偷笑。
　　“说几句话啊，我们大老远跑过来，你就在那闷着不说话。还有听这里的人说，你带女孩子回家了？”
　　“不是妈妈说你，你这个年纪，心思应该放在学习上，不要去祸害别人家的小姑娘……别人家那水灵灵的白菜，你也好意思去拱哦。”
　　啊……又开始了。面对自家老妈的唠叨，绘路选择性屏蔽了听觉，变成只会掉头嗯啊的无情机器。
　　自家老妈唠叨了半天，绘路左耳朵进右耳朵出，连半个字都没听进去。
　　毕竟已经习惯了，无非就是，现在多吃点苦，不要贪图享乐。现在的苦是为了以后的甜……男孩子要成家立业，学业有成才好找工作。有了好工作好事业，才能娶到喜欢的女孩子吧啦吧啦的……
　　可我已经不是男孩子了啊……绘路满头黑线的想着。别说去拱别人家的白菜，自己会不会被人拱了都是问题……
　　“好了好了，知道你不会听的。回你房间去吧，中午吃过饭我们带你回去。”
　　“嗯……”如获大赦的绘路，逃似的飞奔回了房间。
　　“这孩子，什么时候能长大啊……”看着绘路逃跑的背影，绘路的父母叹了口气。
　　再对比下绘雅坐在那乖巧的样子。果然男孩子太皮了，还是女儿让人省心啊……
　　逃回房间的绘路，一副如释重负的样子，整个人呈大字型躺在了床上。
　　果然自己还是不擅长和家里人交流……不光是父母，坐在任何一位亲戚的面前，自己都不知道该说什么话。浑身不自在……
　　年龄的代沟摆在那，不管怎么样尬聊，最后都会变成单方面的数落和唠叨。毕竟，家里的亲戚永远只会问这么几个问题:
　　书念的怎么样啊？班里第几啊？年级第几啊？有没有想好升学去哪里啊？
　　顶多会来个有没有谈恋爱啊……你要敢说有，那你就完蛋了。
　　爸妈倒是会多问一些近况问题，吃的怎么样，周边环境怎么样一类的。但还是没什么营养的问题……
　　虽然说营不营养是根据个人判断决定的，大家各自的喜好不同，根本没有共同话题，完全聊不到一块。
　　还是沙雕网友好啊……噢，不是说家人不好。只是说聊天这种事情，跟家人实在是没什么好聊的。
　　绘路的平常的兴趣和话题只有游戏和动漫。要是敢和家里人聊这个，那就是自己找不自在，分分钟被各种数落。
　　至于自家老妹，自从小学五年级后，就开始和自己保持距离了。房间都不给迈进一步，自己哪可能知道她喜欢啥，更别说聊天了。
　　“哥……”房间的门突然被敲了几下，微微推开了一个小口，绘雅的脑袋从外边探了进来。
　　“咋了……”对于自家老妹主动找过来，绘路虽然有些意外，但也能猜到她是来干啥的。
　　“能借你电脑玩一下吗？”
　　果然……绘路一只手捂住自己的脸。自家老妹也就只会在借电脑的时候跟自己主动说话了。
　　“注意时间，别玩太久……”绘路脑袋都懒得抬起来，躺在原地闭目养神起来。
　　“谢谢哥……”得到允许，绘雅开心地跑到了绘路的电脑面前。
　　刚坐下，绘雅就看到电脑里绘路没有关掉的论坛网页。出于好奇，浏览了一遍页面后，绘雅突然对着床上的绘路说道。
　　“那只大蝙蝠啊……说起来，确实有人说看到有只大蝙蝠落在了我们小区的天台上。昨天我还看到物业还派了保安在几栋楼的天台那布了网。”
　　“啥？不至于吧？”听到这句，绘路吓得直接坐了起来。家那边布了网？那以后自己怎么回去？
　　“你那么大反应做什么？”被绘路一惊一乍的样子吓了一跳，绘雅皱起了眉头。
　　“而且没什么至不至于的，谁都说不准那只大蝙蝠会不会伤人。和人一样大啊，真出问题了谁负责？”
　　“我倒是觉得那只所谓的大蝙蝠不太可能会伤人。”重新躺回了床上，绘路一副生无可恋的样子。
　　“别说的你好像见过那只大蝙蝠一样……蝙蝠是杂食性的，那么大只的伤人的可能性还是很高的。”
　　何止是见过啊……你亲爱的哥哥……哦不对，现在是姐姐了。可是天天都能见到你们口中的“大蝙蝠”啊。
　　见绘路没有回话，绘雅便不再搭理他，开始玩起了电脑。而绘路则继续躺在床上，闭目养神着。两人就这样各自安静地待着，持续了好一段时间。
　　躺着躺着，困意袭了上来。毕竟早上那么早被弄醒，这会难免有点想睡回笼觉的感觉。绘路已经能看到周公正在朝着自己招手，让自己跟着他去抓蝴蝶……
　　突然惊醒，绘路整个人坐了起来，吓了电脑前的绘雅一跳。
　　“你又搞什么？一惊一乍的，你今天什么毛病？”三番两次的这样吓人，绘雅已经相当的不爽了。
　　“没，差点睡着了而已……抱歉，你玩你的就行。”
　　还好自己没睡着。如果睡着了，失去了意识，就没法维持魔力的运转了。魔力变化也会解除，自己那副萝莉本体就要暴露在自家老妹的面前了。
　　本体要是暴露了，那就得出大问题了。毕竟自己的本体现在根本就不是人，根本不敢和家里人说。万一他们不认自己了，那自己哭都没地去哭。
　　“那就睡你的咯，爬起来干什么。吃饭了会叫你的……”没好气的白了自家老哥一眼，绘雅继续玩起了电脑。
　　“不睡了不睡了……”绘路爬了起来，披上了一件外套。
　　“你要去哪？中午还要回去的。”
　　“出趟门……午饭前会回来。”说完，绘路便走出了房间。
　　在客厅和老爸老妈打了个招呼后，在自家老妈“记得中午之前回来啊”的声音中，绘路穿好了鞋子，出门了。
　　虽说出来是出来了，但绘路也不知道自己想要去哪。脑袋一片空白，绘路慢悠悠地走下了搂，来到街上漫无目的的逛了起来。
　　东城区的治安说实在的，并不算特别好。因为是老城区，里面的小巷子特别的多。时常会有不良和一些混混会在这些小巷子中，打劫路过的人，对着周边的学生收保护费。
　　走在街上，绘路看见一名疑似小偷的人，正在被身后的警察追逐着。两人就这样从十字路口那边跑了过去……
　　突然想起了早上警官说的那几句话，绘路将手伸进了口袋里，拿出了那张纸条。
　　要不……去问问警察叔叔？

第21章 七.魔王殿下进局子了！
　　有句话说得好，有困难，找警察叔叔！
　　况且对方作为唯一知道自己本体的人，有些问题说起来也很方便，不用遮遮掩掩的。
　　抱着这样的想法，绘路按照纸条上的信息，来到了东城区所辖的派出所门口。
　　在门口转悠了两圈，犹豫再三后，绘路终于做出了决定。
　　怕啥，自己又不是做什么亏心事。进去把话说清楚了就好，不要怂！
　　深呼吸了一口，绘路迈开了步子，走了进去。
　　派出所的某处办公室内，早上与绘路交流过的那名警官，正坐在桌前处理着自己的工作……突然，办公室的门被人敲响了。
　　“请进。”得到回复后，门外的人打开了门。
　　开门的人警官是认得的，是派出所前台的同事。不过这个时间，前台那边有什么事情要找自己么？
　　“您好，打扰了。”站在门口，门外的警察开口道。
　　“这个孩子有些事情要找您，我们确认过，他有您的联系方式。就把他带到这里来了……”
　　警官看了看，发现对方的身旁站着一个十五六岁模样的男孩。
　　“好的，辛苦了。剩下的交给我就可以了。”
　　两个人彼此敬了一个礼，门外的警察让绘路进去之后，顺手将门关上，便离开了。
　　“你好孩子，请问有什么事情吗？”在脑海里思索了一会，警官很确定自己并没有见过面前的这个男孩。
　　而且，对方看起来不仅认识自己，还有自己的联系方式。这点让他产生了好奇。
　　“等一下……”当着警官的面，绘路对着房间的监控摄像头伸出了手。
　　中二少年？在警官的眼里，面前的孩子仅仅只是伸出了手，什么都没有发生。
　　“好了，可以了。”绘路放下了手，走到了警官的办公桌前。
　　“孩子，你这……”话说到一半，后半句却卡在了喉咙里。眼前的一幕，把警官震惊的说不出话来。
　　蓝光从绘路的身上冒出，覆盖住了全身。接着，在蓝光中，绘路的身体慢慢的缩水了。乌黑的头发慢慢变长，渐渐变为了银白色。
　　脑袋上长出了一对怪异的角，背后延伸出了一对X型的蝠翼，以及一条奇异形状的恶魔翅膀。黑发的少年就这样当着他的面，变成了一枚银发的小萝莉。
　　面前的人突然变成了另外一副模样。警官完全无法将面前这个小女孩和刚才进门的少年联系起来。
　　“你是……早上那个恶魔小女孩？”警官一下子就认出了绘路，毕竟特征实在太过于明显，不是瞎子都认得出来。
　　即使撇开身后非人的特征，光凭那精致到不像人类能够拥有的外貌，也很难让人忘怀。
　　“别说的那么过分啊……我才不是什么恶魔。”依旧是在超市时的那副打扮，绘路飘在半空中，有些无奈的说道。
　　“所以刚刚那副模样，就是你平常伪装的外貌？确实很难看出来。”警官用纸杯接了一杯水，放在桌上，朝着绘路的方向递了过去。
　　“是啊……”飘到办公桌前，绘路整个上半身直接趴在了办公桌上。
　　“看起来，你是遇到了什么困难？”
　　“嗯……很大的麻烦，头都大了。所以只能来问问叔叔你有什么办法了。”双手伸直，魔王殿下鼓着腮帮子，身后的尾巴一晃一晃的。
　　“不过，在那之前，你先告诉我，你刚刚对监控做了什么？”警官的语气变得严肃，他意识到刚刚绘路的举手动作明显是有目的的。
　　“别这么吓我啊……我只是篡改了画面而已。让监控的画面里的我是拟态时的样子而已。”
　　“你这么做有什么后果你知道吗？”
　　“呜……可是我这个样子被录下来会很麻烦的。”抱着脑袋，绘路确实有些被吓到了。
　　“好了，你说吧，来这找我有什么事。”叹了口气，警官摸了摸绘路的小脑袋。
　　“嗯……”接着，绘路把自己的问题，简单的和警官解释了一下。
　　“也就是说，因为这个蝙蝠的问题，你现在回自己家都成了问题？”在绘路的说明下，警官很快理解了现状。
　　“对……爸妈要我周末和节假日都要回去。现在这么搞得很麻烦……”
　　“先问一下，令尊是人类吧？”扶着下巴，警官突然抛出这么个问题。
　　“我的家人都是人类啦！只有我不是而已。而且他们也不知道我不是人类……”
　　“我的建议是，你可以用你那副伪装的样貌，搭乘公共交通工具回去。这不是什么问题吧？”
　　“伪装是要消耗我的魔力的……我的魔力储备量不怎么够，如果在路上用掉了，在家里可能会不够魔力来伪装……而且还会有其他的一些问题。”
　　“这样啊……”看来面前这只小恶魔，日子也不怎么好过啊。
　　“那你那个所谓的魔力，有什么补充方式吗？一次性补满的话，就没有那么多烦恼了吧？”
　　“不可能的……我不是普通的魔族。要补满我的魔力储备，至少得拖一座核电站来才行。而且一座可能还不够……”绘路挥了挥手，否决了这个方案。
　　绘路并不知道，她随口说的这么一句话，引起了对方的注意。
　　扶着下巴，警官认为对于这只自称魔族的人外小女孩，需要更加的重视才行。
　　按照她的说法，这孩子根本就是个行走的核弹。虽然现阶段来看，她似乎并没有这种程度的威胁，但也需要提高关注程度才行。
　　“我认为，你的事情，我需要向上头汇报一下。”扶着桌子站了起来，警官突然说出了这么一句话。
　　“别！别！”魔王殿下慌了，“我不会害人的真的，我就想安安静静的过日子而已。求你了，我不想被人抓去切片研究！”
　　一边求饶一边劝着，过了好一阵子，警官才答应了绘路，暂时先将这个想法放置到一边。
　　同时警官表示，他个人的能力很有限，在媒体和那些专家的问题上，确实帮不了绘路什么忙。但他还是给绘路提出了两个建议。
　　一是，跟家人摊牌。讲清楚情况，之后便可以减少回家的次数或者家里人接送。
　　但绘路果断否决了这个提议。她不能保证自己的家人会不会接受非人的自己，不愿意去冒这个险。
　　而第二个建议，是在询问了绘路身体的具体情况后，才提出的。
　　因为绘路的翅膀和尾巴是能收回的，因此本体出行的话，只需要隐藏头上的角就可以了。对比外形变化的伪装，消耗明显要少上很多。
　　所以警官建议绘路直接用这种方式回家，到家附近了，再使用自己的伪装。
　　虽然因为自己的外貌太过于显眼，绘路不怎么愿意用这幅外貌在外出行。但是现阶段也没其他的办法了……买菜那不算，那是绘路故意的。
　　而接下来的一段时间，就是警官在单方面的询问我们的魔王殿下各种问题了。
　　首先绘路再三强调了自己就是自己，不存在什么把已有的人灭口，再顶替他的身份这种狗血剧情。况且自己的伪装根本没法变成其他人的样子。
　　然后确定了下绘路的身体状况。确定了现阶段的绘路，并不具备什么人形核弹的威慑力。
　　而且现阶段的绘路身体状况并不怎么好。首先是魔力储备相对来说一直都十分匮乏，一定程度影响了绘路的健康。
　　其次是，之前身体积累下来的各种问题，比如说那次魔力透支导致吸收的能量杂质。还有一些其他的外伤内伤，因为没法找医生来看，都是绘路自己处理的，或多或少存在着一些问题。
　　最后是确定了下绘路的心理状态。确定了绘路没有什么反人类反社会的思想，社会和思想认知与正常人没有什么区别。
　　同时警官也对绘路的性格有了个大概的了解。相比普通的十六岁孩子，相对来说比较独立，但某些方面却显得十分孩子气。
　　能够冷静的解决绝大部分的事情，但是遇到解决不了的事也能冷静的思考和寻求帮助。但面对突发的情况，就会有些慌乱和措手不及。
　　“对了叔叔，问你一个问题。”
　　“你说。”
　　“你是不是听说过其他人接触过我这样的存在的？我看你一直都很冷静诶……”歪着脑袋，魔王殿下像个好奇宝宝一样询问着。
　　“如果你是想打听一下有没有你的同类的话，至少我是从来没有听说过。其次，你都用魔族这个名词来称呼自己的种族了，也就是说，像你这样的存在，其实不止一个？”
　　“不……并没有。魔族就只有我一个而已……”绘路摇了摇头，否定了对方的想法。
　　这具身体中的知识早就告诉了自己，自己的魔王之名只是个光杆司令而已。魔族早就绝种了，就只剩自己一个而已。
　　其实自己想问的，只是有没有其他的人外智慧生命体罢了。都有魔族了，没准会有什么兽耳娘啊，精灵啊之类的呢……
　　但看起来，似乎并没有这样的存在呢……
　　处理完了这些问题，在和警官告别以后，绘路便重新变化了外形，离开了派出所……
　　离家有一段距离，为了节省魔力，绘路打算先找个巷子变回本体，到家门口再重新伪装。
　　刚走进小巷子，看着里面几个正在数钱的混混，魔王殿下觉得自己选错了地方……
　　(PS:这里交代一下，本作的背景世界观只是个普通的现代世界。主角这样的存在只有她一个。但这个世界存在超自然现象。)

第22章 八.魔王殿下出事情了！
　　“哟，有新的钱包了。”
　　“正愁着这几天钱不够花呢。”
　　看到来了个学生模样的人，几个混混顿时把主意打在了绘路的身上。
　　又要打一架了……真想省点魔力啊。
　　看着面前几个不坏好意的人，绘路有些无奈。但看对方的样子，今天不打一架是肯定不行的了。
　　“等下，这家伙是绘路？”突然，一个混混认出了绘路。
　　“啥玩意，你认识他？”另外几个人转过头看向了出声的那名混混。
　　“老大，这次算了吧，他不是好惹的主。七中周边的帮派都被他统合了，惹上他我们也有麻烦。”
　　那名混混劝说着领头模样的人，声音不大，但绘路还是听的很清楚。
　　此时的绘路一脸懵逼，这又是什么版本的传说？
　　七中可以说是煌海市最乱的学校了，校内校外的不良与混混聚集在一块，少说也有十来个帮派了。别说那几乎毫无用处的风纪委员会和学生会了，只要不惹上尖子班的学生，学校自己都懒得管校外的这群人。
　　自己什么时候搞出过这么神仙的事情？如果没记错，自己除了逃课，好像也就只有在一次被打劫中和某个帮派打过交道而已。
　　说是打交道，其实也就是把对方连同他们老大在内的十几个人，单方面揍了一顿罢了。学校不管外面的，但还是管校内的学生的。自己还被教务处抓去喝了波茶……而且这事后来传到了父母耳中，自己还被抓回去狠骂了一顿。
　　自那以后，自己见到混混都是绕着走的……要真统一周边帮派什么的，自己早被劝退了吧？
　　虽说自己伪装变化之后，身体素质不会产生变化，和萝莉本体一样弱的不行。但魔力在伪装下还是能使用的。虽然控制的精准度和能使用的魔力量大大减少了，但凭借简单的魔力爆发和非人的反应能力，教训几个……不对，十几个小混混还是很轻松的。
　　对面的老大听到自家兄弟的说辞之后，看向绘路的眼神中多了几分忌惮。七中那边什么牛鬼蛇神他还是有所了解的。挥了挥手，带着几个混混顺着巷子内部离开了。
　　将凝聚的魔力消散，魔王殿下松了口气。虽然不知道是怎么回事，但自己现在还是挺感谢这个诡异的传闻的。
　　确定了周边没有其他人，也没有摄像头了之后。蓝光闪过，绘路扑腾两下翅膀，把翅膀和尾巴收回了体内。
　　毕竟总得提前适应一下这幅外貌在外面和人接触。这么想着，双手摸上脑袋上的两只角，用魔力隐藏了起来。(买菜那次是全程低头族，所以根本不会注意到周边的事物)
　　理了理衣服，魔王殿下走出了小巷子，迈向了回家的路。
　　“小丫头，怎么一个人在这啊？和家里人走散了吗？”刚走出没多久，绘路就被一位大妈拦住了。
　　自己这是被当成小学生了？对这种情况并没感到多意外，绘路礼貌性的回应了对方的关心。
　　“我是住在不远处的，现在正在回家呢……谢谢关心。”
　　“那不行啊，小丫头。这阵子这边都很乱，你又长得这么水灵，很容易出问题的。让阿姨送你回去吧……”说着，对方还伸出手捏了捏绘路的脸颊。
　　“行吧……谢谢阿姨。”虽然对方自来熟的动手动脚行为让她有些不爽，但为了避免多余的麻烦，绘路也就没有拒绝大妈的好意。
　　反正让她送到附近就行了，这种年龄段的大妈总是很固执偏见。你要真拒绝了，肯定又要开始念叨起来。
　　然而绘路并没有注意点，两人身后的不远处。一辆窗户蒙着黑布的面包车，正缓缓地跟着两人……
　　一路上，大妈倒是对着绘路东问西问的。什么家里多少人啊？今年多大啦？住在这一片有多久啦……虽然感到有些烦人，但出于礼貌，绘路还是回答了对方。
　　在听到绘路已经16岁，不是小孩子了之后。大妈感到有些惊讶，眼中闪烁着异样的光芒。但有些厌烦对方的绘路，自然不会注意到对方的情况。
　　“也就是说，丫头你现在是高中生咯？”大妈依旧不厌其烦的问着绘路各种问题。
　　“是……在七中上学。”
　　“七中啊……”大妈的眼中闪过欣喜的神色，似乎得到了什么重要的情报一样。
　　“穿过前面那个路口，从右边巷子穿过去，就到我家楼下了。阿姨你送到这里就可以了……”已经不耐烦的绘路，打算直接将对方糊弄过去算了。
　　“好，丫头路上要小心啊……”挥了挥手，大妈告别了绘路。这倒是让绘路有些意外，本以为对方还会再坚持送一会的……
　　不过也没什么好在意的，穿过路口，绘路正准备从小巷子拐进去的时候……意外发生了。
　　一只握着白布的手从她的身后伸了出来，一把捂住了绘路的嘴巴和鼻子。
　　难闻的气味刺激着绘路的神经，她刚想挣扎，却发现自己的身体使不上力气，意识也在慢慢远去。
　　这是遇上人贩子了？不过麻醉药居然对魔族也有作用啊……这是绘路失去意识前的最后想法。而她陷入黑暗前看到的最后画面，是马路对面正带着一脸焦急的神色，朝着这边跑来的大妈……
　　意识慢慢恢复，周围的震动和这个声音……自己这是在车上？
　　绘路刚想爬起来，却发现自己连扭下头都做不到，身体也根本使不上力气。
　　周边似乎有好几个人在交谈，但绘路却听不清他们在说些什么。接着她发现，自己仅仅恢复的只有意识而已。
　　眼睛也睁不开，听力也严重受到影响。与其说是没力气，不如说是大脑的指令根本传达不到身体上，连根手指都动不了。
　　怎么自己这么倒霉啊……也不知道现在几点了，麻烦死了。午饭前回不去，又要被爸妈骂了。
　　也不知道自己这是被绑架了，还是遇上人贩子了。前者的话，不太可能。毕竟自己家里又不是什么特别有钱的大款，而且自己现在这个样貌也不太可能和自己的家庭联系上。
　　虽说自己这幅外貌，确实很容易被认为是有钱人家的大小姐。也有临时起意的可能性就是了……接着，绘路脑补了下接下来的场面……
　　绑匪利用绘路的手机，一个电话打到绘路家。来了一句你们的女儿在我手里，不想我撕票的话就……然后吧啦吧啦说了一串。
　　然后自己的父母在电话的那头看着绘雅，一脸的疑惑。
　　不行，绘路想到这个场面就有些想笑。虽然现在的自己在物理意义上根本笑不出来……
　　如果是绑架的话，至少希望别用自己的手机打电话。不然一句你们的女儿在我们手上……用他们的电话，好歹还能被当成傻子。如果用自己的，回头又不知道该怎么解释了。
　　不过如果是人贩子的话……好像更麻烦了，那自己会被送到哪里去都是问题啊。找不到回家的路就很头大……
　　祈祷别送出城吧……至少如果还在煌海市的话，会飞的自己找回来并不是什么难事。但要是出了城的话……
　　慢慢地，绘路发现自己能听清周围的声音了。虽然依旧动弹不得，也睁不开眼睛……
　　“你药下太多了，出问题了怎么办？这么好的货色……”
　　听到这句话，绘路就明白自己现在是啥情况了……这是遇上人贩子了。
　　了解了情况，绘路要做的第一件事，就是——思考到时候回去该怎么解释。
　　“不是你说的这小鬼16岁吗？我就药弄多了些……”
　　“你没眼睛？就算16岁你也不会看看她这样子？而且你下的那个量，壮汉都要睡一整天。要是醒不过来，这票又白干了。”
　　“不至于……我看了下没出什么大问题。就是得睡久一点……也方便找下家。”
　　几个人贩子似乎在争吵着，其中一人的声音虽然有些耳熟，但绘路现在根本没心思在意这些。
　　对方似乎给自己下了过量的某种麻醉药物……成年壮汉都能睡一整天？就凭自己这个小身板，不会躺了一天以上了吧？
　　真要是这样，爸妈如果发现自己失踪了那么久，一去报案。然后被那位认识的警官知道了……按他那一本正经的性格，要是重视起来，一个上报……
　　想到这……绘路头都要大了。得想个办法赶紧起来……
　　身体动不了，就不可能动用魔力。不动用魔力，自己也没办法清除掉体内的药物……目前的情况来看，因为魔族特殊体质的缘故，自己的意识提前恢复了。
　　但身体完全没有恢复的迹象……很有可能自己要保持这个状态，在这躺上个一两天。当务之急还是得确认现在的时间……
　　熟悉的铃声响起，绘路立刻意识到是自己手机响了。
　　“把那小鬼的手机关了，或者扔掉。嘟嘟嘟的烦死人了。”车上其中一人不耐烦的说道。
　　绘路悬着的心稍微放了下来。照这情况看来，虽然午饭时间是过了，但应该没过去多久……不然自己的手机早就被这几个人处理掉了。
　　不过情况也没什么好转就是，自己还不知道要躺多久。而且对于魔王殿下来说，现在更重要的问题是……
　　请务必放自己的手机一马啊！自己真的是没有钱买新手机了啊……
　　魔王殿下在心中哭喊着，祈祷这群人能大发慈悲，放过自己那可怜的手机。

第23章 九.魔王殿下的父母依旧被蒙在鼓里
　　但即便我们的魔王殿下再怎么祈祷，这群人也不可能放过她的手机的。
　　随着一声清脆的啪叽声，世界安静了下来……绘路用了多年的手机就这样领了便当。
　　“你怎么不一上车就把手机处理掉？万一有定位，我们就麻烦大了。”
　　“放心，这丫头是七中的，八成也不是什么乖乖女。能在那破学校读书，她父母肯定不怎么管她的。没准过个几天都不知道她不见了……”
　　“啧啧啧……这倒是看不出来。”
　　几名人贩子就这样在车上相互交谈着，绘路完全没有心思去听他们在讲什么。她只心疼她的手机，更准确的说，是里边的游戏数据。
　　蒙着黑布的面包车，载着车上的几个人，朝着另一座城市离去了……
　　“死小子，翅膀硬了，不想回家躲着我们还不接电话。”绘路的母亲气的把手机往沙发上狠狠一甩。
　　“越大越没用了，一点家庭观念都没有。全家人都过来接他了，还跑。唉……”绘路的父亲叹了口气，对自己的儿子表示相当的失望。
　　“别气了，他不想回家，那我们就回去吧。”绘雅本来就对自己的哥哥没什么指望，但这波操作确实是太让人失望了。
　　“真的就是个混小子，好的不学，什么坏的都学。跑跑跑，不回家，死在外面算了。”
　　听到这句话，绘路的父亲皱了皱眉，但也没说什么。毕竟人气急了，往往什么话都会说出来。
　　一家人也没有其他的办法，只好听绘雅说的，收拾了下东西，打算回西城区的家去了。
　　“你是没注意到，这死小子家里，特别是房间里，全都是女孩子的味道。鬼知道败家子又把哪个女同学勾搭了。”下楼的过程中，绘路的母亲一个劲的对着自己的丈夫唠叨着。而绘路的父亲一言不发，扶着奶奶慢慢地下着楼梯。
　　“七中这片也没几个老实的，八成又是什么小太妹一类的。你说他好好读书，找个好工作。以后不有的是好女孩吗？”
　　“妈……别说了。”绘雅打起了圆场。唠叨个没完，让大家厌烦是小，被这栋楼住户听去了，难免有些影响不好。
　　“好好好……妈不说了，听我家小雅的。”绘母伸出手揉了揉绘雅的脑袋。
　　“要是养个女孩子多好哦……男孩子是真的，又皮，又难管教。就应该给你生个姐姐才对……”
　　“妈……”
　　“好好好，不说了不说了。”
　　一家人来到楼下，绘路的父亲先去将车开过来后。绘雅和母亲便打开车门，慢慢地扶着奶奶上车……
　　“嗯？老绘？”绘路的父亲突然听见，似乎有人在叫他。看向声音来源，发现是一位老相识。
　　“哟……黎sir，你怎么在这？有两三年没见过了吧？”绘路的父亲热情地打着招呼。如果绘路在这的话，就能认出，对方正是知道自己真实情况的那名警官。
　　“前阵子调到这边来的，之前都在外地。”本来只是顺路想来看看那个恶魔小丫头的，黎警官也没想到自己能在这见到一位老朋友。
　　“你们这是打算出去玩？早说你们住在这附近，我还能来找你，请你下几回馆子。”
　　“哪里，是我儿子在这租了房。我们就是来看看他，现在正打算回家去……来，绘雅，叫叔叔。”一边解释着，示意自家女儿和对方打打招呼。
　　“叔叔好……”绘雅也很有礼貌，和黎警官打了个招呼。
　　“嗯，这你女儿？是个好苗子……不过看来你儿子挺忙的，没来送送你们？”望了望，黎警官并没有发现对方口中那位“儿子”的踪迹。
　　“哪有，本来那混小子在这附近上学，给他在这租了个房，让他每个周末都要回家。结果这小子不想回去，现在直接跑了……唉，越大越难管咯……”说着说着，还叹了口气，一副恨铁不成钢的样子。
　　听着对方的形容，黎警官莫名想起了某位小魔王……强烈的既视感，让他忍不住出声询问道:
　　“你儿子，是不是叫绘路？在七中念书？”
　　“是啊，读高一。怎么，他犯事了在你那报道过？这混小子……”
　　“那没有，之前见过几面。挺好的一个孩子……”生怕对方误会了什么，黎警官赶紧解释道。
　　“唉……我儿子我还不懂吗？要是犯事了，还麻烦黎sir您包容下……不聊了不聊了，还得赶着回去。我们家在西城区那边，有空常来玩，我请你喝酒。”
　　“好，有空我会去……”
　　两人告别后，绘路的父亲便开着车，带着一家子离开了。而黎警官，却驻足在原地，扶着下巴在思考些什么。
　　没想到那小恶魔居然是自己老朋友的孩子……上午那孩子还就自己回家的问题苦恼着，没理由这会就直接为了不回家跑路了啊？
　　凭借多年的经验，黎警官总觉得绘路的身上发生了些什么事。上午在办公室的时候，自己顺便要了下对方的电话号码，这会倒是能用上了。
　　掏出手机，拨打了绘路的号码，然而听到的只有一句“您拨打的电话已关机”。
　　直觉告诉他，绘路肯定是出事情了。想到这，黎警官赶紧转身，打算回局子里查一查情况……
　　“老绘啊，你开车的时候打扰你不好意思。我就是想问问，你儿子什么时候跑的啊？”路上，黎警官给绘路的父亲打了个电话，打算问问详细的情况。而对方的回答，让他皱紧了眉头。
　　绘路从早上出去，就再也没有回来过。绘路的母亲在不久前还打了个电话给他，等了一会却被挂断了。再打过去，就是关机了……
　　“老黎，你不是下班了吗？忘带什么了？”看到已经下班回家的黎警官又折返了回来，里面的几名警察感到有些意外。
　　“出问题了，你们看看能不能调一下今天这附近的录像。”
　　黎警官严肃的表情，让几位警察不敢怠慢，赶紧着手准备了起来。很快，附近的监控录像就被调了过来。
　　锁定了时间段，黎警官很快就找到了绘路的身影。而在穿过一段没有监控的小巷子前边后，绘路的身影消失了。
　　“黎sir，这个男孩不是上午那个。你是要找他？”
　　“不是……停，追查下这个小女孩。”本想回答是，但在看到萝莉状态的绘路出现在镜头后，黎警官连忙改了口。
　　接着几名警察围在镜头前，看见镜头里的银发小女孩被一位大妈纠缠着。接着看见两人在说了些什么之后，同行了相当长的一段路程……
　　接着，小女孩像是和大妈道了个别，然后就穿过了一个路口。同样是穿过一处没有监控拍摄的小巷子前时，小女孩的身影消失了。
　　再调到巷子内部的摄像头，也没有看见女孩走进来过。女孩就像是人间蒸发了一样……
　　“调回去……注意前面。”指挥着，黎警官带着几名警察，很快锁定了一个片段。
　　镜头中，那位大妈突然跑了起来，冲向了女孩所在的方向。在跑出镜头后，那位大妈和女孩，都消失在了监控中。
　　“那辆面包车，注意它。”反复看了这段时间内，不同几处的监控。一辆窗户蒙着黑布的面包车引起了他们的注意。
　　镜头中，那辆面包车以一个相当慢的速度朝着女孩驶去。在两处镜头之间的盲区中，停留了一段时间。而这段时间，刚好是女孩进入这段盲区的时间。
　　接着，在那位大妈跑过去后，那辆面包车出现在了另一个镜头上。以一个极快的速度，迅速离开了现场。
　　“查这辆车！立刻！”看到这，几个警察如果还不清楚发生了什么，那就不用干这行了。
　　很明显，女孩被绑到了这辆面包车上带走了。几名警察起身，着手准备起了调查工作。
　　“黎sir，你认识那女孩？”一名看起来相当年轻的警察，有些疑惑的问道。
　　“一个老朋友的……女儿。听到她一直没回家，就有些在意。我那老朋友现在还以为那孩子只是单纯的躲着他不回家呢……”
　　“现在的家长真的是……心真大啊。孩子不见了都没找的想法……要不是黎sir你注意到了，可能这孩子就……”
　　“现在赶紧查吧，这时间都够那辆车出城了。拖得越久，越难把人找回来。我去给我那老朋友打个电话……”说罢，黎警官走出了监控室，思考着怎么和自己的老朋友说明这件事……
　　不知过去了多久，当周围的景色重新恢复色彩的时候。终于能睁开眼睛的绘路发现……好吧，还是一片黑。
　　自己这又不知道是被关到了什么地方。身体现在也虚弱的要死，头也晕……也不知道现在过去多长时间了。
　　之前在车上虽然恢复了意识，在一片漆黑之中，自己居然迷迷糊糊的睡着了……中间发生了啥都不知道。
　　先看看周围有没有人好了……凭借魔族出色的夜视能力，绘路注意到自己应该是被关到了某个仓库里。
　　周围的货物不算多，也没有其他的人。看起来这个人贩子团伙不怎么大？要么就是这是个中转站，要么就是这群人只是个小团伙，都是卖完一个再去拐一个。
　　也可能是这群人已经找到买家，着手准备交货了？又或者是已经交易完了？
　　管它呢……既然自己现在能动了。那么……今天，我！绘路小魔王！就要把你们这，拆的干干净净！
　　来祭奠我那逝去的手机和游戏数据……

第24章 十.魔王殿下今天要打人
　　魔王殿下还没开始她的表演，小仓库的门就打开了，走进来了几个戴面具的人。
　　“居然醒了，还以为你醒不过来了呢。”看到坐起来的绘路，虽然看不到他们表情，但绘路还是能对面几个人的语气中听出他们的惊讶。
　　“醒了就起来吧，你是最后一个醒的。体质差的可以啊……”几个人走了过来，直接将绘路提了起来，拖着她走出了小仓库。
　　最后一个？难道还有其他被拐来的人？绘路顿时改变了主意，打算先观望一波情况，任由几个人把她带出了小仓库。
　　来到小仓库的外边，走在过道上。绘路观察了一下周边的环境，推测这应该是个废弃工厂。不过在走出去之前，也没法判断具体在哪就是了。
　　几个面具人带着绘路穿过两间车间，绘路看到路上有着好几位同样带着面具的人，看起来应该是在望风。
　　穿过两扇厚重的铁门后，绘路被带到了一处废弃车间。除了好几个面具人候在这里外，还有几位没戴面具的女孩坐在地上。
　　旁边的人一挥手，魔王殿下被粗暴地丢到了那几位女孩中。接着几个面具人凑到一块，似乎在商量什么。
　　揉了揉摔得有些疼的屁股，绘路观察了下旁边的几名女孩。三个看起来是高中生模样，而且有两个看起来像是大学生。从她们被反绑的手看来，应该也是被拐到这里的。
　　不过自己的手居然没被绑起来，是因为自己外貌看起来太稚嫩了？觉得没有什么威胁？
　　看到绘路，几名女孩纷纷瞪大了眼睛。看到几名女孩惊讶的眼光，绘路突然想起一个很重要的问题。
　　淦……我头上的角。绘路下意识打算用手遮住脑袋上的角，却发觉角上用于隐藏的魔力依旧还在。
　　和变化外形这种需要持续提供魔力的方式不同，绘路隐藏角的魔力消耗方式，是一次性提供长时间维持的魔力的。只要事先提供足够的魔力，在消耗光前是不会失效的。因此不会像变化外形那样，失去意识就会直接失效。
　　注意了下几个女孩的视线，也确实不在自己的脑袋上，绘路松了口气。
　　不过既然隐藏用的魔力都还没耗光，那时间应该没过去多久。至少是三天内……三天也够久了啊！！！
　　车间内众人的注意力，并没有放在某个双手放在脑袋上抓狂的小魔王身上。在震惊过后，几名女孩恶狠狠地瞪向了那几个面具人。
　　“你们真的是畜生，这么小的孩子都不放过！真的是有够恶心。”其中一位大学生模样的少女，直接对着几个面具人破口大骂了起来。
　　然而几个面具人明显是惯犯，完全没有在意少女的辱骂，一副见怪不怪的样子。
　　“我能问问，我被你们拐过来多久了吗？”想了想，绘路还是对着几个面具人问出了这个问题。毕竟确定时间才是第一要事。
　　“嗯？这丫头是‘欢姨’他们拐过来的吧？真是难得一见的好货色……”并没有回答绘路的问题，一个面具人审视起了绘路的外貌。
　　“所以，我被拐过来多久了？谁能回答一下？”被无视了问题，绘路有些恼火，但还是沉住了气，重复了一遍问题。
　　“一天半，快两天了吧？你睡的倒是有够久，你旁边那几个小姑娘比你早半天多就醒了。”
　　听到答案，绘路整个人愣在了原地。几个面具人看到绘路这个反应，倒是有些幸灾乐祸的笑了起来。
　　不是，我好好的周末就这样白瞎了？我的游戏签到全勤……没了？我公会战刀都还没出啊，自己这是要被会长鲨掉了？
　　如果这群人贩子，知道绘路此刻在想什么的话。八成会觉得绘路脑子有些问题……而绘路也不在乎这些，我们的小魔王，现在满脑子只想着自己公会战少出了几刀，错过了多少活动奖励……
　　“行了，你也别太怕。”下意识的以为绘路是因为恐惧愣在原地，一个面具人假惺惺的安慰道。
　　“你的年纪比较小，不一定会被卖山里当媳妇。运气好的话，可能会有两个想要孩子的人家要你去当女儿吧。至于另外几个，啧啧啧……都是好货色，真可惜。”
　　说话面具人摇了摇头，虽然嘴上这么说着，但从他的语气中却完全听不出可惜的味道。
　　这几句里情报可不少，绘路倒是有在网上看到过这样的事情。
　　一些偏僻落后的农村村民，会从人贩子的手中，把年轻的女孩买回去。或是给自己，或是给自己儿子当媳妇，用于自己家族的传宗接代。
　　而这些女孩，往往不会有什么好下场。在这些人眼中，那些女孩和货物，工具没有什么区别。被打骂都是轻的，更别说有什么人生自由了。
　　无关学历，无关身份。被拐卖到山里去的女孩，留给她们的只有悲惨的未来。逃跑的可能性基本没有，被解救的希望也相当渺茫。
　　绘路叹了口气，作为新时代三好少年，哦不对少女，也不对……虽然她逃课，不写作业，还和混混打过架（虽然就一次）。但作为新时代三好萝莉的她，肯定不会见死不救，也不会任由这些人渣逍遥法外。
　　如果只有绘路一个受害者的话，大不了直接莽。过于离奇的事情，在一群罪犯嘴里说出来，只会被当成精神问题。
　　但这里还有其他的受害者，绘路就不可能轻易地暴露自己。目前的问题是，怎么才能在，不在这群女孩面前暴露的情况下，把这群人渣收拾掉呢？
　　“差不多要转移交货了，快点。”耸了下脑袋，一个头目模样的面具人对着另外几个人下达了指示。
　　作为惯犯，其他几个人马上领会了意思。很快掏出了几块被浸湿的抹布，朝着绘路等人走了过来。
　　“那个最小的不用，再用药怕出问题，把她眼睛蒙上就好。”
　　这种药用多了难免会对神经和大脑产生影响。看绘路这弱不禁风的样子，一伙人真不敢冒险。毕竟绘路可能是要被卖去当女儿的，所以这伙人得保证她的脑子得是正常的。
　　至于其他的几个女孩，身体一来没那么弱，不会那么容易出问题。二来脑子坏了也没事，卖到山里当媳妇，并不需要什么条件。那群人再怎么挑，也就是要个好看点的。更何况也没那么多给他们挑……哪怕是个智障，也能卖个不错的价钱。
　　“人渣！败类！你们不得好死！”在一群女孩的挣扎和辱骂声中，浸过药物的抹布蒙在了她们的口鼻处。
　　本来力气就没有几个面前几位戴着面具的成年男性大，女孩们的挣扎注定是徒劳的。在药物的作用下，很快女孩们便停止了挣扎，沉沉的睡去了。
　　“好了，接下来到你了小丫头。转过去……”掏出一块黑布，一位面具人指使绘路转过身去，打算蒙上她的眼睛。
　　然而让他们意外的是，面前的女孩并没有照做。脸上带着耐人寻味的笑容，绘路的反应让他们一时间没能理解。
　　“赶紧的，转过去，乖乖听话，别逼我动手。”面具人有些恼火，大声呵斥起了绘路。
　　“如果我说不呢？”我们的小魔王脸上满是腹黑的笑容，还伸展了双臂做出一个热身的动作。
　　“你这丫头，不是脑子坏了吧？你们看她这架势，像要和我们打一架似的。”说完，几个人哄堂大笑了起来。
　　“嘛……我本来倒是挺愁的。不过最麻烦的问题你们已经替我解决了。”自言自语着，做着挥臂的动作。绘路将她身后的双翼和尾巴慢慢伸展开来……
　　将近两米长的巨大双翼和尾巴，与女孩娇小的身体形成一股强烈的反差。给几名人贩子带来的视觉震撼，不是一般的大。
　　“你……你是什么东西？”眼前的一幕，明显超出了几位人贩子的常识认知。一时间，几个大男人支支吾吾的，也不知道要说什么。
　　“是魔王噢～”卖了个萌，绘路将魔力凝聚在手中，一拳直接将面前那名拿着黑布的面具人捶飞了出去。
　　“放心啦，朕不喜欢打打杀杀的……不会要你们的命的。”腹黑的笑容，在一群人贩子的眼中，如同死神的微笑一般。
　　他们分明看到，面前这个明明手无缚鸡之力的萝莉，一拳头直接把一个成年男性打飞了出去。面前超常识的一幕，让他们无法理解。
　　“别怕！她就一个人，一起上，把这怪物弄死！”一个面具人抄起了一根钢管，大声吼道。在他的号召下，其他几人都纷纷抄起了家伙。
　　啧……有够标准的flag。魔王殿下虽然很想吐槽，但比起这些，她更想发泄一下自己满肚子的火气。
　　手机被砸了，游戏数据没了，游戏签到全勤没了，游戏活动奖励错过了一堆……我们的小魔王，现在只想把这间工厂里的所有人……嗯，除了那些女孩，全都狠揍一顿先。
　　说实话，快两天没吃东西，还真有点饿。还是快点把这群人揍一顿，离开这鬼地方好了……
　　这么想着，魔王殿下攥紧了拳头。翅膀展开，在一阵狂风中，娇小的身躯如同炮弹一般冲向了对面……

第25章 十一.魔王殿下要露宿街头了
　　一面倒的战局。魔力的爆发，对身体的强化，以及绘路那非人的反应力。几个人贩子连摸都没能摸到绘路一下，就被一拳一个，捶倒在了地上。
　　捡起掉落在地上的钢管，绘路用魔力稍微强化了下自己的臂力后，把钢管掰成了U字型。
　　“你，你这怪物，你要干什么？”还能行动的几人，带着满脸的恐惧，疯狂地在地上爬着，试图远离身后的女孩。
　　抱着一大堆U型的钢管，绘路带着腹黑的笑容，慢慢地走向了这些丧家之犬……
　　“搞定！”拍着手上并不存在的灰尘，绘路相当满意自己的杰作。
　　被掰成U型，大小不一的钢管，扣在这些人贩子的腰部，脖子，手脚等地方。U型管的两端，深深地扎进了墙壁或地面，将他们死死地固定着。
　　完成了这边，魔王殿下将目光放到了旁边那顶厚重的铁门上。如果没记错，隔壁两个车间还有不少人来着……
　　“喂，隔壁那群搞什么？兵兵乓乓的，那么大动静。”
　　“我怎么知道？叫个人过去看看，发神经也要有个度。”
　　几名面具人相互交流着，打算派个人去隔壁提醒一下。快要走到大门口的时候，伴随着一声巨响，厚重的铁门居然整个飞了出去。
　　一个面具人呆愣在原地，不敢动弹。铁门是贴着他的脸飞出去的，要是再往上一步，自己可能会陪着铁门一起，享受贴地飞行的感觉。
　　一群人呆愣看着面前的一幕，在烟尘之中，一个娇小的身影一边咳嗽着，慢慢走了出来。
　　因为烟尘的关系，几个人看不清对方的模样。只能从体型轮廓中，大概的判断对方只是个小孩子……
　　但对方背后展开的那对巨大无比的翅膀，配合刚刚铁门飞出的恐怖一幕。一时间，几名人贩子还以为自己在拍电影……在反应过来后，恐惧迅速蔓延了上来。
　　“什么东西？”
　　“快，把刀拿出来。”
　　“家伙呢？有谁带了枪！”
　　一群人虽然有些慌乱，但都纷纷掏出了自己手中的家伙。武器在手，让他们一时间安心了不少。
　　管它是什么牛鬼蛇神，今天就给它物理超度掉！这就是是这群人此刻心中的想法。
　　我们的小魔王当然不在乎对面这群人在想什么，用翅膀刮起一阵风，吹开了烟尘。接着朝面前这群呆愣住的人贩子露出了一个腹黑的笑容……
　　惨叫声此起彼伏，一群人反应都反应不过来，就被绘路堵截在这个不大的车间内，被追着到处乱跑。
　　“等等！”突然被出声喝住，魔王殿下疑惑地转过了头，接着看到了一个眼熟的身影。
　　嗯？这不是前几天坚持送自己回家的那位阿姨么？她也是人贩子一员？这么一说，绘路倒是想起来了。车上那熟悉的声音，好像就是面前这位大妈的来着。
　　“欢姨，你拐了个什么东西回来！这是怪物啊！速度快的反应不过来，还刀枪不入的。”见绘路的攻势停下，几个人连滚带爬地跑了过来，抓住了那位阿姨的衣角哭喊着。
　　真丢人……绘路别过脸去，看都不想看这群人一眼。
　　被称作欢姨的大妈，带着不少人站在车间的门口。一群人拿着武器，面色不善，警戒着面前的绘路。
　　“丫头，大家都不是坏人，你没必要这样下毒手的……”似乎见识到绘路的恐怖战斗力，面前的人贩子认怂了，打算和我们的小魔王谈判一下。
　　绘路仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，忍不住噗嗤一声笑了出来。然后抬起了手，无形的力量突然将一名试图从门口逃跑的人贩子压倒在了地上。
　　“不是坏人嘛？那把我拐到这里来是怎么回事呢？我可是饿了快两天了，不给个合理解释的话，我不介意把你们都吃了哦。”说着，绘路用舌头舔了舔嘴唇，这可把面前的一群人吓得不轻。
　　绘路当然不可能去真的这么做，顶多就是吓吓对面。反正自己心里早就决定好了这群人的下场，吓吓对面也无非就是想找点乐趣罢了。
　　“你看，丫头。大家生活都不容易，干这行也是逼不得已啊。这么多人都是要吃饭的啊……要不，我们各退一步，你就此离开，我们就当没见过？”清楚对面这只小怪物是不好惹的主，欢姨打算将对方忽悠走后，直接带着人转移据点。
　　“可以啊……”意外的是，绘路倒是爽快地答应了。正高兴着，欢姨刚准备让底下的人让开一条路给绘路时，小魔王的下一句话，就让她愣住了。
　　“先把我手机还我。”绘路的脸上依旧是那副表情，在这群人看来如同恶魔一般的腹黑笑容。
　　“丫头，你的手机，在路上………意外，损坏了。”支支吾吾半天，欢姨说出了在绘路意料之中的话。
　　“那就没得谈了嘛，祝你们下半生在监狱里待的愉快哦……”
　　“混账东西，你以为你是谁。想让兄弟们蹲大牢？问过我们手里的家伙没？”一名人贩子气不过，站出来直接朝着绘路开了一枪。
　　枪声响起，却让场上的所有人都愣住了。绘路抬着手，子弹就这样停滞在半空中，被一道若隐若现的蓝色力场固定住了。
　　“我问过了哦，你手里的家伙同意了呢。它也说你们应该蹲在大牢里呢……”稚嫩又好听的嗓音，小魔王天真的语气，却让所有的人心里都凉了半截。
　　把几个试图逃跑的人打晕，用掰弯的铁门将他们固定在墙上，再用铁管加固了一波后。小魔王看着场上东倒西歪，被U型铁管固定在各处的人贩子们，满意的点了点头。
　　从某个人贩子的口袋里掏出手机，拨打了报警电话后，就放在了地上。确定已经接通后，绘路也没有说话，直接离开了这间废弃工厂。
　　这样的话，警察叔叔们肯定会根据手机定位过来救人的就是了。反正只要作为受害者的那几个女孩没事就行……至于那群人贩子，就算把自己这离奇的事说出去。作为犯罪者，这群人不管说什么，只会被当场精神问题而已。
　　而且，自己处理那群人贩子的时候，双手都用魔力覆盖住了，所以也不会留下什么指纹。再加上这里也没有摄像头，不管其他人怎么查，这里的事都没法跟自己联系到一起的。
　　刚走出工厂的大门，魔王殿下的肚子就不争气地叫了起来。毕竟快两天没吃饭了，还搞出这么大动作，能忍到现在已经很不错了。
　　鼓着腮帮子，魔王殿下捂着肚子蹲了下来。翅膀无力地耷拉了下来，尾巴在地上扫动着，表达着某只萝莉现在心中的不满。
　　“这又是哪啊……”环视周围，一片荒郊野岭的。面前就只有一条孤零零的公路，周边除了这间废弃工厂，什么建筑物都没有。
　　如果是城市里都好啊，这明显已经是城区郊外一类的地方。魔力还挥霍了一波，看着天边的夕阳，绘路知道自己也指望不了太阳能来补充了。
　　“不要啊！我要回家！”魔王殿下捂着脑袋，像小孩子一样发起了脾气。某种程度上，这样的表现反而更符合我们小魔王现在的样子。
　　但闹脾气归闹脾气，不管怎么样，继续在这荒郊野岭的地方待着，自己也不会有什么好结果。纵使百般不情愿，但绘路慢慢站了起来，顺着公路慢慢向前走着。
　　翅膀耷拉在身后，我们的小魔王已经饿的连飞行的力气都没了。弯着腰慢慢走着，双手无力地垂落在前方，绘路现在的样子要多颓废有多颓废。
　　如果天黑前找不到城市，自己肯定就要睡在这公路旁边了……想到这，绘路整个人抖了个激灵。自己好歹是个女孩子，这种睡路边的事情，果然还是饶了她吧。
　　绘路身上的衣服也没换过，上边沾满了灰尘。连那头亮丽的银白色长发，由于尘灰的关系也失去了光泽。这让平常挺爱干净的她，感到相当的难受。我们的小魔王现在只想找个地方好好吃顿饭，洗个澡。
　　自己怎么就遇到这种事了啊，手机被人砸了，游戏也错过了一堆。两天没洗澡，身上一堆灰难受的要死，肚子也饿的要死一点力气都没了。
　　魔力挥霍了一波也快空了，再浪下去自己又要强制休眠了。别说找个地方住了，今天之内能不能走到城市里都是个问题。
　　况且就算找到了城市，也明显不是煌海市了。自己现在身无分文，不仅还是没东西吃，而且八成还得睡大街。
　　而且明天周一，自己还得去奶茶店打工。要是无辜旷工，被老板炒了，自己唯一的经济来源就没了，以后的日子都不用过了。
　　将尾巴卷在自己的手上，也不知道是何时养成的习惯。每当绘路感到委屈和不安的时候，就会无意识地用尾巴去卷些什么东西。
　　“呜……”想着这两天发生的事情和自己的现状。我们的小魔王越想越委屈，走在路上，像个小孩子一样呜咽了起来……

第26章 十二.魔王殿下还是挺爱哭的
　　“现在情况怎么样？”
　　“有些麻烦，那辆面包车挂的是假车牌，当天就已经出城了。只能查到这辆车又从隔壁穹窿市离开了……”
　　还是没什么好消息，黎警官有些头疼。其他人只是把这当作一起普通的拐卖儿童案件，只有他知道绘路的特殊之处。
　　毕竟那只小恶魔可是颗行走的核弹，虽然现阶段没这么夸张，但也不能保证那丫头遇到危险会做出什么事来。
　　“有和穹窿市那边沟通过吗？”
　　“有，那边刚回复说，那辆车现在应该是到了砾山市那边。我们正在联系那边的同僚，看看有没有什么线索。”
　　砾山市啊，离煌海市都有1000多公里了……跑的还真是远。希望那只小恶魔能够顺利回家吧。
　　“有什么情况就通知我，我去跟家属那边沟通一下。”
　　想到绘路的家人，黎警官也有些苦恼。之前告知对方绘路疑似被拐卖，现在已经失踪了。他们听到这个消息，倒是满脸的不可置信。
　　绘路的父母一致认为这是绑架勒索。毕竟绘路一个16岁的大男孩子，绑过去也没什么用。被卖去哪里去挖煤的可能性，还是太低了。
　　但等了好几天，他们都没收到什么勒索短信或者电话。如果不是因为是黎警官上门通知的，俩人甚至会以为是自家混小子缺钱了自己演戏搞失踪。
　　又不好和他们解释说，你们的儿子其实是女儿，还是一只极其可爱的小萝莉……所以自然也就没有给他们看监控录像，才用了疑似这个说法。
　　也不知道那只小恶魔一直以来背了多少黑锅，形象被抹黑成了啥样子。在自己父母眼里都没什么好形象，也真是苦了她了。
　　拿出电话，黎警官觉得现在最要紧的事情，除了找回那只小恶魔以外，就是想想怎么应付自己的那位老朋友了。
　　“喂，老绘，是我。”
　　“黎sir啊，我儿子有下落了吗？我们这边还是没收到什么勒索消息……”
　　“暂时还没有……我们会全力追查的。希望你们也能耐心等待和配合。”
　　“黎sir啊，你好。”电话那头突然变为了一个女声。看起来应该是绘路的母亲拿走了电话。
　　“太太您好……”
　　“黎sir啊，不是我说，我就这么一个儿子啊。虽然他平常不好好用功学习，也不爱回家。那边邻里街坊也说他生活不检点。但他始终是我的孩子啊……您一定要把他找回来啊。”
　　“我们会全力追查的，还请您耐心等待消息。”用着公式化的回复平复着电话那头的情绪，对于家属唠叨抱怨这种事，黎警官也已经见怪不怪了。
　　多年的工作经验，已经让他有了相当程度的耐心和良好心态。与绘路的父母交流完，放下了电话，黎警官重新投入到了工作之中……
　　“黎sir，有消息了。砾山市刚好有一批人口拐卖团伙落网了。之前监控见到的那位妇女，也是其中一员……”
　　而绘路的父母这边放下电话后，绘路的父亲—绘垣，坐在床头止不住地叹着气……
　　“你说小路他也没什么能让人看得上的，怎么就被人绑走了呢？”绘路的母亲—琉宛，一直碎碎念着，情绪也好不到哪里去。
　　“所以让你前两天别说那种话，这事我都没敢和小雅和妈说。”想到琉宛前两天说的那几句气话，绘垣就有些恼火。
　　“我怎么知道他是遇上了这种事……他不回家我又能往哪方面去想？他要出了什么事，我们还怎么过……”说着，琉宛控制不住情绪，掩面痛哭了起来。
　　“别乌鸦嘴，往好点的地方想。他一个男孩子，也不小了。一个人在外面住了那么久，机灵得很，没准就自己跑掉了。不会出什么事的……”
　　“我现在倒宁愿他是躲着我们藏起来了。气归气，好歹他人要没事啊。想到他现在一个人不知道待在什么地方，我这心里就堵……”
　　绘垣轻轻拍着自己伴侣的后背，安抚着她的情绪。不管怎么样，自己是一家之主，谁垮了自己都不能垮。
　　在知道绘路出事以后，两人这两天就没睡过好觉。孩子失踪，做父母的怎么可能安得下心。
　　但日子还是得照常过，还得强打精神不能让绘雅看出什么端倪。但俩人心里这个慌啊，不管做什么事情，都要时不时望一眼手机，看看有没有什么消息。
　　“你是说，那群人落网了？被诱拐的女孩都被解救出来了？”这是两天以来，黎警官听过最好的消息。
　　既然那伙人贩子落网了，那边的同僚也肯定会把那只小恶魔送回来的。这么看来，事情总算是告一段落了……也可以通知家属放心了。
　　松了口气，黎警官这么想着，刚打算出去通知一下绘垣他们。同事的下一句话，让他刚放下的心，又一次悬了起来。
　　“但是，被解救的受害人里，并没有我们要找的那个银发小女孩。”
　　“你说什么？”
　　“我们也让那边的同僚问过了，那些女孩表示确实见过她。”
　　“但问题是，那些女孩说……”负责联系沟通的同事，将得到的事情经过，简单的和黎警官解释了一下。
　　“你是说？那群人贩子，在将要进行交易的时候，就把那些女孩再次药倒了。而那也是那些女孩见到她的最后一面？”
　　“是的，等她们醒来，已经被那边的同僚解救了。我们要找的那位女孩，可能已经被转手出去了……”
　　“啧……”用力地捶了一下墙壁，黎警官现在非常的恼火。“还有其他消息么……”
　　“暂时没有，那边应该还在审。有新的情况我会通知黎sir您的……”
　　最后还是没有什么好消息，黎警官倒是有些懊悔。自己把那只小恶魔想的太危险了，不管怎么说，她还只是个未成年的孩子。
　　那孩子顶多就算是有所谓的超能力而已……再怎么样，她也只是个小女孩。从体型看来，她的身体素质甚至远远没有同龄人强。所以才会这么轻易地被药倒，拐走。
　　等把那孩子找回来，必须带着她同她的父母说明清楚情况。哪怕她再特殊，任由一个小女孩独自在外边居住，还是太危险了。
　　心中默默作出了决定，黎警官认为这才是对绘路和她的父母负责任的行为……
　　而与此同时，我们那位对一切都不知情的小魔王。一边低声啜泣着，一边沿着公路走着。
　　就这样不知道走了多久，天已经完全黑了。绘路倒是能隐隐约约看见远处城市的灯光了……
　　过来的路上，绘路通过路边的牌子，确定了自己的所在地。当她看到“砾山市”三个字的时候，她的心已经凉了半截……
　　绘路很清楚，砾山市到煌海市可是有1500多公里的路程。自己根本飞不了这么远的距离……
　　虽然说魔力充足的情况下，辅助加速下倒是可以做到。但自己现在的魔力……别说辅助飞行了，自己都快进入强制休眠状态了。
　　被小石头绊了一下，魔王殿下啪叽一声摔倒在了地上。趴在地上哭着，我们的小魔王饿的，快要连爬起来的力气都没了。
　　但哭归哭，绘路清楚自己今天肯定是到不了城市的了。如果就这么躺在路边，被路过的车辆看到就麻烦了……
　　绘路环顾四周，注意到了不远处有一栋被拆除到只剩几面墙的废墟。挣扎着爬起来，魔王殿下也没有其他的选择，只能朝着那边慢慢走了过去。
　　稍微转了一圈，绘路选择了一个路过车辆难以看到的位置，背靠着墙壁慢慢坐了下来。
　　只剩几面墙而已，自然不存在什么天花板。我们的小魔王抬头看着天上的星星和月亮，祈祷着今天晚上千万不要下雨……
　　这种公路边，晚上往往风大的要命。晚风带着路边的沙尘，打在魔王殿下的身上。眼角未干的泪水，在风的拍打下，娇嫩的脸蛋有些隐隐作痛。这种环境，一般人一秒都不会多待，更不要说在这过夜了。
　　展开了身后那将近两米的翅膀。巨大的翅膀将绘路娇小的身躯包裹在其中。挡住了晚风与沙尘的同时，也为她遮住了月光……
　　“好饿……”抱着双腿蜷缩了起来，我们的小魔王已经很努力不去思考食物的问题了。但她的肚子依旧老实地发出了抗议声。
　　睡觉吧……睡着了就不会饿了。只要熬过今晚，等明天太阳升起，晒一晒太阳，补充点魔力，一切就都会好起来的……
　　自我催眠着，魔王殿下闭上了眼睛。疲劳感带来的困意很快袭了上来，绘路就这样进入了梦乡……
　　不知道睡了多久，迷迷糊糊中，绘路似乎感觉到面前有什么东西在闪烁着……
　　将翅膀打开一条缝，绘路看到一辆私家车就这样停在面前，车顶上摆着一盏闪烁的警灯……
　　绘路吓得赶紧挪了几个身位，试图远离。看到这受惊小动物般的反应，旁边的一名警察赶紧蹲了下来。
　　“不怕，不怕……叔叔带你回家。”
　　对方的语气很和善，看着对方伸出的双手，在犹豫了一会后，绘路鼻子一酸，扑到了对方怀中哭了起来。
　　在对方怀中，被抚摸着脑袋。我们的小魔王在哭累了之后，在对方怀里再一次睡着了……

第27章 十三.魔王殿下的翅膀又把人吓到了
　　“黎哥啊，对……是我，戚彷。你说的那名长着翅膀的恶魔女孩，我找到了……”
　　“没什么问题，看起来就是很累，现在在后座上睡的正熟呢。”
　　自称戚彷的警察叔叔，戴着蓝牙耳机。一边开着车，一边打着电话。说着说着，从后视镜里看了看后座的女孩……
　　绘路趴在后座上睡的正香。娇小的身躯蜷缩着，盖着一张毛毯，时不时像撒娇一般发出呜咽的声音。
　　“也是苦了这孩子了，看起来才十岁十一岁吧？遇上这种事……找到她的时候，哭的可凶了。估计这两天都没好好吃过饭……”
　　“放心，按照你说的。我是开的自己的车出来找的，没和其他人说。我口风紧着呢……”
　　“带她回去吃顿饭，让她洗个澡换身衣服，明天就送她回煌海市去……”
　　“好，我还在开车，先挂了。明天保证把这丫头给你完完整整的送回去。”说完就挂掉了电话，不久后，就开着车进入了城市里。
　　电话的另一头，黎警官挂掉了电话后，终于松了一口气。
　　自己后来了解到了具体的情况。其实是有不明人士用人贩子的手机报警，让警方确定了位置。并在警方赶到的时候，那群人贩子已经被不明人士制服了。
　　醒来的人贩子们，在审问的过程中，倒是支支吾吾地在说一些天马行空的话。惹得负责审问和记录的同事一阵欢笑……
　　但清楚一些事情的黎警官，马上明白了这是那只小恶魔搞出的动作。于是立刻联系了自己曾经指导过的一位后辈，去沿路寻找绘路的踪迹。虽然花了些时间，但最后还是找到了我们的小魔王……
　　“丫头？绘路小丫头？”迷迷糊糊中，绘路感觉有人在戳自己的脸。不满地发出咕呜的声音，我们的小魔王将身子又蜷缩了几分。 
　　见对方一副不愿起来的样子，戚彷只好伸出了手，轻轻地将缩成一团的魔王殿下抱了起来。
　　“嗯呼～”被抱起来的小魔王，在对方怀里蹭了蹭，尾巴直接卷上了戚彷的手臂，吓了对方一跳。
　　刚刚还没注意到，这丫头不止有翅膀，原来还有尾巴啊？天色也不早，先带她回去好了，让这孩子好好休息会……
　　这么想着，戚彷理了下盖在绘路身上的毛毯，遮住了她的尾巴和翅膀。接着小心翼翼地抱着她上了楼……
　　“哟，回来了啊，所以你大晚上的突然跑出去……这孩子是谁？”刚进门，戚彷的妻子就听到了声音，从厨房里走了出来。
　　“同事朋友的女儿，被人贩子拐走，又走丢了。这会刚找到人……”
　　“这样啊……”戚彷的妻子有些心疼的抚摸了下绘路满是灰尘的脑袋，却摸到了一块看不见的异物。
　　“这是什么？”明明眼中什么都没有，但从手上的触感来看，自己确实摸到了一个光滑的硬物。
　　“这孩子有些特殊，你今天看到的东西，一个字都不要往外面说，知道吗？”戚彷突然换上了一副严肃的表情说着。
　　接着，他把绘路身上的毛毯掀开，小魔王背后的翅膀和尾巴，在两人眼里一览无余。
　　“这是？活的？”看着那双时不时颤动一下的翅膀和卷在自己丈夫手臂上的尾巴，戚彷妻子感觉自己的三观受到了震撼。
　　“你去带她洗个澡吧……她在外边待了两天了。你看这身上的灰……”伸出手，戚彷将手上幼小的女孩递给了对方。
　　“哦……好。”下意识伸手结过，手中女孩的身体意外的轻。似乎是察觉到换人了，小魔王的尾巴也从戚彷的手上松开，卷到了另外一人的手上。
　　“像只小动物一样呢……”看着女孩可爱的反应，戚彷的妻子也放下了心。毕竟就算多了几个部件，这女孩也不像什么危险人物。
　　“去去去，别瞎说，这丫头可是人。”
　　“好好好……我去帮她洗个澡。我煮了些吃的，你也先去吃点吧。”说着，戚彷的妻子就抱着绘路进入了浴室。
　　“对了，女儿小时候的衣服还有几件吧，你去把它找出来给那孩子换上。她的衣服肯定得换了……”刚走进浴室，戚彷的声音就从外面传了过来。
　　“知道啦……”回应着对方，将迷迷糊糊的绘路放到小板凳上，让她靠着墙壁坐着。戚彷妻子打开了花洒，调试着水温。
　　调试好了水温，刚想帮小魔王褪去衣物，却发现了一个严重的问题……
　　衣服上并没有什么开洞……但翅膀和尾巴却穿过了衣服。在翅膀和尾巴的阻碍下，小魔王的衣服根本就没法脱下来。
　　“这衣服是怎么穿上去的？”眼前的情况让她有些傻眼。正当她不知所措的时候，女孩的眼睛慢慢地睁开了……
　　“咕呜……你是谁？”小魔王看着面前陌生的身影，疑惑地询问着。刚想伸手揉揉眼睛，却被对方一把抓住了。
　　“乖，别揉，你手上都是灰。”用手指轻轻抹了抹绘路的眼睛，戚彷妻子此刻的语气，就像哄小孩一样。
　　“呜……”
　　“乖哦，你平常怎么脱衣服的？你的翅膀尾巴让我很难帮你洗哦……”
　　“翅膀，尾巴，能收回去……”小魔王迷迷糊糊地回答着，扑腾了两下翅膀，作势就要把翅膀尾巴收回体内。
　　“等等，那就先帮你洗下翅膀尾巴。上边全是灰，你先别收回去。”
　　虽然不清楚女孩所说的收回去具体是指收到哪里。但直觉告诉她，如果就这样让面前的小女孩把身上非人部件收回去的话，可能会有更多的麻烦。
　　但我们的小魔王似乎并没有什么反应，低着脑袋钓着鱼，似乎又睡着了……
　　用温水打湿了毛巾，轻轻地擦拭着女孩的翅膀和尾巴。虽然不是很清楚，但按常理来说，翅膀尾巴应该是比较敏感娇嫩的部位，所以轻点准没错……
　　“这翅膀也……太大了。”打算细致的擦拭下，戚彷的妻子用手将绘路的翅膀轻轻朝两边拉开，接着当场就傻眼了。
　　刚刚抱着女孩的时候，翅膀是收缩着的，所以还没有注意到。但此刻，这将近两米长度的巨大翅膀，让她一时间有些无从下手。

第28章 十四.魔王殿下……好吧我想不到标题了
　　忙活了大半天，总算是清洁完了这对巨大的叉型蝠翼……
　　不过是错觉么，感觉这孩子的翅膀不是很对称，好像有一边的翅膀有些歪？一边用湿毛巾擦拭着绘路的尾巴，戚彷妻子有些奇怪。
　　虽说我们小魔王的尾巴也有将近两米的长度，但比起那双翅膀，还是好清洁太多了。
　　“不过这圆环又是什么东西？”看着绘路尾巴上的圆环，某人再一次陷入了沉思之中。
　　带刺的圆环套在绘路的尾巴上。但奇怪的是，在没有任何外力的情况下，圆环却一直飘在半空中，没有和尾巴产生任何的接触，甚至一直保持着垂直的角度。
　　用手拨弄了下这能把牛顿从棺材里气到爬起来的圆环，让它倾斜过来，将圆环的一边贴在了尾巴上。
　　过程相当的顺利，并没有想象中的巨大阻力，甚至根本就没有阻力。但在松开手后，圆环又自己调整了回来，继续漂浮在尾巴上，和尾巴保持着垂直的角度。
　　伸手捏了捏，意外的却是和尾巴一样，是一种生物的质感。而同时，因为戚彷妻子的动作，小魔王也呜咽了两声……
　　这玩意难道根本就不是装饰？而是她身体一部分？三观再一次受到了冲击，为了验证这个猜想，戚彷妻子有节奏地捏了几下绘路尾巴上的圆环。而随着她的动作，魔王殿下也发出了有规律的呜呜声。
　　“别捏了……”圆环的确是尾巴的一部分，敏感的尾巴被人这么玩弄，我们的小魔王终于被弄醒了。带着惺忪的睡眼，一脸怨念地看着对方。
　　“啊……抱歉抱歉。那个翅膀尾巴都清理完了，你可以收回去了，我帮你把衣服脱了吧。”
　　“嗯……”接着，在对方惊讶的目光中，绘路的翅膀和尾巴，就这样被她收缩进了体内。
　　没了翅膀和尾巴的阻碍，小魔王身上的衣物很快就被褪去了。在重新将翅膀尾巴伸出后，绘路坐在小板凳下，眯着眼睛，一脸的惬意。
　　手持花洒，用温水轻轻冲涮着小魔王的身体。身上灰尘在被清除后，奶白色的皮肤和银白色的头发再一次恢复了光泽。
　　“皮肤真好啊，头发也是。”一边帮小魔王洗着头，戚彷妻子感叹着。刚刚满是灰确实没看出来，现在一看，这小女孩真的是个难得一见的美人胚子。
　　“咕呜～”绘路发出了可爱的叫声……她倒是很享受现在的待遇，脑袋和头发被对方搓得相当舒服。
　　毕竟她自己平常洗澡就是沐浴露洗发露过一遍，拿水冲干净就完事了。再加上本来是男孩子的她，觉得长发相当难打理，所以基本上没有怎么认真的洗过。
　　戚彷妻子已经快被女孩的可爱反应萌化了。这个年纪的小女孩往往都熊得要命，能这么乖巧可爱的，可真的是不多见了。
　　虽然多了双翅膀和尾巴，而且还多了双角。但在女孩的极高颜值和乖巧可爱的反应面前，这些都不算什么。
　　等会？角？戚彷妻子眨了几下眼睛，确定自己没有看错。发现面前的女孩脑袋上，不知何时出现了一对蓝紫色的尖锐弯角。
　　伸手摸了上去，熟悉的触感让她很快就明白，这对角，就是刚才自己看不见摸得着的不明物体。
　　“嗯？”对方的动作突然停下，反而伸手触摸着自己的角。绘路转过头来，歪着脑袋，一双蓝宝石一样的星星眼眨巴着，小小的脑袋上满是疑惑。
　　“啊！太可爱了！”一把搂住绘路那湿漉漉的小脑袋，某人已经被我们的小魔王萌到无法控制情绪了……
　　忙活了半天，终于洗好澡的小魔王穿着一身有些偏大的T恤和短裤。在戚彷妻子的陪同下，踩着一双小拖鞋走了出来。
　　“只是我们女儿小时候的衣服，但好像还是有些大……只能先委屈一下你啦。”
　　“嗯。”乖巧地点了点头，绘路在原地站着，似乎是在等着什么。
　　“怎么啦？有什么忘记的么？”
　　“不吹头吗？”拨弄了下自己的湿漉漉的头发，小魔王歪着脑袋询问着。
　　“吹风机会伤发质的哦，你这么好的头发，用毛巾擦干就可以啦。”说着，戚彷妻子拿出一块毛巾，帮绘路擦起了头发。
　　“那个……请问……”被对方擦着头，绘路点着手指，尾巴卷在自己的手臂上，可爱的小脸上边充满了纠结。
　　“说吧，不用客气的。”
　　“有吃的吗？我有点……饿……”问出了自己的问题，小魔王脸上的红晕已经快蔓延到脖子根了。
　　如果不是因为快饿到前胸贴后背了，绘路表示自己绝对不敢在不认识的人家里，提出如此厚脸皮的请求的……
　　“这个的话，已经给你准备好了。不用不好意思的……”牵起绘路的手，戚彷妻子把她带到了饭厅。
　　自己的丈夫前面出去时，还跟自己交代了多做些吃的。虽然当时不知道是什么用意，但自己还是照做了。现在看来，戚彷从一开始就预料到了这个孩子可能饿坏的情况吧？
　　看着桌上的饭菜，在得到面前两位叔叔阿姨的同意后，我们的小魔王，终于吃上了她两天以来的第一顿饭。
　　在交谈中，绘路终于明白了现在的情况。是黎警官让面前的叔叔来找自己，并送自己回家的。
　　两人纷纷表示会就绘路身上的特殊问题帮她保密。而且，黎警官那边已经和绘路的学校方面请过假了。可以让绘路好好休息一天，明天中午再出发。
　　“那个……我在煌海市那边有个兼职。能不能，帮我和老板也请个假啊。”学校那边是小问题，自己逃课已经是日常了，请不请假都一样。
　　但奶茶店那边就不同了！那可是我们小魔王唯一的经济来源。所以既然现在事情有转机，绘路还是打算争取挽留住这份工作的。
　　“好，好。”笑着揉了揉绘路的小脑袋，魔王殿下也高兴地把奶茶店老板的电话号码告诉了戚彷。
　　“等一下？你才多大啊。去打工没问题吗？”
　　戚彷的妻子发觉到了不对，这孩子怎么看都是10岁出头的样子，怎么会跑去兼职打工？她家里人难道不管她的吗？

第29章 十五.魔王殿下被有钱人震撼到了
　　“阔四，沃斯琉了啊（可是，我十六了啊）”绘路嘴里嚼着东西，含糊不清地回答着。
　　十六了？先不说小魔王那可怜的身高，看着魔王殿下用筷子把肉丸串成一串啃着的小孩子行径。俩人说实话，都不怎么信绘路的说法。
　　“我真十六岁了！现在上高中！”看到俩人满脸写着不信的表情，魔王殿下急了。
　　“那你这是？营养不良？家里人不怎么待见你吗？”如果对方说的是真的，这小学生般的体型很难不让俩人担心。
　　“那倒不是……”虽说某种程度上，俩人说的也没错啦。但也不至于到他们想象的程度。
　　“我已经长不大了，只能万年保持这个体型了。你们可以当成超能力的代价？”耸了耸肩，绘路也感觉很无奈。
　　“超能力？”虽然在网上看到过，有些人可以掰弯汤勺什么的，但自己碰见那就是另外一回事了。所以，两位成年人的好奇心被小魔王这句无心的解释勾起来了。
　　“emmmmm……”思考了一会，绘路用手指抹了一下手上的筷子。随着她的动作，筷子就好像被橡皮擦擦去一样，消失在俩人的眼皮底下。
　　接着，手指又朝着反方向抹了回去，筷子又再一次出现了。如同魔术一般的表演，让俩人忍不住发出了惊呼。
　　“你头上的角也是这么藏起来的吧？我倒是能理解黎哥为什么那么重视你的问题了……”
　　戚彷一开始只是认为，黎警官只是因为绘路是朋友的女儿，才那么神秘兮兮的。对方对自己反复强调了保密性，甚至还补上上了一句“这孩子可能是世界上独一无二的存在，一定不能有闪失”。
　　现在的他，倒是能理解了。先不说身上的非人器官，光凭这仿佛魔法一般的能力，在外面都恐怕都会惹上不少的麻烦。
　　小魔王吐了吐舌头，其实她的能力远不至于如此，毕竟魔力这玩意还有各种奇奇怪怪的用处。之所以只选择表演这种魔力折射光线的隐身手段，一来是怕暴露那些太过分的能力，引起恐慌；二来是自己现在的魔力储备，也暂时负担不起那些能力。
　　“总之，明天我再帮你和你那位奶茶店的老板说一声。你就好好休息下，明天我会开车送你回煌海市……”
　　“开车？”绘路有些懵，这里离煌海市有1500多公里吧？开车就是全程跑高速也要跑十多个小时吧？
　　“不然呢傻丫头？你还想坐高铁？身份证你带了？”对于绘路的反应，戚彷有些想笑。
　　“那倒没……”或者说带了也没鬼用，毕竟身份证上边的照片，跟自己现在这根本就是两个模样。
　　飞机火车都需要身份证，这么看来自己还真就只有汽车这一个选项了。至于自己飞回去这个选项，魔王殿下毫不犹豫地就把这个选项pass掉了。
　　开玩笑，就自己现在这魔力储备，飞到半路怕不是直接坠机了。而且没有魔力，自己的体质和普通小女孩根本没有区别。真坠机了，就真可以请专业团队把自己抬走了。
　　“吃饱了去休息会吧，虽说不急，但明天还是尽早出发的比较好……房间已经给你收拾好了。”看绘路已经吃的差不多了，戚彷妻子便把她带到了一个房间里。
　　之前的交谈中，绘路倒是了解到俩人有一个女儿。但是由于她现在已经上大学去了，所以不常回家。现在给绘路收拾好的这个房间，就是她们女儿的房间。
　　刚一进房间门，绘路的眼睛就快被闪瞎了。房间里边有个巨大的玻璃柜，里边摆满了传说中的——塑料小人。
　　我的天，是，是富婆啊……俗话说得好，死宅一面墙，能买一套房。同为死宅的绘路，当然知道里边这堆塑料小人的价值。
　　“那是我女儿的收藏，虽说我是不懂你们年轻人，这些玩具小人有什么好玩的……如果你想玩下的话，可以看看，但是别弄坏了哦。”见小魔王目不转睛地盯着里边的柜子，戚彷妻子笑着摸了摸她的小脑袋。
　　“不，阿姨。我觉得，这些还是不要让别人动的比较好……”察觉到自己的失礼行为，绘路不好意思地笑了笑。
　　绘路想起，以前自己还小的时候，把自己胶佬表哥的某个收藏碰坏了，然后就被自家表哥抓起来揍了一顿。
　　虽说对方没再追究，后来绘路在了解了那玩意的价值后，拿自己的零花钱加压岁钱，又重新买了一个同款的给了表哥。自那以后，她就再也不敢动这些别人的收藏了。
　　“好好好……阿姨先去注意了，你也早点休息吧。”戚彷妻子笑了笑，就关上门离开了。
　　虽然说她不懂这些这些东西的价值。但毕竟是女儿的宝贝，怎么可能会随便让别人去碰。
　　平常女儿不在，家里来熊孩子了，她都会帮女儿锁好房间门。这次只是因为绘路特别乖巧可爱的关系，知道她不会乱来，所以给她开个特例而已。
　　对方离开后，房间就只剩下了绘路一个人。走到玻璃柜前边，小魔王冒着星星眼，身后的尾巴一摆一摆的，欣赏着面前这堆散发着有钱人气息的手办。
　　碰是肯定不能碰的，上边不少还是限量发售的，倒了一个把自己卖了都赔不起……但过一过眼瘾总可以吧？这满柜子的塑料小人，可是死宅的梦想之一啊。
　　看着看着，小魔王突然注意到一个眼熟的手办。银色的长发，蓝色的星星瞳，叉型的双翼，身后的尾巴……淦，这不是自己吗？
　　噢不对，是那个游戏角色的手办才对。绘路虽说和她高度的相似，但还是有不少区别的。仔细看看，尾巴和翅膀的形状，头上的角……不少地方其实和游戏里那位本尊还是有区别的。
　　“为什么还是非全年龄向的……”绘路嘴角抽了抽，这种不健全的东西，就这么摆出来真的没问题吗？
　　看着上边那个被触手缠绕着的银发女孩，绘路愈发尴尬了起来。这种跟看自己涩图一样的诡异感觉是怎么回事？

第30章 十六.魔王殿下被打扰了睡眠
　　清晨的阳光打在绘路的身上，我们的小魔王盖着一张毛毯，依旧蜷缩在床上。
　　毕竟魔王殿下只是一名幼年魔族，小孩子赖床是很正常的事情。虽说如此，但她也长不大了就是……
　　戚彷夫妻打开门，看了看还在熟睡中的绘路后，便关上了门，没去打扰她。
　　“睡的还真香……”
　　“毕竟累坏了嘛，让她再睡会吧……话说小容什么时候回来？”
　　戚容是戚彷夫妻的独生女，前面提到过，是一名在其他城市上学的大学生。因为这一阵子她正好毕业，所以一直在学校忙着处理毕业的事情。俩人算算时间，也差不多是这两天回来了……
　　“没说什么时候的高铁，反正就这两天了。”两人正说着，门铃却突然就响了。
　　“是小容？她今天回来吗？”俩人连忙前去开门，自家女儿提着两个行李箱正站在门口。
　　“爸妈，我回来了！”戚容上前给了俩人一个拥抱。
　　“怎么都不打个电话，好让你爸爸去接下你啊。”
　　“毕竟亲爱的老爹平常工作忙嘛，我自己回来也不是什么问题。”
　　拉着行李箱进了屋，戚容整个人靠坐在了沙发上。毕竟跑了这么大老远，说不累是不可能的。
　　“你现在也毕业了吧？工作的问题有想法了吗？要不要爸妈帮你张罗张罗？”给女儿倒了一杯水，戚彷夫妻关切地问道。
　　“毕业啦，暂时是闲下来了。工作的话，已经有眉目了，就不劳您二老费心啦。”
　　“那就行，这阵子就好好歇歇吧……”
　　“嘻嘻，谢谢爸妈。”
　　俩人欣慰的笑了笑，自家女儿在外是个大家闺秀。到了家里就像个长不大的孩子一样。但还是懂事的，也争气，给家里省了不少麻烦。
　　“嗯？我房间怎么门关着？”戚容正打算起身把行李搬回房间，却发现自己房间的门却是关着的。
　　“行李的话，晚点再说，里边有个孩子正在睡觉。”
　　“孩子？哪个亲戚过来串门了？”听到‘孩子’两个字，戚容的脸色顿时变得有些难看起来。
　　“不是亲戚孩子，是你爸同事的朋友的孩子……哎哟真绕口。本来以为你过两天才回来，就让她先睡一晚上，今天你爸会开车送她回去。”见女儿脸色不怎么好看，戚彷妻子连忙解释了起来。
　　然而后边的话，戚容根本没听进去多少。在听到有小孩子进了自己房间，她整个心都悬了起来，满脑子只有一个想法——有熊孩子进了她房间，她的一堆收藏危险了！
　　而且，老爹的同事的朋友的孩子是个什么鬼玩意？管他呢，既然不是亲戚家的，就不会被那么护着，自己也不用给对面多少面子。只要那熊孩子敢碰自己的收藏，绝对把那小鬼的皮给扒下来。
　　戚容越想越担心自己收藏的安危，一副坐立不安的样子。那里面有一大堆都是限量发售的，被碰坏了自己都没地哭去。不行，现在就去看看！
　　站起身来，不顾戚彷夫妻的阻拦，戚容直接冲到了房间门前，打开门冲了进去……
　　进门第一件事，戚容迅速来到了柜子前，确定自己收藏的情况。有没有缺胳膊少腿，或者丢了哪个。在确定不仅内部完好无损，甚至柜门都没有打开后，戚容松了口气，悬着的心也落了下来。
　　“咕呜……”一道可爱的声音响起，戚容转过头看向了床，接着整个人傻眼了。
　　一名银发的女孩盖着毛毯，似乎是被戚容的动静弄醒了，正坐在床上揉着眼睛，打了个哈欠。随着啪叽一声，女孩又重新躺了回去。
　　自己好像有些错怪这孩子了？戚容顿时有些不好意思起来。
　　别说柜子里的收藏了，自己床上的公仔，被女孩整整齐齐的放在床的一边。甚至房间里的被子，也都被叠好放在公仔的旁边，自己只盖了一张毛毯而已。
　　“哎哟……你别把那丫头吵醒了。她被人贩子拐走了两天，昨天才从那群人手里跑出来。让她多睡会……”戚彷妻子追了进来，小声数落着自家女儿，一边轻轻推着对方，催促着戚容出去。
　　“等下，妈，我拿点东西。不会吵到她的。”
　　见女儿这么说，留下一句‘注意别吵醒那孩子’后。戚彷妻子便走出了房间，和丈夫一块，帮忙整理女儿的行李去了。
　　戚容总感觉床上的女孩有种莫名的既视感，在自己老妈出去后，慢慢地来到了床前。
　　“果然是露宝宝……cos的还真够还原的。”在和柜子里某个手办对比了下后，戚容终于确定了这股既视感的来源。
　　“这cos道具的质量还真不错啊……”虽然有些细节上不够还原，但戚容觉得，这是自己见过最优质的cos没有之一了。
　　看看这翅膀，这尾巴，这角。哪家店做的啊，这也太给力了。不过这么小的孩子就玩cos，再加上这逆天的质量，这丫头肯定家里有矿。
　　好可爱的小女孩啊……看着女孩的睡颜，戚容感觉自己的萝莉控之魂有些爆发了。
　　本来自己对三次元的萝莉基本无感的。不谈颜值，三次元的萝莉基本上都是熊孩子，比男孩子还皮的大有人在。说实话实在让她喜欢不起来……
　　但今天她有些改观了，没想到现实中居然真存在这种乖巧萝莉……长得又可爱，而且从对待自己东西的态度来看，性格也肯定很讨喜。
　　不过她为什么穿着cos睡觉啊？衣服也不是露宝宝的形象衣物啊……怎么还穿着外置道具睡觉的？不怕被硌到的么？
　　皮肤也好好，戳起来手感也好好……看着看着，戚容忍不住伸手戳了戳女孩的脸蛋，对方也配合地发出了可爱的呜呜声。
　　头发发质好的让自己都有些嫉妒了。这只小萝莉是哪家的小宝贝啊？浑身上下挑不出一点毛病。这基因是有多强大，才能生出这种绝世小萝莉啊？
　　戳着戳着，睡眠被打扰的小魔王突然爆发了。伴随着提高了几分音量的咕呜声，魔王殿下用尾巴卷住了对方作怪的手。
　　“啊？”戚容一时没反应过来现在的状况，呆愣在原地。
　　紧闭的双眼和均匀的呼吸声，都说明了女孩仍然处于睡梦之中。但卷在手臂上的这尾巴……是个什么情况？
　　脑袋中突然冒出了一个想法——这丫头，说不准是真货……

第31章 十七.魔王殿下醒了！
　　房间的门并没有关，小魔王发出的声音也被外面俩人给听见了。戚彷刚进到房间，就看到这么一副场景……
　　女孩侧躺在床上，安安静静地睡着。自家女儿正一脸懵逼的蹲在床边，伸到半空中的手被女孩的尾巴卷住。
　　“爸……这……”看到自己老爹进来，戚容对着他投去了难以置信的目光。
　　“唉……忘记跟你说了。总之，这女孩有点特殊，千万要对外边保密。”扶着额头，戚彷解释道。
　　“也就是说，尾巴，翅膀，还有脑袋上的角……”
　　“对，都是真的。”
　　虽说已经猜到了答案，但这会从自己父亲空中得到确定的回复，让戚容一时间有种难以用语言形容的感觉。
　　“那现在怎么办？”手臂被尾巴卷着，戚容向着父亲投去了求助的目光。
　　“你慢慢解开就好，别吵醒她了。”面对女儿的目光，戚彷却表示爱莫能助。
　　慢慢解开？看着在手臂上少说也卷了六七圈的尾巴，戚容顿时有一种‘你在逗我’的感觉。而且这尾巴卷的还相当的紧，勒的她手都有些疼。
　　示意戚彷出去后，戚容开始解起缠绕在手臂上的尾巴。
　　所以这只不会真的就是露宝宝本尊吧？从游戏里穿越出来的？那也太不可思议了……
　　戚容突然想到某个以前看过的番剧，记得里面的故事背景是，什么番剧啊，游戏啊，里边的人物突然跑到了现实里。然后来了一场大乱斗……
　　里边还有个梗，把你的ipad用力一摔，你的纸片人老婆没准就从屏幕里出来了。
　　而且，露宝宝都出来了，不会某个三无女王啊，某只绿毛精灵什么的都冒出来了吧？
　　因为怕吵醒对方，戚容的动作很慢很轻。想着这些有的没的，戚容终于把缠绕在手上的尾巴给解开了。
　　松了口气，戚容抬起了头，打算再欣赏下女孩的睡颜。却发现床上的女孩不知何时已经睁开了她蓝宝石一样的眼睛，正疑惑地盯着自己。
　　“哟，你……你好啊。睡的舒服吗？”看起来是自己吵醒了对方，戚容有些不好意思地打着招呼。
　　盯……
　　“别不说话啊，你这样我很慌……”女孩一眼不发，戚容被对方盯的有些不自在，试图让女孩开口说话。
　　“早上好？”小魔王沉默着思考了一会，接着抛出了这么一句话。
　　“不过你是谁？”在脑中搜索了一圈，魔王殿下记得自己昨天应该没有见过面前的这号人物。
　　难道是，叔叔阿姨的女儿？那岂不是自己占了别人的床？想到这，绘路吓得整个人坐了起来。
　　“对不起对不起，我不是故意占你的床的。你的手办也是，公仔也是，你的东西我一个都没碰的……”绘路双手合十，道起了歉。
　　看到面前的女孩这个反应，戚容噗嗤一声笑了出来。闻声，戚彷夫妇也走了进来……
　　“怎么了？丫头你这是欺负她了？”看到绘路这幅模样，戚彷夫妇第一反应就是自家女儿是不是又干了什么。
　　“拜托，我什么都没干。再说了，谁敢欺负露宝宝啊，小心被一拳头捶死。”戚容举起双手表示无辜，这丫头可是真货，谁有这胆子去欺负魔族的女王啊。
　　“嗯？你怎么知道这孩子叫路的？”戚彷夫妻但是有些意外，自家女儿应该不知道这孩子名字才对的啊。
　　“我不是那只露宝宝，你别搞错了啊……”小魔王的反应倒是很大，接着在戚彷夫妻疑惑的目光中，俩人展开了一系列让他们莫名其妙的对话。
　　“别闹，我知道你是谁，不就是游戏里穿越出来的那位小魔王—露宝宝吗？”
　　“我不是她！我是从爸妈肚子里出来的！是这个世界土生土长的，才不是某个年龄上写着问号的大龄萝莉！”
　　这家伙脑洞是有多大哦，还游戏里穿越出来。真要是那位本尊出来，按那位本尊的性格，世界都要翻天了好吧？
　　在心里吐槽着，其实绘路也不是不能理解。一来确实长得太像了，二来变身这种超现实的事情，离奇程度也和穿越差不到哪里去了……
　　“我叫绘路，今年16，在煌海市读高中。真的不是你想的那个游戏人物，就是长得像而已……”绘路竖着一根手指，身后的翅膀一扇一扇的。一本正经的给戚容解释着，做着自我介绍。
　　“这样啊……”仔细看来，对方确实和那位游戏人物有不少出入，戚容也就相信了对方的说法。
　　相互自我介绍后，早晨的这股小插曲也就这样过去了。在洗漱完毕后，绘路坐在客厅吃着戚彷夫妇准备的早餐。
　　绘路坐在那啃着三明治，戚容看着小魔王那如同小动物一般的进食方式，心中吐槽着某位魔族女王的威严。
　　没办法啊，虽然已经知道了这孩子和那位魔族女王不是一个人。但实在是太像了，还是会很容易把两个人联系起来。
　　“奶茶店老板那边的话，我帮你请过假了。你可以好好休息会，什么时候准备好了，我们就出发，送你回去。”戚彷似乎是刚打完电话，走过来揉了揉绘路的脑袋，这么说着。
　　“等等，老爸你今天又要出去？”自己好不容易放假了，回来一趟，自家老爹又要开溜了？
　　“是啊，不然谁送这孩子回家？你不会忘了你老爸是干什么的吧？她可是被人贩子拐到砾山的，我们当然有责任义务把她送回去。”
　　“你同事没空吗？非要你去……”小声嘀咕着，啥事都是自家老爹来，戚容有些不满。
　　“说什么呢？而且你也看到这孩子的特殊之处了，知道的人还是越少越好。”
　　“干脆让小路留下来玩几天算了呗，反正也不急这么一阵……”有一说一，戚容觉得这只小恶魔自己还没看几眼呢，这就走了也太亏了。
　　而一旁啃着三明治的绘路，听到这话，目光诧异地看着戚容。
　　大姐，我们很熟么？怎么就小路叫上了？而且我可是高中生啊，还要上学打工的啊。

第32章 十八.魔王殿下不怕湿衣服
　　有人可能会问，小魔王你不是专业逃课的吗？还用上学？但绘路就要对这些天真的人说，no！
　　魔王殿下虽然逃课，但不逃学！学校她去是一定会去的，但绝大多数时候都不会在教室上课，而是在天台晒太阳。
　　毕竟其实绘路都已经会那些课程了，再听也没意思了。再加上在教室里还得变化外形，持续消耗魔力她耗不起啊。
　　而且我们的小魔王，晒太阳已经是她最重要的魔力来源了，几乎可以说她是太阳能运作的了。省下不必要的魔力消耗，再通过太阳能的补充，小魔王才能在放学后的打工里有足够的魔力维持外形变化。
　　“她可是高中生，高中学业有多紧张你知道的吧？好意思让人家留下来吗？耽误别人学业就问题大了……”听到自家女儿这无理的要求，戚彷夫妇都出声训斥起了戚容。
　　“好啦好啦，我知道啦。就是觉得刚回来，老爸就要走……”出声打断了俩人呵斥，表示自己明白后，戚容小声嘟哝了起来。
　　“不是没办法吗？”伸手摸了摸戚容的脑袋，戚彷一脸老父亲的无奈。“反正送完这丫头就回来，不用多久的。”
　　“知道啦，注意别累着了，1500多公里呢，小心疲劳驾驶。”自知不可能留下俩人，戚容也就不做阻拦了。
　　反正自己找的工作好像也是煌海市那边的，到时候再去看看这只露宝宝也不是不行……这么想着，戚容也就释然了。
　　“所以，路丫头你打算什么时候出发？”叫女儿这边解决了，戚彷转过头问起了我们的小魔王。
　　“我都可以啦，随时都行。不过还是尽早吧……还有，我能换套衣服吗？这套太大了……”绘路看着自己身上这件明显大了几号的T恤，有点尴尬。
　　“你那套衣服我给你洗了，这会还没干。家里也没更小的衣服了……”戚彷太太解释着，表示有些为难。
　　“啊……没事，洗了就行。在哪呢？”跳下了椅子，小魔王询问起了衣服的位置。
　　“在阳台晾着……傻丫头，还没干呢，你可别换上。”虽说这丫头16岁了，所以戚彷妻子并不认为绘路会傻到穿没晾干的衣服，但还是叮嘱了一句。
　　“没问题的，没问题的……”按照对方的指示，绘路很快找到了自己的衣服，接着飞了起来，将挂在阳台上方的衣服拿了下来。
　　“飞……飞起来了。”戚容顿时目瞪口呆，而戚彷夫妇俩人的表情也差不到哪里去。
　　虽然知道绘路的翅膀是真的，但真的见到对方展开翅膀飞起来，带来的视觉冲击还是不小的。
　　“我去换衣服啦……”落到地上，小魔王抱着衣服一阵小跑，却在卫生间门口被戚彷妻子拦了下来。
　　“你这傻丫头，不是说了没干吗？还真去换啊……”有些哭笑不得的说着，她确实没想到绘路真打算去穿还湿着的衣服。
　　“真没问题的……等会啊。”魔王殿下张开双臂，在三人惊异的眼光中，无形的力量让几件衣服漂了起来，停留在绘路的面前。
　　接着，衣服以肉眼可见的速度慢慢干燥了起来。没过一会，力量突然消失，在衣服将要落下之际，绘路一把将它们抱在了怀里。
　　戚彷太太一摸，惊讶的发现绘路手中的衣服已经干透了。
　　“是吧，我说没问题的……”在对方还在惊讶之际，小魔王就抱着衣服跑进了卫生间。
　　“她绝对是真货！”绘路进入卫生间后，戚容拍桌而起。
　　这根本不是像不像的问题，这都已经有特殊能力了！虽然不清楚那位本尊有没有这烘干衣服的技能，但戚容更加觉得，面前这只露宝宝，十有八九是从某大陆里跑出来的。
　　丢失了记忆？然后被灌输了记忆？所以才认为自己是这个世界的一员？此刻戚容已经快脑补出一整卷小说了……
　　如果绘路知道戚容现在在想什么，肯定会先替那位本尊给她来套组合拳……谁家魔王这么掉价，用能力去烘干衣服的啊？
　　诶？不对，我也确实是魔王啊……不行不行，换个说法。那位本尊可是有人帮忙晾衣服的好吧，怎么可能会自己来。
　　此刻在里边换着衣服的绘路，也在想着一些乱七八糟的东西……
　　好羡慕那位露宝宝本尊啊，旁边有个希尔伺候她。不像自己，明明都是魔王，自己只能一个人过得无比凄惨。
　　穷困潦倒不说，甚至还被人拐走。饿了两天，还在公路上走了大半天的路程，差点就真的睡路边上了……
　　不对不对不对，晃了晃头，把奇怪的想法抛了出去。露希尔那么甜，虽然自己不太可能去拱别人家的白菜了，但真要被别人拱，和男生那么亲密，还是算了吧，有点难接受。
　　不知道是身体带来的变化，小魔王已经对女孩子很难提起什么兴趣了。虽说她以前还是男生的时候也一样……
　　毕竟恋爱这种东西，看的是缘分和感觉……没感觉，怎么都不会发展起来的啦。
　　虽然魔王殿下对于恋爱有些小憧憬，但现阶段确实没有什么计划和想法。更别说，她现在连自己的性取向都不清楚，脑子里对这方面的事就是一团浆糊。
　　换好衣服，将袜子穿好，绘路将换下来的衣服叠好后，打开门从卫生间里走了出来。
　　“谢谢啦，穿了你的衣服实在不好意思……”走到戚容的面前，绘路将叠好的衣服递给了对方。
　　差点被萌了一脸的血，小魔王乖巧可爱的样子，让戚容有些顶不住……

第33章 十九.魔王殿下回到煌海市啦
　　“路丫头，醒醒，到服务站了。你要不要吃点什么？”接近中午时分，早已出发的二人停靠在高速路上的一处服务站内。
　　“像个小孩子似的……真能睡。”看着在副驾驶位上，蜷缩成一团的女孩，戚彷笑道。
　　被对方叫醒，小魔王揉了揉自己惺忪的睡眼。没办法，她有些晕车，所以养成了上车就会睡觉的习惯。结果现在她只要一坐车，就会本能的开始犯困。
　　“要吃些什么吗？”空调开的有些冷，戚彷一边拿毛毯盖住绘路的身子，防止她着凉，一边询问着。
　　毕竟戚彷并不知道魔王殿下的翅膀尾巴能收回去。觉得对方不方便下车的他，打算就让绘路待在车上，自己去把她想吃的东西打包回来。
　　“M记～”已经醒过来的小魔王，晃着脑袋卖着萌。
　　“好好好，不过小孩子少吃点这种垃圾食品知道不？”点了下绘路的小脑袋，戚彷刚准备下车去给对方买的时候，却发现绘路也在解着安全带。
　　“嗯？你也要下车？”
　　“啊？不是吃饭吗？”绘路有些懵，不是说吃饭吗？下车不是理所当然的吗？
　　“你的翅膀尾巴，不怕被发现吗？”指了指对方身后的非人部件，戚彷提醒道。
　　“噢……能收起来的啦。”这么说着，小魔王伸了个懒腰，接着将翅膀和尾巴慢慢收进了体内。
　　“那就没问题了，还有，角……”戚彷双手放到脑袋上，摆出一副握住的手势，提醒小魔王别忘了自己的角。
　　“噢噢……”双手放到角上，将角用魔力隐藏起来后，绘路就跟着戚彷一块下了车，一块朝着服务站的m记餐厅走去。
　　找了个位置坐下，戚彷便去柜台点餐去了。而小魔王则坐在座位上，乖巧地等着对方。餐厅里的椅子对她来说有些高，坐上去脚还够不着地。
　　“哼哼哼～”魔王殿下哼着小曲，被膝上袜包裹着的纤细双腿在半空中晃悠着，看起来心情相当不错。
　　周边不少的顾客都注意到了这枚可爱的小萝莉，时不时朝着这边投来视线。
　　“都在看你呢，傻丫头。”已经取餐完毕的戚彷，端着两个盘子来到绘路面前，轻声提醒道。
　　“？！！”注意到发现周边的人确实在看着她微笑着，绘路顿时脸红到了脖子根，整个人趴在了桌子上，脑门上也隐隐约约冒出蒸汽。
　　“丢死人了……”魔王殿下把脸埋在手臂里，碎碎念着。
　　“好了好了，赶紧吃吧……吃完还要赶路哦。”揉揉绘路的小脑袋瓜，戚彷笑了笑。
　　说实话，这丫头乖巧可爱，又蠢萌蠢萌的。没什么人会不喜欢，总让人无意识地想去照顾她。
　　“咕呜……”微微鼓着腮帮子，小魔王拿起一根薯条嚼了起来……
　　吃饱喝足，在休息了会后，两人重新回到了车内，再一次踏上了回家的路程。
　　小魔王捧着一杯快乐水坐在副驾驶上，一边喝着一边看着周边的风景。
　　说实话，其实高速路周边也没啥能看的。在快乐水喝完后，绘路就有些犯困了。
　　“睡之前记得把毛毯盖上……”注意到身旁女孩再次一副昏昏欲睡的样子，戚彷出声提醒道。
　　“没事，还能撑会……”毕竟坐在副驾驶位上，就这样睡着，难免会对司机产生一些影响。所以绘路觉得自己还是能撑一会是一会的好。
　　“还有好久呢，睡吧，没事。”
　　“呜……”困意上来，绘路感觉有些冷，就将毛毯裹在了身上。见到这一幕，戚彷也调高了空调的温度。
　　即便小魔王再怎么强撑，但生理本能是没法抵抗的。没过一会，魔王殿下就缩成了一团，脑袋靠在椅背上，进入了梦乡……
　　再次醒来的时候，天已经黑了。绘路注意到车子已经不在高速路上了。周边熟悉的风景，看起来已经回到煌海市了……
　　小魔王双手搭在车窗处，朝着外面张望着。戚彷也注意到了女孩已经醒来，便开口询问道:
　　“醒了？我先送你到黎叔叔那？你家也在那附近吧？先去吃个饭，然后你的黎叔叔会负责把你送回家。”
　　“嗯嗯。”终于回到煌海市，小魔王难免有些激动，身后不断来回摇摆着的尾巴也体现出了她的心情。
　　“黎哥啊，我们到煌海东城区了。嗯……对，运气不错，这一路上也没塞车。”快到目的地，戚彷便给黎警官打了个电话。
　　“忙着赶路呢，午饭是吃了，晚饭还没有。现在也凌晨一点多了，我倒是还好，但这丫头可能要饿坏了。”
　　“我还好的，不急……”听对方这么一提起，绘路确实感觉到自己有些饿了。不过睡了那么久，她觉得也没饿的那么严重。
　　转过几个路口，绘路看见前方不远处的社区门口，一个熟悉的身影正等待在那。
　　“黎叔叔……”待车停好后，戚彷就带着绘路下了车。来到黎警官面前，绘路试着和对方打了声招呼。
　　不行，果然这人还是好严肃。黎警官依旧是那副严肃的表情，让小魔王有些慌。这么想着，绘路微微后退，躲到了戚彷的侧后位置。
　　“辛苦了……酒店帮你定好了，先休息吧。”看到这只小恶魔平安无事，黎警官倒是松了口气。在和戚彷打完招呼后，来到绘路的面前。在小魔王一脸惊慌中，蹲了下来。
　　“我有那么吓人吗？”黎警官露出一个无奈的笑容，伸手揉搓起了绘路的小脑袋。
　　脑袋上的触感，虽然很粗糙，但绘路却意外的感觉挺舒服。微微眯眼，像只小动物一样的享受了起来……
　　“总之，没事就好。”站了起来，对着俩人说道。“先去吃饭吧，之后……绘路。”
　　“啊？在…在！”突然被点名，小魔王吓了一跳，赶紧回应道。
　　“等吃完饭，我要和你说件事情。”

第34章 二十.魔王殿下真的要回家了
　　“不行不行不行！”魔王殿下的脑袋摇的像个拨浪鼓一样。
　　吃完饭，黎警官提出带着绘路去和家里人坦白情况。对此，小魔王表现出了强烈的抗拒。
　　“我现在连人都不是了，他们认都认不出来，怎么可能那么容易接受我啊！”仿佛小孩子闹别扭一样，绘路捂着脑袋，一副我不听我不听的样子。
　　“我会去给你证明的，不管怎么样，他们都是你的家人啊。不会不接受你的……”
　　“是啊，对自己家人有点信心啊。”
　　黎警官坐在绘路面前，语重心长的说着。而戚彷虽然不清楚具体情况，大概推测是绘路非人特征的接受问题，也同黎警官一起劝起了小魔王。
　　“不行的啊……就算接受了，我的生活也会变得一团糟的啊！我不要啊！”要不为了注意形象，绘路现在都想在地上打滚了。
　　“那也没有你的安全重要啊……你一个小女孩，独自住在外边。这次的事情不就很说明问题了吗？”
　　“可我没事啊，而且我还把他们揍了一顿。普通人根本没法威胁到我啊……”停下了闹别扭的动作，小魔王抬起了头，疑惑地看着俩人。
　　“那是谁在路边哭的像只小花猫一样？而且趁你不注意还是很容易伤害到你的吧？”
　　“啊！不要再提那个了！”想到自己那时候在戚彷怀里哭得梨花带雨的样子，绘路脑门上又隐隐约约冒出了蒸汽。
　　“好好好……总之，你自己好好想想。最好还是和你家里人坦白……一家人没什么是不能商量的。”看面前女孩一副羞愧的样子，戚彷揉了揉魔王殿下的脑袋。
　　经过一番考虑，黎警官和戚彷俩人都还是退了一步，将决定权交到了绘路的手上。
　　“我想想吧……”安静了下来思考着，小魔王的内心又纠结了起来。
　　事实的确和戚彷说的一样，虽然只要魔力足够，她甚至可以无伤脸接核武器……但也只是在自己使用了魔力的前提下。
　　魔力不足或者自己没反应过来使用魔力的话，别说刀枪之类的普通武器了。普通成年人给她一拳头，小魔王可能就不省人事了……就算没晕过去，可能都要在地上哭好久。
　　没有魔力，绘路就是一只柔弱的小萝莉，体质和普通的小女孩差不多，甚至还要更弱。
　　因为之前对这具身体的不熟悉，小魔王遇到了不少的麻烦。除了之前翅膀压折那次，以前学飞的时候，经常一不留神就从天上摔下来了。最严重的一次，还把一只手和一条腿摔骨折了。
　　又不可能找医生，所以只能用自己业余的手法来处理了。最后的结局就是，因为处理不当，绘路的身体至今有着那些伤势带来的遗留问题。阴天下雨的时候，身上有些关节部位还会疼……
　　力量低，敏捷低，防御低，血上限也低。mp值高，但mp恢复却低的可怜……总结下就是，我们的魔王殿下就是个基础面板差的可以，属性全靠技能叠buff的偏技术流玩家。
　　“等我准备好再说吧，暂时我只想保持现在的生活……”纠结了好一阵子，小魔王只给出了这么一个答案，语气中还有些小委屈。
　　见对方这个样，黎警官和戚彷也就没说什么。俩人尊重她的决定，让她自己去想清楚。
　　“我先送你回去拿着东西，然后送你回西城区的家。我已经和你父母说了今天把你送回去，估计他们都要等急了。”叹了口气，黎警官便和绘路交代了接下来的行程，让她准备一下。
　　“还是那一句，有什么困难，就和我们说。能帮你解决的，我们都会尽量帮你。”
　　“嗯。谢谢……”
　　之后，戚彷回到了黎警官给他安排的酒店，而黎警官则送绘路回到了她在东城区租的那间小屋子。
　　其他的东西没什么要带的，主要是衣服。小魔王站在衣柜前，陷入了纠结……
　　和平常周末的时候不一样，平常周末只需要回去一天，男装那边又有，所以只需要带一套本体穿的衣服就足够了。
　　但绘路的直觉告诉她，这次回去肯定要待上个两三天，所以一套衣服肯定是不够的。因此小魔王在考虑着，自己应该带多少衣服回去。
　　至于衣物换洗和藏的问题……因为绘路能直接用魔力来烘干衣服，所以只需要洗好烘干藏进包里就足够了。这两年，寒暑假回去的时候，魔王殿下都是这么蒙过去的。
　　挑了两套衣服，绘路也不敢带太多回去。在黎警官的催促下，就跟着对方下了楼……
　　坐上黎警官的车，绘路思考起了接下来的打算。
　　解释事情经过？到家后的隐瞒问题？不不不……我们的小魔王，现在想的事情只有一件——怎么忽悠老爸老妈给自己买台新手机……
　　可以的话，得让老爸老妈给自己弄台好点的手机。再补办一张电话卡……
　　美滋滋地规划着自己的新手机计划，绘路踏上了回家的路。
　　但她完全低估了这次事件对她生活的影响……

第35章 二十一.魔王殿下的毒舌老妹
　　在小绘路的指引下，黎警官很快就找到了目的地——一处位于煌海西城区的社区。
　　“确定要瞒着吗？”在地下停车场停好了车，黎警官看着坐在副驾驶把玩着自己尾巴的小魔王，询问道。
　　“暂时吧……”将翅膀尾巴收回，绘路伸了伸懒腰，给出了答案。
　　乘坐着电梯上了楼，变化为男生模样的绘路带着黎警官来到了自己的家门前。刚准备按下门铃，手却停留在半空中，绘路犹豫了……
　　“还是黎叔叔你来吧……”后退几步，躲到黎警官身后，绘路还是觉得自己有些莫名的心虚……
　　走上前，黎警官敲了敲门。他记得里边是有老人和孩子的，估计这会也睡了，按门铃还是不太好。
　　很快就有人过来开门了。内层的门打开，看见门外的黎警官后，绘垣在打开门后，将琉宛叫了过来。
　　被叫过来的琉宛，看到站在门口的绘路，立马上前抱住了对方。
　　“妈……”
　　“没事就好，你可把我们吓死了。”听着母亲有些颤抖的声音，绘路顿时心里有些愧疚感。
　　“你说你，那么大一个男孩子，怎么就说被人拐走就被人拐走？说了多少次，在外要注意安全，注意安全！就知道把妈妈的话当耳边风……”
　　啊……又开始了。愧疚感顿时荡然无存，在自家老妈的唠叨声中，绘路带着一脸无奈的表情，熟练地使用了左耳进右耳出的技能。
　　“好了，让小路去睡吧，这么晚他也累了……”看绘路那表情，绘垣就知道自亲爱的儿子在想些什么了。
　　“赶紧去休息，明天再跟你算账！”瞪了绘路一眼，吓得绘路赶紧溜进了自己的房间。而外边的三人，则坐在客厅谈了起了事情。
　　至于他们谈些什么，绘路就没兴趣了。反正那些话题自己也参与不进去……既然黎叔叔已经答应了帮自己保密，只要不泄露自己的本体，他们怎么样都好啦。
　　坐在椅子上，绘路拿出小包，正思考着要不要先去洗个澡的时候。门突然微微打开一条缝，绘雅的脑袋从外边探了进来……
　　“你回来了？”绘雅的运气很平淡，但绘路也习惯了。毕竟自家老妹从来没给过自己好脸色……
　　“你还没睡？明天还要上课吧？”现在可已经是凌晨1点多了，作为乖乖女的绘雅居然还没睡，倒是让绘路很惊讶。
　　“我可不想被你这个逃课王说。居然被人拐走，你是小女孩吗？”绘雅白了自家老哥一眼，走进了房间。
　　在黎警官告诉绘垣俩人已经找到绘路之后，俩人也就没再继续瞒着绘雅，把这件事告诉了她。
　　刚听到这消息，绘雅是有些懵的。自家老哥堂堂一个16岁高中生，还是个热爱逃课的不良。这么一个大男孩。居然就这样被人拐走，说实话怪丢人的。
　　对自家老哥的鄙视程度又多了几分，不过人没事就好。再怎么丢人不争气，他也是自己的哥哥，说不在意是不可能的。
　　“那你来干嘛……还不去睡觉？”
　　“看看你有没有缺胳膊少腿，免得以后还得我照顾你。倒是你，身上一股女孩子的味，被绑架了还要把妹？”
　　“把妹？”绘路人傻了，你老哥会不会被人把还是问题好吧？
　　“谁不知道你啊，出租屋那边也是，满屋子的女孩子气味。你周围邻居都说你有带女孩子回家，生活不检点……”
　　我冤枉啊！绘路虽然心里这么喊着，但也无可奈何。毕竟这种东西还真没办法解释……
　　“注意点，家里可丢不起你这个人。还有提醒你一句，爸妈就你这次的问题花了不少钱托了不少关系，别再惹麻烦了。”丢下一句让绘路莫名其妙地话，绘雅便回房睡觉去了。
　　啊？啥玩意……不是黎叔叔叫的戚彷叔叔找的自己吗？关老爸老妈啥事？而且花钱……花啥钱？又托了什么关系？
　　算了不管，洗澡去。从包里拿出自己本体穿的衣服，再用衣柜里拿出的男装包裹住，绘路溜到了浴室，准备洗澡。
　　前往浴室的路上，绘路瞄了一眼客厅，三人面色严肃地在谈些什么。
　　“很晚了，注意时间，别洗太久。”琉宛也注意到了自己抱着衣服前往浴室的儿子，出声提醒道。
　　“知道了……”有气无力的回应着，绘路进入浴室，挂好衣服锁好门，解除了伪装。
　　说起来也挺神奇，本体和男生模样的衣服相互独立，互不影响。不会出现萝莉和男生两个状态切换的时候，出现一丝不挂或者衣服出现在另一个状态的情况。
　　小魔王也没搞清楚其中的原理，反正是方便了不少。就像是两具独立的身体，使用男生身体，萝莉本体会带着衣服一起暂时进入异次元一样。再切换回来，萝莉本体身上的衣服也会回来。
　　但终究男生的身体是个伪物，萝莉才是本体。先不说力气什么的就是萝莉的水平……如果伪装状态下受伤，也会直接反馈到本体的身上。
　　不过这些都不是绘路在意的……她现在就想洗个澡而已。褪去衣物，打开花洒，魔王殿下哼起了……好吧在家还真不敢哼，要是被听到就完蛋了。

第36章 二十二.魔王殿下得到了新手机
　　“起床了起床了！快吃午饭了！就知道睡！”伴随着敲门声，琉宛的声音在房间外响起。
　　揉了揉眼睛，被吵醒的小魔王从床上坐了起来，打了个哈欠。
　　好困啊，昨晚果然太晚睡了，长头发好不方便啊……这么想着，魔王殿下一点都不想从床上下来。
　　昨天在洗完澡之后，绘路为了等头发干下来，弄到很晚才睡的觉。她感觉自己如果没有被老妈吵醒的话，就是一觉睡到吃晚饭的时间都不奇怪。
　　一边打着哈欠，小魔王用尾巴将床头柜上放置的发绳拿了过来。在熟练地绑了个马尾后，不情愿地从床上爬了下来……
　　“醒了没？快吃午饭了！”又是一阵急促的敲门声，琉宛见里边没动静，还用力转了几下门把手。被反锁了的门锁，在用力的转动下，发出了叽嘎的响声。
　　“醒了醒了，知道了。”手指按住喉咙，用魔力将自己的声音改变后，绘路回应了对方一句，坐在了房间内的椅子上。
　　“快点啊……”说完这句话，随着脚步声的远去，琉宛便回到厨房忙活去了。
　　今天也不是周末，自家老妹这会应该已经上学去了……话说老妈为什么在家？今天休息么？
　　烦躁，结果家里还是有人，还是得浪费魔力玩伪装……想到这，本以为能一个人在家的绘路，顿时有些不高兴了。
　　算了算了，正好也能去找老妈帮自己买台手机，顺便在楼下营业厅补办张手机卡好了。
　　不过头还是好晕啊，好像还有点发烧的样子……是那天晚上在路边睡太久，着凉了？合着在车上那会头晕，并不完全是因为晕车啊。
　　这种小病绘路自然是不怎么在意的。虽然她的体质不怎么好，抵抗力有些差，但恢复力却意外的强。一般的小病，除了有些难受都没什么大碍，没几天就会自己恢复了……
　　摇摇脑袋恢复下精神，魔王殿下从抽屉里拿出了一个电子体温计，然后将其夹在了腋下。
　　小魔王的体温平常低的离谱，基本上维持在20度左右。但是生病的时候就不一样了。有一次生了病，绘路一量体温，结果给自己量出一个45度，吓得她差点没把体温计给摔了。
　　某种意义上，我们的魔王殿下确实像是一只大蝙蝠。生病的时候，即使体温上升到四五十度，她也像个没事人一样，就是虚弱了点。
　　可能魔王殿下之所以生病了也能很快恢复，一定程度上就是托了这诡异体温的福吧？
　　“40度……果然发烧了。”量完体温，绘路将体温计重新放回了抽屉里，站起来伸了个懒腰。
　　自家老妈在厨房里，老爸是肯定不在家的……小魔王很放心的打开了房间门，接着迅速地溜到了厕所里。
　　什么？你说奶奶？有一说一，经过买菜那次，绘路知道奶奶认得出本体的自己，所以躲不躲着都是一个样，没啥区别。
　　“小路啊……跑慢点，别摔着了。”果然，在看见一个银发的娇小身影从走廊穿过，奶奶的声音便响了起来。
　　关上门锁好，绘路站在洗手台前，在旁边的架子上一边找着自己的毛巾，一边熟练地用尾巴将放在另一个架子上的牙刷牙杯卷起来，放在了洗手台上。
　　有一说一，小魔王觉得自己有尾巴还是挺方便的，很多时候都能把尾巴当成第三只手来用……
　　虽说不可能像手那样能做到类似于写字这种复杂的事情。但架不住尾巴它够长啊……有些光靠手做不到的事，尾巴就能够很完美的完成。
　　比如说魔王殿下的尾巴上，现在就挂着一条被打湿的毛巾……
　　刷完牙，小魔王将挂在尾巴上的毛巾取下，给自己洗了一把脸。
　　冷水打在脸上，冰凉的感觉，让绘路感觉自己整个人精神多了，虽然说头还是有些晕。
　　翅膀尾巴收回，变化为男生模样走了出去。刚来到客厅，正好看见自家老妈已经做好了饭菜，正将最后一盘菜端到饭桌上。
　　“喝点水，去吃饭。等会跟你说几件事……”看见绘路，琉宛解开了腰间的围裙，有些严肃地说道。
　　“哦……”
　　喝完水，绘路坐在饭桌上，有一口没一口的吃着。虽说是饿，但架不住生病了没啥胃口。
　　见绘路这个样，琉宛还以为自己儿子是因为怕自己训斥，所以没心情吃饭了。
　　“妈可没打算说你，毕竟这件事严格说起来也不怪你……”有些无奈的笑了笑，琉宛坐了下来，一副语重心长的样子。
　　“嗯，什么事你说就行。”
　　“首先，你手机丢了这个我了解了。刚好你表哥有台用不上的手机，我就给要过来了。拿来给你用。”说着，琉宛从一旁的柜子上拿下了一个手机盒递给了绘路。
　　“谢谢妈！”听到这个，绘路高兴地接了过来，迫不及待的打开了盒子。
　　虽说不是什么好手机，但也不算差，差不多一年前的型号了。在这手机换代速度快到不行的时代，这部手机也算是落伍了，离绘路的想法差了不少。
　　但至少比自己原来那台好多了……平常自家老爸老妈就坚持着“男穷养，女富养”的教育方针。对绘雅就是各种花钱，啥好东西都是给她的，对自己就抠门的要死。能给自己整台手机，已经很不错了。
　　看着绘路高兴的样子，琉宛笑了笑，说出了第二件事。
　　“因为这次的事，考虑到你的安全问题，爸爸妈妈和学校谈好了，接下来平常的时间里，你就在学校住宿了。”
　　“嗯嗯嗯！”沉浸在得到新手机的快乐中，绘路一时间没反应过来对方说了什么。
　　“等下，老妈你刚刚说啥？”过了一会，绘路反应了过来，自家老妈刚刚似乎说出了什么不得了的事情。

第37章 二十三.魔王殿下闹脾气中
　　“妈……我觉得，这个钱其实可以不用浪费的。”弱弱地说着，绘路表示自己并不需要住校。
　　讲道理啊，先不说会不会被发现的问题。自己明面上是个男生，肯定会被丢进男生宿舍里的。
　　虽说小魔王曾经是男生，但也已经当了两年女孩子了，基本的矜持还是有的。让她跟男生住一块，还是有些尴尬……
　　“什么话，爸妈平常教你该省的钱就省……但该花的还是得花的。比起你的安全，这点钱还是要花的。”
　　“可那边租的房子……”
　　“先继续租着，有个歇脚的地方也好。平常有什么问题你也可以回那边……你的东西放在那也方便，不用搬来搬去。”
　　“妈，我觉得……”绘路试图再争取一下，下一刻就被自家老妈打断了。
　　“就这么定了，别说了。你在那边给我老实点，别惹事……爸妈可是花了好大功夫才帮你弄到的铺位，你要敢浪费掉这机会，小心我把你腿都给打断！”
　　见自家老妈那凶狠样，绘路被吓得不敢说话了，连忙低下了头，扒拉起了手中的饭。
　　“还有，你是个男子汉，扭扭捏捏的像什么话，像个女孩子似的。以后家里还要你担当，你妹妹还要你照顾呢。”
　　不，老妈。你亲爱的儿子变成一只小萝莉了，再过两年就合法的那种，已经不是什么男子汉了。绘路一边扒拉着饭，一边在心里默默吐槽着。
　　看着自家儿子大气不敢喘一下的样子，琉宛扶着额头叹了口气。
　　说实在，这孩子实在让人不省心。也不求他好好学习什么的了，只希望他能平平安安，老老实实的过日子就好了。
　　看着自己的孩子，琉宛却感觉到了一丝陌生。这几年绘路跟家里人很少沟通联系，也不喜欢回家，什么事都藏着掖着。自己说实在的，几乎不怎么了解现在的绘路了。
　　琉宛都觉得，如果不是因为自家儿子跟自己奶奶很亲的话，估计都不会回家了。
　　而且还有绘雅的问题，这俩兄妹在琉宛眼里已经越来越疏远彼此了。自己和绘垣没少头疼这个问题……
　　绘垣琉宛夫妻俩，希望绘路俩兄妹以后长大了，迈入社会，能相互扶持，彼此有个照应。说真的，俩兄妹现在这样的样子，并不是他们想看见的。
　　绘雅倒是很受家里长辈的照顾，关系还挺不错，和同辈的兄弟姐妹们也能聊得来。
　　但绘路不同，不仅仅是长辈，哪怕是同辈的兄弟姐妹，绘路也不怎么和他们来往。自家儿子是个不良的事情，在亲戚里面也有传闻，让绘路不受什么待见。
　　这孩子也是不争气，三番两次强调要在亲戚面前留下好印象，搞好关系。结果一有什么亲戚的酒宴活动一类的，不是直接缺席，就是会场里找不到人。
　　“明天让你爸送你去学校，宿舍应该是安排好了，顺便把东西也搬过去，知道了吗？”想着想着，琉宛又有些火气上来了，带着丝呵斥的语气说着。
　　“知道了……还有，妈我等会去楼下补办下手机卡。”绘路弱弱地回答着，一脸无奈的样子。
　　“去吧去吧，赶紧办完赶紧回来，别在外面瞎鬼混明白了吗？”
　　吃完饭，绘路很快就下楼办完手机卡回来了。这会正待在房间里捣鼓着自己的新手机……
　　刚把聊天软件下回来，登陆自己的账号，一大堆的未读消息就把绘路淹没了。
　　“路仔，你人死哪去了？”
　　“人呢？嘿，醒醒。”
　　“你别吓我啊，赶紧回话！”
　　看着佑希发来的一大串未读消息，绘路不好意思的笑了笑，打起了字。
　　“手机丢了，这会刚弄到新手机。”
　　没一会，对方就看到了消息，回复了绘路。
　　“麻蛋，你吓死我了。几天连个声都没，还以为你走路上被车撞了。”
　　“去你的，别咒我。”
　　在网上和朋友们聊着，绘路有些压抑的心情都舒缓了不少。果然还是沙雕网友好，能给自己带来快乐！
　　“玩玩玩，就知道玩手机。”琉宛的声音突然在耳边响起，吓了绘路一跳。
　　“妈，你别吓我，进来敲个门啊。”拍着小心肝，绘路有些怨念地看着对方。
　　“你自己玩的太入迷，还怪我？跟你商量件事……”
　　“啊？又啥事啊……”
　　“你姑姑和姑丈带着你的小侄女要过来住几天，这会已经在路上了。”
　　“今晚我睡沙发，对吧？”绘路的表情黯淡了下去，是个人都能看出她现在的不高兴。
　　“所以是跟你商量，也没强迫你。怎么说？”
　　“知道了，反正明天也去学校了。出去出去……”挥挥手，绘路不客气的对琉宛下达了逐客令。
　　“这孩子……”临走前，琉宛还能听到绘路小声的碎碎念。什么‘反正就是客房，我根本没有房间’，‘家庭地位最低’什么的。
　　绘路不是不讲道理的人，不然也不会同意让房间出来了。但她心里肯定还是不舒服的，毕竟每次都是把她赶出房间，说没有情绪，肯定是不可能的。
　　“干嘛一定要住我们家，其他人家里明明那么多房间……”锁好门，小魔王变回了本体，坐在床上抱怨着。
　　“又要去客厅喂蚊子了，烦死了。明明这里是我家……”
　　这种事也不是第一次了，平常周末也经常发生这种事。亲戚过来玩，每次都是绘路被迫让出房间给亲戚，自己睡客厅的沙发。
　　自己平常都不在家，所以某种程度上确实算是多余的人。有时候小魔王真的感觉，这家里有自己和没自己没什么区别……
　　鼓着腮帮子，魔王殿下用尾巴狠狠抽了床铺两下，发泄着心里的不满。
　　闹脾气归闹脾气，小魔王自己心里也清楚，能让出房间的其实也只有自己。毕竟总不能让妹妹或者奶奶让出房间。至于老爸老妈，那就更不方便了。

第38章 二十四.魔王殿下的生活规划
　　下午的时候，绘路的姑姑和姑丈带着她刚学会走路的小侄女过来了。到了晚上，魔王殿下就被轰出了房间，抱着毛毯，在客厅的沙发上睡了一晚上。
　　昨晚定下的手机闹钟响起，躺在沙发的绘路伸出了手，关掉了闹钟。
　　现在是凌晨四点钟……打着哈欠，小魔王迷迷糊糊的从沙发上爬了起来。在确定没有吵醒其他人后，偷偷摸摸的溜到了厕所。
　　毕竟今天大家都要上班或者上学，肯定要早起的。绘路必须比家里的所有人都要早爬起来，才能保证自己不会被发现。
　　用最快的速度刷完牙洗完脸后，小魔王来到储物间，拿出一袋小面包回到沙发上啃了起来。
　　啃着面包，绘路思考着接下来的打算。自己要住校的话，肯定要更加小心谨慎才行。首先要提防的，就是自己那几名未来的室友……
　　不过其实也没那么麻烦，毕竟自己基本不上课，都是躲在天台的。现在住宿舍的话，室友去上课，自己完全可以待在宿舍阳台晒太阳。
　　但主要的问题，还是在晚上。不论是睡觉还是晕倒，只要小魔王失去了意识，伪装就会失效。你想想，你一觉醒来，室友的床上出现了一只小萝莉，他本人却不翼而飞了……你会是什么反应？
　　但绘路并不是没有准备，她昨天已经托佑希给她买好了宿舍床铺用的帷帐以及支架。
　　七中的宿舍条件倒是意外的好，因为佑希平常也是住校的，所以绘路曾经有幸去参观过。
　　一间宿舍是四个人住，空间不算太大，配置有空调和风扇。有阳台，配备有独立的浴室兼厕所。床铺都是那种公寓床。下边是桌子柜子，上边是床的那种。
　　“也不知道会和什么人住一块……”自言自语着，小魔王开始担心起自己能不能和室友好好相处了。
　　平时网上经常看到各种，同宿的同学相爱相杀或者直接相杀的故事。现在真的要住宿了，反而让她有些慌。
　　自己的男生外貌只是伪装，实际上力气体质和本体萝莉是没有区别的。就自己这小身板，可经不起什么摧残……
　　而且就自己在外的风评来看，绘路确实感觉自己未来的室友，很大概率不会和自己好好相处。
　　“要是和佑希住一块就好了……”上半身趴在桌上，绘路叹了口气，翅膀和尾巴垂落在身后，魔王殿下陷入了对未来的担忧之中。
　　在刷了一阵子的手游每日后，小魔王察觉到房间里边似乎有动静了。
　　迅速重新变化成男生的样子，绘路看见自家老妹从房间里走了出来。
　　“哟，难得这么早起啊。是沙发睡的太舒服了？”看见自己的老哥已经醒来，绘雅也有些意外。
　　“哪里哪里，雅大小姐起的很早啊。想必是席梦思睡的和沙发一样舒服吧？”绘路也毫不留情的反击道。
　　然而绘雅并没有理她，直接就去厕所洗漱去了。这已经是她们俩兄妹(姐妹？)的日常了，虽然都会点到为止，不会一直拌嘴下去就是了。
　　“小路起来了？”自家老爹的声音也传了过来。“东西昨晚收拾好了吧？再检查下，等小雅吃完早饭，我送你们俩去学校。”
　　“好……”绘路有气无力地回答着。
　　等绘雅和绘垣吃完早饭，绘路提着东西跟着他们准备一块出门了。带上绘路的东西，见绘雅还在绑鞋带，绘垣就让绘路先帮忙提一下她亲爱老妹的书包。
　　“你好没用啊……帮我提个包都提不动。”看着自家老哥提着自己书包吃力无比的样子，绘雅毫不客气地嘲讽着，伸手抢过了书包。
　　自己老哥也太没用了……虽说自己包里的书确实蛮多的，但也不至于提不动吧？像个小女孩似的。八成是不想帮忙装出来的，也太假了……想到这，绘雅看向绘路的眼神又多了几分鄙夷。
　　绘垣看了看绘路，摇了摇头。他也和绘雅一样，认为绘路只是不想帮自家妹妹提包，所以才装成一副吃力的样子的。
　　绘路并不知道自己的形象刚刚又在老爹和老妹心里跌了几分，她只觉得自家老妹的书包实在是太重了。
　　初中生的包应该只有书吧？怎么重成这个鬼样？难道说优等生的书包都是这么重的吗？
　　车上，绘路已经制定好接下来的生活规划了。为了安全，老爸老妈不让自己去打工了，一个月会给自己一千的生活费。
　　但其实绘路并没有辞掉奶茶店的兼职，多一份收入何乐而不为呢？每天上课去露个脸就溜，然后晒晒太阳补充下魔力……
　　宿舍可没地给你做饭，买菜做饭啥的就别想了，伙食问题的话，晚上可以先回去出租屋那边先把冰箱里的菜解决掉。中午或者时间来不及的话，就只能在学校的食堂解决了。
　　下午跟着走读生混出去，到点就去奶茶店打工，只要在查宿之前回去宿舍，就不会有任何问题……

第39章 二十五.魔王殿下回到了学校
　　绘雅的学校离家并不远，很快车子就来到了绘雅的学校门口。
　　“对了。”下车前，绘雅突然想起了什么，拉开了书包，手伸进里边摸索了起来。
　　“哥，给你的。”摸索了一会，绘雅从书包里掏出一个用包装纸包好的盒子，递给了绘路。
　　“生日礼物，后天是你生日，你肯定回不来，所以提前给你了。提前祝你下生日快乐……走了，拜拜……”拉上书包拉链，绘雅便打开车门上学去了。
　　啊？接过盒子的绘路一脸懵逼，车子开动，绘垣慢慢开口说道。
　　“那是小雅瞒着你老妈，攒了好长时间的零花钱给你买的。具体是什么我也不知道……所以对你妹好点，别连个东西都不肯帮她拿。”
　　“emmmmm……”低头沉思着，绘路一时间也不知道该说什么。
　　虽说自己确实是提不动，但说出去也没人信啊。绘路有些委屈，然后撕开了盒子的包装纸，打算看看自家妹妹送了自己个什么东西。
　　“啊啊啊……我好想要一台switch啊！”几个月前的家中，绘路抱着脑袋坐在绘雅床上，对她抱怨着。
　　“你不是有打工吗？”绘雅看着书，随口问了一句。
　　“有是有，但也就够生活费的而已。你又不是不知道你亲爱的哥哥穷的要死……爸妈又不可能给我买。”
　　“游戏机这种东西，会给你买才有鬼吧？放弃吧，当个云玩家。就算是我，敢买这种东西，也会分分钟被妈砸掉的。”白了一眼就差没在床上打滚的绘路，绘雅奉劝对方道。
　　时间回到现在。绘路看着手里的switch包装盒，一时间愣住了。
　　“你妹给你买了啥？”绘垣见绘路撕开了包装纸，便出声问道。
　　“没……没什么。学习机，对！是学习机。”绘路赶紧把盒子藏进了袋子里。绘垣虽然有些奇怪，但也没深究。
　　被塞进袋子里的盒子，里边还有张绘雅留下的纸条，上边写着:
　　“如果要是被爸妈知道了，你自己看着办。”
　　哇，亲爱的小雅，哥哥没白疼你，你果然是我的亲妹妹……表面上不动声色，但绘路心里早已经是泪流满面了。
　　绘路的生日是7月16日，不知是不是巧合，正好和游戏里那位露宝宝本尊是同一天。再加上现在又变成一只和露宝宝巨相似的萝莉，让某人深刻感受到了世界的恶意。
　　感动归感动，昨晚也没睡多久，车子也开这么久了，某位晕车人士又本能的开始犯困了。
　　“你困就睡一会，况且你还晕车，没那么快到你学校的。”从后视镜看到后座上疯狂钓鱼的自家儿子，绘垣开口说道。
　　我也很想睡啊……被绘垣这么一说，绘路又强打精神坐正了身子，在心里嘀咕着。
　　真要睡着了，那就真的是表演大变活人了。就光是那对翅膀，被自家老爹看到，直接把自己丢出车外都不奇怪。
　　所以绘路相当抗拒坐家里人的车……这两年来，她最痛苦的时候，就是被家里人开车接送的时候。
　　特别是寒暑假回老家，那几个小时的车程……又晕车，又不能睡觉。对绘路来说，真的就是种折磨。
　　在忍受了将近四十分钟的折磨后，绘路同学终于看见了七中的校门，一种苦尽甘来的感觉油然而生。
　　待车停稳，绘路逃似的跑下了车，提着手里的袋子跑到一边的树下。手扶膝盖微蹲着，低着头干呕着，一副难受至极的样子。
　　“叫你别逞强，睡一小会也不至于这样。”绘垣轻轻拍着自己儿子的后背，让绘路能够好受一些。
　　缓了一小会后，见绘路恢复的差不多了，绘垣就带着她来到了七中男生宿舍的楼下。
　　在宿管老师那边沟通了一下，俩人找到了绘路将要居住的宿舍房间号和房间钥匙。
　　床单，被子，枕头，枕套，衣服以及各种生活用品……东西有些多，电梯似乎在例行维护，学生们都在上课。考虑到效率问题，绘垣便帮着自家儿子一起把这些东西往楼上搬。
　　“15楼，杀了我吧……”绘路手扶膝盖，半蹲在楼梯口大喘气着。
　　绘垣疑惑地看着对方，自家儿子体质有这么差吗？而且明明绘路手上也没多少东西，基本上都是自己在拿。但看绘路的样子，也不像是装的。
　　“你得锻炼了，这么点东西你就不行了。”
　　锻炼个鬼啊！听到自家老爹的话，绘路有些恼火。自己身体已经定型了，根本不会成长发育。锻炼100年也是一只手无缚鸡之力的萝莉。
　　这男生身体力气体质完全继承本体就算了，魔力运用还被限制了，不能像本体一样用魔力强化。要是本体来，用上魔力强化，压路机都给你一口气搬上楼不带喘气。
　　绘垣当然不知道某人心里在想什么，只得放缓脚步，等着绘路。俩人走一层歇一会，花了不少时间，才终于来到了绘路将要居住的宿舍门前。
　　“我要死了……”进门后，绘路瘫坐在椅子上，整个人都软绵绵的。
　　“老爸你先回去吧，接下来我自己弄就可以了。今天谢谢了……”
　　其实你直接在楼下走人我会更轻松……当然这句话绘路是绝对不会说出来的。在东西都搬进宿舍后，绘路便催促着自家老爹赶紧走人。
　　“自己注意点，别再惹事情了。”因为自己还有工作，绘垣也没逗留多久，叮嘱了绘路几句后，就下楼去了。
　　确定自家老爹已经走了之后，绘路锁上门变回了本体。满头大汗的她，现在只想当一只咸鱼瘫在椅子上。

第40章 二十六.魔王殿下……我又想不到标题了
　　休息了一阵子，小魔王就开始忙活了起来。铺床单，放置东西什么的……有着丰富独居经验的她，做起这些事情得心应手，没一会就整理完了。
　　接下来就是等某人下课，让他把帷帐和支架那些送过来了。锁好柜子和抽屉，绘路拿着钥匙走出了宿舍门，打算先回出租房把本体穿的衣服拿过来先。
　　用魔力黑掉沿途的监控摄像头，魔王殿下溜到了宿舍楼的楼顶，打算直接从楼顶飞回去。
　　实验中学初中部，绘雅这边刚结束了一节课的课程。绘雅正百无聊赖地坐在座位上，玩着手中的笔。
　　和装成坏学生的绘路不一样，绘雅可是标准的别人家的孩子。成绩好，体育成绩也不差，颜值在学校里也是相当出彩。跟同学的相处也相当融洽，除了她亲爱的哥哥，对谁都非常的随和讨喜。
　　想到自家老哥，她就很无奈。作为亲生妹妹，她当然清楚绘路根本不可能是那种学不会的笨鸟。但想不清楚理由的她，就下意识认为自家老哥就是在外边学坏了，不想学习，导致成绩下降。
　　在家里放弃绘路之后，所有人的希望都寄托在了她的身上，一下子就不知道给她增加了多少的压力。要不是她聪明，学什么都快，怕不是分分钟就被压垮了。
　　你要说绘雅对自己老哥没一点意见，那是不可能的。而且她也确实不希望自己的亲生哥哥以后没有一点出息。所以一直以来，都没有给过绘路什么好眼色。
　　最近绘雅陷入了纠结之中，她在思考，自家老哥最近是不是有炼铜的倾向。
　　从绘路那边的邻居打听到，他经常带女孩子回家过夜。而且根据他们的说法，从声音来看，还是个非常稚嫩的小女孩。
　　一开始她也是不信的，毕竟自家老哥再怎么不堪，也不至于对小女孩出手吧？但这个想法，在前几天跟着爸爸妈妈接绘路的时候，被打破了。
　　当时我们的小魔王出门去了，绘雅就在她的房间里玩着电脑。一不小心，手里把着玩的弹弹球飞了出去，顺着柜门的小洞，弹进了绘路的衣柜里……
　　在找弹弹球的时候，绘雅突然发现自家老哥的衣柜里边，藏着一大堆的女装。
　　“他还有女装的爱好？”出于好奇心，绘雅伸手翻了翻绘路的衣服，然后发现一个严重的问题。
　　这些女装别说给自家老哥穿了，就连绘雅也穿不下。衣服的主人，明显是一个小学生体型的小女孩。
　　有些懵逼的她，又翻了翻里边，找到几个暗柜。打开一看，里边都是小女孩的内衣和袜子一类的……
　　仿佛晴天霹雳一般，绘雅不敢相信眼前的一切。难道那些传闻是真的？自家老哥真的是个炼铜的变态？
　　重新把衣柜收拾好，绘雅关上了衣柜。她并没有把自己的发现告诉父母。一来是出于一丝侥幸，她觉得事情还有回转的余地。二来如果告诉爸妈的话，自己老哥的腿就断定了……
　　后来在绘路回家之后，绘雅在和他的对话中，多次提到小女孩三个字，试图刺激一下他，看看有没有什么异常反应。
　　还好，自家老哥并没有对这三个字有什么反应。但不知道为什么，绘雅总觉得绘路的身上有种女孩的味道，行为习惯上边虽然变化不大，但也总有种小孩子的感觉。
　　种种迹象，让绘雅确信绘路的身上出现了一些什么问题，她打算找个机会和对方好好谈谈。如果自家老哥真是个炼铜变态，那自己必须得在事情无可挽回之前，阻止他。
　　因为接下来大部分时间都待在学校了，家里还会让人过来偶尔打扫整理一下这间出租屋。为了避免家里人看到些不该看到的东西，小魔王把自己本体所有的衣服鞋子什么的，都带到了宿舍里。
　　至于电脑什么的，绘路还是把它留在了出租屋里。毕竟七中再水，它好歹也是个高中，怎么可能让你带电脑手机啊。高中生光是藏个手机就够呛了，那么大一台电脑，能藏哪啊？
　　男装挂在外边，本体的衣服藏在里边。小魔王还特意整了个带锁的抽屉柜，放在了宿舍的柜子里。然后把本体的一部分衣服和内衣袜子什么的都藏在了里边。
　　看了看自己的杰作，绘路满意的点了点头，然后打算先去宿舍的浴室洗个澡……毕竟忙活了半天，满身的汗水弄得她有些难受。
　　洗完了澡，小魔王坐在床边，哼着小曲，两只小脚丫在空中晃悠着。一边等着头发干，同时等着七中的中午放学，看看自己未来的室友会是什么样的人。
　　“时间也差不多了……”见也快到放学时间了，绘路发了条信息给佑希，将自己的宿舍门牌号和床位号告诉了对方。
　　发完消息，小魔王抬起了头。扭头看了看周围，她突然注意到，自己邻床那位同学的床上，似乎摆着些眼熟的东西……
　　“帷幕的话，要黑色的，要厚一些，不能透光。然后一定要单向门帘的，蠢希你可别记错了。错了我就把你皮扒下来当帷幕，知道了吗？”
　　想起之前电话里和佑希交代的话，绘路看着邻床床上那堆还没来得及安装的帷幕组件，一时间愣在原地。
　　“黑色的，单向门帘……不是吧？”床上的东西完美符合自己的要求，绘路突然想到了一种可能性。

第41章 二十七.魔王殿下未来的……室友
　　“不至于，不至于。应该不会这么巧……”尴尬的笑着，小魔王低头看向了手机，正好看见佑希给她回复的信息。
　　“我知道，你隔壁床就是我。我现在在食堂吃饭，等会带宿舍的兄弟跟你认识一下。你要的东西在床上，看见的话你可以先拿去装好。”
　　还真是你啊！魔王殿下手一抖，手机差点掉了下去，还好她手疾眼快，接住了。
　　绘路松了一口气，床离地面可是有两米多的高度。这要是摔下去了，她就真没手机可以用了。
　　宿舍床位的分布是一边两张床，阳台和宿舍大门的中间的过道将宿舍分成了两边。同一边的两张床则是床尾相连，共用一个梯子上去的。
　　绘路的床位，床头紧挨着门。而佑希的床和她相连着，同阳台门紧靠着。
　　将手机放到枕边，魔王殿下顺着床尾爬到了隔壁床上，捣鼓起了那些帷帐组件……
　　如果这时候宿舍的人都回来了，就能看见一副诡异的场面。
　　一只小学生体型的银发萝莉，披散着头发，鸭子坐在男生宿舍的床上。身后的翅膀耷拉着，手上捣鼓着些什么东西，身后异形的尾巴在那一摆一摆的……
　　“最后这里拼上……ok，搞定。”组装完，绘路拍了拍手，伸手拉了拉帷帐的门帘，满意地点了点头。
　　“不过总觉得哪里不对……等下？我去！这不是我的床！”魔王殿下后知后觉，才发现自己捣鼓过程中，把帷帐装到了佑希的床上。
　　估计了下时间，佑希他们也可能吃完了，正在回来的路上，小魔王连忙手忙脚乱的拆起了帷帐。慌乱中，金属支架有些都掉到了地上，一时间，宿舍里响起了乒乒乓乓的声音。
　　忙活了好一阵，我们的魔王殿下总算是在其他人回来之前，把帷帐装到了自己的床上。
　　为了避免晚上睡觉会有人跑进来，导致本体暴露，绘路特意跟佑希提了单向门帘的要求。
　　从下边爬上来梯子是在床尾处，因此将门帘安装到床尾位置的话，拉上之后，就只能从床头位置拉开。
　　所以晚上睡觉，魔王殿下只需要把门帘一拉。除非你是会飞，不然根本没办法从床头拉开门帘。无视帷帐强行闯入，动静也足够把她弄醒，给她反应的时间了。
　　“嗯哼哼，完美，这样就不怕睡觉被发现了。”小魔王摇摆着脑袋，一副心情大好的样子。双手撑在腿间，魔王殿下鸭子坐在她的‘小黑屋’里，满意地哼着小曲。
　　“路仔，开门！”砰砰砰的敲门声响起，吓得绘路慌忙爬了起来，差点摔了下去。
　　外边的佑希，敲了几下门后，听见里边碰的一声，应该是有人从床上跳下来了。于是他提着手里的东西，等着里边的人开门。
　　“等下，我把这个装好，两分钟……”没一会，里边却传来这样的回应。
　　“你快点……我给你打了饭菜。”
　　“马上……”蹲在地上，用手指按着喉咙。用魔力改变了声音的小魔王，回应完了对方，重新捂住了自己的腿。
　　“痛死了……”小声呜咽着，某人刚刚因为太急，直接从床上跳了下来，结果把腿又伤到了。
　　之前提到过，小魔王以前学飞行的时候，把手臂和腿都摔骨折过……但又因为没有得到妥善的处理，导致现在她的手脚有些遗留的问题。
　　现在这么一摔，本来就因为骨折落下的问题，又严重了几分。右腿处的剧痛，这一时半会的，估计是没法好好走路了。
　　缓了缓，稍微适应了下疼痛后，小魔王再次变化了自己的外形。重新变成了男生的模样，绘路慢慢伸手打开了门。
　　“好慢啊路仔，你又在搞什么？”一进门，佑希就伸出一只手，揽住了面前的人，将装有饭盒的袋子递给了对方。
　　“给你带了饭，我猜你肯定是没吃的。”
　　“我确实没吃！感谢！”伸手接过袋子，坐在了椅子上。刚准备享用午饭的时候，佑希又突然补上了一句话。
　　“不用谢，15的饭菜，你给我20就可以了……5块当跑腿费。”
　　“？”缓缓打出一个问号，毫不犹豫地，绘路伸手就往对方腰间捶了一下。
　　“你怎么不去抢啊？再加三块我都能请某团来送了。”
　　“某团进不来，我进的来，这就是优势。好了开玩笑的，赶紧吃吧……”躲开绘路的袭击，佑希伸手帮对方打开了饭盒。
　　“你很少在食堂吃，今天特意给你打了一道名菜——姜丝炒土豆丝！”话音落下，金灿灿的菜肴差点把绘路眼睛给闪瞎了。
　　“你这是玩扫雷呢？”伸手掐住对方脖子晃了起来，佑希也很配合地做出一副翻白眼的表情。
　　“哦对了，宿舍另外俩个等会回来。等会我介绍给你认识一下。”突然恢复了正经的样子，佑希一本正经的说了起来。
　　“毕竟一个宿舍，可得好好相处，不然容易发生血案。”前半句还挺正常，后半句又开始不正经了……

第42章 二十八.魔王殿下的黑锅
　　低着头，用筷子仔细挑着土豆丝里边的姜丝。一片金灿灿，整的绘路头疼的要死。
　　“不行我放弃了，不愧是食物界最强coser……”脑袋敲在桌子上，我们的绘路同学放弃了思考。
　　“不是还有几道菜么，你跟姜拗啥劲……”佑希扶着额，一脸的无奈。
　　“你故意的好吧？你明明知道我对土豆爱的深沉。”转过头看着对方，绘路的脸上满是怨念。
　　“所以才给你打了这道菜啊，今天饭堂就这道菜有土豆了。”
　　“有机会我一定把你跟土豆一块炖了……”
　　“喵～”突然听到一声猫叫，绘路一低头，发现一只棕白相间的猫，不知什么时候坐在了旁边的地板上，抬头看着自己。
　　“咕噜回来了啊……”佑希蹲了下来，一把抱起了这只颜值相当高的猫咪。
　　“你们……还在宿舍养猫的？”绘路的嘴角有些抽搐。
　　如果没记错，学校宿舍禁止养宠物的。被抓到的话，记过退宿是板上钉钉的了。而且确实想不到，佑希这样的模范生，居然会公然挑衅学校权威，在宿舍养猫……
　　“我们三个人一块养的，是缅因猫。平常上课它会自己从阳台空调那边跑出去玩……”
　　“噢这样啊……缅因猫？等下？”刚低下头准备继续吃，绘路突然想起了些什么，又转过了头，用无比惊悚的眼神看着佑希怀中的猫。
　　“它不会是那种，能长得很大只的那种猫吧？”想到网上看到的那些和自己本体差不多大的巨型猫咪，绘路顿时有些脊背发凉。
　　“是啊，长得很快的……再养阵子可能就半个人大了吧？”佑希抱着已经有枕头大小的咕噜，对着绘路晃了晃。
　　“我警告你，这家伙要是晚上敢爬上我的床，我就把你跟它一块煲了。”
　　“你不是很喜欢小猫小狗的？以前也没见你这么怕过……”绘路反常的样子，让佑希有些疑惑，他本以为绘路看见咕噜会很高兴的。
　　“那也得是小的，这猫也太大了……”开玩笑，以前还好说，现在自己本体可是个萝莉，这种猫扑上来都能把自己活吃了。
　　佑希说的其实也没错，魔王殿下确实很喜欢小动物。但由于体质并不怎么受动物的欢迎，以前她经常会被各种小动物嫌弃。因为这个，小魔王还苦恼了好一阵子。
　　“要不你抱一下？”试图将咕噜递给绘路，却遭到了对方强烈的抵触。
　　“别别别，抱走抱走，你别让它过来。”身子挪了挪，绘路一副你敢过来我敢揍人的表情。
　　因为之前不信邪，某人被嫌弃还要作死上去摸那些小动物，导致自己没少被猫猫狗狗挠伤咬伤。
　　虽说在变成萝莉后没试图和小动物接触过，即便小魔王现在依旧还是很喜欢小动物，但也基本上不怎么敢和它们接触了……更别说这只和枕头一样大的玩意了。
　　“怕啥，我跟你说，缅因猫很温顺的。”
　　“动物园的老虎也很温顺，要不你去摸摸？”
　　“打扰了……”对方不情愿，佑希自然也就没有强迫，抱着咕噜就回到了自己的座椅上。
　　“你说你一个校草男神，如果被那群女生知道了你这不正经的样，八成就幻想破灭了吧？”扒拉了两口饭，绘路转过头，吐槽起了某位撸猫的模范生。
　　“破灭就破灭呗……”
　　“高中可是谈恋爱的好时机啊。噢，我忘了，你老妈会杀人，你不敢谈的，算了算了……”想起佑希的老妈护犊子的样，别说恋爱了，就是有女生稍微靠近佑希几步，都有可能当场暴走。
　　“谁说不敢？我也是有喜欢的人的好吧？倒是你，我很担心你会单身一辈子哦……”见自己被瞧不起了，佑希果断反驳道。
　　“什么？谁！居然能让我们的好孩子沦陷。”无视了后面那句，绘路的八卦之魂顿时被点燃了，满脸好奇地盯着对方。
　　“希哥，你不是说今天有新宿友可以迫害吗？”宿舍门突然被打开，俩个男生走了进来。
　　在看到坐在自己位置上吃饭的绘路，俩人愣了一下，然后迅速远离了几个身位。
　　“我去，你不是那个绘路？”看到绘路的脸，两人被吓得不轻，毕竟绘路在七中确实威名远扬。
　　“我到底是被传了些什么啊……”虽然对俩人的反应并不意外，但绘路同学依旧陷入了自闭之中。
　　“也没什么，就是逃学啊；把抓住你的老师揍了一顿啊；带着周边帮派的小混混打劫同学啊；跟不少女同学暧昧留下风流债啊……”作为死党，佑希十分快乐的补起了刀。
　　这都是哪跟哪啊……不就是逃学，哪演变出来这么多版本的啊。佑希每说一句，绘路就心揪一下，自己背的黑锅不知不觉已经这么多了么？
　　“以后都是宿友了，你倒是帮我和他们俩解释下啊。”捂着头趴在桌上，绘路一脸生无可恋。

第43章 二十九.第一天的晚上，魔王殿下就被夜袭了
　　调笑归调笑，佑希还是帮绘路和俩位室友解释了下。因为是从佑希口中说出的，俩人还是勉强接受了对方的说法。
　　“那你这黑锅背的有点惨……”虽说并没完全相信，但俩人也放下了一开始的忌惮，跟绘路搭起了话。
　　“我也不想的啊，鬼知道会冒出这么多版本啊。我都觉得明天洗劫银行这种事都可能冒出来了。”
　　谈话之间，几人相互介绍了一下彼此，也算是认识了。黑发的男生名为梓煜，睡在佑希的对床。而另外一名浅棕色头发的叫季羡，睡在绘路对床的他，是宿舍地位“最低”的存在。
　　众所周知，学校宿舍中，离风扇和灯开关最近的幸运儿，便是传说中宿舍地位“最低”的存在。每当其他人不方便起身或者直接懒得起来的时候，这位幸运儿就会成为众人使唤的对象。
　　“喵～”众人交谈之际，咕噜已经从佑希怀里跳了出来，前爪搭在绘路的椅子上，碧绿色的大眼睛盯着绘路。
　　“woc，你别过来。”绘路吓得连忙朝着旁边挪了些位置。
　　见绘路挪开身子，某只喵星人却以为对方是给它腾开了位置，顺势一口气跳上了绘路的椅子。
　　“哇！”绘路端起饭盒迅速起身，逃到了门边。枕头大小的缅因猫，霸占了绘路的椅子，坐在上边，歪着脑袋看着绘路。
　　“希哥，我信你说的话了。”
　　“我也信了……”
　　季羡和梓煜靠在梯子旁边，看着面前这戏剧的一幕。他们俩基本已经相信了佑希的说法了……
　　毕竟堂堂七中霸主，怎么可能会怕这么一只小小的……好吧，大大的猫咪。
　　“我觉得咕噜是想吃你的东西……”见咕噜目不转睛地盯着绘路，佑希也大概猜到了它的想法。
　　“这样啊，早说嘛……我还以为它要把我吃了。”最后一句小声的只有她自己能听见，绘路突然心中冒出了一个邪恶的想法，接着换上了一副笑脸。
　　“来来来，小猫咪，吃东西。”夹起一筷子不知是姜还是土豆的东西，绘路笑眯眯地呼唤着某只喵星人。
　　“它可能不是人，但你是真的狗。”三人吐槽到，但并没有上前阻止，因为他们知道，某人很快就要为自己的行为付出代价。
　　“喵！”突然发出一声怪叫，咕噜弓起身子，直接扑到了绘路手中的饭盒上，把饭盒踩在了地上。
　　突如其来的状况，让绘路同学愣在了原地，握着筷子的下手就这么停留在半空中。
　　看着大的不像话的猫，正欢快地吃着自己饭盒里的菜。饭菜肯定是没法吃了，绘路不可能也不敢上前去抢，只能委屈地一口闷掉了筷子上的姜丝……
　　对，就是姜丝。某人夹的这一筷子，结果一根土豆丝都没有，害猫终害己啊……
　　吃完东西，咕噜一溜烟就不见猫影了……从阳台那边直接跑出去玩了。而在休息一阵子后，另外三人就去上课了，只留变回本体的小魔王一人待在宿舍。
　　因为请了一周的假，魔王殿下这一星期都不需要去奶茶店打工，整个人趴在阳台的台子上，晒着下午的太阳。
　　时间过得很快，一个下午就在晒太阳中过去了。和自己计划的差不多，魔王殿下在宿舍的绝大多数时间，都是一个人度过的。
　　白天大家上课，中午回来休息会，下午又去上课，吃完晚饭还有晚自习。只要早点洗澡，魔王殿下也就不怕自己洗完澡等头发干的过程中被人撞见了，完全没有暴露的危险。
　　晚自习结束后，大家洗完澡，聊了一会天，到了熄灯时间，洗漱之后也就各自上床准备睡觉了，一天的时间就这么过去了。
　　熄灯之后，某只银发的小萝莉缩在自己的小黑屋里。一边玩着手机，一边注意着周边的动向，魔王殿下整个人显得有些慌。
　　毕竟这是一天中最紧张的时候了，睡觉的时候肯定是没法伪装的，必须保证其他人都睡了，我们的小魔王才有胆子去睡觉。
　　等到周围轻微的鼾声响起，绘路心里一块石头才算是落下了。放心地躺了下去，缩了缩身子，我们的魔王殿下也慢慢闭上了眼睛。
　　但在夜深时分，在四人都熟睡的时候，宿舍里却迎来了一名不速之客……
　　这名不速之客相当谨慎，没有发出一丝的声响。在宿舍里溜达了一会后，便盯上了那间显得格格不入的小黑屋。
　　爬上梯子，小魔王精心准备的帷帐却没能阻止对方的脚步。包括绘路小姐在内，在没有惊动任何人的情况下，不算小的身躯轻易地顺着帷帐的缝隙钻了进去……
　　睡梦中的绘路，突然感觉胸口有股压力，像是有什么东西在自己身上一样。本就因为紧张睡的并不算熟的小魔王，立马就被吓醒了。
　　睁开眼睛，看见一双碧绿色的眼睛在黑暗中散发着幽光，正直勾勾地盯着自己。
　　见到这场面，魔王殿下魂差点就被吓没了，差点叫出声来的她，连忙用手捂住了自己的嘴，连自己的夜视能力都忘记怎么使用了。
　　“喵～”当绘路同学凝视深渊的时候，深渊却突然喵了一声，接着在她的胸前趴了下来。
　　麻蛋，是猫啊，吓死人了……松了口气，魔王殿下闭上了眼睛，准备继续睡……个鬼啊！
　　半个自己大的猫趴在身上，绘路怎么可能还有心思睡觉。咕噜歪着脑袋看着面前的女孩，后者却被吓得不敢动弹。一人一猫就这样大眼瞪着小眼，场面一度僵持了起来。
　　过了一会，咕噜从绘路的身上爬了下去，将脑袋靠在她的手上，趴在了旁边。
　　咦？不咬我么？见对方一副人畜无害的样子，魔王殿下试探性地伸出了手，摸了摸对方的脑袋。不仅没有得到什么反抗，咕噜还伸出舌头舔了舔绘路的手掌。
　　好乖！那……抱一抱也没关系吧？从来没被小动物亲近过的小魔王，开心之余，脑中突然冒出了这么一个想法。
　　慢慢伸出了手，像抱抱枕一样，慢慢搂住了面前的大猫。咕噜也没反抗，任凭女孩搂着，甚至还舔了舔绘路的小脸蛋。
　　“咕呜，好可爱……”像是得到了喜欢的玩具一样，魔王殿下侧躺着，蜷缩成了一团，用脸蹭起了面前的大猫……

第44章 一.早上，是猫和萝莉的对决
　　清晨，早起的三人在阳台洗漱着，尽量减轻着自己的动静。
　　“半小时后就早自习，不用叫他起来？”先一步洗漱完毕的季羡，对着佑希问道。
　　“那家伙请了一周的假，学校估计都不知道他来了。而且，就算不请假，这家伙顶多去班上露个脸，就不知道跑哪去了。”用毛巾擦着脸，佑希漫不经心地回答着。
　　“有够任性……”
　　“这家伙就不怕被劝退的么……”有些无奈地看着那间小黑屋，梓煜问出了季羡心中的问题。
　　“嘘……别声张啊。路仔的亲戚跟学校谈过不少项目，所以只要他不弄出什么大动静，学校是不会管他的。”
　　“噢……原来如此。”闻言，俩人发出起哄一般的怪叫。
　　“走了走了，还得吃早餐呢，电梯还不知道要等多久。”佑希催促起了另外俩人，毕竟电梯这玩意不确定因素太多了。
　　宿舍楼一共19层，每层有十来个房间。近千名的住宿学生，却只能共用三台电梯。除了一个所谓的应急电梯外，其他两电梯居然还是分别只停单双层的。
　　平均下来，宿舍里的学生相当于只有1.5个电梯能用，两个都不到啊！一到上学放学的电梯高峰期，那场面，只能用抢电梯来形容了。
　　仨人在换好校服后，轻手轻脚地打开门，走了出去。将门关上锁好后，三个人就赶紧去抢电梯去了。
　　被仨人讨论的主角，床上的银发小萝莉，搂着半个她大小的大猫，正处于半梦半醒的状态。
　　“咕噜～抱抱～”撒娇一样的语气，大猫毛绒绒的感觉像个大号公仔一样，让小魔王爱不释手。
　　似乎是怕吵醒女孩，咕噜也没有乱动，用脑袋蹭了蹭绘路的小脸蛋，继续趴着。脑袋枕在女孩的手臂上，闭着眼睛，任由她搂着自己。
　　床上的大猫，就像看孩子的保姆一样，护着旁边的小萝莉。小黑屋里，一人一猫两根尾巴晃悠着，一幅祥和的画面……
　　缅因猫是长毛猫的一种，体型相当的大，性情温顺且亲近人。这么一只大猫咪昨晚突然钻到自己床上，着实把小魔王吓得不轻。
　　但在发现对方非常亲近自己之后，一直被小动物嫌弃的她，立马开心了起来，搂着对方揉揉蹭蹭的。本因为怕被发现而紧张的心情，也被这只毛绒绒的大猫治愈了……
　　搂着搂着，一人一猫就这样睡着了。小魔王住宿的第一天晚上，就在毛绒绒的治愈中度过了。
　　“呜呼～”不知睡了多久，小黑屋里的小魔王揉了揉眼睛，打了个哈欠，缓缓睁开了眼睛。
　　“喵～”见女孩醒了，咕噜便爬了起来，抖了抖身子，从绘路的怀里钻了出来。
　　“别跑嘛，给我抱一会～”从床上坐起来，一只手揉着眼睛，一只手对着跑到床尾的咕噜招呼着。
　　好不容易有只能亲近自己的猫咪，一直向往着撸猫吸猫的绘路同学，当然不会轻易地放过对方。
　　咕噜坐在床尾，低头舔着自己的爪子，并没有理睬魔王殿下的呼唤。当它抬起头的时候，发现女孩不知何时已经跑到了自己的面前。
　　用手撑着床，一人一猫用着几乎相同的姿势坐在床尾，大眼瞪着小眼。
　　相互盯了一会，正当小魔王想伸手抱住对方的时候，咕噜突然转身，从帷帐缝隙中钻了出去。从床上一跃而下，大猫直接跳到了下面的椅子上。
　　“等等，别跑！”绘路连忙拉开了门帘，试图追上对方。
　　“喵呜！”坐在椅子上的咕噜，突然对着绘路发出一声凶狠的怪叫。
　　正顺着梯子往下爬着的小魔王，听到这声怪叫，又吓得重新爬回了床上。以前被猫追过两条街的她，这会还以为这只大猫要挠自己。
　　床上的魔王殿下，慢慢探出了自己的脑袋，偷偷观察着下边舔着爪子的大猫。注意到绘路的视线，咕噜抬头一望，吓得上边的小脑袋又缩了回去。
　　坐在床上抱着脑袋，缩成一团的小魔王这会才想起了曾经被猫追逐的恐惧。是自己太得意忘形了，一只小猫都能挠的自己到处乱跑，更何况这么一只大猫。
　　男生时候倒可能没那么怕，但现在自己是枚萝莉啊……下边那猫都有半个自己大了，真扑上来哪里顶得住啊。
　　“喵！”下边的大猫一直对着上边叫着，绘路缩在上边，完全不敢有什么反应，祈祷着这只猫赶紧出去玩。
　　喵喵叫了好一阵子后，下边终于安静了下来。等了半天没有动静，小魔王松了口气，刚放下双手转过身，就和一双碧绿色的眼睛对上了……
　　“喵！”
　　“哇！你别咬我，你别挠我！”魔王殿下被吓得缩在床头，挥舞着双手。身后的尾巴就跟触电了一样，直立在半空中。

第45章 二.众所周知，猫才是主子
　　魔王殿下挥舞着双手，试图阻止对方的靠近。然而接下来发生的情况，让她呆愣在了原地。
　　面前的大猫并没有进一步靠近，晃了晃身子，突然就趴了下来。翻过了身子，咕噜四脚朝天，露出了自己的肚皮，嘴里还发出呜呜的声音。
　　“这是？示好？”绘路似乎在网上看到过，猫咪躺下露出肚皮，就是表达友好的意思。
　　试探性伸出了手，挠了挠咕噜的下巴。虽然不是很懂，但直觉告诉她，肚皮肯定是不能摸的……躺在床上的大猫，眯起了眼睛，配合地发出了享受的咕咕声。
　　摸了一会，大猫突然又翻回了身子，站了起来。在小魔王疑惑的眼神中，开始绕着小魔王来回转圈，嘴里还不停地喵呜喵呜的叫着……
　　“难道是……饿了？”疑惑了半天，绘路同学也就只能想到这个可能性了。
　　“那你给我抱抱，我就给你找东西吃……”虽然是随口这么一说的，但身旁这只大猫似乎是听懂了绘路的话，停止了转圈，兜转到她的面前，慢慢凑到了她的面前。
　　“哇！居然听得懂……毛绒绒，软乎乎！”一把抱住面前的大猫，将脸贴在对方的背上蹭着……魔王殿下的身心再一次被治愈了。
　　“等一会啊，我去给你找找吃的。”抱着蹭了好一会，小魔王可没忘记自己刚刚说的话。说完这句话后，便慢慢爬下了梯子，在宿舍里寻找着疑似猫食物的东西。
　　话说回来，这么大一只猫，它吃什么啊？也没看见猫粮什么的……环视了一圈，绘路并没有在宿舍大家的柜架上看见什么猫能吃的东西。
　　“算了，发条信息问问蠢希……”爬上床，将手机拿下来，某只大猫则是在她的床上用自己的后爪挠着头，等着开饭。
　　“咕噜吃的东西在我柜子里，密码0716……”没一会佑希就回复了，回复速度之快，让绘路不得不怀疑这家伙是不是真的在上课。
　　“0，7，1，6……这不是我生日么？”一边吐槽着，小魔王打开了佑希柜子上的密码锁。一打开柜子，琳琅满目的猫罐头就差点把她的眼睛闪瞎。
　　“woc，这就是家里有矿的人么……”魔王殿下整个人都傻眼了，一般来说不都是喂猫粮啥的么，怎么这家伙全是猫罐头？
　　绘路还注意到，柜子里还放着一个充电式的小冰箱，打开一看，里面一堆生骨肉，八成也是给咕噜吃的了。
　　“这猫什么待遇啊，比我吃的都好。”随便挑一个猫罐头拿出来，还没关上柜门，突然侧后方传来砰的响声。
　　转头看去，发现咕噜已经从自己的床上跳到了季羡的床上，正爪子搭在床边，探出一个脑袋盯着自己……手中的猫罐头。
　　“噫……过来吃东西。”打开罐头放到地上，咕噜也蹭蹭蹭地顺着梯子爬了下来，吃起了罐头。
　　这吃相倒是挺绅士的……看着脚下的大猫，小魔王在心里吐槽着。和一般猫大吃特吃的样子不同，咕噜的吃相倒是给她一种安静美男子的感觉……
　　“吃吧吃吧，吃完出去玩，我还要去天台晒太阳呢……”伸了个懒腰，魔王殿下转过了身，打算先去阳台的洗手池洗漱了。
　　洗漱完，绘路来到柜子前，打算先换身衣服再去天台。挑了一套深色休闲裙装和一双蓝色中筒袜，刚打算把睡裙褪下，却感觉到了一股视线。
　　顺着视线望去，发现已经吃完东西的咕噜，坐在佑希的椅子上，目不转睛地盯着自己。
　　“你不是要看我换衣服吧？”眼角有些抽搐，不远处的大猫也没什么反应，就这样坐在那盯着自己。
　　“你出去玩啊！色猫！就算你只是只猫，我也不可能让你看我换衣服的！”小魔王甩着衣服，试图把对方驱赶出去，想着至少也得把这只猫赶到阳台去。
　　“喵！”随着咕噜一声有些凶狠的叫声，魔王殿下果断怂了，把手慢慢缩了回去。
　　“惹不起我还躲不起吗……”一边嘀咕着，绘路拿着衣服朝着床上爬去，打算去小黑屋里换衣服了。
　　坐在床上，睡裙刚褪去一半，发现某只大猫的爪子正搭在梯子的顶端，脑袋从梯子处探上来，盯着自己……
　　“你下去啊！！！”小魔王顿时脸红到了脖子根，拿起枕头朝着对方丢了过去。
　　“喵呜！”被枕头砸了一下，咕噜立刻顺着梯子跳了下去，接着下边就没了动静。
　　“这猫什么鬼啊……明明第一次见面，也不用这么黏我吧？虽说能被猫咪亲近确实挺开心的……”红着脸，一边嘀咕着，好不容易换完衣服的女孩，爬下床却发现那只大猫已经不见踪影了。
　　“是出去玩了？”绘路也没多想，蹲下来穿起了鞋子。
　　突然，绘路敏锐地听见走廊响过一阵钥匙碰撞的声音。接着，隔壁宿舍的门似乎被人用钥匙打开了。
　　遭了！宿管查宿！很快明白了状况的小魔王，迅速朝着地上的猫罐头跑去。伸手捡起猫罐头丢进垃圾桶，再丢了些废纸掩盖住，避免被宿管发现……
　　顺手将睡裙丢进了柜子，把柜门关上锁好，小魔王朝着阳台飞奔而去。
　　钥匙插入锁孔的声音响起，同一时刻，女孩张开了翅膀，一跃而起。将阳台的台子作为踏板，魔王殿下从阳台飞了出去……

第46章 三.撸猫是真的快乐
　　“呼，吓死我了……”单手插着腰，一只手擦着脑门上并不存在的冷汗。魔王殿下站在天台的边缘上，弯着腰朝着下方看着。
　　转过身，看了看天台上一排排的太阳能板，估计是提供宿舍热水用的吧……总之，我们的小魔王也要加入其中了。
　　选了块光照不错的地方，绘路躺了下去。稍微挪了挪身子，让脑袋处在阴影的地方，不至于让阳光刺激到眼睛。
　　“还是晒太阳舒服～”小魔王眯着眼睛，阳光晒在身上，能量被转化为了魔力，慢慢渗透进了体内。魔力得到补充的感觉，令她无比舒适……
　　“喵！”一声熟悉的猫叫突然响起，魔王殿下睁开双眼，朝声音的方向看去。发现咕噜居然在不远处趴着，舔着自己的爪子……
　　等下，这可是天台啊，严格来说都是20楼了。这家伙不会顺着墙外那些空调外机，直接往上跳了5层楼？
　　用惊异的眼光看着不远处的大猫，绘路实在想象不出，这猫这么大的体型，怎么往上跳还没什么动静的？
　　咕噜也没靠近绘路的意思，就待在不远处的阴凉地，乖巧地趴着。
　　“这么一看，这猫还蛮帅的……”身上柔顺的长毛加上颇高的颜值，像一只小狮子一样。这会安静趴在那的咕噜，确实有种猫中美男子的气质。
　　看了一会，小魔王翻了个身，趴在地上玩起了手机。同网上的朋友们聊着天，魔王殿下的尾巴弯曲在身后，随着她的心情一摆一摆的……
　　突然感觉到身边有个毛绒绒的东西，转头一看。咕噜不知什么时候跑了过来，凑在自己的身边，安静地趴着。
　　“乖～”一边玩着手机，时不时用脑袋蹭蹭旁边的大猫。作为回馈，咕噜也时不时蹭一蹭旁边的女孩……
　　一人一猫就趴在那，咕噜的长毛偶尔会蹭到绘路的腋下和脖子，痒的女孩时不时发出咯咯咯的笑声。
　　“话说你怎么这么黏我噢？”收起手机，翻过了身，躺在地上的小魔王侧过头看着旁边的大猫。
　　见女孩翻过了身，咕噜却突然站了起来，爬到了绘路的身上，像是撒娇一样趴在绘路的胸前。
　　“嗯？”本想伸手摸一摸，绘路刚伸出手，咕噜却像击掌一样，将两只前爪搭在了女孩的两只小手上。
　　噗嗤一声笑了出来，小魔王双手抓着大猫的两只前爪晃着。平常晒太阳只有一个人，多少有些无聊，面前的大猫倒是给她添了不少乐趣。
　　一枚萝莉一只大猫，就在天台上嬉戏着。对于咕噜为什么这么黏自己的疑问，早被女孩丢到九霄云外去了……管它呢，反正有猫撸。
　　其实答案也很简单……小魔王在变成萝莉后，体质发生了变化。比起原来那被小动物排斥的体质，现在的她是比较受小动物喜欢亲近的类型。
　　绘路因为以前的事情，在变成萝莉后的这两年，从来没试图去接近过小动物。自然不可能知道现在的自己其实挺受小动物的欢迎。
　　而咕噜又是缅因猫，这种猫本身就很亲近人。在看到魔王殿下的第一眼，这只大猫就喜欢上了她，本能的想对着对方撒撒娇卖个萌……
　　坐在高处，玩累了的小魔王怀里抱着咕噜，一边晒太阳，一边看着远处的风景。
　　虽说城市里也没什么好看风景的就是，但无聊的时候在高处眺望远方，本身就不是为了欣赏风景。这种一览无遗的感觉，会让心里会有种说不出的平静感。
　　远处一声枪响，打破了这股宁静。绘路皱了皱眉，虽说声音并不大，听起来是在很远的地方，但小魔王还是听得出这是枪声。
　　“搞什么，这年头东城区都乱成这样了么……”
　　虽说东城区作为老城区，治安确实比较差。但也一般就局限于偷盗了，哪怕是小混混和那些抢劫的，也都是选择在巷子一类偏僻人少的地方的。
　　好歹一般民众是不允许持枪的，在枪械禁止出售的这个国家，能弄到一把枪都已经够不容易了……在街上开枪？估计是想让警察叔叔请他吃猪扒饭了。
　　顺着声音的方向望去，用魔力强化了视力后，绘路看见校外远方的街道上，两个人手上拿着枪，正在街道上玩命飞奔着。而在俩人身后，数名警察正在追着他们。
　　“黎叔叔？”在那几名警察中，小魔王看到了眼熟的身影。再去转头看向被追逐的俩人，魔王殿下突然觉得其中一人有些眼熟……
　　在脑海中搜索了下，绘路想起了自己被拐走的前一天晚上，在自家窗口看见的那张脸……
　　“咕噜，先下来……”将怀中的大猫放到一边的地上，轻轻拍了拍对方表示安抚后，女孩站起了身子。
　　站在宿舍楼的最高处，魔王殿下闭着一只眼睛，一只手平举着，比出手枪的手势，瞄准着被追逐的俩人……
　　“只要不被发现就行了，反正魔力还算够……就当还个人情了。”
　　自言自语着，随着她的话语落下，小魔王身上散发出淡淡的蓝光。以伸出的手臂为中心，女孩的手臂附近展开了一个个复杂的小魔法阵……

第47章 四.魔王殿下又双叒叕被袭击了
　　一个个由魔力书写的蓝色魔法阵在周边展开，绘路的头发和衣摆被魔力产生的风吹动着。身后的一对翅膀完全展开，颇有一副要将对方轰杀至渣的气势……
　　她倒是不担心被人看见，毕竟自己站的够高够远，除非用望远镜专门朝这看。
　　至于旁边一堆充满科技感的蓝色魔法阵，除非某人将它们刻意显现，普通人类是没法看见这些由魔力书写的魔法阵的。在普通人眼里，小魔王现在就像是个单纯在摆pose的cosplay中二萝莉一样。
　　别看小魔王一副威严满满的样子，实际上她现在头都要大了。她平常最多就是用些魔力的基础运用而已，对于这种超远程打击，必须得借助魔法阵的辅助……
　　这是完全涉及另一个领域的全新知识，魔王殿下必须先进行演算，魔力再以演算出的特定形式运作，书写为魔法阵。
　　毕竟是全新领域的知识，不可能会有人能给她指点迷津，所有的东西都必须自己摸索探究。因此，绘路对于魔法阵这玩意，现阶段确实运用的并不是很熟练……
　　“好麻烦啊，街上这群人就不知道躲远点的么……”街上的人并没有躲避，反而不少人抱着看热闹不嫌事大的心态，隐隐有着聚集上来的趋势，给小魔王造成了不少麻烦。
　　追踪，加速，透明化，消音……魔王殿下已经写了四个魔法阵上去了。她寻思着，自己是不是还得再加两个规避和锁定上去……
　　不光是不同功能的魔法阵，就连相同功能但强度不同的魔法阵。先不谈魔力的投入量问题，书写的方式都得重新演算一遍……比如说，同为加速的辅助魔法阵，两倍速和三倍速的法阵，都是完全不一样的。
　　其实魔王殿下并没有攻击那俩人的想法，只是打算阻碍下脚步罢了。别看她搞这么大阵仗，其实绝大多数的魔力都花在了透明化和消音这两个隐匿性的功能上了。
　　毕竟她可不想被人抓去切片研究，所以不管做什么，她最主要的考虑方向还是怎么隐藏自己。
　　魔力凝聚至指尖，预定的四颗魔力弹，目标锁定在逃跑俩人的腿和手上的枪上。所有的准备工作都完成了，绘路刚准备发动攻击，意外却发生了……
　　“啊！你干嘛！”伴随着女孩的尖叫，包括魔法阵在内，所有的魔力一瞬间全散去了……
　　抱着自己的尾巴，小魔王跪坐在地上，恶狠狠地盯着面前一脸疑惑的咕噜，表情中却有些心有余悸的感觉。
　　某只大猫前面之所以会去偷看绘路换衣服，其实只是好奇绘路身后的一对翅膀和那根尾巴而已。再加上那它们还会动，更是激起了它的好奇心……
　　小魔王在演算魔法阵的过程中，并没有注意到自己尾巴无意识的乱动。这种诱惑，对于猫咪来说，是相当致命的……
　　于是，看着某位魔王身后摇摆的尾巴，咕噜直接A了上去……
　　这下可好，敏感的尾巴被这么一袭击，小魔王直接就炸毛了。魔力一消散，前边的演算全白费了。所有的努力，全部木大……
　　“你要是再动我的尾巴，我就把你吃了，知道不！”鸭子坐在地上，魔王殿下张牙舞爪着，努力摆出一副恶狠狠的样子。
　　然而在某只大猫眼里，面前的小女孩，就像一只试图扮演老虎的小奶猫，只剩下蠢萌和可爱了……
　　于是，在绘路同学一脸懵逼的表情中，咕噜走上前去，用前爪拍了拍小魔王的脑袋。
　　“啊？”对现状没反应过来的绘路，保持着挥爪的姿势，愣在了原地。接着，她便看到，面前的大猫再次用爪子按住了自己放在两腿之间的尾巴，一口咬了上去……
　　“啊！！！”女孩的惨叫，回荡在七中男生宿舍楼的楼顶……
　　“我的尾巴，我的尾巴……”抱着尾巴缩在一边，魔王殿下呜咽着。
　　自己敏感的尾巴何时遭受过这种待遇，眼泪汪汪的，女孩一脸怨念地看着罪魁祸首——那只一脸无辜还试图向自己撒娇的大猫。
　　“喵～”大猫的脸上一副委屈且无辜的表情，侧着身子蹭了上来。即使不懂喵星语，小魔王也看的懂对方的意思——我错了，但下次还敢！
　　“我跟猫怄什么气啊……”鼓着腮帮子，绘路小声嘀咕着。
　　“总之，我就不追究了。”抱着尾巴站起身子，小魔王也不管面前的大猫听不听得懂，自顾自地开口道:
　　“朕也没带公仔来，睡觉没东西抱很不习惯。你每天晚上都要过来给朕暖床，给朕当抱枕，懂了吗？”
　　毕竟昨晚那毛茸茸的触感，抱起来确实让我们的魔王殿下爱不释手，更何况这只大猫还有体温。对于体温常年20度的小魔王来说，这只大猫抱起来可比那些公仔舒服多了……
　　“喵！”咕噜回应着，虽然也不知道它是什么意思就是了……
　　“就当你答应了好了，没出现咱就是去外边抓也会把你抓回来的……”用只有自己听得见的音量自言自语着，绘路重新朝着街道那边看了过去。
　　总之，在出现更大的麻烦前，还是赶紧把街道那俩个持枪歹徒解决掉吧……

第48章 五.小小的魔王，大大的权柄
　　然而街道那边的情况看起来并不乐观，俩名歹徒见无法甩开身后的人，便挟持住了一名围观的路人。
　　“我服了，戏有这么好看么？”对那些看热闹还添麻烦的围观人士，绘路相当的无语。
　　虽说也不指望这群人会帮忙，但也别围上来添乱啊……看着那把顶在人质脑门上的手枪，警察们一时间也没有好的办法，也纷纷停在了周围，保持着一定的距离，稳定着对方的情绪。
　　“都是你这只蠢猫的错，不然刚刚他俩直接摔地上就被抓了。”小魔王恶狠狠地瞪了旁边的大猫一眼，后者却不以为然，因为你并不能指望一只猫能懂些什么。
　　“算了，用权柄吧。明明好不容易回上来一些魔力，还想省着点的……”魔王殿下一副舍不得的表情，但手上动作却毫不迟疑。
　　张开双手，在自身周边挥舞书写着些什么。几道富有科技感的蓝色魔法阵自双手复现，在小魔王的周围旋转着。
　　“加速，透明化，锁定，消音……”双手朝面前一挥，四道魔法阵随着绘路的动作移动到了她的面前，叠加了起来。
　　再一次摆出手枪的手势，女孩将指尖对准了魔法阵的中央，作出了瞄准的姿势。半透明的圆形法阵组合叠加在一起，颇有一种瞄准镜的味道。
　　同时，女孩尾巴上的圆环，上边其中的一道纹路散发出了蓝光，似乎显示着某种力量被启用了……
　　虽然对自身的探索并不完全，但绘路还是挖掘出了这具身体不少的能力。除去魔法阵这种魔力操作技巧以及魔力本身的基础运用外，魔王殿下还发现自己身上有着名为权柄的特殊能力。
　　权柄的能力十分恐怖且不科学，但魔力的消耗也是夸张的要命。因此，魔力一直很匮乏的小魔王，在这方面一直没有过于深入的研究过。
　　破格的能力，再加上自身的不熟练。如果不用语言加以自我暗示，绘路就没办法将这种能力引导并使用出来。
　　好吧，说人话，就是小魔王自己给这些能力取了个招数名，不喊的话她就用不出来。
　　“【伪权·修普诺斯】”伴随着女孩稚嫩的嗓音，两枚看不见的魔法弹，以极快的速度，绕过了每一个围观的人，精准地命中了俩名歹徒的脑门。
　　只见俩名歹徒先是一愣，接着就像是吃痛一样，丢掉了手中的枪。猛地将人质朝前一推，俩人背靠背着，似乎是看见什么恐怖的东西一样，一脸的惊慌。
　　虽然不清楚发生了什么，但见人质脱离危险，歹徒又丢掉了手中的武器。周边的警察一跃而上，不费吹灰之力地就制服了俩人。
　　“呼……”耍帅一样将手指放到嘴边吹了吹，然而三秒钟不到，女孩突然感到一阵脱力，直接瘫坐在了地上。
　　“一半的魔力没了，这还只是个伪权啊……”小魔王欲哭无泪，仿佛是积攒了数年的存款，在一瞬间就没了一半。
　　另外一边，被押送着的俩名歹徒突然开始激烈地挣扎起来。一边怒吼着‘怎么回事’，一边惊恐地朝四处张望着。
　　虽然对犯人的反应感到疑惑，但警察们并没有过多关注，将犯人押上了警车。不管有啥问题，总之先带回局子里再说……
　　这自然就是我们魔王殿下的杰作啦。名为幻惑的权柄，是通过媒介，直接对生物的大脑信号进行干涉的能力。
　　被绘路冠以神话中梦神的名字，这种类似于催眠的能力，能让目标的五感一定程度地受到干涉。五感受到干涉，便会对周围事物的认知产生偏差，从而产生幻觉。
　　此刻，某位做好事不留名的魔王殿下，完全一副累坏的样子躺在地上。丝毫没有注意到自己穿的是短裙，我们的小魔王毫无身为女生的自觉，整个人呈大字型躺着。
　　“我的魔力又没了，上午的太阳白晒了，我太难了……”碎碎念着，绘路同学依旧在心疼那些被自己挥霍掉的魔力。她现在也确实没心思去在乎什么走光的问题。况且，天台上也没人不是……
　　躺着躺着，小魔王突然又打了一个哈欠。魔力的剩余储备量和她的精神状态直接挂钩的，在刚挥霍掉不少的魔力当下，困意不可避免地再一次袭了上来。
　　“咕噜……过来，给我抱抱……”爬起来坐在地上，魔王殿下朝着不远处的大猫伸出了双手，一副撒娇讨抱的样子。
　　然而某只大猫并没有搭理她，依旧趴在原地，舔着自己的爪子。
　　“咕噜！过来！”双手撑在腿间，女孩鼓起腮帮子，满脸写着不高兴。看这阵势，要是某只大猫再不理她，估计她就要冲上去抓猫了。
　　见女孩面色不善，聪明的咕噜还是选择了服从。慢慢悠悠地走到了魔王殿下的面前，后者一脸欢喜地搂住了它。
　　靠着撸猫提了提神，绘路估摸着也快到中午放学的时间了。打算先回宿舍一趟的她，伸手一摸兜，发现了一个很严重的问题……
　　“我钥匙呢？”魔王殿下傻了，在脑海里回想了片刻，她想起自己似乎在换衣服的时候，顺手把钥匙放睡裙口袋里了。
　　“你不恐高吧？我要带你飞回去哦？”小魔王低头询问着，虽然她也知道，猫肯定是听不懂这种莫名奇妙的话的。
　　反正不管这猫同不同意，既然门进不去了，自己当然就得从阳台飞进去啦。

第49章 六.魔王也是会下厨的
　　“我去……”抱着猫，小魔王飘在14层和15层之间，从阳台外边慢慢探出一个脑袋，看着自己宿舍里的三名室友。
　　“绝了，不吃饭的么，这么快就回来了？”一边嘀咕着，绘路将身子贴近了楼面的凹处。
　　虽然阳台这一面比较偏僻，很少会有人经过。但还是尽可能地躲着比较好，免得被偶尔路过的人看见。
　　“绘路去哪了？他不是不上课的么？”季羡靠在椅子上，转头对佑希问道。
　　“吃饭去了吧？他不用上课，下课前过去就不用排队了。”
　　“那让他帮我们带个饭呗，食堂的人太多了，我都不想过去了。”
　　因为老师拖了一会堂，等三人来到食堂时，看到那几乎排到门口的队伍，三人果断放弃了。打算先回宿舍，晚点等人少一些再过来。
　　“等下？”梓煜突然想到一个问题。“希哥我记得你说过，他之前都是走读，在外边吃饭的对吧？”
　　“对啊，咋了？”
　　“那他？饭卡会有钱么？充饭卡那么麻烦……”
　　“应该，没有吧？”佑希有些不确定的回答道。
　　七中的校园卡是银行卡饭卡二合一的，而食堂的消费又只支持饭卡。因此，想要在食堂吃饭，首先得把钱充进银行卡，然后去食堂门口的机器前将钱转存进饭卡。
　　这个时候，饭卡上边的钱还是冻结无法使用的，你还得去食堂内部开设的窗口激活解冻这笔钱。
　　繁琐且毫无意义的操作，被不少学生吐槽多此一举。光是两轮排队，就已经让广大学生唉声叹气了。
　　大部分学生为了避免麻烦，都会一次性充好数周或是数个月的饭钱。
　　“他没饭卡总会买饭票吧？”当然，食堂是有饭票这种东西的。不愿意在饭卡上浪费时间的人，都会直接放弃饭卡选择购买饭票。
　　“让他手机支付呗……”一副不怀好意的笑容，季羡的话惹的另外俩人纷纷笑出了声。
　　“你好狗啊……”
　　没错，七中的食堂和学校小卖部，是支持手机移动支付的。让不少人感叹，学校也跟上了时代的步伐……
　　.前面提到过，七中是不允许私自带手机的。各个班级每周一都会组织上交手机，到周五晚上才还给各个同学的。而在其他时候，被学校发现手机都会一律没收，期末才会归还
　　食堂的老师，看见你在一个不允许私带手机的地方，掏出了手机进行移动支付……那会发生什么事情呢？
　　这波啊……这波是钓鱼执法。
　　“mia……”
　　“闭嘴，不准叫！”一把捂住了怀中大猫的嘴，魔王殿下直接打断了咕噜‘恶兽咆哮’的技能施法。一人一猫就这样躲在外边偷窥着里面……
　　“总之，等路仔回来我们再去吃饭好了。有个人在宿舍也就不用锁门了不是？”
　　听到这句话，小魔王思索了片刻，直接将怀中的大猫顺着阳台丢进了宿舍。
　　“我去，什么鬼？”看到从阳台‘飞’进来的咕噜，宿舍里的三人都吓了一跳。
　　某只喵星人则是空中旋转两周半，稳稳当当地落在了地上。抖了抖身子，一副啥事没有的样子……
　　疑惑地朝着阳台外边看去，始作俑者早已不见踪影，自然什么都看不见。三人转头看向那只坐在地上的大猫，一脸茫然。
　　“路仔在搞啥……怎么还没回来？”时间过去了半个多小时，三人依旧没等到某人的归来。
　　“走了走了，直接去吃，这会也没人了。”肚子都已经饿的开始咕咕叫了。在梓煜的提议下，三人站起身，不再打算等待下去了。
　　这时门却忽然打开了，变成男生模样的绘路，提着一个大袋子，放到了桌上。
　　“你终于回来了啊？这些是啥？我去好香……”佑希凑上前，袋子中的香味顿时扑鼻而来。
　　“咸菜炒饭……我炒的。做了你们的份，赶紧吃吧。”一边说着，绘路将碗筷都摆了出来。
　　见三人没吃饭，小魔王记得出租屋那边还有些自己准备的菜。反正佑希昨天也给自己带饭了，今天下个厨也没啥不是……
　　于是，她飞回了出租屋炒了些炒饭，打包好后，又急急忙忙地飞了回来。
　　“唔！不错啊你……手艺可以的。”
　　“你这手艺去给学校女生尝尝，我觉得你不愁找不到女朋友。”
　　除了吃过不知道多少次的佑希，另外两人都对绘路的手艺表示了赞赏。
　　听着俩人的夸奖，绘路抱起旁边的咕噜搓了起来，心里满是得意……
　　“行了，看把你给得意的，人妻路。”轻轻敲了下绘路的头，佑希调笑道。
　　“你才人妻！我等会就把你炖了！”绘路同学再一次炸毛了。
　　自从这家伙吃过一次自己做的饭后，就经常跑过来蹭饭。蹭吃蹭喝不说，还莫名其妙给自己安了个人妻头衔……这绘路就不能忍了。
　　这家伙太恶劣了，要不是认识的久，早把他炖了。不过自己现在是只萝莉，没准以后真得嫁人变成人妻……
　　想到这，绘路就打了个冷颤，赶紧把这个想法抛出了脑海。

第50章 七.男生的话题，混进了一只萝莉
　　晚修过后，洗漱完，宿舍的熄灯时间也已经到了。宿管查过宿舍后，1503的四位成员各自躺在自己的床上，各自摸着自己的手机……
　　除了梓煜，这位不小心把自己真手机交上去的悲剧人物，只能看着天花板发呆，时不时看一眼周边几个躺在床上玩手机的人。
　　“我去，好无聊啊，聊会啊，反正你们也不睡。”梓煜同学终于忍不住，对着其他几个人挑起了话题。
　　“谁让你这么蠢，亏你能把真手机当模型机交了，我也是醉了。”季羡完全一副‘你活该’的语气。
　　“我去，信不信明天上课你玩手机我直接把你卖了？”
　　不知何时，也不知道是谁带起的头，七中兴盛起了拿模型机糊弄老师的操作。毕竟大部分老师也没这个闲心去验收，扫一眼也就完事了。
　　毕竟总会有些人不小心被老师知道自己是有手机的……这些学生如果不上交，被三催四催不说，还容易成为重点照看对象。所以，还不如交部假的上去糊弄下，打消掉老师的疑心。
　　“好了，梓煜。我这里先借你一部……”听到俩人的交流，佑希发话了
　　“多谢老板！”梓煜闻言，露出欣喜的表情。早知对方是个土豪，果不其然，是位有多部手机的大佬。
　　“你先拿去，安慰安慰自己也好。”说着，佑希顺手将某个东西丢到了梓煜的床上。
　　“淦……我刀呢？”看着手中的模型机，某人的面容随着情绪渐渐扭曲。
　　“算了算了，陪你聊。”季羡放下手机。“聊啥？今天我们的煜妹脱单了么？”
　　“你找死呢？说的好像你能脱单一样……”
　　“诶？不好意思，我比你强些，据可靠消息，有几个妹子暗恋我的。”
　　“谁啊？我怎么没听说过？”佑希也加入了话题。
　　“不知道……”季羡的声音突然低了不少。
　　“那你说个鬼啊！无中生有吧！”梓煜果断嘲讽道。
　　“还是希哥牛逼，一堆人暗恋。”
　　“希哥牛逼！”
　　“希哥牛逼！”绘路同学也加入了起哄的队伍。
　　早已变回本体的小魔王躲在小黑屋里，仅仅用魔力改变了声线，一边玩着手机，一边跟着另外俩人起哄。
　　几人当然不知道，有只萝莉已经混进了他们这男生之间的话题中。
　　“话说人妻路，你跟希哥怎么认识的？”季羡突然问道。
　　“你也开始这么叫了？你信不信我把你跟蠢希一块炖了？”听到这句，魔王殿下直接炸毛，在小黑屋里跳了起来。
　　“我跟路仔小时候就认识了，但一直不熟，算半个发小吧？到初中才算是正式认识的……”小魔王炸毛之际，佑希开口回答了这个问题。
　　绘路和佑希在很小的时候就认识了，但彼此之间并不熟悉，仅仅局限于知道有这么个人的存在罢了。
　　后来俩人上了同一所初中，在初一的时候，发生了一件事，俩人才算是正式认识了。
　　“话说我一直很好奇，希哥你这银发是染的？我记得苏浅梦以前初中跟你一个班的，她说你初中的时候是黑发……”
　　“苏浅梦？谁啊？”魔王式疑惑。某只萝莉在脑海里思索了半天，也没找到这么个人。
　　“我们班一个女生，初中的时候也和我一个班。你初中跟我不同班，你当然不认识她。”
　　“噢……”继续侧躺在床上玩着手机，我们的小魔王向来不会去关注不熟悉的人。
　　“所以希哥你这头发？”
　　“天生的，蠢希发色随他老妈，初中的时候学校天天搞他，他才染成黑色的。”绘路赶紧帮忙回答了这个问题，毕竟发色这事对某人来说可不是什么好回忆。
　　绘路和佑希的初中对于作风问题查的很严。佑希因为自己天生的银发，多次被领导老师认为是染发，多次被叫去谈话。
　　即便是在解释过后，老师和主任也没有丝毫认错和道歉的意思，仅仅就说了一句让他去染成黑的，别惹麻烦。
　　但在佑希染成黑发之后，麻烦并没有因此减少。看见佑希染成了黑发，一些不明真相的学生和老师更加认定他以前的银发是染的了。
　　初中染发，在许多家长老师眼里，就不是什么好东西。在老师和一些学生家长的引导下，佑希自然也没少受到有色眼镜的对待。
　　这种环境下，佑希自然无心学习，成绩一落千丈。而望子成龙的佑希母亲，看到他的成绩，直接就急了。
　　佑希并没有将自己的情况跟母亲说清楚，也是因为他自己当时也不知道怎么说。在不了解具体原因的情况下，佑希的母亲不但没有给他开导疏通，仅仅只是给他灌一些毫无意义的心灵鸡汤，以及报补习班和增加习题卷。
　　佑希母亲甚至还怀疑，佑希是被周边同学带坏了，或者是早恋。责骂他的同时，让他不要和周围的同学接触。
　　同学老师的排斥，来自母亲的压力，还有内心的孤独感。一个初中生能承受的压力是有限的，在越来越重的压力下，某节体育课上，佑希来到了教学楼的天台……
　　“不上课跑这来干嘛？晒太阳的话别站那么边，掉下去就麻烦了。”
　　佑希一脸慌乱地朝后看去，发现一个男生躺在地上，侧过头看着自己。
　　“绘路？”有些不确定的喊着对方名字，佑希有些好奇上课时间怎么会有人跑来这种地方。
　　“嗯？是你啊，差点没认出来……虽然我们本来也不是很熟就是了。”躺在地上的绘路，看清对方脸后，认出了对方。
　　“话说你银发明明挺好看的，干嘛染黑？搞得我差点都认不出你。”
　　“你别管我，说了你也不懂。”转过头去，佑希再一次朝天台边缘走去……
　　“说说看呗，没准我听得懂呢？但你不说我肯定是不懂的啦。”难得有个人跑上来，姑且还算是个认识的，绘路缠着对方唠嗑了起来……

第51章 八.回忆
　　“现在回头想想……那会我也是太玻璃心了。”说着，佑希苦笑了声。“要是路仔那会不在，我现在就没法在这了。”
　　“别搞得我那么伟大，明明是你自己想通的，我也就陪你聊了会天。”小魔王白了邻床的人一眼，当然是隔着小黑屋的，没人看得见。
　　当年佑希最苦恼的，其实还是成绩的问题。因为老师同学的排斥，被看不起的他，也不愿意去寻求帮助。
　　佑希也知道自己并不笨，甚至知道自己属于相当聪明的一类。但是前面落下的太多，光靠自学摸索，实在是很难追上进度。
　　“我帮你呗。”
　　“你？”看着面前这个啃着薯片，一副没心没肺模样的人，佑希不免开始怀疑起来。
　　“对啊，反正我很闲，帮你开个小灶又不是什么难事。”站起身，绘路拍了拍身上的灰尘。
　　“我就先溜啦，我还要翻墙出去买点东西。大部分时候我都在这，不想逃课的话，放学后我会在这等你半小时。”打开天台楼梯间的门，绘路便准备开溜了。
　　“顺便提一句，比起黑发，我觉得你银发的样子好看多了，你完全不用管那群人的……头发又不是长他们身上不是？”
　　抛下这么一句，绘路迅速开溜了，下课铃也在这时响了起来。佑希呆愣在天台上，也不知道在想些什么……
　　回到教室后，佑希便打听起了绘路的事迹，得到的答案却让他皱起了眉头。
　　典型的问题学生，成绩在年级里排倒数。基本上每节课都在逃，根本找不到人影。性格虽然挺活泼，但总是一副神神秘秘小大人的样子。
　　学校里发生过的很多恶性事件都似乎和他有关系，但也没什么证据直接指名他。因为这一系列的问题，基本上没什么人愿意去接近他。
　　这种人能给自己辅导啥？佑希不免开始怀疑起了对方。一整天，佑希都在思考绘路的问题，完全没有怎么听课，结果又挨了一顿批。
　　放学后，心想自己也没别的路可走，抱着死马当活马医的态度，佑希来到了教学楼的天台……
　　“哟，来啦。”抱着一堆零食的绘路，在看到楼梯口的人后，和对方打起了招呼。
　　“你真能帮我？我今天去打听了下你的事，得到的答案……”放下书包，用着试探性的语气问着，佑希的心里非常没底。
　　“他们还说你银发是染的，不是么？”完全没把对方的怀疑放心上，绘路撕开一包辣条丢进了嘴里。
　　“不过，逃课是真的啦。”嘴里嚼着辣条，含糊不清地说着。“总之你先告诉我你哪跟不上就行了，剩下的交给我。”
　　半信半疑地掏出了课本和习题集，佑希对着面前这位怎么看都不靠谱的人大概说明了下自己的情况……
　　“哇，你落下的有点多啊，头疼。”根据对方的说明，再加上几个简单的测试，绘路总算知道对方为什么跟不上了。
　　本来觉得面前这个人看起来挺机灵的，不像是跟不上的样子。就算落下，理论上稍微补补也能跟上。但落下这么多基础的东西，也怪不得别人跟不上了……
　　“总之，我先帮你把基础补上……”令佑希意外的是，绘路的辅导相当的专业，对症下药，讲解的又非常通俗易懂。
　　“挺聪明的嘛，这不是学的很快？”两个单元的包括进阶在内的所有知识点，只花了两个小时不到，佑希就已经基本掌握了。
　　“你……不会是装的成绩差吧？”用着惊悚的眼神看着面前这尊大神，佑希都觉得这人要是上去讲课，老师都要失业了……
　　“是啊，记得保密哦。”又塞了一把小饼干进嘴里，绘路叮嘱对方道。
　　“为什么？”
　　“嘛，你不理解的啦。我就是想自由自在的而已……每天放学我都在这，有问题过来问就行，我要溜啦！拜拜！”看天色已经不早，佑希还没反应过来，绘路就已经拎起书包，一溜烟不见了。
　　“真是个怪人……”收拾着书本，一边吐槽着，脸上却浮现出了笑容……
　　之后每天放学，佑希都会跑到天台来接受绘路给他开的小灶。随着俩人渐渐熟悉，平常的时间里佑希也会经常来找他一块玩。
　　这样的日子持续了一年多，佑希的成绩突飞猛进，一跃成为学校的尖子生之一。
　　“你怎么和那个绘路在一块鬼混！”佑希的母亲大发雷霆，她不能接受作为尖子生的佑希，去和那么一个问题学生接触。
　　“妈，我……”佑希刚想说些什么，却被对方无情地打断。
　　“我不管你什么想法，都有人看到你们放学在天台上捣鼓什么。你知不知道他是什么人？是你该接触的吗？”
　　明明是你们不知道他是什么人，没人比我更懂他了……佑希心里咆哮着，但却不敢说出口。只能低着头，接受自己母亲的数落。
　　“你的成绩好不容易上去了，妈很高兴。所以你不能和他那种人待在一块，懂了吗？以后放学立刻回家，不准再和他接触了。”
　　第二天放学，佑希叹着气，带着低落的心情来到了天台。环顾四周，并没有看见那个熟悉的身影……
　　“看来他也被警告了……”刚打算转身离开，却发现一个身影坐在天台的边缘。
　　“那个……请问你有什么心事吗？”以为有人要轻生，佑希连忙上前，发现对方是一名自己从没见过的女孩。
　　小学生体型的女孩，穿着学校的制服。一袭银色的长发扎成了马尾，披在身后。女孩坐在天台边缘，眺望着远方，在夕阳下，如同童话中的精灵一般，一时间看得佑希有些入神……
　　“嗯？找绘路的？”转头看见佑希，女孩先是一愣，接着露出了一个阳光的笑容。
　　“啊对，你知道他去哪了？”想起自己来到这的目的，佑希连忙回过了神。
　　“和我说就可以了，我可以帮你转告哦……”
　　“那就麻烦了。是这样的……”毕竟这种事佑希也不知道怎么开口，确实是通过转告更好一些。
　　在简单说明了情况，告诉对方以后自己放学不能再来之后，佑希红着脸，逃一般的离开了。
　　“怕什么嘛。我又不是不理解……”见对方离开，女孩轻笑一声，语气却显得有些落寞，接着展开了身后的翅膀和尾巴。
　　“而且，我现在这个样，我们也确实少接触好点吧……”
　　双手向后一撑，女孩一跃而下。在夕阳下飞舞着，女孩的身影渐渐消失在远方……

第52章 九.什么？还有这种事情？
　　“后来呢？你俩啥情况？”
　　“能啥情况？不过就是从光明正大一块玩变成私下偷偷一块玩而已……”躲在小黑屋里的小魔王，把玩着自己尾巴，随口回答道。
　　“那干嘛说的这么伤感？”季羡梓煜俩人异口同声。
　　“我鬼知道他啊！又不是我在说！”
　　“那那个女孩呢？我记得希哥你说过你有喜欢的……噢我懂了，就是那个女孩对吧？”梓煜突然想到这个，立刻带动了另外几人的好奇心。
　　“边儿去，我不炼铜。”佑希笑着骂道。“后面也就见过几面，你还不如问问路仔，毕竟路仔似乎跟她很熟。”
　　“不说了不说了，我睡了，你们聊吧。”何止是熟，我现在就躲在这里边好吧？
　　因为心虚，魔王殿下闭上了嘴巴，开始装睡了起来，小黑屋里顿时就没有了动静……
　　其实那名女孩确实给佑希留下了深刻的印象。在那以后，他有去打听过那个女孩。但邪门的是，完全没有人知道这名女孩的存在……
　　按理来说，女孩穿着学校的制服，应该是同个学校的才对。那种显眼的外貌特征，也没道理没人见过啊……
　　虽说后来有偶遇几次，也有说上一些话。但只要是涉及女孩自己的事，女孩就会闪烁其词。
　　而去问疑似唯一和对方有联系的绘路，他也是一样的态度，完全不给正面答复。
　　这种可疑的举动，再加上每次遇到女孩都是在天台……佑希的心中不免产生了某种猜测。
　　“话说绘路以前和什么学校恶性事件有关系？那又是怎么回事啊？”
　　“确实是有关系，但不是你们想的那种关系……”听到季羡的问题，佑希也很无奈。
　　比如说学校有人丢失了什么贵重物品，着急的到处寻找。然后被绘路知道的话，他就总是能像变魔术一样，帮别人找到……
　　这种事情确实过于邪门了，又因为本来绘路的风评就很差。如果不是因为了解对方的为人，就连佑希都有可能认为是对方偷的。
　　诸如此类，还有什么帮别人讨回保护费，结果被误会成收保护费的一员……因为自身的名声风评极差，只要是涉及到绘路的事情，所有人基本上都会往坏的一面去想。
　　“哇，这黑锅也太惨了。他就不想着解释下么？”
　　“我也跟他说过啊，但这家伙完全无所谓……”看向小黑屋，佑希扶着额头无奈道。
　　面对他人的猜忌质疑，佑希也有劝说过绘路去澄清，绘路却只是没心没肺的笑着，表示无所谓。
　　“俗话说得好，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。我才懒得去到处说……况且，你觉得既定的印象，是光看一张嘴能改变的么？”
　　“而且，对于像我这种不在意的人，这种东西也没什么影响不是？”说着，绘路从包里掏出了一包果冻。
　　“那你就这样什么都不做？你以后很难和人交流来往吧？”
　　“噗……我还不想和他们来往呢，再说了，我不是有你么？”笑着用手指戳了戳佑希的脑袋，绘路撕开果冻，却被果汁喷了一脸。
　　“吃吃吃……就知道吃。”被对方的气氛所感染，佑希也忍不住笑了出来。
　　“讲道理，我明明吃的很少的好吧？”不满地瞥了一眼，绘路直接将整块果冻倒进了嘴里。
　　---时间回到现在---
　　“这就是大佬风范吗？太强了太强了……”几人阴阳怪气着，但小黑屋就没有任何回应。
　　因为正在被几人讨论的主角，已经和周姓老爷爷抓蝴蝶去了。我们的小魔王，因为今天魔力消耗太大，所以……装着装着，就真睡着了。
　　“所以希哥你真对那女孩没想法？我听你说的都有些心动了……”
　　“说没想法是不可能的，毕竟她真的很可爱……但是……”佑希望了眼小黑屋，像是怕吵醒里面的人一样，突然放低了音量。
　　“我觉得，路仔应该是和那个女生在交往。”
　　“纳尼？！还有这种事情？”季羡梓煜俩人顿时就被惊到了。
　　“嘘嘘嘘，小点声，别被听见了。”佑希连忙让俩人安静下来，接着解释了起来。
　　女孩如此显眼的外貌特征，还有这种水平的颜值，如果是学校学生，如果没人听说过，基本上是不可能的。所以，对方只可能是从校外混进来的。
　　再加上对方和绘路熟识，又每次出现在天台，佑希基本上可以确定，这名女生就是绘路被带进来的。
　　“先不说这俩人在共同的问题上支支吾吾，明显是串通好的。我今天有个大发现，才确定了这俩人肯定是在交往……”
　　“什么？”季羡和梓煜顿时好奇道。
　　“今天一天只有路仔在宿舍对吧？”
　　“是啊……”
　　“我让他喂猫，所以告诉了他柜子的密码锁。但今天下午，我找东西的时候，锁好的柜子里却有一件小女孩穿的睡裙……”
　　“我去……”
　　“款式尺码我看了看，基本可以确定就是那个女孩的。然后口袋里发现了我们宿舍门的钥匙，是路仔的那份。然后我偷偷丢回他柜子里去了，他也没发现什么问题……”
　　接下来的话已经不必多说，三人意味深长的看向了小黑屋……

第53章 十.梦
　　而与此同时，我们的小魔王仍旧沉浸在梦乡中。从表情来看，她似乎睡的并不怎么好……
　　砸吧着嘴，绘路侧躺着，手一直朝着前面摸索着。习惯了睡觉抱东西的她，这种狭小的环境，确实让她非常不习惯。
　　平常睡觉抱的公仔也没带，咕噜又不知道跑哪去了。魔王殿下摸索了好一阵，最后把被子和枕头卷成了一团，抱在了怀里，总算是安分了下来……
　　“你觉得，会不会现在那只萝莉就在小黑屋里？”季羡提出了一个所有人都在思考的问题。
　　“不太可能吧？我们回来这么久了，总不可能有人一直在床上窝着吧？”
　　“我也觉得，路仔应该没那么大胆。我觉得那女生来是肯定来过了……但现在应该不在。”
　　“那衣服怎么解释？”
　　“在这洗了个澡，衣服放这了，路仔没胆子拿出来晾呗。”佑希的想法，也得到了另外俩人的认同。
　　“不过明天是路仔生日，我觉得那女生一定会过来的……”
　　“那我们蹲个点？”梓煜看热闹不嫌事大，提出这么一个想法。
　　“去去去，给别人留点二人世界，别干这种扫兴的事。”佑希毫不犹豫地否决了这个想法。
　　“不过学校严禁男女生串宿啊。我们是不是要帮忙打个掩护？免得被宿管查到了？”
　　季羡的观点，得到了另外俩人的一致认同。三人商量了一阵子后，时间也不早了，便各自躺下睡觉去了。
　　半夜，某只在外面溜达完的喵星人，重新回到了1503。跳上佑希的椅子，舔了舔爪，大猫再一次盯上了小黑屋……
　　灵活地从椅子跳到了梯子上，蹭蹭蹭地爬了上去，正当咕噜要钻进小黑屋时，一双手突然伸出，按住了它……
　　“咕噜，又去外面疯了？”还没睡着的佑希，听见动静就坐了起来，正好看见某只大猫蹭蹭蹭地往梯子上爬……
　　“路仔虽然喜欢小动物，但他还是挺怕的。况且这么脏，你要进去了他可是会杀人的。”伸手将大猫抱了起来，佑希带着咕噜顺着梯子爬了下去。
　　拿了些猫零食喂了下咕噜后，佑希将桌子下方藏着的大号猫笼拿了出来。某只大猫似乎是被零食哄的心情不错，也没有反抗，任由对方把自己塞进了笼子。
　　“今晚你就先待在笼子里吧，明天早上我再放你出来。而且明天刚好周五，找个时间帮你洗个澡好了……”
　　搓了搓咕噜的脑袋，佑希将笼门关上。稍微挪动了下笼子，将笼门的一侧紧贴着墙，防止某只大猫自己打开笼门跑出去。
　　“还有，你要是半夜乱叫，我就把你关厕所去，知道了么？”
　　“喵～”歪着脑袋看着笼子外的人，笼子里的大猫在转悠了几圈后，乖巧地趴了下来。
　　“乖……”看没什么问题，佑希也就放心的回到了床上。
　　明天还有早自习，还是赶紧睡吧。这么想着，躺在床上的佑希也慢慢闭上了眼睛……
　　过了不知多久，在1503的成员，包括底下那只大猫，都沉浸在睡梦中的时候。小黑屋里，某位魔王又突然有了动静……
　　“呜哇！”小魔王发出一声惊呼，整个人突然坐了起来。
　　“呼…呼…”喘着粗气，拍着自己贫瘠的胸口，魔王殿下一副惊魂未定的样子。浑身都是冷汗，被浸湿的睡裙紧贴着她的后背，虽然有些不适，但她完全没有心思去在乎这些……
　　“是梦啊，吓死我了。”动静不算太大，宿舍里的其他人依旧在熟睡着。
　　脱力般的瘫坐在床上，绘路脑中不由自主地回想起了刚才的梦境。
　　这种事也发生过不少次了。小魔王很清楚，自己只要睡眠质量不好，就很容易做噩梦。在这种环境下，自己不做噩梦反而还会有些奇怪。
　　虽然不是第一次梦见了，但每次想到梦里的情形，小魔王都会感到一阵后怕。
　　梦里自己的本体被家里人发现了，自己的父母还有妹妹大骂着怪物的同时，要将自己赶出家门……
　　他们的身后，是自己现实中认识的亲戚和朋友。手里拿着铁棍，一群人将自己围起来。一棍又一棍，不要命地敲打在自己的身上……不论自己怎么哭喊着求饶，一群人都没有停手。
　　在被打到遍地鳞伤，奄奄一息后。一群身着白大褂的，疑似研究人员的人，手持手术刀，将自己固定在台子上。锋利的刀刃就像划纸片一样，轻易地割开了自己的皮肤……
　　“不行，绝对不能暴露，会死的……我绝对会死的……”捂着脑袋，女孩的身体缩成一团，止不住地颤抖着。
　　“不可能会有人接受我这种非人存在的……不可能的。不能被发现，绝对不能……”
　　梦中的情形，仿佛是在提醒着自己暴露的后果一样，一遍遍在女孩的脑海里回放着。
　　两年以来，绘路总是一副没心没肺的样子。但无助，恐惧，不安……这些被她独自承受着的，一直刻意压制住的感情，总会被一些契机所触发的。
　　“呜……”就像现在，女孩抱着膝盖，借由低声的啜泣，发泄着自己的感情……
　　但只要哭完就好了……等太阳升起，再一次醒来的她，一定还是那位没心没肺，每天开开心心的小魔王……

第54章 十一.小魔王，爱撒娇
　　清晨，佑希早早的从床上爬了起来。在洗漱完毕后，从柜子里拿出猫罐头，将咕噜从笼子里放了出来。
　　在笼子里待了一晚上，咕噜爬出来抖了抖身子。在看到佑希手里的猫罐头后，聪明的大猫乖巧地坐在地上，等待着开饭……
　　喂完了猫，季羡和梓煜也相继醒了过来。伸手拍了两下咕噜的屁股，示意某只大猫可以出去玩了……后者也迅速从阳台钻了出去，不见了踪影。
　　“当猫真好啊，生活简单又快乐，吃饭睡觉出去玩……”看着从脚边溜走的咕噜，梓煜一边刷着牙，一边羡慕道。
　　“但是要绝育。”
　　“那算了……”被季羡一提醒，某人立刻收回了想法。
　　“不过上边那家伙倒是挺舒服的，也是吃饭睡觉出去玩……要不给他也做个绝育吧？”看向小黑屋，季羡突然发表了非常危险的发言。
　　“醒一醒，虽然大部分都是黑锅，但路仔可是真的单刷过十几个小混混的。你真冲上去，只有他给你做绝育的份。”
　　“开个玩笑，开个玩笑……”听到佑希的话，季羡立刻怂了。
　　果然是深藏不露的大佬，能文能武。文可辅导尖子生，武可爆锤小混混……巨佬，巨佬，太强了。
　　“好了赶紧的，还要抢电梯跟吃早餐呢。”佑希一边催促着俩人，一边打开了宿舍门。
　　“来了来了！”换好衣服追了出去，最后走的梓煜顺手将门也锁上了。
　　三人前脚刚离开，一颗小脑袋从小黑屋的门帘间慢悠悠地钻了出来。打着哈欠，魔王殿下的脸上挂着淡淡的黑眼圈，一副无精打采的样子。
　　下巴搭在床边的扶手上，双手无力地搭在床边，顺着床的边缘，耸落在半空中。小魔王整个人就如同一条咸鱼一样瘫着，呆呆地看着已经被锁好的宿舍门……
　　“咕呜……”声音听起来像是在闹别扭，又像是在撒娇。某位魔王鼓起了腮帮子，似乎在无声的抱怨着昨晚的劣质睡眠。
　　纵使百般不情愿，绘路依旧从床上爬了起来。虽然很想睡个回笼觉，但想到每天上午宿管都会来检查宿舍，魔王殿下也就不得不从床上起来了。
　　毕竟这会大家都在上课，如果被发现有人待在宿舍会很难解释。虽说自己确实请了假，但各种核实什么的，会搞得很麻烦。
　　因此，比起这些不必要的麻烦，小魔王觉得自己还不如先在外边待一会。等宿管检查完了，自己再跑回来睡回笼觉就完事了。
　　昨天睡裙被冷汗和眼泪打湿，因为怕被发现所以一直没去换。现在人都走光了，绘路终于可以下去换掉这身让自己不适的衣服了……
　　前面提到过，小魔王非常的……穷。再加上没什么买衣服的经验，某只萝莉的衣服基本上都是打折或者清仓处理的便宜货。
　　贪图便宜，自然也就别指望有什么好的质量了。绘路的衣服，即便是睡裙的布料，都相当的粗糙。
　　还好我们的魔王殿下天生丽质，没有被拉跨的衣服影响到自己的外在形象。虽然小魔王非常眼馋那些漂亮的小裙子，但买不起就是买不起，她也没有办法……
　　这会儿某只萝莉已经脱掉了她的睡裙。从柜子里把男生时穿的T恤拿出来套在了身上……
　　不合身的大号T恤，套在身上就像连衣裙一样。毕竟自己买的女装实在太粗糙了……所以绘路有的时候，宁可像这样把男生状态下穿的上衣当连衣裙穿，也不想穿自己的裙子睡觉。
　　毕竟老爸老妈虽然抠门，但吃穿的问题上基本不会怎么亏待绘路。买给她的男装，质量比她自己买的女装好的多的多的多……
　　披着大号衣服的小萝莉，打着哈欠走向了洗手台。半打着盹，魔王殿下此刻刷牙的样子就像在梦游一样。一直到洗脸的时候，冷水泼在脸上，绘路才稍微清醒了一点。
　　回到自己的椅子上坐着，小魔王啃着自己从家里带过来的小面包，一边掏出手机漫无目的地翻看着，一边思考着今天的打算。
　　果然还是干脆先回出租房那边待着算了。有电脑，有大床，有公仔。冰箱里还有菜，吃饭问题也好解决……
　　但今天是自己生日啊！又要自己一个人过了么！自己变成萝莉的这两年，生日就没一次是好好过的。
　　好想有一个大大的奶油蛋糕，一群人围着给自己庆贺生日。然后自己被别人搂在怀里缩着，一边撒娇一边吃着甜甜的蛋糕……
　　呸！最后一个是什么鬼？为什么自己会有这么诡异的想法？小魔王甩了甩头，把奇怪的想法抛出了脑海。
　　自己越来越像个小孩子了啊……扶着脑袋叹着气。绘路早就发觉到，自己时不时就会冒出相当娇气的想法。
　　什么被人抱抱啊，搓头顺顺毛啊，缩到别人怀里蹭啊。而且在砾山市那边的时候，处于本体的自己，在和别人接触的时候，确实会无意识地卖萌撒娇。
　　不过，反正也不可能有人能满足，稍微想一想也没什么吧？无奈地笑着，魔王殿下突然在手机上翻到了附近某家糕点屋的网上平台……
　　果然还是给自己买块蛋糕好点吧？这么想着，我们的小魔王可忍受不住甜食的诱惑。将自己脑中奇奇怪怪的想法抛开，小魔王挑起了自己心仪的蛋糕……
　　纠结了大半天，考虑到自己的经济能力。在一阵肉疼中，魔王殿下最终只下单订购了一块小小的巧克力蛋糕。

第55章 十二.再一次躲避宿管的小魔王
　　将取货时间设置为下午，下好单后的小魔王瘫坐在椅子上，呆呆地看着天花板……
　　时间还早，现在才7点不到。绘路暂时不担心宿管检查宿舍的问题。毕竟宿管一般都是9点多才开始查宿的，而且要查到十五楼也要花上不少时间。
　　打算回出租屋睡回笼觉的魔王殿下，突然发现自己现在这身打扮不太适合出门……
　　大号的T恤披在身上，下身除了一条胖次什么都没穿。银白色的长发披散在身后，再配合脸上慵懒的表情，活脱脱一个干物妹形象。
　　“我怎么顺手套了这么件衣服……”拍了下自己的脑袋，但某只萝莉这会儿也懒得再去换衣服了。
　　总不能就这么直接飞回出租屋吧？但在宿舍又没有东西抱着睡，自己也肯定睡不好……纠结了一会，小魔王突然瞄到了自己摆在架子上的盒子。
　　不如……玩会游戏提提神？自家老妹送自己的游戏机都还没拿出来好好看过呢。
　　打开盒子把里边的东西拿出来，某只萝莉并没有发现……此刻抱着游戏机的她，形象离干物妹更近了一步。
　　“切……居然没电。”不过也在意料之中，刚买来的电子产品，即使有电也一般不会有多少。
　　站在椅子上踮着脚，小魔王将墙壁上空调的插头拔掉，插上了从佑希柜子里拿出来的排插。
　　毕竟七中禁止私带手机，再加上安全考虑，宿舍里仅仅只有为空调准备的一个三孔插座而已。因为绝大多数的手机充电头都是二孔插头。如果宿舍的学生想要给手机充电，也就只能自己偷偷带排插过来了。
　　但排插其实也属于严禁携带的物品。被发现的话，当场没收不说，还会得到宿管的警告和重点照顾。
　　再加上学校对排插这类的东西查的异常的严，基本上没几个人真的敢带排插过来。七中宿舍的学生基本上都生活在电力紧张的环境中……当然，是指手机电力。
　　因此，排插被七中的住宿学生们，视为宿舍最重要的公用财产没有之一。有排插的宿舍，在那一层楼都会有相当高的地位。毕竟那些没排插的宿舍成员，基本上都会抱着手机，往有排插的宿舍里跑……
　　刚插上排插，魔王殿下居然听见外边传来了脚步声。接着，绘路听见隔壁的宿舍门被钥匙打开了。
　　“不是？这么早？”绘路惊了，这宿管检查怎么早了两个多小时？
　　外边的人听起来只是简单的检查了下，没一会就关上了隔壁宿舍的门。钥匙锁门的声音响起，门外的人渐渐朝着这个方向走了过来。
　　“我去……”一把将排插拔掉，插上空调插头。小魔王一把抱起游戏机和排插，直接朝着阳台飞了出去。
　　刚飞出去，宿舍的门就被打开了。但与隔壁不同，这次似乎并不是简单的检查。宿管走进了宿舍，仔细地查看着周边的事物。
　　抱着东西躲在楼外的魔王殿下，此刻满脸通红，微风吹过衣摆，下身的清凉让某位魔王的羞耻心已经爆炸了。
　　“呜……我就不该穿这件的。”轻声抱怨着，绘路突然感觉到有股视线正在注视自己。
　　朝着感觉的方向望去，下方楼层的空调外机上，确实有一双小眼睛正盯着自己看……只是，角度似乎有那么些不对。
　　“哇！色猫！”发觉自己已经走光，小魔王立马夹紧了双腿，在半空中缩成一团，一脸羞愤地看着下边的猫。
　　并不是自家宿舍的那只大猫，下边的猫应该是其他宿舍偷偷养的宠物猫。似乎只是只小奶猫，体型仅仅比纸巾盒大一些，完全没法和咕噜的巨大体型相比。
　　然而我们的魔王殿下并没有注意到，她在半空中晃悠着的尾巴，对一只猫咪有多大的吸引力。
　　“喵！”只见下边的小猫突然发出怪叫，纵身一跃，朝着绘路的尾巴扑了过去。
　　注意到对方的意图，绘路下意识的将尾巴一抬，某只猫咪直接扑了个空。但已经跳到半空中的它，这会处于一个极度危险的状态。如果不做些什么的话，这只小奶猫可能就要从十五楼坠落下去，结束它短暂的猫生了。
　　“蠢猫！”轻骂一声，双手都抱着东西，腾不开手的魔王殿下一甩尾巴，将尾巴卷在了猫咪的腰上……
　　被吊在半空中的小奶猫抬起了头，似乎像是在表达感谢一样，喵喵喵的叫着。但微妙的是，由于两者现在位置的关系，在某只猫的眼里，小魔王下方的春光一览无遗。
　　“不准看啊！色猫！”如果刚刚的小魔王只是脸红的像西红柿一样的话。这会儿的她，可能真的是要爆炸了……
　　“喵！”下边的猫咪叫的更欢了。
　　“呜……连只猫都欺负我……”某位魔王已经快哭出来了。
　　抱着一堆东西，尾巴上还挂着一只猫。生日当天的一大早，魔王殿下就承受了她这个年纪不该承受的压力……

第56章 十三.rua，想不到标题了
　　外边飘了好一阵子，才听到宿舍门被关上反锁的声音。小魔王松了口气，总算是不用在外边飘着了。
　　将尾巴上的猫放回下边宿舍的阳台，魔王殿下抱着东西回到了宿舍。把排插放回佑希柜子，放下东西，某萝莉径直冲向了自己的柜子……
　　这下可不是懒不懒得换衣服的问题了，鬼知道等会儿会不会出什么情况。绘路翻着衣柜，无意间翻到自己初中的制服礼裙，便顺手拿出来换上了。
　　不知道是不是因为刚才走光留下的阴影，小魔王并没有像平常一样选择过膝袜，而是套上了一双白裤袜。
　　再穿上一双圆头小皮鞋，我们的小魔王对着镜子照了照。虽然是初中的制服，但自己穿上去的气质，看上去更像是小学生……
　　不过现在也不是纠结这个的时候，也不敢再继续待下去了，考虑到今天周五，小魔王又拿出一个袋子。往里塞了两套裙装和内衣，带上游戏机，她打算就这样直接回出租屋去了。
　　‘我先回租的房子那边去了。有什么事叫我或者过来找我都行……溜了！’掏出手机，魔王殿下给佑希发了条信息。
　　毕竟这次一回去，自己应该要周日才会回来了。经过两天的适应，绘路心里也对自己未来的住宿生活有了个底。这次回去，也顺便把一些需要但没考虑到的东西带过来。
　　比如说公仔，公仔，还有公仔。那只大猫明显不是每晚都在的，至少昨晚是不在。当下最需要的，还是那些能保证自己睡眠质量的公仔。
　　‘行，下午放学我去你那一趟。’佑希的回复速度一如既往地快。带齐了东西后，小魔王便从阳台飞了出去……
　　“咋了？人妻路醒了？”刚下早自习，季羡见旁边的佑希放下手机，开口询问道。
　　“嗯，他说他先回家一趟。”
　　“正常，要换我也不会考虑把女朋友往宿舍带的。回去他那边更好办事不是？”季羡露出了猥琐的笑容。
　　佑希也不是什么不懂世事的小白，当然听得懂对方的意思。白了对方一眼，继续看起了手中的小说。
　　“这里没有别人，希哥你老实说，其实你是对那个萝莉小学妹有意思吧？”趴在桌子上，季羡朝着佑希方向靠了靠，轻声询问着。
　　“有点吧，她确实可爱的有些过分了。要说不动心，那肯定是假的……”
　　除开对方出众的外貌，经过几次接触，佑希确实觉得对方包括性格在内，各方面来说都非常对自己的胃口。
　　“不过人家是路仔的女朋友，朋友妻不可欺，所以其实我对她也没什么想法。”毕竟自己和绘路可是死党，又不是比武招亲，总不可能打一架吧？打自己估计也打不过就是了……
　　“不过希哥，人妻路他真的有那么能打么？我在宿舍看他抬个水都累的够呛的样子……”想起某人帮忙换饮水机上边桶装水的样子，季羡提出了质疑。
　　“以前路仔力气跟我差不多的，两年前好像是生了场大病，力气变得小的有些可怜。搬半桶水他都累的够呛。”扶着下巴回忆着，佑希确实觉得绘路身上怪事挺多的，虽然自己也不会去过问别人隐私问题就是了。
　　“也就是说，单刷十几个小混混是生病前，力气还很大的时候咯？现在的人妻路没那么能打了？”
　　“不，是之后的事……那件事是上学期的事情哦。”
　　“不是吧？不是说力气小的可怜？半桶水都搬不动么？”
　　学校周边不良混混经常打架，身体素质跟打架经验摆在那。季羡完全想象不出来，一个力气小成这样的人，怎么可能独自放倒十几个手持武器的不良混混？
　　“路仔诡异的地方就在这了。他爆发力强的有点离谱，我亲眼见过他一拳打塌一座很结实的墙……让我都觉得他平常力气是装的。”回想着绘路那离谱的爆发力，当时那结实的砖墙，在对方面前就像小土堆一样，一捶就塌。
　　“肯定装的吧？就很离谱……真要力气那么小怎么可能做到的这些事情？”
　　“但你自己想想，他搬水时那满头大汗，青筋都有些暴起的样，像装的么？”
　　“emmmmm……确实不像。”季羡回想着当时的细节，摇了摇头。
　　如果那要是装的，季羡觉得演艺圈应该会非常需要这种人才。如果连青筋这种生理反应都能装，那就只能用神仙来形容了。
　　“所以啊，如果路仔是装的，下次奥斯卡颁奖典礼没有他，我都不看。”半开着玩笑，佑希低下头继续看起了手中的小说。
　　“聊啥呢？”见俩人聊的这么嗨，梓煜也从教室前边溜了过来，打算凑个热闹。
　　“没啥，跟希哥聊聊人妻路和他的萝莉女友。”季羡随口回答道。
　　“好家伙，你这句我差点听成了你们在聊希哥的萝莉女友人妻路。”
　　“朋友，你想法很危险啊……顺便你应该去耳科看看。差这么远你都能听错？”季羡笑骂道，给梓煜脑袋轻轻来了一锤。
　　“话说路仔今天生日，我下午放学打算去他那看看，顺便看情况给他庆祝下，你们来不来？”下课时间也快结束了，佑希合上小说，对着俩人问道……
　　“去，肯定去。”俩人异口同声。“没准还能见识下那位传说中神仙萝莉学妹”
　　“顺便让人妻路感受下单身狗的愤怒，想过二人世界？没那么容易……”
　　扶着额头，看着俩人那阴险的笑容，佑希觉得绘路这个生日可能会过得不怎么太平……

第57章 十四.小魔王的泰迪熊
　　为了方便活动，小魔王还是给自己的本体定做了几套初中和高中校服的。而且校服价格不贵，质量又有保证……
　　毕竟是手头上为数不多的几套优质衣服，魔王殿下是很宝贝自己这几套校服的……而且她也确实挺喜欢学校的礼服的。
　　回到出租屋，绘路在将东西放下后。却先来到对着客厅的落地镜前，微微提起裙摆，对着镜子转了几圈。
　　“嗯哼哼……”看着镜子，小魔王发出满意的声音，像极了一只高傲的小天鹅。
　　刚才在宿舍走得急，而且宿舍镜子太小了，也就没什么机会显摆。毕竟难得穿一次好看的衣服，魔王殿下当然要好好对着镜子显摆一下。
　　白色的长袖衬衫，咖啡色的格子背带裙，手上一双礼仪白手套。双腿被纯白的丝袜包裹着，再踩上一双咖啡色的圆头鞋。
　　都说黑袜显瘦，白袜显胖。可能是身材出众的原因，小魔王纤细的双腿在观感上并没有受到丝毫的影响。毕竟除了那贫瘠的飞机场，小魔王的身材完全可以用完美来形容。
　　这套初中女生礼服穿在她的身上，一股乖巧可爱的气质扑面而来。虽说由于身高的关系，看上去显得有些幼齿……
　　脱掉鞋子换上拖鞋，绘路回到了房间。来到床边趴了下来，接着从床底拖出了一个大箱子。
　　打开箱子翻了翻，小魔王从箱子里拿出了两个枕头大小的毛绒公仔后，又拿出了一个比她自己还大的泰迪熊。
　　一米五高的泰迪熊，被一只米四出头的萝莉抱着，场面相当滑稽。而且这只泰迪熊从质量来看，完全不像是某位魔王买得起的东西。
　　不算某只大猫，这只泰迪熊就是绘路晚上睡觉最喜欢抱着的东西了。但喜欢归喜欢，她其实很少把这只大号泰迪熊抱出来。
　　一方面是因为羞耻心，毕竟对外是男生嘛，怕被人看到自己喜欢这类可爱的、毛绒绒的东西。另一方面是自己特别宝贝这个，生怕自己会弄坏。
　　毕竟抱着舒服，而且价格吓人，估计整间屋子里最贵的东西，就是这只泰迪熊了。
　　回到刚才的问题，凭借魔王殿下的经济能力，她根本不可能买得起这种东西。那么，这只泰迪熊又是哪来的呢？
　　其实这是佑希去年送她的生日礼物……去年的某一天，因为某人的突然造访，绘路没来得及把床上的玩偶公仔收拾干净，接着就被对方看到了……
　　小魔王至今记得自己当时的尴尬，但佑希也没取笑自己。在被对方撞见自己喜欢这类东西后，这家伙居然在自己生日那天，送来了这么一个超大号的泰迪熊。
　　那天的绘路，高兴到抱着泰迪熊在床上滚了一个晚上。直到滚累了，才趴在泰迪熊的身上睡着了。
　　毕竟凭她的人缘，基本上没可能有人给她送礼物。每一份礼物，不管是什么，不论是谁送的，绘路都会异常的珍惜。
　　将马尾散开，小魔王搂着泰迪熊直接倒在了床上。趴在这只大号公仔的身上，脸埋在绒毛中，像撒娇一样地蹭着。
　　“呜嗯～”果然还是毛绒绒的东西最棒了。这么想着，魔王殿下在用脸颊蹭了蹭下方的事物后，带着一脸幸福而又享受的表情，闭上了眼睛……
　　均匀的呼吸声响起，银发的女孩趴在下方的大号泰迪熊身上，睡的十分香甜。巨大的翅膀耷拉在床上，远远看去，就像被子一样。长的不像话的尾巴搭在床上，一部分顺着床边落到了地上。
　　“呜，抱抱我嘛～”甜到发嗲的语气，睡梦中的小魔王，毫无防备地展现出了她最真实的一面……
　　“话说要不要给人妻路买点啥？话说他买得起生日蛋糕么？希哥你不是说他巨穷么？”下课时间，梓煜凑过来对着俩人问道。
　　“是很穷，而且穷凶极饿，饿肚子的饿。今年没啥礼物送他，所以蛋糕我偷偷帮他订了个。”
　　“那挺好的，不过希哥你不会放毒，整个他不爱吃的蛋糕吧？”
　　“那肯定不会，他喜欢啥不喜欢啥我清楚的很。而且只要是甜食，路仔就喜欢。”佑希轻蔑一笑。三年的相处，让他早把某人的喜好摸得一清二楚了。
　　喜欢香脆的东西，两年前开始突然喜欢上了甜食。除了芥末和姜，不吃一切辣的东西，碰到一丁点辣椒就会原地喷火……
　　爱好很广泛，帅气的机甲枪械也喜欢，可爱的布偶公仔也喜欢。佑希自认为，自己已经把绘路的平常的生活习惯，还有性格爱好都摸透了。
　　他敢说，哪怕算上对方的父母，也没有人比他更了解自己的这位死党。没有特殊情况，绘路平常在哪个时间点，会出现在什么地方，他都一清二楚。
　　自己那位腹黑无比的死党，这会应该待在出租屋里睡大觉吧？现在估计不是抱着几个公仔，就是抱着自己送他的那只泰迪熊……

第58章 十五.绘路小妹妹出门去了
　　打了个哈欠，缓缓爬了起来。银发的女孩骑坐在泰迪熊身上，用手轻轻揉着自己的眼睛。
　　双手撑在身前，女孩抖动起了自己的翅膀，就像小动物甩水一样。
　　“呜……我睡了多久？”恍惚中，小魔王拿起了放在一旁的手机，看了看时间。身后尾巴也很配合的摆成了一个问号……
　　手机上显示着下午三点，魔王殿下瞳孔缩了缩……自己居然睡了五个多小时？
　　“呜哇！午饭时间都睡过去了……我明明是魔王，我也想过衣来伸手饭来张口的日子啊。”手机甩到一边，绘路趴在泰迪熊的身上发起了牢骚。
　　发牢骚归发牢骚，蛋糕取货时间约好的下午四点。纵使不情愿，小魔王还是从床上跳了下来，摘下手套，朝着厨房走去……
　　自己本来饭量就小，吃太多的话晚饭估计也吃不下了。魔王殿下给自己煎了两个鸡蛋饼，稍微垫垫肚子就好了，不用吃那么饱。
　　一边啃着用纸袋装好的鸡蛋饼，小魔王一边翻着那家糕点屋的手机平台。 
　　也不是很远，从这里走过去大概半个小时吧？看了看时间，还有40多分钟，来得及。反正就是块小蛋糕，就算迟一些也没啥问题。
　　至于为啥选择上门取货而不是送货上门，那是因为我们的魔王殿下觉得能省就省，反正自己也不是没长腿。
　　“不伪装了，就当适应下好了。”吃完东西，给自己扎了个马尾。穿好鞋子戴好手套，我们的绘路小妹妹就这样出门了。
　　毕竟在学校住宿，伪装成男生的时间不可避免的增加了。伪装时间的增加，自然魔力消耗也就也更大了。
　　平常只要不被看到非人部位和状态转变的过程就行了。除了必要的情况，还是节省些魔力，尽可能用本体出行吧。
　　绘路虽说尽可能会把自己打扮的漂漂亮亮的，但其实都是给自己看的。魔王殿下其实还是蛮怕出什么端倪，很少用本体跟他人接触的。
　　现在情况不一样了，如果还按照之前的习惯来，魔力很大可能会供应不上。所以小魔王必须做出妥协，尽早适应本体跟他人接触，减少魔力的消耗。
　　用魔力黑掉走廊摄像头，小魔王走出了房门。理了理裙摆，用尾巴将身后的门带上。脚尖掂了掂地面，确定鞋子穿稳后。小魔王将翅膀和尾巴收回体内，朝着楼梯口走去……
　　“希哥，怎么说，放学就去？”下午的最后一节课上课前，梓煜再一次凑到佑希和季羡面前询问道。
　　因为是周五，今天下午只需要上三节课。而且今天最后一节课是体育课，梓煜就跑过来询问一下佑希情况。
　　和初中不一样，体育可不是高考的项目。而且这节体育课的时间过于微妙，这群尖子班的学生宁可待教室里自习，估计也不会去上这节体育课。
　　最后一节课上完就能回家，老实说这门课不管是啥，估计都不会有什么人有心情去上的。估计学校也是知道这个理，才刻意把这几个班的最后一节课调成体育的吧？
　　体育老师也懂，所以干脆这节课直接全程自由活动，只要不吵到其他班级就好。
　　大部分学生家里都住的比较远，不是有人接送，就是坐校车。所以学校也不会担心有人借着体育课的机会直接开溜逃课。
　　就算真打算溜，学校的位置毕竟偏，最近的车站地铁站也要走半个小时。真要有人顶着艳阳走半小时，那估计体育课的效果也差不多达到了。
　　“不，我们等会就走，等会蛋糕送过来我们去侧门旁边小树林的围墙那拿，然后直接翻墙开溜……”
　　俩人一脸惊悚地看着佑希，虽说相处了有一年，也知道这位别人家的孩子其实也不是那种高高在上的大佬或者书呆子。但年级第一的乖乖仔居然能说出这种话，着实把他们吓得不轻。
　　“这么看着我干什么？你们又不是没点过外卖，知道在哪拿的吧？最后一节体育课学校又不管。”
　　“不，没啥，听你的。不过就我们三个去？”俩人收回了眼神。
　　“去哪啊？”声音似乎有些大，季羡前桌的女生听到几人的对话，转过头来询问道。而她的同桌，一名长相极其神似的女生，也好奇地转过了头。
　　“没，就是放学后要去给佑希一个死党，也是我们新室友过生日。”梓煜对着两名女生解释道，当然几人打算翻墙开溜这个肯定是不能说的。
　　“谁啊？”季羡前桌的女生转过身子，双手交叉，搭在季羡的桌上，好奇地询问道。
　　而她旁边那名女生，虽然没有说话，但也微微将身子侧了过来，看起来也相当好奇。
　　“说出来怕吓死你……”放低了声音，季羡摆出了一副神秘兮兮的样子。看他这个样，前桌俩名女生更好奇了……
　　“少来了，慕斯蛋糕，你倒是说啊。”好奇心上来，女生有些恼火地捶了季羡一下。
　　慕斯蛋糕当然是季羡的外号，来由也很无厘头。季羡在班群聊天的时候，打自己的名字结果手机卡了。狂敲手机的过程中，智能输入直接给他打了个“季羡慕斯蛋糕”出去……
　　在那之后，某人就把输入法的智能输入功能关了，再也没有开启过……
　　“是那位七中一霸，大魔王绘路！吓到了吧？”说罢，季羡哈哈大笑起来。
　　笑声渐渐笑了下去，因为他发现，面前的几个人都在用看傻子一样的眼神看着他……
　　四人的表情想法都相当一致。挺帅一小伙子，怎么就傻了呢？

第59章 十六.魔王殿下！生日快乐！(一)
　　佑希季羡前桌的两位棕发美少女，是一对双胞胎姐妹。姐姐叫苏浅梦，妹妹叫苏浅尘。
　　姐姐浅梦和佑希绘路在初中，是同一个学校的同学，妹妹浅尘则是在另一所初中上学。从能进入尖子班就能看出，俩姐妹都是成绩顶尖的优等生。但她们为什么选择七中这所不入流的学校，原因也就只有她们俩知道了……
　　苏浅梦的性格比较安静腼腆，性子比较软，平常不怎么说话。而妹妹苏浅尘就活泼多了，有点假小子的性格，和谁都能很快打成一片。
　　“这样啊，算我一个，姐你去不去？”浅尘望向身旁的浅梦，而后者也微微点了点头，表示同意。
　　“把我姐也算上，顺便把小玥也叫上？”扶着下巴，和旁边的姐姐对视着，浅尘思考要不要把自己那位闺蜜给叫上。
　　“不是，那可是大魔王绘路啊，你们不怕的么？还有小玥又是谁啊，我们班有这个人么？”季羡抛出一连串的问题，而旁边的梓煜甚至佑希神情都有些讶异。
　　绘路七中大魔王的名号，虽然不知道是谁搞出来的，但在七中可是响当当的。
　　别说高一的人了，高二的学长学姐听到这个名字都会忌惮三分。在三人看来，面前这俩姐妹的反应，确实有些不正常……
　　“啊？小玥是玧玥啦……不是我们班的，是你嘴里那位大魔王的同班同学。”
　　“那你们为什么不怕啊？就是已经毕业的高三学长学姐，都有些怕他吧？你们认识？”梓煜问出了三人心中共同的问题。
　　“你们都不怕，我们怕啥？也算不上认识吧，不过小玥肯定认识。我们俩顶多算是见过他两面，上学期发生了点事，欠了他个人情。”一边解释着，身旁的浅梦也附和似的，时不时点点头。
　　“所以放学开溜？那我call下小玥问问她咯？”因为对尖子班学生的绝对放心，这节课不会有老师过来。一边问着，浅尘掏出了手机……
　　“本来打算等会去拿了蛋糕直接翻墙溜的，带上你们几个女生的话，那就翻不了了，等放学吧。”季羡摊了摊手，表示无奈。
　　“瞧不起女生啊，不就是翻墙么？我跟小玥分分钟……”话说到一半，浅尘突然感觉自己的衣袖被人扯了几下。转过头，发现是自己的姐姐……
　　“浅尘，姐姐翻不了……要不……”弱弱地说着，浅梦有些不好意思地撇过了头。
　　“怕什么，你想去肯定带你去！不翻墙了，放学再去就好了。”伸手捂住自家姐姐的脸颊，将对方脑袋转回来和自己对视着，浅尘一本正经的说道。
　　“说真的，有时候我真搞不懂她们俩谁是姐姐谁是妹妹……”看着前边俩姐妹的互动，梓煜凑到两名室友的旁边，低声碎碎念着。
　　糕点屋中，魔王殿下手指点着嘴唇，目不转睛地看着窗口后边，一名糕点师正好完成了一个蛋糕。
　　那是她最想吃的冰淇淋慕斯蛋糕，而且还加入了芒果。嗜甜如命的小魔王，馋的口水都快流下来了……
　　看着面前的大蛋糕被打包好，递到了一名外卖员的手中。蛋糕被装上摩托，目送着对方的远去，绘路只好收回了目光。鼓起腮帮子，某位魔王的脸上满是委屈和不甘……
　　“我也想吃大蛋糕……”用着只有自己能听见音量碎碎念着，绘路来到了收银台，递上手机对着店员出示了自己的订单号。
　　“好的，你的蛋糕已经打包好了。在这里噢，小妹妹。”收银台的店员确定了订单号后，从身后拿出了一个包装精致的小盒子。
　　包装再精致，也架不住是个小盒子。跟前边那块大蛋糕一对比，就像是在五层的豪华汉堡面前的手抓饼……还是啥都没加，纯饼的那种。
　　“这种小蛋糕一般都是当下午茶甜点的呢……是送给人的吗？还是自己吃的呢？”将盒子里递给面前这位可爱到过分的小萝莉，店员小姐姐忍不住伸手摸了摸绘路的小脑袋。
　　“不是，今天我生日。这是我的生日蛋糕……”被对方这么一补刀，小魔王更委屈了。但再委屈也没办法，谁让自己穷呢……
　　“啊对不起对不起……”察觉到自己似乎刺激到了面前这枚小萝莉，店员小姐姐赶紧在脑海里寻找着弥补的办法。
　　一拍手心，店员小姐姐转身打开了侧边一个小橱窗。接着从里面拿出了一个包装好的小袋子，递给了面前的女孩。
　　“诶？”有些懵逼的接过袋子，绘路朝里边看了看，里面是一些小甜饼。
　　“不好意思啦，这些就当姐姐送你的。祝你生日快乐哦，小妹妹。”双手合十，语气中带着些许歉意。魔王殿下收到了自己今天的第一份祝福。
　　“谢谢姐姐！”来到糕点屋这么久，小魔王终于露出了笑容。看着面前女孩的笑容，店员小姐姐一时间有些愣神。
　　心情相当的不错，回家路上的小魔王蹦蹦跳跳的。本就高回头率的颜值，再加上这活泼的样子，引来了不少路人的注意。
　　回到出租屋的楼下，虽然有不少人关注自己，但回来的路上也没遇到什么事情。魔王殿下提着蛋糕和小甜饼，蹦蹦跳跳的上了楼……
　　来到门前，绘路哼着小曲，一只手伸进了口袋，翻找出钥匙准备开门……
　　钥匙刚进入锁孔，楼梯口那边传来嘈杂的声音。转头看去，魔王殿下看见六个人刚楼梯口走出，正有说有笑的朝这边走着。
　　看清来人，绘路瞪大了眼睛，嘴中哼着的小曲也仿佛卡碟了一般，完全一副见了鬼的样子。与此同时，几个人也发现了正在开门的小魔王……
　　保持着将钥匙插入门锁的姿势，我们的魔王殿下愣在原地，完全失去了思考的能力……

第60章 十七.魔王殿下！生日快乐！(二)
　　“你说的萝莉，就是她？”用胳膊肘顶了顶佑希的腰，季羡小声问道。
　　“我去，这也太可爱了吧？那家伙是上辈子修了什么福分啊？”这离谱的颜值，不光是梓煜，几名女生也有些看呆了。
　　“是她。”说着，佑希跟面前的女孩打起了招呼。“好久不见啊……”
　　眼睛渐渐失去高光，小魔王仿佛被点下了暂停键。待在原地保持着那副姿势一动不动，包括佑希的声音在内，对周围的事物也没有一丝反应了。
　　“你怎么了？”察觉到对方的不对劲，佑希伸手戳了戳对方的肩膀。
　　“哇！不是的不是的！不是你们想的那样！”魔王殿下吓得跳了起来。当场炸毛的她，挥舞着双手。奇怪的反应，让旁边一众人都摸不着头脑。
　　“你不是来给路仔过生日的吗？”
　　“诶？”听到这句，绘路立刻安静了下来。“你刚刚说什么？”
　　“他说，你不是来给绘路过生日的吗？”梓煜重复了一遍。毕竟是别人女朋友，还是不用人妻路这个称呼损他了。
　　“我们也是哦，要不要一起？”浅尘半蹲下来，双手扶着膝盖，让自己的脸和对方处在同一个高度。
　　“啊？我不是，我没有。我只是送个蛋糕，马上就走。”
　　看着女孩一脸紧张的样子，几人这才注意到这只小萝莉的手上，还提着一个小小的蛋糕盒子。
　　“我先给你们开门吧，有什么进去再说。”生怕又惹来周边的邻居，小魔王赶紧转动钥匙推开了门，领着几个人进了屋子。
　　“你和绘路是什么关系啊？你应该是实验东城的吧？那就算我的学妹咯？” 众人进入屋子后，浅梦对面前这只可爱的小萝莉产生了好奇。
　　实验东城是实验中学东城分校的简称，也就是绘路佑希还有浅梦三人初中就读的学校。
　　对方穿的是实验东城的礼服，虽说看上去像个小学生，但这孩子应该是自己的学妹吧？
　　“诶？我……那个……”之前本体偶遇佑希的时候，也没少被问这个问题。如佑希所料，魔王殿下果然开始支支吾吾了起来。
　　说朋友？不行，简单朋友哪有房门钥匙的？妹妹？那更不行，佑希是知道自己的家庭成员的。更何况外貌上，自己的本体跟男生的样子完全没法联系起来。
　　“我其实猜到了，你在和他交往吧？”佑希微笑着，抛出了话震撼了在场的所有女生。
　　“不是吧？虽然很可爱，但也太小了……”
　　“炼铜是要出事的啊……”
　　同行的三名女生纷纷低声议论了起来，虽说穿着初中制服。但从外貌上看，魔王殿下顶多一副小学三四年级的样子。这得多丧心病狂，才会对这么小的孩子出手啊……
　　此时，绘路也反应了过来。虽然不知道为啥佑希会这么认为，但好歹有个台阶下了。反正别管那么多，先蒙过去就对了……
　　“对，我就是他……女朋友……”前边一副破罐子破摔的语气。但到最后三个字的时候，魔王殿下的声音突然变得细不可闻，脸上也出现了红晕。
　　面前女孩的反应，一时间更让几人确定了这个说法的真实性。原来是给男朋友庆贺生日的，这绘路还真是有福气啊。
　　小魔王当然不知道面前几个人在想什么，站在原地，脸撇向一边，不敢直视众人。双手不安地扣在一块，一副支支吾吾的样子。
　　“要一起给他过生日么？人多也热闹点。”浅尘的话得到其他人的认同，纷纷附和了起来。
　　“不，不用了！我还有事！就是送个蛋糕！他现在不在家，你们在这等会他就好了，我先走了！”不顾众人挽留，绘路仿佛逃命一般冲出了屋子……
　　见没人追来，躲在楼梯间的小魔王，拍着自己贫瘠的胸口，一副劫后余生的样子。
　　开玩笑，要是留在那，等一年都等不到那位过生日的主角到来好吧？虽然本来就在那……
　　不过那三个女生是谁啊？虽说挺眼熟，但确实想不起她们是谁啊。似乎其中一个是自己班上的？这佑希，带那么多人都不说，自己什么都没准备啊！
　　捂着脑袋苦恼着，魔王殿下觉得自己还是在这多待一会比较好。不然本体前脚刚走，男生状态的自己就出现，虽说不一定会被联系起来，但至少得制造出两个自己没见到面的假象才行。
　　“希哥，我心动了。得想个办法把你家路仔给绿了……”与此同时，季羡开始无厘头了起来。
　　“去你的，正常点。别人小两口恩爱的很，别搞事。”轻轻给了对方一拳头，佑希笑骂道。
　　“那只小萝莉真的好可爱啊……蠢萌蠢萌的。好想把她抱回家养。”玧玥的话得到了另外两名女生的一直认同。
　　“话说姐，你刚刚说她是你的学妹？”戳了戳自家姐姐，浅尘问出了刚刚一直没问出来的问题。
　　“应该是，她穿的是我们初中的礼服。但是我也没见过她，不太确定。佑希你觉得呢？”点着嘴唇思索着，浅梦表示并不怎么确定。毕竟对方这么显眼的外貌特征，自己不可能没听说过对方啊？
　　佑希笑了笑，也没说什么。毕竟这女孩确实身上全是谜团。绘路不肯说，她也不肯说，那自己也不好去打听什么，不太礼貌。
　　“不过她为什么穿礼服啊？今天不是周一吧？”一般来说校服礼服只有周一升旗，或者一些重要活动场合才会穿的才对。今天周五，又不是什么节日，初中生也早就放假了吧？这女孩穿着礼服又是什么情况？
　　“你们看这个小蛋糕，估计是她送给路仔的。”佑希示意几人去看桌上小魔王留下的蛋糕盒子，开口说出了自己的猜测。
　　“她应该是想来陪路仔过生日的……但是……”
　　佑希觉得，女孩应该和绘路一样，不怎么富裕，从这种一般用来当下午茶点心的小蛋糕就差不多能看出来。
　　从态度上来看，女孩明显是在乎绘路的。一般人哪会送这种小蛋糕当生日蛋糕？说明女孩并没有多少钱，所以只能买这种……
　　然后可能是为了陪绘路，想穿的漂亮些，又没什么好衣服，就选择了外观颜值相对较高的校服礼服。
　　“本来以为是二人世界的她，估计看到来了这么多人，有些自卑加不好意思，所以下意识就跑掉了吧？”
　　众人纷纷点头附和着。佑希一本正经的分析，得到了一群人一致的认同……

第61章 十八.想不到标题，rua
　　“emmmmm……”已经变回男生模样的绘路，盯着面前三个女生，努力从脑海中寻找着有关这三个人的记忆……
　　别人都跑来给自己过生日了，总不能问你是谁吧？虽然看上去很眼熟，但自己真的想不起来这三个人是谁啊！
　　场面一度十分尴尬，一时间其他人也不知道该说什么，只能就这样看着绘路和三位女生相互对视着。
　　“也没见过几次，你不记得我们很正常啦。”最终，还是浅尘开口打破了这尴尬的局面。
　　“他就没在班上出现过几次，估计同班同学他都不认得。”玧玥将脸转向一边，并没有对现在的情况感到意外。
　　“哪有！我还是认得你的！你是我们班那个……那个……”说着说着，再次扶起了下巴陷入了沉思。
　　“看吧，他根本不知道我叫什么。上学也就早上露个脸，然后直接失踪一天。”耸了耸肩，玧玥一副‘我就知道是这样’的表情。
　　“嘛，那现在认识下不就好了。”梓煜当起了和事佬。
　　“我还是解释下好了，不然太尴尬了。”和自家姐姐眼神交流了一波后，浅尘总算开始解释起了事情的来龙去脉。
　　七中的周边比较乱，这几乎是煌海东城区人尽皆知的事情了。在校内倒还好，但一出校门，就很容易受到周边不良的骚扰。
　　浅梦浅尘俩姐妹是七中有名的校花，相比住宿生，走读的她们更容易受到这些小混混的骚扰。虽然学校很注重尖子班学生的安全，走读的尖子生都会让门口的保安帮忙开路护送相当的距离。但百密一疏，总会有没注意到的时候……
　　俩姐妹在一次上学过程中，因为快迟到了。为了赶时间，俩人选择了钻小巷子……结果周边的不良逮住了机会，把她们俩堵在了里边。
　　危机关头，某位同样赶时间的绘路同学，也钻进了小巷子。看见一群不良围着些什么，把路堵上了，就不爽地抱怨了几句。
　　这一抱怨不要紧，这群人的矛头立马从俩姐妹转移到了绘路的身上。性子急的，已经挥着棍子冲了上去……
　　结局是注定的，小魔王根本不是人类，哪怕是伪装状态，也不是区区一群混混能对付的。这不，连摸都没摸到对方，一群人就已经被打趴在了地上。
　　“搞什么鬼？这么暴躁？”拍了拍手，不爽地啧着嘴，绘路的目光转移到了两姐妹的身上。
　　“没事吧？”
　　“没……没事。”本以为绘路也是不良的两姐妹，这会倒是松了口气。
　　疑惑地看了看面前的俩人，虽说有些眼熟，但绘路同学对俩人并没有什么兴趣。弯下腰捡起书包，绘路一阵小跑离开了这里……
　　“原来是你们俩啊！”绘路拍桌而起。“多亏你们俩那次的事，学校就开始莫名其妙出现一些稀奇古怪的传说！”
　　“我们那只是其中一次好吧？顶多就是你和他们结怨的开始……传开来还是因为你后来和周边混混打了好几次架。”
　　“没你们俩那次我也不会和他们结怨好吧！你们就是万恶之源啊！还我名声！”
　　“好了，别丢人了。”佑希按着绘路的脑袋，让对方坐了下来。“别人来跟你道谢和过生日的，别大呼小叫的。”
　　“切……”趴在桌上，绘路一脸不爽的样子。
　　佑希也很无奈，虽说自己这个死党做事挺靠谱的，但有些时候就像个小孩子一样。
　　“总之，那次谢谢你啦。还是小玥告诉我们你的身份的……”说着，浅尘转过头对着玧玥笑了笑。
　　俩姐妹后来也试图找过绘路去道谢，但发现校内怎么都找不到这个人。后来浅尘把这件事和自己闺蜜玧玥一说，玧玥通过校内那些古怪的传闻，才确定了绘路的身份。
　　但绘路玧玥都是问题班的学生。和尖子班相对，七中专门分出了两个班，用来放置问题分子和成绩差到没救的学生。
　　作为尖子班的俩姐妹，确实不太好去问题班那边。那边仇视好学生的现象比较严重，而且真过去了也不太可能找到某位常年逃课的魔王殿下。
　　这不，终于逮到一个机会能和绘路接触了。俩姐妹果断拉上玧玥撑场子，以过生日为由，想过来跟绘路道个谢。
　　“道谢就不用了，我本来就不是去救你们的。要是他们没挡路，我可能就直接钻过去了……”摆摆手，绘路表示自己真的就是个过路人而已。
　　“还有啊，我们见过你女朋友了，超可爱的，就是太害羞直接跑了……给我们介绍介绍呗，我们也想认识下她。”浅尘突然将话题跳跃，一时间绘路还没反应过来。
　　啊？女朋友？我有女朋友吗？趴在床上的某人，一脸懵逼地看着旁边几位，过了好一阵子才反应过来那所谓的‘女朋友’是怎么回事。
　　完了完了完了，当时只想糊弄过去，没想那么多。这下完蛋了，自己要被扣上萝莉控的帽子了！我怎么给他们介绍啊！
　　魔王殿下风中凌乱着，总不能告诉对方，我泡我自己吧？

第62章 十九.十六岁的小魔王
　　不出众人所料，一到这个话题，绘路就开始支支吾吾起来了。不愿意说，大家也没去追问。
　　毕竟关系摆在那，以后有的是机会认识。而且今天还是绘路生日，还是别搞得太尴尬比较好。
　　接下来的事情也很简单，我们的小魔王亲自下厨留大家在这吃晚饭。吃完饭后，佑希把之前放进冰箱的蛋糕拿了出来。
　　芒果冰淇淋慕斯……绘路眼睛都直了。合着前边在糕点屋把自己差点馋哭的，就是佑希给自己买的蛋糕。
　　该说不愧是认识了三年的好兄弟，魔王殿下想吃什么都被这位死党完全摸透了。
　　吹灭蜡烛，分完蛋糕，一伙人聊起天扯起皮，在一块玩闹了一会后，小魔王的生日派对就这么结束了。
　　什么？还有蛋糕抹人身上这种活动？我们嗜甜如命的绘路殿下怎么可能会允许这种浪费蛋糕的事情发生。
　　天色不早，毕竟周围并不算太平，这里还有女生。一伙人除了佑希表示要留下来帮忙收拾，其他人都在道别之后，离开了这里。
　　不过临走前，三位女生倒是塞给了绘路一个小纸袋，说是给她的生日礼物。虽然不知道是什么，绘路还是开心地收了下来。
　　生日派对结束，今天开始，我们的小魔王正式满十六岁了。
　　“路仔啊……”一边帮忙收拾着，佑希突然开口，一副语重心长的样子。
　　“咋了，没吃完的蛋糕放冰箱就好了，我会吃的。”看着自家死党一副老妈子的样子，绘路满头的问号。
　　“不是这个，我跟你说……”顿了顿，似乎是在整理语言。过了好一会，佑希才缓缓开口道。
　　“你也是有女朋友的人，要多关心下对方啊。”
　　“啥？”一时间，魔王殿下还没反应过来对方在说什么。
　　“就是和你交往的那只小萝莉啊，她多大了？我们今天都看见她了，你冰箱里那块小蛋糕还有甜饼，就是人家的一片心意。”
　　“额……”
　　那明明是我自己买给自己的好吧？当然绘路肯定不会说出来，只能在原地沉默着，继续挨着自家死党的训话。
　　“我觉得你应该多关心下她，她看起来也不富裕。今天应该是想过来陪你的，晚点你给人家打个电话道个谢吧？”
　　这都能看出来穷？虽然自己真的是很穷就是。而且自己怎么给自己打电话啊！又没有两部手机……脑中疯狂吐槽着，但表面上绘路依旧是那副慵懒的样子。
　　“我知道的，谈恋爱开销其实挺大，你生活也挺拮据……有什么困难跟我说，钱的问题我还是能帮你的。”
　　“但你别想着全靠我啊，是你自己追女生，不是我追。而且重要的是心意，多陪陪她。而且今天你的表情是真的不行，再怎么样，好歹打个电话联系下，别把别人当透明的一样。”
　　见绘路这一副萎靡不振的样子，佑希也不打算再继续说下去了。对方这个样，肯定听不进多少的了。
　　佑希叹了口气，自家死党就是这样。无忧无虑，散漫任性，还有些孩子气。
　　心大的要死，从来也没见过他真正意义上的生气过。虽说有时候会发牢骚闹脾气，但也基本上没一会就恢复成那副没心没肺的样子了。
　　虽然总是一副没心没肺的样子，但佑希知道，其实绘路的情商并不低，其实是个很会看氛围和脸色的人，只是很多时候不在乎罢了……
　　“你把浅梦她们给你的东西打开吧。”
　　听到佑希这么一说，小魔王拿起桌上的小纸袋，撕开了封口，发现里面是两张门票……
　　“这是煌海下周六漫展的门票，上边有地址。她们说下周没时间，所以正好给你了……”接着，佑希突然凑到绘路的耳边轻声说道。
　　“你看是两张对吧？带上你的小女友一起去吧……好好笼络下感情，别再冷落人家了……”
　　说完，佑希笑了笑，也没管绘路是什么反应，就端着盘子跑到厨房去了。
　　我……带我自己去漫展？看着手上两张门票，魔王殿下陷入了沉思。
　　绘路也有听说，煌海这次漫展不论是嘉宾人数，展台数量……整体规模可是史无前例的大。门票早就卖空了，一群人想要都买不到，黄牛们都已经把一张票炒到500多一张了……
　　这手上两张已经是四位数的价格了……去是肯定要去的，不然就浪费了。可自己又不会分身术，这另外一张怎么处理？
　　为了节省魔力，自己肯定是要用本体过去了。包括佑希在内，肯定不能找生活中的熟人陪自己了……而且佑希说了让自己带‘女友’去，肯定不可能收下的。
　　“哦对了，到时候我会给你转500过去，人家有什么想要的就买给她。女孩子的心思很细腻的，你今天这件事可得好好哄哄她。”厨房那边洗着盘子的佑希突然开口，打断了魔王殿下的思路。
　　这就是土豪么？金钱的气息扑面而来，小魔王差点就想变回本体，直接抱着对方大腿不撒手了。不过她肯定是干不出这种没节操的事情的，只是想想而已……
　　“还有一件事，这周大家都回家，咕噜在你这放两天，没关系吧？”

第63章 二十.下线许久的大猫又上线了！
　　咕噜其实是佑希宿舍三人一起养的猫，费用啊照顾啊什么的，都是一起分担的。虽说佑希相对比较富裕，所以付出的多了些……
　　平常周末佑希是回家的，因此到了周末，就由家住的远，留校住宿的梓煜季羡二人负责照顾咕噜。
　　好巧不巧，这周末1503的所有人都要回家。所有人都不在宿舍，咕噜由谁照顾，就成了一个问题。
　　“我们三个家里都不允许养猫，所以没法带回去，也只能放你出租屋这了……”佑希一脸无奈的笑容，表示没有办法。
　　“我倒是没问题，不过你们假期都是怎么处理的？这猫养了很久吧？”听到这，绘路有些奇怪，那这只大猫寒假那会，这群人是怎么把它藏起来的？
　　“其实没多久，就这学期养的。只是咕噜亲近人，让你产生我们养了很久的错觉而已……”
　　“不是？那你们暑假咋办？你们没考虑过的么？”小魔王惊了，这群人难道没有考虑过寒暑假的问题的？
　　“不是你们，是我们。你现在也是1503的一员，咕噜也是你的猫主子了……”伸手揽住绘路的肩，佑希一副阴谋得逞的模样。
　　“顺便一提，你能搬进1503，一是因为这里刚好有空位，二嘛，其实是我跟学校提的把你弄进来的……”
　　“我去！你把我拉上贼船！”闻言，魔王殿下炸毛了。自家死党不会是为了这只猫刻意拖自己下水的吧？
　　“别想那么多，不把你拖进1503，你觉得就你外边那堆传说，你能和其他人好好相处么？”看出绘路心中的想法，佑希连忙解释道。
　　“能吧？你看浅梦浅尘还有玧玥她们不就能和我好好相处？”
　　“那你是要住女生宿舍？慢走不送！”佑希作出了一个‘请’的姿势。
　　“又不是不行……”小声嘀咕着，绘路同学表示不屑。
　　“啥？你还真想去？学校不把你轰出去，那群女生都会直接拿东西把你砸出来！”对死党这不对劲的想法表示震惊，佑希赶紧试图打消绘路这不正常的想法。
　　“你还没说呢，暑假怎么办？下周四周五就期末考，然后直接放假了。那只猫你打算放到宠物店？”
　　都七月中旬了，学校下周期末考考完就直接放假了。再下周一去领一下成绩，暑假就开始了……不赶紧处理咕噜的话，会出大问题的。
　　“暑假确实是问题，咕噜不吃猫粮，我也不可能把它放宠物店。要不……”后半句还没说出口，绘路果断打断了佑希的话。
　　“别想，我在家什么地位你也知道。我就是养只兔子，我爸妈都得杀人……更何况还是这么一只大猫。”
　　“不不不，我是说，你这也没人，不如就把咕噜放在这吧？”
　　“哈？我暑假要回家的，又不可能天天待在这。先不说照顾问题，万一它开始拆家，谁拦着它？”绘路果断表示不干，这只大猫见自己尾巴都会扑，鬼知道它会干出什么来。
　　“安啦，咕噜很乖的。”
　　“我不管，今天不管发生什么，我都不会答应那只猫留在这的！”魔王殿下一副坚决的态度，表示天塌下来，自己都不会让一步的……
　　“那就麻烦你了，东西都搬上来了。你记得帮它洗个澡，沐浴露在这个袋子……”十分钟后，佑希放下手中的东西，把要注意的点交代完后，便挥挥手直接开溜了。
　　举着被留下的大猫，小魔王和咕噜一人一猫大眼瞪着小眼，彼此都是一脸懵逼的样子。
　　这里离学校的路程，走路的话，要花上15到20分钟。绘路本想刁难对方，表示佑希要是能20分钟内把猫送来，她就同意咕噜周末待在这。
　　谁知道，佑希是有备而来的。他早就把咕噜连同一大堆要用到的宠物用具，全寄放在楼下门卫室了。
　　五分钟不到，看见这只大猫出现在面前的时候，绘路心里只有后悔。毕竟两人认识那么久了，自己心里那点小算盘，真的是对方被摸透彻了……
　　“我给你洗澡可没那么温柔的，你自己乖一点……虽然我也是第一次给猫洗澡。”话到后半句，咕噜突然感觉自己所处的高度降低。而面前举着自己的少年，突然就变成了一只萝莉。
　　至于为什么不抱着而是举着，是因为某位魔王嫌弃咕噜脏。弄脏了这套礼服，她可是会不高兴的……
　　尾巴卷起猫咪专用的沐浴露，绘路举着咕噜来到了浴室。所以说，虽然有时候有些碍事，但生活中，有尾巴是真的很方便！
　　把手上的大猫放下，关上浴室门，小魔王也脱起了衣服。反正都是要洗澡，干脆一块洗了算了。总比洗澡的时候，这只猫在外边没人看着直接拆家来得好。
　　至于被看光的问题……反正只是只猫，看就看呗。有了心理准备，魔王殿下倒是不怎么在意这个问题了。
　　打开花洒试了试水温，小魔王抱起地上的大猫。关上玻璃隔门，一人一猫开始享受起了温水的冲浴……

第64章 二十一.计划筹备中
　　小魔王觉得自己这位死党还是挺靠谱的……既然他敢把这只大猫洗澡的事情，交给毫无经验的自己。那就说明这只猫洗澡肯定不会怎么闹腾……
　　果不其然，缅因猫不仅不怎么怕水，这种猫甚至还特别喜欢玩水。再加上咕噜的性格又特别的好，洗澡的过程相当顺利，完全没有出什么岔子。
　　给咕噜洗完，小魔王坐在小板凳上洗着头，咕噜泡在她面前一个装满温水的盆子里玩着水，时不时脑袋还伸过来蹭蹭绘路的小腿。一人一猫相当和谐，完全没有其他猫那种洗澡如打仗一般的场面。
　　“我都要怀疑你是不是只狗了……”冲干净头上的泡沫，魔王殿下用一块毛巾将自己及腰的银发包了起来。
　　“喵！”咕噜突然从盆子里蹦了起来，扑到了绘路的怀里。
　　“哇！别这么突然啊！你身上的毛弄得我很痒啦！”小魔王现在可是一丝不挂的状态，大猫身上湿漉漉的毛和她的皮肤直接接触，让怕痒的她忍不住咯咯咯的笑了出来。
　　“隔壁又开始了……真的是，太不检点了。”来自不明真相的邻居。
　　小魔王的风评日常被害。
　　穿着睡裙的小魔王，抱着某只大猫，正用吹风机吹着它身上的长毛。怀中的大猫乖巧的缩在她的怀里，没有对吹风机产生丝毫的恐惧，明显不是第一次接触这个了。
　　“你该不会真的是条狗吧？”不怕水不怕洗澡就算了，连吹风机都不怕，这家伙的表现根本就不像一只猫啊。
　　吐槽归吐槽，至少咕噜乖巧的表现倒是给小魔王省了不少麻烦。
　　毕竟一般的猫，哪怕她能用魔力强化力气强行按住，应激反应可能也会带来危险。因为应激反应，活活被洗澡和吹风机吓死的猫可不在少数……
　　抱着咕噜躺在床上，有了这么一个毛绒绒的东西抱，魔王殿下还是挺开心的。泰迪熊虽然也毛绒绒的，但架不住大猫有体温，抱起来更舒服嘛……
　　话说蛋糕还剩下几块来着，等会再拿出来吃一块好了。回味着蛋糕的味道，小魔王忍不住咽了咽口水。不行，好馋……
　　“嗯呐～”突然将脸埋进大猫的绒毛里蹭了起来，吓的咕噜喵喵叫了两下，但也很快安分了下来。
　　“不过，你暑假怎么办噢……可以的话倒是挺想把你带回去的。小雅可能会高兴，但爸妈肯定会打死我……”自言自语着，这会某位魔王倒是把自己当成咕噜的主人了。
　　还有漫展的问题，多出来的那张票自己要怎么处理啊？也不知道能和谁一起去……
　　佑希说要资助她的500块钱，最终还是被魔王殿下谢绝了……毕竟她也不是喜欢吃白食的人。总是被别人照顾，她会不好意思的。
　　至于要不要在漫展上买些纪念品……说实话，除了一些官方展台的纪念品，还有一些太太贩售的作品。其他展台的东西，就拿抱枕来说。贵也就算了，而且那质量，还不如去网购呢。
　　向来能省就省的小魔王，才不会把钱都浪费在这种地方。纪念品什么的，太太的那些自己也买不起，参加一些官方活动领些小奖品就足够了。
　　“还是先看看能和谁去吧，别浪费门票了。”一边嘟哝着，绘路掏出了手机。
　　刚打开聊天软件，就发现自己游戏里的公会群正闹腾着。绘路一看，果然这群人是在讨论漫展面基的问题。
　　绘路玩的游戏其实并不少，包括手游在内有好几个。这会进入的，是她主玩的一个端游公会群。
　　公会的虽然规模不是很大，但在游戏里有着不小的名气。不论是PVE还是PVP，都是处于比较前端的公会。
　　毕竟是规模不大的半亲友性质公会，彼此之间的关系还是相当不错的。绘路也在里面待了蛮长时间了，也算是元老级的人物了。
　　“便利店大哥，煌海这次漫展你去不去？”瞥到这句话，小魔王也被勾起了兴趣。
　　‘便利店’的游戏ID是71，鬼知道这人为什么要用数字作为里的ID。一伙人就把这ID和现实中的某家便利店联系起来，给他取了这么个圈名。而他本人也算接受了这个称呼……
　　‘便利店’在游戏里可是绘路的老搭档，两人的组合在PVP和PVE中都取得了一定的成就，在整个服务器里有小有名气。自己这个老搭档会不会出席这次漫展，魔王殿下还是蛮在意的。
　　“不去，没抢到票。血亏，你们去吧，我还想看看千冬萝莉的真容呢。”没一会就得到了回复，一群人隔着网线都能感受到屏幕来自另一头的怨念。
　　“去你的！我是猛男！不是萝莉！必须得端正我的形象了！等见面的时候，你们就知道错了！”被称为千冬萝莉的某个悲剧玩家，今天也依旧被所有人当成美少女呢。
　　沙雕网友就是这样，你越强调你是猛男，他们就越会把你当成美少女。不过，其实你做什么都一样的。
　　不管是激烈地反驳，还是沉默地表示不屑，都无法改变已经定型的美少女形象了。从被安上美少女这个头衔的那一刻开始，你的行为和态度就已经不重要了……
　　顺便一提，我们的魔王殿下，因为平常网上也是一副大大咧咧的样子。再加上用过男生状态下的声音在群里语音过，因此公会里的成员，都认为绘路是个标准的死宅少年。
　　看见对方不去，小魔王还是有些失望的。其实她挺想目睹一下自己老搭档的真容的。
　　从床上爬起来，魔王殿下一边从冰箱里拿了块蛋糕，一边点开了对方的私聊窗口……
　　(ps:咕噜已经被抓去绝育过了，是公是母并不重要……)

第65章 二十二.空调才是魔王殿下的命
　　咕噜也跟着来到了客厅，但它看起来对蛋糕并没有什么兴趣，就只是跳到桌子上趴着。
　　小魔王从佑希准备的东西里拿出一个小球，顺手丢给了它……咕噜也就在桌上玩起了球。
　　“傻七一，在不在？”一边将蛋糕送入口中，绘路给自己这位游戏中的老搭档发了条私信。
　　“咋了梅花鹿？”没一会，对方就回复了。
　　梅花鹿当然是我们小魔王在游戏里的圈名，虽然因为时间久远，她都不记得这个名字的来由了。但叫着叫着，自己也慢慢接受了这个称呼。
　　“你这次真的不去？”
　　“没票怎么去？而且你之前不是说你没兴趣不想去么，怎么突然问这个？”
　　“改主意了呗，我这多了张票，你给我地址，我给你寄过去吧？”想起自己多了张票，绘路觉得可以考虑约自己这位老搭档一块去。
　　“多少钱！我给你转！”
　　“不用不用，见面你请客就行……”
　　“好！”
　　票的事情解决，手里的蛋糕也刚好吃完了。小魔王起身伸了个懒腰，接着朝着房间走去。
　　“不过便利店那家伙居然就住在隔壁穹窿市，过来倒也不是很远……”看着对方发来的地址，绘路顺手预约了下快递上门接收寄件的服务。
　　咕噜见某只萝莉要走，停止了玩耍。用嘴叼起球，从桌上跳了下来，跟在了对方后面。
　　“怎么啦？”忙完东西，手机放到一边。魔王殿下站在床边，发现自己身后的这位小跟班一直跟着自己，不免有些疑惑……
　　“唧唧唧……”松开嘴里的球，咕噜发出了奇怪的叫声。
　　啊？什么鬼？这是猫叫？魔王殿下呆住了，过了好一会才反应过来。记得佑希好像说过，缅因猫会吃小鸟，所以会学一些鸟类的叫声。
　　“nya！”咕噜突然跳了起来，愣神中的小魔王一个没反应过来，被直接扑倒在床上。
　　“诶？哇你要干嘛！”看着将自己扑倒，正坐在自己肚子上的大猫，小魔王一时间搞不清对方想干什么。
　　“喵～”咕噜就这样趴在胸口，用脑袋轻轻顶着某只萝莉的下巴，一副撒娇卖萌的样子。
　　“搞什么……”绘路刚想爬起来。身上的大猫察觉到下边的人想逃跑，伸出爪子死死地按着下边的她。
　　尝试起身几次都以失败告终，怕出什么问题，绘路也不敢用太大的力气……虽然说，不用魔力的话，她的力气可能还真比不过这只大猫。
　　于是我们的魔王殿下放弃了抵抗，任由身上的大猫对着自己蹭来蹭去。
　　“我要去刷牙啦……别压在我身上啊。”
　　“喵～”咕噜趴在绘路的胸口，各种嗅嗅蹭蹭。看得出来，某只大猫对于面前的小萝莉不是一般的喜欢。
　　“好啦，痒啦，别蹭了。”被对方的毛蹭到咯咯咯的笑着，但意外的，绘路并不怎么讨厌这种感觉。
　　“咕噜噜～”闻言，咕噜停止了动作，声音听起来像是享受，又像是委屈。大猫这会就像犯了错的孩子一样，乖巧地趴在小魔王的身上。
　　“好了好了，我要去刷牙了蠢猫。”一边说着，一边将身上的大猫抱起来放在一边。我们的魔王殿下总算是能爬起来了……
　　看着某只萝莉的背影，床上的大猫突然摆出一副蓄势待发的架势。
　　“喵！”后腿一蹬，目标直指小魔王身后那条一晃一晃的尾巴。
　　“诶～想得美……”早有防备的绘路，轻轻将尾巴一抬，后边的大猫直接扑了个空。不仅如此，尾巴还在半空转了一个弧度，直接卷住了对方的腰，将它抬了起来……
　　“朕可不会吃亏第二次哒！”此刻的魔王殿下，双手叉腰，居高临下地看着被自己尾巴卷在半空中的咕噜，一副得意洋洋的样子。
　　“哼哼哼……”将猫放回到地上，转身走进卫生间，将门关上。成功逗了一波猫，小魔王现在心里得意的很。
　　等一下，好像有点不对，这么一搞，自己的尾巴不就成了逗猫棒了么……拿着牙刷的手停顿在半空中，某位魔王突然感觉自己才是血亏的那个。
　　洗漱完毕，刚走出卫生间，就看见乖巧坐在门口等着自己的大猫……绘路蹲了下来，伸出双手。见状，咕噜直接扑到了对方的怀里。
　　“咕呜呜～”回到房间，小魔王抱着咕噜直接倒在床上，发出了可爱的声音。
　　果然还是毛绒绒的东西抱起来舒服，而且还有温度……因为体温常年20度，怀里的咕噜抱起来就像冬天的暖宝宝一样，异常的暖和舒适。
　　看起来，某只泰迪熊这几天可能要失宠了……
　　因为体温异于常人，导致我们的魔王殿下既怕冷又怕热。还好她有魔力这么一个万能的东西……日常生活中，有相当部分的魔力都被她用来解决温度的问题了。
　　有了魔力的帮助，她不管是夏天穿棉袄，还是冬天穿着背心跑去西伯利亚，都不会有任何的问题……
　　可能有人会问，现在是夏天，煌海地处南方，那小魔王还敢去抱咕噜？不觉得热么？
　　因为有空调哒！空调的存在，就能让绘路在室内节省下调整温度用的魔力。只要夏天她在家，空调绝对是24小时运作中的……
　　我这条命都是空调给的.jpg
　　夏天空调加棉被可是死宅的基本操作……空调呼呼运作着，吹着16度的冷风。小魔王抱着充当着暖宝宝作用的猫，缩在棉被里，一脸的享受……
　　“咕呜～暖和和～”双手双脚缠在身旁的大猫身上，某只萝莉觉得，自己可以这么躺一个周末。

第66章 二十三.被搭讪的小魔王
　　周一的中午，七中一号食堂的二楼，一名端着打菜用盘子的女孩，引起了不少学生的注意。
　　蓝黑色的格子背带裙，白色的衬衫加上一件黑色的小马甲。纤细的双腿被黑色的丝袜包裹着，踩在一双黑色的圆头皮鞋上。
　　银白色的过腰长发，披散在身后。娇小的身躯和可爱的外貌，让饭堂里所有人的视线，都有意无意地向女孩身上飘去。一时间，穿着七中礼服的银发女孩成为了饭堂所有人的焦点。
　　这孩子是七中的学生吗？这是所有人都在思考的问题……毕竟对方的体型太过于娇小，实在难以想象这是一名高中生。
　　但对方穿的确实是七中的制服，这点没什么好说的。而且就七中在外的名声，外边的人混进来也没有任何意义啊？
　　在场的不少人都迫切地想认识一下这名可爱到不像话的女孩。但对方看起来似乎是一个人，没办法通过她的朋友什么的来了解……
　　于是，许多人的目光都移到了女孩手中的饭卡上边，试图从上边了解到女孩的信息。
　　这枚成为全场焦点的小萝莉，自然是我们的魔王殿下。之所以用本体来打饭打菜，还不是为了节省她那少到可怜的魔力……
　　这个周末小魔王没有回家，过得很平常。这两天也就待在公寓房里吃饭洗澡玩游戏，偶尔陪着大猫玩玩，撸撸猫。晚上就直接抱着它睡大觉……
　　咕噜也很老实，不会怎么闹腾，佑希又把需要的东西准备的很周全。除了自己洗澡的时候，这猫会在那里抓门想跑进来外，几乎就没遇到什么状况。
　　唯一的小插曲，就是周日晚上佑希过来接猫的时候。某只大猫死死搂着魔王殿下，不愿意离开……没办法，魔王殿下只好带着衣服，跟着一块回了学校。
　　因为怕被发现，小魔王今天早上起的比谁都早。趁着其他人都还在睡觉的时候，给自己换上周一要穿的学校礼服。
　　蓝黑格子背带裙，白衬衫，黑色小马甲……再套上一条黑色不透明裤袜，本体换好衣服，绘路就重新变成了男生的模样。再换上男生的礼服，洗漱完毕后，也就到了其他人起床的时间。
　　跟着三名室友挤了波电梯，在饭堂吃了波早餐，就和他们几个分开，去了自己班级的教室。
　　七中逃课之王的名号不是白叫的，我们的小魔王果然也就早自习露了个脸。接下来，某人的座位就这样空了一个上午……
　　估摸着快到吃午饭的时间，考虑到在宿舍的消耗，晒了一上午太阳的绘路最终决定用本体去打饭……毕竟只要不是太明显，不会有人把自己的本体和那副男生外貌联系起来的。
　　于是就发生了上面的一幕，被众人围观不免让她有些害羞。但总比魔力耗尽，本体当着众人面暴露来得好。
　　“阿姨阿姨～我要这几样，土豆丝可以打多点嘛？”在众人的视线下煎熬了半天，总算是排到了自己。早就决定好吃什么的小魔王上前一步，对着打菜的阿姨露出了一个甜甜的笑容。
　　“好……好……”难得看见这么一个可爱的小姑娘，甜甜的嗓音治好了饭堂阿姨多年的手抖。
　　特别是魔王殿下指名的醋溜土豆丝，更是直接打多了一个份量，看的后边的学生不免产生几分嫉妒……
　　“谢谢阿姨～”看到自己爱吃的东西，绘路也很开心。刷完卡端着盘子，寻找着空位，周围的空气都被小魔王感染的活泼了几分。
　　找到一处空位坐下，小魔王刚吃了几口，发现一个身影在自己的身旁坐了下来。
　　“小学妹，你是不是忘记打汤了？”一位没见过的男生坐在自己身旁，给魔王殿下递上了一碗刚打好的汤。
　　“哦哦！我忘了！谢谢你……”心情不错的某位魔王，也没想这么多，不客气地接过了汤，放到了餐盘的旁边。
　　“学妹你是高一的吧？我以前好像没见过你呢？”眼神中有一丝玩味，男生笑眯眯地看着旁边吃得津津有味的女孩。
　　“是啊，你是高二的？”想到高三的学长学姐已经高考结束走了，能叫自己学妹的，也就只有高二的学生了吧？
　　“是的呢，我想和可爱的小学妹认识认识的，能告诉我你叫什么名字吗？”很明显，这是个搭讪的。
　　这种事在七中并不少见，稍微有些姿色的女学生，都很容易遇到一些轻浮男学生的骚扰……更何况是我们的小魔王呢？
　　“问别人名字之前，应该先自我介绍一下的吧？”咬着筷子，小魔王歪了歪头。虽然她也猜得到对方是来搭讪的，但心大的她也不怎么在意这些事情。
　　“不好意思不好意思……我叫雷梧，是你的学长。至于是哪个班的，我就先卖个关子好了……”
　　“这样啊……那我也卖个关子，我不告诉你我叫什么！”自己还是第一次被人搭讪来着，不过无所谓了……咬着筷子思考了一会，魔王殿下露出了一个腹黑的笑容。
　　“学妹很调皮呢，不过我觉得我可以猜出你的名字班级哦？”说着，雷梧的眼神偷偷瞄向了绘路放在餐盘旁边的饭卡。
　　七中的饭卡上边是印有学生的名字班级和照片这类信息的。雷梧刚刚偷偷观察过了，这女孩刷卡的时候用的确实是餐盘旁边的这张卡。
　　饭卡朝上的一面，是一张精美的动漫卡贴。也就是说，对方的身份信息就在背面，想看到的话，就必须将卡翻过来……想到这，雷梧的手也缓缓朝着桌上的饭卡移去。
　　“嗯？真的嘛？那学长猜猜看呗……”注意到对方的眼神，小魔王哪里猜不到对方的心思。但她也懒得制止，任由对方的眼神往自己饭卡上边瞄。
　　见对方这反应，以为我们的魔王殿下没发现自己小动作，雷梧加快了手移动的速度……
　　小魔王才懒得管对方，一只手撑着下巴，眼神向上飘了飘。
　　雷梧没有放过这个机会，按捺不住脸上的兴奋，桌上的饭卡被他翻了过来。映入他眼中的是果然是……另一张精美的动漫卡贴。

第67章 二十四.午休时间中
　　两面都是卡贴，完全看不到任何信息。彼此沉默着，场面一度十分尴尬。
　　“猜不到吧？”双手撑着下巴，小魔王脸上满是笑意。
　　“这个嘛……”这下雷梧就很尴尬了，在脑海中飞速思考着，想给自己找个台阶下。
　　“那我先吃饭咯，学长就先慢慢猜吧～”拿起筷子在手上转了一圈，小魔王低头吃起了面前的饭菜。
　　“我倒是想和可爱的小学妹你一起吃饭，聊聊天呢……”绘路的反应倒是让雷梧提起了更大的兴致，让他更迫切地想要了解面前这位小学妹的各种信息。
　　“啊？”闻言，魔王殿下抬起头，一脸疑惑看向旁边的人。
　　直接打直球？一般这种情况，要换成自己，早就尬到开溜了吧。这家伙是怎么回事？
　　“怎么，不愿意么？”雷梧似笑非笑的看着面前的女孩。
　　“是不太愿意，毕竟我们又不认识。”小魔王一边咬着筷子，一边看向天花板，一副若有所思的样子。
　　“是吗？那我就先不打扰学妹了……”雷梧一边微笑着，识趣的离开了。只是他脸上的笑容，让小魔王有一种说不出来的感觉。
　　“奇怪的家伙……”吐槽了一句，绘路低下头继续享用起了自己的午饭。
　　虽然那家伙没有报上自己的班级，但估计应该不是尖子班的人……只要不是尖子班的，自己也就没啥好怕的。
　　前面说过，七中对于排行靠前的尖子生，专门将他们都安置在了几个班级中。除此之外，作为重点培养的对象，学校给予了他们诸多的照顾……
　　就拿食堂来说，七中有两个食堂。其中一号食堂的三楼和二号食堂的二楼，是只有尖子班的学生和老师们才能进入的地方。
　　里边的饭菜是特供的。比学校其他地方便宜的不说，质量也不是其他地方能比的。不会有尖子生傻到跑这种普通食堂吃东西的……
　　噢，佑希除外……那家伙倒是经常陪着季羡梓煜点外卖，很少会去吃食堂。知道对方不会出现，所以魔王殿下才敢如此放心的待在这里吃东西。
　　除了食堂以外，学校在各种问题的处理上，也更多地偏向尖子班的学生。正和一些学生私下吐槽的一样，在七中，成绩好的人就是大爷。
　　毫不夸张的说，哪怕尖子生毫无缘由的把其他班的同学给打了。只要学校压得住，就算扭曲事实，把锅甩给被打的同学都不奇怪。
　　因此，七中的学生一般看到尖子班的人，都会直接绕开，生怕惹上对方给自己带来麻烦。
　　但其实，尖子生的素质也普遍不错，很少出现仗势欺人的情况。普通学生和尖子生的关系不和，一方面是害怕，但更多还是因为心里不平衡的问题。
　　如果是尖子班的跑过来骚扰自己，小魔王或许还真的会忌惮对方几分。毕竟她也不想搞什么大新闻，万一传到家里去，吃不了兜着走的可是她。
　　吃完饭，把餐盘和汤碗放到回收餐具用的箱子，绘路抱着还算不错的心情走出了饭堂。但她刚走出去，一只手就拦到了自己面前……
　　转头一看，又是那个雷梧。虽然大概猜得到对方的小心思，但魔王殿下还是停了下来，看看对方打算说些什么。
　　“小学妹，我刚刚在小卖部买了瓶饮料。第二瓶半价，所以学妹不介意的话？”雷梧递给绘路一瓶橙汁，笑眯眯地说着。
　　“交朋友可以，越界禁止哦。”小魔王沉思了一会，双手在面前交叉，摆出一个X。
　　虽然只是大概猜测，不能确定对方真实想法。但魔王殿下还是觉得给对方打个预防针比较好……
　　“不用担心，我本来就是想和学妹交个朋友而已。”晃了晃递给绘路的果汁，雷梧脸上的笑意不减反增。
　　“那就好……不过我要那瓶。”小魔王伸手指了指对方另一只手上拿的水蜜桃汁。
　　“好好好……”
　　接过水蜜桃汁，魔王殿下毫不客气地打开喝了一口。看到对方的表现，雷梧眼睛眯了眯，嘴角勾起了一丝弧度。
　　雷梧对面前女孩的兴趣更加浓厚了。先不谈那精致的外表，女孩的气质也让他感觉十分特别，俏皮中又带些乖巧。
　　一副小机灵鬼的模样，懂得猜测对方想法，一开始就给自己打上预防针，保持好距离。但又非常随和心大，没有任何不好意思，毫不设防地接受了自己的饮料。也不知道该说聪明还是傻……
　　“那学妹和我去那边坐坐聊聊天？彼此好好认识一下，交个朋友？”心里打着小算盘，雷梧对着绘路发出了邀请。
　　“可以是可以，不过午休时间你不睡觉？”小魔王确实无所谓，毕竟自己又不上课，时间大把。
　　但对方明显不是自己这种逃课党……对于一般学生来说，午休时间挺宝贵的吧？俗话说得好，上学中午不睡觉，下午上课人焉掉。
　　“一次不睡没什么，倒是学妹你困的话，就不勉强了。”
　　“那倒不用，我中午不睡觉的。”随口回答着，魔王殿下本来就没有回宿舍的打算。假如没有这家伙拦着，她原本是要去天台继续晒她的太阳的。
　　俩人来到一处阴凉处坐着，喝着饮料，简单地聊了聊天。因为魔王殿下死活不肯透露自己的名字，所以雷梧只能暂时作罢，用学妹来称呼她。
　　聊了一会，绘路倒是对面前的人有了个大概的了解……如果对方没有伪装的话。是个挺文质彬彬，懂礼貌的人，就是说话总是点到为止，城府似乎有点深。
　　“啊等下，我看条短信。”聊着聊着，口袋里的手机震动了两下。打了声招呼，小魔王偷偷拿出手机，发现是佑希给自己发来的信息。
　　“路仔，出大事了。我看见你女朋友和一个男的。坐在一饭堂后边的那棵树下，有说有笑的。”
　　哈？

第68章 二十五.难道我是你女朋友？
　　什么鬼？我哪来的女朋友？看到信息的小魔王，脸色变得异常精彩。
　　等下，蠢希说的不会是？想起自己之前跟对方说的话，绘路连忙抬起头，惊恐地四处张望着，但却并没有发现那个熟悉的人影。
　　“怎么了？”看旁边的人突然一脸慌张，雷梧疑惑地问道。
　　“没什么！我这边突然有急事，我先溜了！”魔王殿下站了起来，还没等雷梧说些什么，就一溜烟不见了踪影……
　　“真是有意思的学妹……”脸上带着微笑，确定绘路已经离开之后。雷梧掏出了自己的手机，拨打了一个号码。
　　“哟，雷哥。难得打电话过来，有什么事？”电话另一头，一个轻浮的声音传了过来。
　　“帮我找个人，我要她的全部信息。”
　　“男的女的？”
　　“女的。”
　　“哟，雷哥又看上哪个妹子了？之前不是说快玩腻了，对妹子没兴趣了么？”
　　“不知道又是哪个可怜的妹子噢，被我们阅妹无数的雷哥看上，又要被糟蹋咯……”电话那头的人，一副阴阳怪气的语气，调笑起了雷梧。
　　“少来了，这会心里最高兴的就是你吧？你就说帮不帮？”雷梧语气顿时阴冷了几分。
　　“帮，肯定帮。不过雷哥你吃肉，我们肯定得喝口汤吧？”
　　“……行，不过你们就不怕我带只恐龙给你们？”雷梧当然懂对方什么意思，直接就答应了。
　　“雷哥的眼光有多高，我们还是有目共睹的。能被你看上的，哪个不是靓妹？这点我们不担心。校内的吧？名字告诉我……”
　　“应该是校内的，名字不清楚，外貌特征很显眼……”
　　“你会成为我的东西的，小学妹……”将小魔王的外貌特征告诉了对方后，雷梧挂掉了电话，似笑非笑的看着绘路离开的方向。
　　另一方面，小魔王抱着脑袋，躲在教学楼的某处，正一脸懵逼着。
　　“我是谁？我在哪？我要去干嘛？我为什么要跑出来？”蹲在地上碎碎念着，某位魔王正在思考着人生。
　　魔王殿下在收到短信后，脑袋一热，慌不择路地离开了现场。等溜到这里，整个人稍微冷静下来后，才发现不对劲。
　　不是，我为啥要跑啊？我又没干什么见不得人的事情……这会跑出来自己能干嘛？
　　拍拍脑袋冷静了下，绘路站起身，发现自己正好在小卖部侧后方的走廊内部。
　　反正也没事，去小卖部买点糖压压惊好了。这么想着，刚准备迈开步子，一只手轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“咿呀！”突然的袭击，吓得小魔王整个人跳了起来。转过身后退了几步，背靠着墙一脸惊悚地看着袭击自己的人。
　　“你没事吧？”佑希一脸担忧地看着面前的女孩。
　　什么嘛，原来是蠢希啊。绘路松了口气，小步走到对方面前。
　　“没事，我能有什么事啊……”有点不爽地捶了了下对方的手臂。“倒是你，别突然这么吓人啊。”
　　“我看你刚刚和高年级的人坐在一块，然后你突然就跑了。心里比较在意就跟过来看看了……”一边回答着，佑希面色复杂地看着面前的女孩。
　　仔细想想，除了路仔生日那次。上了高中后，自己就没怎么见过这个女孩了……
　　“前段时间很忙吗？高中这一年都没见过你来找路仔。不过你还弄了七中的制服啊？七中这边很乱你还是少来的比较好……”
　　“你在说啥，我也是这的学生好吧？有制服很奇怪么？”用手指戳了戳对方的腰，小魔王一脸的不爽。
　　“你在这读书？这里可是高中啊……你多大了？在哪个班？是中途转学过来的？之前没见过你啊？”像是听到不可思议的事情一样，佑希丢出了一连串的问题。
　　“我要揍你了，一个一个问啊，我要晕了啊。”招架不住连珠炮似的问题，魔王殿下表示起了不满。
　　“咳咳……抱歉。”注意到自己的失态，佑希赶紧咳嗽了两声，缓解了下尴尬。思考着自己为什么突然这么激动……
　　“我十六了啊，哪个班我才不告诉你！略……”吐着舌头做了个鬼脸，小魔王转身就准备开溜。
　　“等下！”见小魔王要开溜，佑希赶紧上前抓住了她，一把将其举了起来。
　　“哇！你干嘛！放我下来！”绘路挥舞着双手，被举起来的她两条腿乱蹬着，怎么也够不着地板。
　　“再不放我下来，我要叫人了！喂你听见没！”鼓着腮帮子，魔王殿下抛出了威胁。
　　好轻啊……这是佑希的第一想法。双手从背后将对方举起，甚至还轻轻掂了掂。佑希完全没把某位魔王的威胁听进去。
　　“你不要以为我不敢，我跟你说……哇！”话说到一半，佑希突然将魔王殿下朝上轻轻一抛，在空中转了半圈后，又将她稳稳当当地接住了。
　　转了半圈，两人现在就是面对面了。绘路气鼓鼓地盯着面前自己的这位死党，她感觉自己身为魔王的威严受到了挑衅。
　　“好了，说正题。你现在名花有主了哦？最好不要和其他男生独处哦？容易被传闲话，被当成人家的女朋友就不好了哦？”看着女孩气鼓鼓的样，佑希苦笑了下，开口说起了正题。
　　被自家死党这么欺负，小魔王此刻已经不爽到了极致。再听到这莫名其妙的话，不经思索地直接喊了出来:
　　“你才名花有主！我单身好吧！照你这么说，我现在在跟你独处，那我是不是成了你女朋友？！”

第69章 二十六.兄妹相？
　　“你这表情是什么鬼……我说错什么了么？”话说出口，绘路发现对方突然就不出声了，脸色也变得古怪起来……
　　“你……没反应过来你刚刚说了什么吗？”看女孩一脸疑惑的样子，佑希出声提醒道。
　　“说了啥，不就是……”回想了一下，我们的魔王殿下终于反应过来自己刚刚说了些什么鬼东西。
　　小脸顿时变得通红，眼睛也变成了蚊香眼。小魔王的脑门上隐隐约约有散发出蒸汽，羞耻感让她的大脑直接宕机了。
　　“不是，你别晕啊。醒醒！”见对方这副模样，佑希直接举着对方晃了起来。
　　“晕了，晕了，别晃了！”虽然不太礼貌，但佑希的操作确实相当有效，一下子让我们的魔王殿下从蒸汽姬的状态恢复了过来。
　　“那我问你几个问题，不想回答的话也不勉强。”看对方恢复了正常，佑希直接松开了双手。
　　“哪有这么粗鲁对女孩子的……所以什么问题？”碎碎念着，落回地上的绘路拍了拍自己的裙子，示意对方继续说下去。
　　“你真的不是路仔的女朋友？”
　　“我当谁的女朋友都有可能，但唯独不可能会是你口中那个人的……”摊了摊手，魔王殿下表示无奈。自己说的句句都是实话，至于对方怎么理解，那就是他自己的事情了。
　　“那你和今天那个高年级男生，是相好？”
　　“不可能！”双手在面前交叉摆出一个‘X’，小魔王直接否定了对方的猜测。
　　“我可是标准的单身贵族，完全没有谈恋爱的打算。而且，我跟那家伙今天之前根本就不认识好吧。”
　　“你果然是和路仔吵架了吧？我回头帮你好好劝劝他，他这人有点呆，你别往心里去。”心中做了个猜测，佑希笑着伸出了手，摸了摸女孩的小脑袋。
　　心想绘路那个家伙有时候有些呆，一个没注意，可能就惹面前这女孩生气了吧？回头提醒下他让个认个怂就好了……佑希心想自家死党虽然皮，但脾气好的要死，一般来说不会跟别人怄气的就是了。
　　“你个蠢希！我要怎么才能跟他吵架啊！难度太高了吧！”自己又不是精分，小魔王被气得两只手用力捶起了对方的手臂。
　　“等等，你刚刚叫我什么？”一脸无奈地被女孩用小拳拳捶打着，佑希突然注意到了对方口中称呼的问题。
　　“蠢希啊，我不是一直这么叫你的么？”停下了捶打，魔王殿下气鼓鼓地盯着面前的人，一脸的不爽。
　　“不，我倒是第一次从你嘴里听到这个称呼……路仔教你的吧？”强忍着把女孩鼓起的腮帮子按下去的冲动，佑希面带尴尬地问出了问题。
　　“啊啊啊……我明明是单身的啊！你要怎么才信我跟他不是男女朋友关系？”
　　“当我女朋友试试？”摸着下巴，佑希随口说了这么一句。
　　“好，我当你女朋友……你以为我会这么说吗！我把你当兄弟，你居然想泡我？”一只手指着对方，小魔王单手叉腰，大声指责道。
　　“好了好了，开个玩笑。回头我问问路仔不就好了……七中周围比较乱，你得注意安全哦？”佑希微笑着，弯下腰捏了捏女孩稚嫩的脸蛋，然后递给了对方两包软糖。
　　“本来是给路仔买的，记得你也挺爱吃糖，先给你了。路仔的我回头再买就是……”
　　“哼……反正我就是单身的，你爱信不信。我先走了……”捂着两包糖，小魔王转身便要离开。
　　“还有，谢啦……”声音很小，听起来像是不好意思一样。佑希也没在意，再次叮嘱了一下对方。
　　“嗯，去吧，注意安全。”
　　“哼……”
　　这时，一位佑希班上的男生跑过来找佑希，正好看见了绘路离开的一幕。
　　“佑希，那是你妹妹？”男生凑了过来，目光在俩人之间来回切换了几次，开口问道。
　　“嗯？”这时佑希才后知后觉的发现，俩人看起来还真的挺有兄妹相。
　　俩人都是银发蓝瞳，而在注意到佑希脸上的微笑后，男生更加肯定了自己的想法。
　　看起来，我们年级第一的佑希大大，很可能是个妹控啊。看着平日高冷的佑希露出了这种表情，男生点了点头，心想果然每个人都是有不为人知的另外一面的。
　　“你妹妹也在我们学校啊，看起来挺可爱的。”
　　老实说，男生也有点被那枚银发的小萝莉迷住了。赶紧美言几句，看看能不能争取下，在未来的兄长大人面前留个好印象。
　　毕竟在七中上学，明显就是高中生了。虽说娇小了点，但肯定不算重工业了。
　　佑希也没说话，恢复成了那副高冷的模样。摆了摆手，示意对方别再问了，男生也很识趣的闭上了嘴……
　　而某只萝莉在离开后，拿着糖果和果汁，正顺着楼梯，照常前往教学楼天台晒她的太阳去了。

第70章 二十七.好 兄 弟
　　没有！不是！别瞎想！
　　坐在宿舍里，看着手机另一头的回复，佑希脸上布满了黑线。难道真的是自己想错了？这俩人真不是情侣？
　　可不是情侣的话，那天那件小女孩睡裙又是怎么回事？先不说这俩人经常在天台幽会的问题，那女孩都已经有绘路的房门钥匙了。不管怎么看，都像是在热恋中啊……
　　“咋了希哥，看你头疼的样子，遇上啥麻烦了？”看佑希这表情，季羡用胳膊肘顶了顶他，开口问道。
　　“没，在想些事情……”
　　“啥事？还能让你这么头疼？”闻言，梓煜也被提起了兴趣。
　　“还不是路仔的事……”叹了口气，佑希把今天发生的事情和两名室友大概说了一下。
　　“老实说，我觉得只要是和人妻路有关的，你就就变的像老妈子一样……”一边吐槽着，季羡梓煜俩人都觉得，佑希对绘路的事情未免也太上心了。
　　“没办法，那家伙就是让人不省心……”
　　“以后人妻路要是结婚了，你在婚礼现场肯定会拍着人家对象的肩膀，然后说……”说到着，梓煜清了清嗓子，手放到了季羡的肩膀上，压低了自己的声音。
　　“这孩子是我亲手带大的，你可要好好对待他……”梓煜一副语重心长的样子，滑稽的表演，让另外俩人忍不住笑出了声。
　　“好了，别闹。”一边笑着，佑希摆了摆手，叫停了这场闹剧。“你们对这事怎么看？”
　　“我觉得，他们就是真吵架了，正在怄气。”
　　“不太可能，路仔那性格我了解。偶尔可能会发脾气，但就他那没心没肺的样，过一会就忘脑后了。”结合平日对自家死党的了解，佑希直接否定了季羡的猜测。
　　“那……那只萝莉呢？”
　　“老实说，我也不算太了解她，虽说见过的次数也不算少，但我到现在连她叫啥都不知道。不过感觉她和路仔挺像的……”佑希确实不太确定另一方的情况，但单从和她接触的情况来看，也能有个大概的了解。
　　但就凭对俩人的了解，不要说像了，这俩人性格简直就是一模一样。撇开一些男女生的表现差异，除了女孩多了些娇气，这俩人简直就是一个模子刻出来的。
　　要不是这俩人从外貌上根本联系不起来，再加上自己认识绘路的妹妹，佑希都感觉这俩人才是真正的兄妹了。
　　说着说着，佑希倒是想起初三那会，一次自己在天台和女孩独处的时候。
　　“怎么啦？”坐在佑希腿上的小魔王仰起头，看向了身后的人。
　　“没，就是感觉，这样是不是不太合适……”感到不好意思的佑希有些脸红。心里想着对于男女生来说，这么亲密的接触是不是有些过了？
　　“有啥不合适的……给我坐会不行啊？”身子向后一仰，绘路直接将脑袋枕在了佑希的胸口。
　　“但是不准抱噢，不然我会打死你的。”露出一个危险的笑容，绘路突然补上了这么一句，
　　俩人就这样坐在天台的栏杆上边。魔王殿下双手撑在旁边的栏杆上，两条腿晃悠着，完全把身后的人当成了靠椅。
　　这倒是苦了佑希，整个人紧张的手都不知道该放在哪里。毕竟一枚颜值爆棚的小萝莉坐在自己的身上，能心安理得的接受才有问题好吧？
　　“算了，抱吧。”坐了一会，小魔王突然冒出了这么一句话。
　　“啊？”佑希有些怀疑自己是不是听错了。
　　“我让你抱我。”
　　“为……为啥？这不太好吧？”
　　“因为我有点冷，反正让你抱你就抱。”有些不耐烦的小魔王，一把将佑希的双手扯了过来。
　　“有什么不好意思的，又不是吃亏占便宜的事。我可是把你当成好兄弟的……”抬起头，女孩伸出了手扯了扯佑希的脸颊，
　　好兄弟……么？听到这句话，抱着女孩的佑希更加尴尬了。这丫头真的是一点自觉都没有啊……连自己吃大亏了都不知道。
　　不过她真的很特别啊……俏皮可爱，活泼又有些蠢萌，有时候毫无身为女孩的自觉。这没心没肺的样子，虽然说很好亲近，但有时候真的让人担心。生怕她被外边的人诓骗，被别人占了便宜都毫不自知。
　　“咕呜～”一声呜咽从怀里传来，佑希这才注意到，自己的双臂正紧紧地搂着对方。 
　　手上的力气似乎是过大了，让女孩有些难受，才让她发出了这种声音。
　　连忙减轻手上的力道，佑希低下头，正准备为自己的过失道歉。然后他发现女孩不知道什么时候，已经在自己的怀中睡着了……
　　“傻瓜……”腾出一只手，理了理女孩的头发，佑希不自觉地露出了笑容。
　　冬天的下午，天台上边还是有些冷的。怕对方着凉，佑希拉开自己身上大衣的拉链，把女孩包裹在了里边。
　　“有点冰……”无意中的触碰，佑希发现女孩的双手意外的冰凉。
　　将女孩的两只小手轻轻握住，试图用自己的体温让其暖和起来。双手冰凉可是体质不好的特征之一呢……这孩子体质估计也不怎么好，身体有些虚吧？
　　真希望这一刻能一直持续下去呢……佑希端详着面前女孩的睡颜，仿佛在欣赏最珍贵的宝物一般。
　　想好好照顾，好好保护这只特别又可爱的小萝莉……这一刻，佑希的心中诞生了这么一个愿望。
　　我喜欢她……

第71章 二十八.流言四起
　　没有告白，是因为不能确定对方的态度。对方至今连名字都不愿意告诉自己，年龄还是今天才知道的。这种情况下，佑希哪里敢轻易地A上去？
　　而且，恋爱是需要对彼此负责的。因为一时的心血来潮，伤害到了对方，这种事情佑希是绝对不允许的。在确定彼此的心意之前，佑希并不打算这么快捅破这层纸。
　　但这么一观望……在后面的接触调查中，他发现女孩，似乎和自己那位最好的死党在一起了。
　　朋友妻不可欺，更何况还是自己最看重的挚友……心中默默祝福了二人，他便和女孩保持了距离。
　　不过就个人观察来看，佑希觉得他们俩个确实很般配，倒是挺乐意撮合二人的。
　　他们两个人都是那种无忧无虑，没心没肺的傻瓜。他们在一起的话，应该每一天都可以过得开开心心的吧……
　　“所以你觉得他们不是情侣？”
　　“不，他们俩这关系……除了情侣，哪还有其他的可能性？”否定了梓煜的说法，佑希又提醒了俩人一句。
　　“别忘了那天那件小女孩睡裙，而且那女孩有路仔门钥匙你们也看见了。”
　　“可是，你有见过他们俩个在一块吗？”
　　“……没有。”一句惊醒梦中人，季羡这句话，顿时让佑希察觉到了事情的不对劲。
　　“虽然他们经常出没的地点很相似……但别说在一块了，我甚至没见过路仔和那个女孩同时出现过……”佑希低着头思考着，这些话也不知道是说给俩人听的，还是说给自己听的。
　　“那不就得了，哪有情侣从来不在一块的。这俩八成是相互认的兄妹关系吧？就是那种干兄妹……”季羡往椅子上一靠，给出了一种解释。
　　“那是什么鬼关系？”干爹干妈佑希倒是听说过，干兄妹是什么复古又后现代的玩意？
　　“现在网上倒是挺多的，就是那种没有血缘关系的兄弟姐妹咯。就是两个人相处的不错，关系比朋友更进一层，但又没有恋爱想法，就以兄弟姐妹来相称了。”
　　“那有没有发展成情侣的可能？”毕竟种种迹象表明，这俩人同居的可能性极大。孤男寡女的，就算是所谓的兄妹，他们这操作也……
　　等下，好像还真有可能，这俩傻子根本没自觉的……想到平常绘路那没心没肺的样，还有那位被占了便宜还傻傻没有自知的女孩。佑希觉得这俩人说不准还真没这方面的自觉……
　　“有肯定是有的啊，毕竟本来就是私下认的。一来没有血缘关系，二来没有社会承认，自然不存在什么伦理问题……”
　　“总结一下，就是只要两个人能接受，发展到床上也不是什么奇怪的事情。”打断季羡的话，梓煜做了一个补充。
　　“你这是什么虎狼之词……”佑希吐槽着。
　　搞了半天，众人得出的结论就是……这两个人是情侣的可能性不大，可能是现阶段网上流行的某种义兄妹关系。
　　“不过希哥你刚刚说，那女孩说她是我们学校的？”
　　“对，16岁，应该高一。”
　　“这就怪了，如果她是七中的，我们怎么会没见过她？看过一眼都很难忘记吧？”季羡表示不太相信。
　　“是啊，银发蓝瞳，那天见到我都以为是希哥你失散多年的妹妹。”顿了顿，梓煜继续补充着。
　　佑希标志性的银发蓝瞳，加上帅气的面貌和年级第一的名号，在整个七中都有相当的名气。
　　所以梓煜认为，只要有人见过那只小萝莉，就肯定会把她和佑希联系起来。什么年级第一大神的妹妹之类的传闻，都应该满天飞了。
　　“等下……”季羡突然打断了另外俩人，将手中的手机递给了两个人。“现在传闻走了……”
　　只见季羡手机上，学生们私下创建的班级群和年级群正聊的热火朝天。而所有的话题，都是围绕着一张照片进行的……
　　A:震惊！一号食堂出现一枚超可爱的银发小萝莉！
　　B:独家消息，小萝莉大概率是高一年级第一那位大神的亲妹妹！
　　C:那是我老婆，你们都靠边，我宣布以后年级第一就是我哥了。
　　D:桃子管饱，随便吃！
　　三人滑动着屏幕翻阅着聊天记录，心里已经有数，在翻到那张照片后，都露出了一副果然如此的表情。
　　照片里女孩正站在食堂窗口前，应该是在打菜。双手撑在台子上，脚尖微微踮起，一副活泼可爱的模样。
　　女孩完全没有注意到旁边正有人在偷拍自己。这角度的侧颜，配合甜美的笑容，让一贯抵制炼铜的季羡梓煜等人，都感觉自己的心脏似乎停止跳动了一会……
　　“我突然觉得，御姐没什么意思……”
　　“对，我终于领悟到，性感在可爱面前，简直……”梓煜补充道，话到最后却被佑希打断了。
　　“简直过不了审……”扶着脑袋随口补充着，佑希这会感觉自己头疼的要命。
　　现在事情传开了……他能想象到，今天之后，会有多少吃桃的人朝着自己叫哥，问自己要女孩的信息了。
　　而此刻被众人热议的对象，我们的魔王殿下此刻依然坐在教学楼天台的栏杆上。吃着糖果喝着果汁，两条腿在半空晃悠着，样子要多惬意有多惬意……

第72章 二十九.魔王殿下其实也是吃货
　　虽然变成了女孩子，但绘路并没有感觉到自己的性格有什么太大的变化。行为习惯上的变化也并不算特别大……
　　自从变成了女生，很多男生时候压抑着的东西，就一口气解放了出来。
　　看上去变得娇气啊，有些爱哭啊，变得更喜欢耍小孩子性子之类的，都只是因为以前身为男生，不好表现出来压抑住了而已。根本谈不上是变化……
　　有的时候绘路都感觉，自己是不是本来就是个女孩子？现在这情况，也只是回归了正常身份而已。
　　不过还好自己伪装的时候还能很好压抑控制自己的情绪和行为举止，才没有让周围的人看出来。可一旦变回本体，就会本能的开始想要撒娇卖萌。这一点倒是让我们的魔王殿下有些头疼。
　　一方面是体温低，寻求温暖，另一方面则是满足自己无意识中想要撒娇的想法。我们的小魔王其实特别喜欢那种被别人搂在怀里的感觉。
　　在家里的时候，每次看见绘雅在老爸老妈怀里撒娇的时候，她也特别想加入。想钻进他们怀里蹭蹭，想被他们搂在怀里摸摸头……
　　但毕竟在他们眼里自己是个男孩子，考虑到形象问题……如果自己真这么做了，肯定会被老爸老妈臭骂一顿尚且不说，自家老妹也肯定会赏自己一个白眼。
　　考虑到这些，小魔王自然打消了撒娇的想法。每次看见这种情形，她就会果断开溜，躲进房间，眼不见为净。
　　虽然女孩子有很多事情都需要注意，长头发也难打理，相比以前，许多事情都麻烦了不少。但魔王殿下还是很满意自己现在的身体和生活的……
　　先不谈自己这幅身体的特殊性，让自己免去了诸如皮肤保养，例假之类的烦恼。现在身为女孩子的自己，就能体验一些男生难以体会到的东西了。
　　比如说……可以穿漂亮的小裙子了。在一开始的不适应过去后，比起裤子，现在的小魔王更喜欢穿各种各样的小裙子。
　　因为性子比较活泼好动，长裙对她来说有些碍事，因此绘路一般都是穿不到膝盖的短裙的。
　　除去这些，比起那副存在感稀薄，得不到别人好脸色的男生外貌。偶尔用萝莉外貌去卖个萌，也能捞到不少的方便。
　　掏出两颗软糖丢进嘴里，甜甜的滋味让她露出了幸福的表情……虽说饭量不大，但魔王殿下其实也算是一枚小吃货了。
　　绘路的这幅躯体并没有严格意义上的消化和吸收器官。所有被她吃下去的东西，都会被身体分解转化为魔力。
　　这种比消化系统彪悍千百倍的分解机制，让小魔王简直百毒不侵。哪怕是带有剧烈毒性或者是麻醉性的东西，只要是吃下去的，就不会对身体造成任何损害。
　　当然，魔王殿下的胃也不是万能分解机。太烫或者太冷，带有腐蚀性的东西等等，这一类能够直接对身体造成伤害的东西肯定是不行的。这些东西如果吃下去，会在分解之前就对身体造成损害。
　　而且绘路也不是完全免疫一切毒性，仅仅只有在内服的情况下免疫罢了……就像那次被人贩子拐走一样，外服产生作用的药物，还是会对她产生与寻常人无异的影响的。
　　“没了？”将空空如也的糖果袋倒过来用力抖着，魔王殿下一脸不可置信。自己还没吃够呢，糖怎么就没了？
　　“包装越来越华丽，东西倒是越来越少了……”不满地嘀咕着，绘路从小矮墙一样的围栏上边跳了下来，落到了地上。
　　毕竟天台平常是不允许闲杂人等上来的，自然不可能有什么垃圾桶。小魔王只能将包装袋攥在手中，在天台边缘找了个不容易被看到的位置，慢慢坐了下来。
　　理论上，如果把包装袋吃掉，也是能够转化成魔力的。但我们的魔王殿下是绝对不会这么干的……先不谈尊严问题，她味觉和常人是无异的啊。
　　退一万步来说，哪怕真的在观念上能够接受，魔王殿下的味觉也绝对接受不了这种鬼东西的。
　　(绘路:朕不是垃圾桶！谁敢让朕吃这个，朕就直接把他活吃了！)
　　平常小魔王都是躺在地上晒太阳的，哪怕打滚玩的一身灰都无所谓。但今天穿的是她很喜欢的礼服。
　　她可不想自己这套漂亮的小裙子沾上灰，所以就稍微表现出了些女孩子的矜持，选择在天台边缘坐着。
　　在旁人看来，她现在的举动可是相当的危险。坐在五层楼高的教学楼楼顶边缘，在空中晃悠着的两条腿，这会已经完全是在楼外边了。稍微一个不小心，可能整个人就直接摔下去了。
　　所以小魔王才找了个不容易被看见的位置，如果被人看见了，估计她就被当成不堪学习重负的轻生少女，明天直接就上电视新闻了。
　　“呜哇，好无聊啊……”吹着风，魔王殿下发着牢骚。最无语的问题还是，今天一整天都是阴天，根本就没晒到多少太阳，更没恢复多少魔力了。
　　正抱怨着，在她身后不远处，天台的门突然被人打开了。绘路转过头，发现佑希正不知道拿着一袋什么东西走了过来。
　　看到女孩，佑希先是一愣，接着朝四周望了一圈，开口问道:
　　“路仔不在么？这会他应该都在天台玩才对啊？”
　　果然这俩人有问题，简直水火不容一样，一个出现另一个一定消失……虽然嘴上这么问着，但佑希这会心里却有着其他的想法。
　　白了佑希一眼，某位魔王也不知道自己这会应该怎么回答。微微抬头，扶着下巴思考了一会，魔王殿下突然露出了一个腹黑的笑容……
　　“过来，抱我～”上半身转向对方，小魔王对着佑希伸出双手，一副撒娇讨抱的样子。

第73章 三十.问题萝莉小魔王
　　在看清女孩坐着的位置后，佑希快步走了过去。双手穿过女孩的腋下，佑希直接将她整个人举起来，放到了一边的地上。
　　“不要坐在这么危险的地方，万一掉下去怎么办？”帮小魔王拍了拍裙子上的灰，佑希没好气的训斥道。
　　“咕呜～”鼓着腮帮子，小魔王一脸幽怨的看着面前的人。
　　然而魔王殿下没想到的是，见到她这个样子，佑希放下袋子半蹲下来。两只手掌迅速放到她的脸颊旁边，对着鼓鼓的腮帮子往中间一挤……
　　“噗呼……”空气被挤出，绘路发出了奇怪的声音，一时间还没反应过来发生了什么。
　　“哇你干嘛！”从懵逼转为羞愤，小魔王挥舞着拳头，捶打起了面前的损友。
　　“好了好了，不要闹了。”一边满脸无奈地挨着某位魔王的小粉拳，佑希从袋子里拿出一瓶饮料递给了对方。
　　“气泡苏打水，白桃味的……趁还冰赶紧喝吧。”
　　“哼！”一把抢过对方手上的饮料，还在闹脾气的绘路小妹妹，将身子转向另一边，不去看面前这个讨厌的家伙。
　　“还要抱抱吗？”看着女孩打开饮料喝了一口，佑希苦笑着，一副哄小孩的语气问着。
　　“不要了，略……”转过身，小魔王对着佑希做了个鬼脸，活脱脱一副熊孩子模样。
　　佑希被气笑了，把手抬起，作势就要敲对方的小脑袋瓜。
　　绘路见状，吓得连忙低下头，捂住了自己的脑袋。等了好一会，都没有等到预料之内的打击。
　　捂着脑袋，微微抬起了头，从双手之间的缝隙偷偷观察着。小魔王发现对方蹲在地上，收拾着手里的袋子……
　　“你见到路仔的话，帮我把这个给他……”佑希站起身，将袋子递给了女孩。
　　“这啥？”接过袋子一看，魔王殿下顿时泛起了星星眼。袋子里边满满的，全都是自己爱吃的零食和饮品。
　　“都是他爱吃的，你可别偷吃了。”用手指轻轻戳了下对方的额头，佑希笑道。
　　“那我的呢？”某位萝莉带着腹黑的笑容询问着。虽然说到头来都是自己的，但绘路同学她就是想皮这么一下。
　　“没有你的，因为你不乖。”
　　“诶？！”
　　“你给我抱一会，我就给你一袋……等等，你干什么？”看女孩一副吃瘪的样子，佑希半开玩笑地说着，但女孩的反应却吓了他一跳。
　　只见魔王殿下直接张开双手扑了上去，环抱住了佑希的腰。下巴贴在对方胸口，蓝宝石一样的眼睛一脸期待地看向了佑希的脸。
　　“你这笨蛋……”连忙将女孩举起，放到了一边，带着些许力气敲了下对方的头，佑希这回是真的有些生气了。
　　“我是开玩笑的，你还真抱上来啊？”语气带上了几分严肃，如果有外人在，估计会真的把这一幕当成兄长在呵斥妹妹。
　　自己随口一说，这孩子还真就敢去抱男生。蠢萌也要有限度，这一点要是不好好矫正的话。以后这丫头要是在外面，随便来个心怀不轨的人拿两袋零食怂恿怂恿，直接白给了怎么办？
　　“零食我肯定会给你的，但你要记住，以后不准这么随随便便的。一个不小心被骗了，你怎么办？你是女孩子，要注意自己的行为举止，明白了么？”
　　“知道了……”随口敷衍着，小魔王低着脑袋，双手在身后不安地纠缠着，可爱的小脸蛋上满是委屈。
　　“其他人想抱我还不给呢……”不满地嘀咕着，声音虽然很小，但还是被佑希收入了耳中。
　　“你刚刚说什么……”
　　“我说！其他人想抱我还不给呢！我们是好兄弟，抱一抱怎么了？网上说要给兄弟爽爽的都……算了当我没说。”看着佑希变黑的脸色，小魔王立刻闭上了嘴。
　　佑希扶额，这女孩问题不是一般的大。他都要怀疑这孩子的家长是不是一直把她当男孩子来养的……学的这都是什么乱七八糟的东西。
　　“我要去上课了，你自己要注意一点，明白了么？别被别人占了便宜一点自觉都没有……”一边说着，佑希来到了天台楼梯口，准备下楼离开。
　　“还有不要在边缘坐着，危险。你手里袋子装着两袋子零食，另一袋是给你的。我去上课了，注意安全……”
　　“知道了知道了……”坐在护栏上摇头晃脑着，小魔王看着佑希离开的背影，松了口气，将收束在体内的翅膀尾巴伸了出来。
　　“跟个老妈子似的……不过他一直都这样就是了。呜……翅膀尾巴都酸了。”活动着自己的翅膀尾巴，小魔王低声抱怨着。
　　“不过，蠢希你算错了一件事！那就是，这两袋都是朕的哒！”高举着两袋零食，魔王殿下的翅膀尾巴都因为兴奋而展开了。
　　“噢，还有一件事。你那个……”天台门突然再次被打开，佑希的头又从里面探了出来，正好看见对方坐在护栏上撒欢的这一幕……
　　“你出去啊！！！”俩人目瞪口呆地看着彼此，在呆滞了片刻后，某位魔王的咆哮，响彻了教学楼的楼顶……

第74章 三十一.人外娘而已
　　“所以？这是cosplay的道具？”一边抚摸着小魔王的翅膀和尾巴，佑希一副半信半疑的样子。
　　“对……”强忍着生理上的不适，绘路同学咬着嘴唇，一句话都不敢多说。
　　翅膀尾巴可是她的敏感部位之一，不这么咬着，万一忍不住发出什么奇怪的声音，那就直接穿帮了。
　　佑希也是满头黑线，不管怎么看，女孩的举动也太可疑了。虽说从对方表情举止来看，并没有什么问题……
　　但那只是局限于不熟悉她的人而已。在佑希眼中，女孩一反一反平常活泼顽皮的样子，背着手安安静静站在那的样子，怎么看都很可疑。
　　“那刚刚为什么没看见？”记忆中女孩刚刚并没有这些奇奇怪怪的部件，而且这种大小也不像能藏起来的，就好像凭空冒出来的一样。
　　“因为我是刚戴上去的……”
　　“那你为什么要把眼神撇开？”
　　“因为阳光有点刺眼……”
　　阳光？今天明明是阴天好吧？就连路仔都懒得上来晒太阳了……看着天上那一片片将阳光遮挡住的云，佑希都不想吐槽对方这借口有多蹩脚了。
　　‘你倒是快放手啊，混蛋……’魔王殿下强忍着将尾巴从对方手中抽走的冲动，在心里咆哮着。
　　“这质感……花了不少钱吧？这翅膀尾巴看上去就是像真的一样……这飘着的圆环又是什么鬼？”一边说着，佑希还轻轻捏了几下尾巴上的圆环。
　　“里面有磁铁！你仔细想想啊……认识这么久了，你都没见过。如果是真的怎么藏嘛？总不可能是突然长出来的吧？”陪着笑脸，绘路同学此刻内心是崩溃的，但她就是不能表现出来。
　　“说的也是，认识你也有两年多了，以前也没见过。说起来，你到现在都没告诉我你的名字……”
　　“这个嘛……噫！”被对方有些幽怨的眼神看着，小魔王刚想敷衍过去，对方却狠狠地地捏了一下她的尾巴。突然的袭击，让她整个身子都微微颤抖了一下……
　　“怎么了？”
　　“没，是静电，静电！刚刚被电了一下！所以你突然跑回来是什么事？”绘路挥舞着双手，敷衍的解释之后，迅速转移起了话题。
　　“噢……你不是说你也是七中的学生么？之前下意识把你当成路仔了，以为你也像他一样不上课。回来是想提醒你一下马上就快上课了……”被对方一提醒，佑希想起了自己跑回来的目的。
　　“好好！我知道了！你快去上课吧！”就这点事？此刻的魔王殿下已经有想揍人的冲动了……
　　“要不要送你回教室？你在哪个班？”
　　“不用！你自己回去上课！放开你手里的尾巴！”用力拍打着佑希抓着尾巴的那只手，迫使对方放开后，小魔王直接推着对方来到了楼梯口。
　　“好好好，那我走了，你自己注意别迟到了啊……”无奈地走进楼梯间，佑希一副哭笑不得的表情。
　　“告辞！”随着声音落下，绘路猛的一摔门，碰的一声，天台的门就被重重的关上了。
　　趴在门上听了一会，确定门的另一边没有动静后。小魔王松了口气，在门边蹲了下来。
　　“差点就暴露了，要是被当成怪物，生活就完蛋了，我也会完蛋的……”抱着自己的尾巴，语气中带着些许哭腔，小魔王这回可真的是被吓得不轻。
　　“傻瓜……”佑希其实并没有离开，女孩的自言自语，全都被靠在门后的他听了进去……
　　当时女孩被捏尾巴时候的颤动，虽然很不起眼，但还是落入了他的眼中。那时候他就已经猜到了大概的情况……
　　不就是网上常说的人外娘嘛，老实说更戳他的萌点了呢……不过也能理解，她会担心是必然的。毕竟现实生活中，不是所有人接受能力都那么强的。
　　捂着脑袋的小魔王，平复完自己的情绪，刚一站起来，突然就被身后的一双手搂住了。
　　“噫？！”刚放下的心再一次被提到了嗓子眼，魔王殿下这会儿被吓得尾巴都绷直了。
　　“一直一个人提心吊胆着，难为你了……”光听声音，绘路就知道后边这抱住自己的人是谁了。
　　“你你你……你怎么又回来了？！！”完全不敢动弹，小魔王声音哆嗦着，连头都不敢回。
　　“来陪陪你咯？看你吓坏了，来安慰下你。”揽住对方的腰，直接将她以公主抱的姿势抱了起来。
　　“这尾巴翅膀，不是挺可爱的吗？”调笑着怀里的小萝莉，惹得对方一阵脸红。
　　“别说奇怪的话啊……”双手捂着脸，魔王殿下此刻羞的就想找块地缝钻进去。
　　这还是自己认识的佑希么？他吃错什么药了啊！心里咆哮着，绘路都怀疑面前的家伙是不是哪跑出来的冒牌货了。
　　虽然自己随时都可以挣脱对方跳下去开溜，但不知道为什么，小魔王心里就是无法产生这种想法……
　　抱着对方，佑希来到围栏旁边，坐了下来。一只手揽着怀中的女孩，让她侧坐在自己腿上。
　　“你……你都知道了？”试探性地问着，绘路有些怀疑对方早就知道自己的身份了。
　　“嗯？翅膀尾巴的话，确实是知道了。”
　　“你不怕我么？长着翅膀尾巴很奇怪的吧？”一反平常活泼顽皮的样子，绘路这会儿缩在佑希怀里，就像做错了事情的孩子一样，要多怂有多怂。
　　“不怕啊，这不是很可爱吗？”捏了两下女孩的脸蛋，佑希笑道。
　　“不过这么一看，虽然有些地方不一样，但你倒是很像一个游戏角色。以前我和路仔一起玩的……脑袋上少了对角就是了。”
　　“有的……”魔王殿下将双手放到自己的角上，轻轻一抚，被自己隐藏起来的那对蓝紫色弯角便显露了出来……
　　“还真有啊……路仔他知道你这些秘密吗？”佑希好奇地摸了摸对方脑袋上的角。
　　“知道……”看来他还不知道自己就是他那位亲爱的死党，绘路便顺着对方给的台阶下了。

第75章 三十二.倾诉
　　“不对！你刚刚说不可以随便给男生抱的！泥奏凯！”小魔王突然想起了之前佑希说的话，猛的一推，借着反作用力从对方身上翻了下来。
　　“噗，这会儿你倒是想起来了，平常你倒是也给我注意点啊……”佑希忍不住笑了出来。
　　“我可是魔王，要是有人乱来，我可是会把他揍个半死再活吃掉的！”魔王殿下张牙舞爪着，试图给面前的人一些压力。
　　然而在佑希看来，她不过就是一只装装作自己是老虎的，龇牙咧嘴的小奶猫罢了。
　　“好好好，我的小魔王，现在你能告诉我你的名字了么？”
　　“才不要，我都跟你说了我是七中的学生了……自己不会去查啊？”见恐吓没有效果，绘路便停下了自己丢人的举动。将脸撇到一边，双手抱着胸，一副不爽的样子。
　　“好好好，我自己去查……那我先走一步咯？”无奈地挠着头，等会还要上课，佑希便起身打算离开。
　　“等下！”见对方要走，魔王殿下连忙上前，一把按住了对方的腿，让他没法起身。
　　“帮我保密，求你了……”语气瞬间软了下来，完全没了刚刚的神气样。这会儿的女孩，像极了一只害怕被抛弃的小猫咪。
　　“好好好，不用你说我也会保密的。”什么该说什么不该说佑希还是有分寸的。不过这件事就算是说出去，也恐怕不会有人信吧？
　　要不是自己亲眼所见，别人如果说，有女孩这样的人外娘存在，自己也肯定不会相信的。
　　正思考着，佑希突然感觉双腿一沉，发现女孩再一次坐到了自己的腿上。
　　“我知道你要上课……但可以陪我一会吗？就一会……”侧坐在佑希腿上的小魔王，双手环抱着对方的腰，脸也埋在了他的胸口，像是在向兄长撒娇的小妹妹一样。
　　“没事，我这节是体育……陪多久都可以。”女孩带着些许哭腔的请求，让佑希怎么可能狠的下心拒绝她呢？
　　一只手轻轻揽着对方，防止女孩摔下去。脸上满是温和的笑容，佑希另一只手轻轻抚摸着她的脑袋，静静听着女孩的倾诉。
　　“我好怕……我原本也是人类的。不知道怎么就变成了这样。”
　　“提心吊胆地生活着，就怕被人发现……像我这样的怪物，要是被注意到了，肯定会被抓去切片研究的……”
　　说着说着，像是被打开了某种开关一样。小魔王倾诉着一直以来藏在心里的想法，情绪渐渐失控，开始啜泣了起来……
　　感觉到自己胸前的衣服有些湿润，看着女孩不断颤动的肩膀，佑希有些体会到面前女孩一直以来的不易了。
　　“不准说自己是怪物哦？只是多了几个部位而已……只要你的心没有变，你就永远都是人。”
　　“而且，不管是翅膀尾巴还有角……我个人觉得这些东西反而让你更加可爱了哦？”一边安慰着，佑希伸手触碰了下女孩脑袋上那对漂亮的角。
　　“真的？”停止了哭泣，小魔王抬起头，一双蓝宝石般的眼睛上边还带着泪珠，可怜巴巴地看着自己面前的死党。
　　“真的……你是我见过最可爱的女孩子。别哭了，等会哭成小花猫了哦？”用手指擦掉女孩眼角的泪珠，佑希调笑着，勾了勾对方的鼻子。
　　“才不会，我又没化妆，怎么可能会花嘛……”听到对方的话，魔王殿下不满地嘟起了嘴。
　　“那不是很好吗？素颜都已经比我见过的任何一位女生都好看了……”佑希忍不住伸出了手，扯了扯她的小脸颊。
　　“咕呜……别捏了。”拍掉对方作怪的双手，绘路扭动起了身子。以为对方打算起来的佑希，也松开了双手任由对方起身。
　　“等等，这个不太好吧？”让他没想到的是，女孩仅仅只是调整姿势而已。
　　翻过了身，女孩直接跨坐在了他的大腿上。上半身直立，双手直接揽住了他的脖子。俩人现在这姿势，看起来可是相当的暧昧。
　　“蠢希～”
　　“啊，怎么了？有什么话先下来说……”俩人现在这姿势，确实让佑希有些不好意思。但对方仿佛没听见一般，脑袋凑了过来，将额头贴在了他的额头上。
　　“你其实……认识我的哦？”俏皮地说着让佑希感到奇怪的话，小魔王已经完全恢复了自己的情绪，变回了那只腹黑顽皮的小萝莉。
　　“我确实认识你啊，除了不知道你叫什么……”佑希这会有些脸红，毕竟和自己喜欢的人这么近距离的接触，谁顶得住啊？
　　不过对方的话确实让他感到不明所以，总有种话里有话的感觉。但暂时佑希也不懂对方的暗示，想不出女孩想要对自己表达什么……
　　“不哦？你知道的啦～只是你不知道那是我的名字而已……”
　　甜到有些发嗲的语气中带着几丝俏皮，小魔王双手将对方的脖子揽得更紧了。贴着对方额头的脑袋轻轻蹭了一下，将身体又贴近了对方几分。
　　女孩的呼吸都已经打到脸上来了，佑希的大脑有些宕机，短时间是没法思考对方话中的含义了。正当他处于凌乱之时，女孩从他的身上爬了下去。
　　双手背在身后，一只脚的脚跟搭在地上，女孩身体微微向身旁侧着。充满少女气息的姿势，顽皮中又带着几分乖巧，可爱的样子让佑希一时间看愣了神。
　　“嘛……今天谢谢你啦。不愧是我的好兄弟～作为奖励，今天允许你抱我抱个够噢？”对着佑希张开双手，魔王殿下一副讨抱的样子。
　　但这两句煞风景的话，让某人直接从娇羞和梦幻中苏醒过来。佑希脸有些黑，前边的情感全部一扫而空，脑子里这会只剩下尴尬两个字了。

第76章 三十三.安排上了
　　“为什么敲我啊……”小声抱怨着，小魔王捂着自己的脑袋，幽怨地看着佑希离开的背影。
　　而另外一边，正在下楼的佑希也扶着脑袋无奈着。
　　“我在期待什么啊……她就是个傻瓜。”仔细想想，这种自称兄弟的反应，才像是她的作风好吧。
　　至于她说自己知道她的名字什么的，就她那皮到不行的性格来看，八成是恶作剧吧？不过还是注意一下，晚点去查查好了……
　　“大——笨——蛋——”女孩的声音从上边顺着楼梯间传来，听的佑希一脸的黑线。
　　再皮下去，迟早有一天要把你抓起来打屁股……
　　对方没有回应，绘路回到了天台。让自己缩在体内许久的翅膀尾巴活动了几下，翻起了袋子里的零食。
　　“不管怎么说，蠢希还是蛮上道的……都是好东西。”啃着一块巧克力麻薯，魔王殿下对自家死党上缴的“贡品”还是相当满意的。
　　包里的零食，什么巧克力麻薯啊，鱼果啊，手指饼加巧克力酱啊……包括几瓶饮料在内，里面一大堆明显都不是学校小卖部能买到的东西。
　　小魔王又不是第一次被对方投食了，佑希这家伙可能是有钱没地方花吧？没事就喜欢买点同学朋友爱吃的东西给他们……
　　当然我们的魔王殿下也是不喜欢吃白食的人。平常和佑希一块出去玩都是AA的，就算是请吃饭也都会请回来的……
　　零食这些的话，就绘路的经济能力，确实没办法报销回来。所以她只能用些别的方式偿还，比如帮他肝点游戏什么的。
　　有时候小魔王也很苦恼怎么回报对方。毕竟佑希这家伙不差钱，直接还他钱他是不会要的。所以只能用其他物品或者劳动力之类的形式回报……
　　“有钱真好啊……”绘路同学发出了穷人的感叹。又有钱，朋友也不少，简直就是人生赢家啊……
　　不过仔细想想，刚上高中的时候，这家伙还跟自己抱怨过，他和同学之间的关系并不算太融洽。毕竟佑希平常太过于高冷，别人不敢接近他挺正常的。
　　考虑到某人不差钱，魔王殿下便传授他了一招能迅速拉近和同学之间关系的，号称校园最低调炫富方式的——平常放一包纸巾在自己的座位上。
　　这招下去，果然这家伙人缘立刻就好了起来，看着对方交了不少新朋友，绘路还是挺欣慰的。
　　照这个势头下去，蠢希肯定能遇到自己喜欢的女孩子，然后发展成甜蜜的恋爱吧？毕竟高中青春年华……没有恋爱的高中生涯是不完整滴！
　　不过他说他有喜欢的女生，没准已经快开始交往了，有空去调查下他喜欢的是谁好了。没准是自己生日那天的三个女生其中一个？
　　还是注意一点比较好……为了这呆子的终生大事，自己还是少点用本体跟他接触好点。要是这家伙真谈了个女朋友，看见自己跟他在一块，引起什么误会就不好了。
　　想到这，仿佛自己养了多年的崽终于长大成人一般，小魔王露出了老母亲一般的微笑。
　　与此同时，坐在树底下喝着水的佑希，也在操心着差不多的问题。
　　路仔那家伙天天就知道逃课开溜，除了自己和最近认识的季羡梓煜，就没和什么人接触过了……就他这态度，再加上在学校的名声，想找女朋友简直比登天还难啊。
　　不过话说回来，上次他生日的时候，那三个女生对他印象都不错来着。苏浅梦看起来对他似乎有些好感，要不……佑希开始琢磨着，是不是该撮合一下她和自家死党。
　　于是，在对方毫不知情的情况下，这两位死党把彼此安排的明明白白的……
　　下午的时间很快就过去了，除了绘路以外的三个人都来到了饭堂，打算吃个饭回宿舍休息下就去准备晚自习。
　　“人妻路呢？叫过来一块吃啊？”梓煜拍了拍佑希的肩膀，心想宿舍四个人凑一块更热闹一些。
　　“打工去了，这家伙不上晚自习的。”摊了摊手，佑希示意对方打消这个想法。
　　“他在奶茶店做兼职，下午五点一直工作到晚上九点半，你就别指望这期间你能看见他了。”
　　“哟！难得外卖三人组跑来饭堂了啊。”声音响起，佑希突然感觉自己肩膀被后边的人拍了下。
　　转头一看，浅尘正笑嘻嘻地看着这边的三个人，在她的旁边，她姐姐浅梦和绘路班上的玧玥也端着菜盘站在那。
　　“不介意的话，一块吃呗。”发起提议的浅尘，用胳膊肘顶了顶一旁的季羡。
　　季羡梓煜当然心里乐意的很，美少女跟你一起吃饭有什么不好的？而佑希也觉得没什么所谓，就没表示反对。
　　就这样，先打完饭菜的三名女生帮忙占着位置。在三名男生打完饭菜后，六个人一起在一张桌上吃起了晚饭。
　　“你们是不是少了个人？你们那位大魔王呢？”玧玥看面前只有三个人，有些奇怪的问道。
　　“做兼职去了，不跟我们一块吃。”有些尴尬回答着……不知道为什么，佑希听见“魔王”这两个字，就会想起那名女孩。
　　“在哪兼职？他现在不是住宿的么？不上晚自习了？”能不上晚自习的只有走读生，作为同班同学，玧玥当然知道现在的绘路已经是住宿生了，哪来的时间给他兼职啊？
　　“课都不上的人，怎么可能上晚自习？他在一家奶茶店兼职，就在他住的地方附近。”先吐槽了一阵后，佑希告诉了几人自家死党的打工地点。
　　“应该顺路？姐我们回家的时候去买杯奶茶顺便调侃下他吧？”咬着筷子，浅尘转头对着自家姐姐说着。
　　“我都行……”虽然不清楚自家妹妹打的什么鬼主意，但浅梦也没什么理由反对就是。
　　“阿嚏！谁在骂我？”与此同时，在奶茶店的绘路同学突然打了个喷嚏……

第77章 三十四.蓝空了
　　接受顾客点单；操作前台机器生成订单号数据；打印小票和饮品标签；将标签贴在空杯子上让后台的前辈们制作；将做好的饮品封盖打包好交给顾客……
　　虽然步骤事项繁琐了些，但绘路这份工作整体上并没什么难度。忙不忙也取决于顾客数量，也就下班放学高峰期这段比较忙一些罢了。
　　当然，小魔王肯定是用伪装姿态来工作的，虽说今天没回多少魔力，但为了自己的薪酬，该花的魔力还是得花的。
　　将最后一杯饮品打包好交给面前的客人，手头上的订单就暂时都完成了。忙活了半天的绘路同学总算是能喘口气摸摸鱼了……
　　“大前辈啊，什么时候下班？”反正暂时也没客人，店长也不在，绘路便和身后自己的那位前辈——一位名叫欣悦的大学女生搭起了话。
　　“被店长听到你就完蛋了，别整天想着摸鱼。”欣悦笑着呵斥了绘路两句，继续用毛巾清理着后台的桌面。
　　“店长这不是不在么？他要在我哪敢说话啊……而且趁现在摸会鱼，等会人多了才好工作啊。”绘路估摸着这会应该快到七点了，住在这一片的人也都快回来了。
　　“理是这个理，但别说出来啊。店长回来前，你想摸鱼就摸会，晚点到高峰期有你忙的。”
　　“啊，来客人了。”店门突然被推开，再一次失去摸鱼机会的绘路同学只好回到了自己的工作岗位上。
　　“你好，请问两位要点……”看着面前两张熟悉的脸，某人的脸色突然变得古怪起来。
　　“哟，大魔王你还真在这打工啊，真是让人想不到。对吧老姐？”浅尘笑着打趣道，伸手拍了拍旁边的浅梦。
　　“啊？什么？”突然被自己的妹妹打扰，正看着菜单的浅梦一时间没反应过来发生了什么。
　　“你还真在挑啊？！”浅尘看起来有些吃惊，她没想到自家老姐还真的是来喝饮料的。
　　“不喝东西……那你拖我来这干什么？那个，我要一杯蜜桃乌龙，大杯的，去冰半糖。”疑惑地询问了一句后，浅梦点了一杯饮料。
　　“我们不是来……算了，我和我姐一样，也一杯蜜桃乌龙。”自家姐姐果然是个呆子，浅尘无奈，只好也跟着点了一杯。
　　“两杯蜜桃乌龙，去冰半糖……请稍后片刻，小票请拿好。”绘路熟练地操作完机器，接着将打印好的小票递给了两姐妹。
　　“大魔王你怎么在这打工啊？”等饮料的期间，浅尘开始套起了近乎。
　　“这位同学，工作期间禁止聊天，不然我要被店长骂的。”白了对方一眼，绘路直接给对方泼了盆冷水。
　　“切……算了。姐姐我们去那边坐着吧。”自讨没趣的浅尘，拉着浅梦找了个位置坐了下来。
　　某人看着不远处坐着的俩姐妹，头有些疼。估计是佑希那家伙能把自己卖了……这可不是什么好事啊。看这样子，这俩姐妹估计每天都要过来调侃自己了……
　　没过一会俩姐妹的饮料就做好了，在取饮料的过程中，浅尘倒是随口调侃了绘路一句。但让绘路意外的是，俩姐妹后面就没找她的麻烦，取完饮料就离开了。
　　好歹今天是没事……松了口气，绘路同学再一次闲了下来。
　　“那是你同学？”欣悦笑眯眯地问道，刚刚的事情都被她看在了眼里。
　　“是啊，不过不同班……”绘路有气无力的回答着，“以后日子难过咯……”
　　话音刚落，好几位客人推开店门走了进来，看起来工作的人都陆陆续续回来了，这会有店里两个人忙的了。
　　忙活了两个多小时，总算到了打烊的时间，终于能够回去了。把衣服换掉，和欣悦告别后，绘路踏上了回学校的路。
　　走了好一阵子，绘路感觉到身体有些不适，连忙来到附近一个小巷子里解除了伪装。
　　刚一解除，小魔王扶着墙大口喘起了气，整个人的脸色变得非常的难看。
　　头晕的厉害，身子软的完全使不上力。有些站不稳的她，甚至感觉呼吸都有些困难……这种感觉绘路可并不陌生，这正是魔力匮乏到一定程度，快要进入强制休眠的征兆。
　　如果某位魔王能像手机一样，有电量预警这种东西的话，估计这会就是疯狂闪着红灯提示她电量不足百分之一了。
　　“完蛋了，不该浪的……应该先回出租屋的。”魔王殿下欲哭无泪，自己这一不注意，这下魔力空了要出大事了。
　　晃晃脑袋让自己稍微清醒一些，考虑到现在的位置离学校要更近一些，小魔王最终决定还是朝着学校的方向前进。
　　再撑一会，倒在外边被人捡尸就真完蛋了。就算要倒，也至少得到学校再说……抱着这种想法，魔王殿下强打着精神前进着。
　　还好是晚上，街上没什么人。凭借夜色，女孩虚弱的样子也没有被偶尔路过的路人发现。一步一步地走着，每一步都是那么艰难……身体发软的越来越厉害，脑袋晕的已经快看不清路了。
　　终于，远远的已经可以看见七中的校门了。但小魔王现在已经连眼皮都睁不开了，魔力的匮乏除了会影响身体以外，还会直接影响到她的精神状态。
　　完蛋了……脑海里闪过这个想法，在离校门不远的位置，魔王殿下再也支撑不住，整个人倒了下去。

第78章 三十五.捡到一只小魔王
　　没有预想中的摔倒在地上的感觉，小魔王感觉自己似乎被什么人给扶住了。
　　“你怎么了？怎么会在这？下午不是还好好的吗？要不要带你去医院？”语气听起来十分焦急担忧，但异常熟悉的声音，让魔王殿下立刻了解到了来人的身份。
　　“没事，不去医院……蠢希，带我……回去……”现在的绘路已经没精力去好奇对方为什么在这了。
　　管他为什么在这，总比摔路上，甚至被不认识的人捡走比较好……悬着的心放了下来，小魔王瘫在对方的怀里，沉沉地睡去了。
　　“等等？说清楚啊，回哪去？”女孩的状态让佑希一时间有些慌了神。但在仔细观察了一下后，发现对方虽然异常虚弱，但也只是睡着了而已。
　　佑希松了口气，稍微有些放下心来。自己不久前还在宿舍楼底下拿东西，突然咕噜就不知道从哪跑了出来，一直缠着自己不放。
　　又是挠衣服，又是咬着衣角拖着他。稍微走两步，就回头骚扰自己一回。平日乖巧的咕噜，这反常的举动，让佑希感觉咕噜似乎是想让自己跟着它走。
　　跟着大猫偷偷翻过墙出去后，来到学校附近的一个街道处，就看到了熟悉的身影。银发的女孩喘着粗气扶着墙，一副虚弱无比的样子。
　　佑希赶紧上前，在女孩摔倒之前扶住了她。但对方却在说了一句奇怪的话就睡去了，独留他一个人在原地懵逼。
　　咕噜也在旁边喵喵叫着，在俩人腿边来回行走的。蹭着女孩的腿，时不时站起身子将爪子搭上来。看起来，这只通灵性的大猫也相当担心面前的女孩。
　　“咕噜认识她的么？算了，给路仔打个电话好了。”女孩说的回去，八成说的是想让自己带她回家吧？不知道女孩住址的佑希，心想自家死党可能知道些什么，便掏出手机拨打了对方的号码……
　　“对不起，您拨打的用户已关机……”
　　“不是吧？这路仔不给手机充电的么？”听到电话那头的提示音，佑希顿时有些不知所措。
　　看着靠在自己怀里的女孩，佑希一把将她抱了起来，思考着接下来的打算……
　　女孩看起来只是睡着了，均匀的呼吸和好上许多的脸色，让佑希觉得对方应该没什么大碍。
　　佑希是知道女孩的特殊性的，既然没有什么太大的问题，能不带去医院还是不要带去，免得引起什么轰动。而且对方也不像是会拿自己生命开玩笑的人，既然都让自己别带她去医院了，那还是听她的好了。
　　既然不去医院，那就得给她找个安置的地方。女孩的家自然最好，但联系不上绘路的现在，这个选项也被pass掉了。带回宿舍是绝对不行的，首先楼下宿管那关就过不去。
　　算了，爸妈这两天都不在家，先带回家里去好了。毕竟暂时也没其他的办法，佑希再一次掏出了电话，拨打了季羡的号码。
　　“喂，季羡，是我。我这出了点事情，今晚先不回去了，宿管查房的话，帮我蒙过去。”
　　“对了，路仔他回去了吗？……没有是吧，等他回去了你让他给我打个电话。嗯好，就先这样，拜……”
　　挂断电话，佑希正准备拦车，却发现自己手机突然跳出了电量不足的提示。
　　什么情况？自己出来之前至少有百分之60的电量的，怎么这会直接提示不足百分之10了？难道说电池坏了？
　　将手机放下，自己暂时也顾不上这个问题。伸手拦了一辆出租车，佑希抱着女孩，带着旁边的大猫一块上了车……
　　“希哥的电话？”梓煜看季羡放下了电话，开口问道。
　　“对，他说今晚不回来，让我们帮他应付下查房。我看人妻路也没那么快回来，一块应付掉吧……”
　　“妥……”梓煜闻言，站起身来到了阳台。关上厕所的门，打开厕所的灯，装作里面有人的样子。而与此同时，季羡也站在椅子上，把绘路小黑屋的门帘给拉上了。
　　处理完这些，俩人各自回到床上玩起了手机。没过一会，宿管在敲了几下门之后，打开了宿舍的门。
　　“查房，都齐了没？”
　　“齐了齐了，一个已经睡了。”连忙将手机收起来，季羡一只手指了指小黑屋。
　　“还有一个在厕所。”梓煜补充道。俩人扯起胡来面不改色，明显这种事不是第一次不是第一次干了。
　　“行，早点睡啊……”宿管也信以为真，在名单上划了划，便帮他们关上了宿舍门，还很贴心的帮他们锁好了门。
　　“你说希哥去哪了？会不会是和哪个妹子共度良宵去了？”觉得有些无聊，梓煜开始八卦了起来。
　　“醒一醒，我们天天在一块，你什么时候见希哥旁边有过女人？你跟我说人妻路跟他出去共度良宵我都信……”玩着手机，季羡头也不抬的发表了自己的看法。
　　“额……你的思想很危险啊。”
　　“我说的是良宵，不是春宵，思想有问题的是你谢谢。”
　　“哟，慕斯蛋糕，翅膀硬了啊，看来今天为父要给你来一顿爱的教育了。”
　　“谁怕谁，过来单挑！”把手机一放，1503邻床的俩位就这样掐了起来……

第79章 三十六.偷电萝莉
　　抱着女孩回到家的佑希，第一件事就是打开房间门，然后将女孩放到了床上。
　　这一路上倒还挺顺利……在出租车上，司机看到俩人相同的发色，下意识以为是兄妹，也没有多想。这让已经做好接受各种询问的佑希也松了口气。
　　将手背放在女孩的额头上，想看看对方有没有发烧什么的，却被对方低的不像话的体温冰了一下。
　　“应该没有发烧吧？”想起女孩种族上可能并不是人类，佑希一时间也没有确定对方情况的办法。
　　看看明天能不能醒过来再说吧……醒不过来再想其他的办法。至于其他的问题，还是等她醒过来再问好了。
　　帮女孩解开马尾脱掉鞋子，佑希轻轻帮对方盖上了被子。女孩侧躺着，蜷缩成一团，时不时发出呜咽声，显得异常可爱。
　　看着对方的睡颜，佑希有些脸红，赶紧转开了视线。从衣柜里抱了条毛巾被，佑希打算今晚在客房睡一晚。
　　不过睡之前，某只大猫在外边溜达这么久，佑希还是帮它洗了洗爪子，免得把家里的东西弄脏了……
　　进入休眠状态的绘路，身体正极度暴力地掠夺周围的一切能量。而在城市中，遍布最广泛，最容易被掠夺的，当然得属电力。
　　休眠状态下，在一定的范围内，小魔王的身体能够在不产生直接接触的情况下，从诸如电器，插座电线之类的地方，掠夺电力并将其转化为魔力。
　　如果现在佑希去看一看自家电表，看到那电表转动的速度，他可能会直接惊呼有人偷电。
　　除去进食和睡觉状态下的自动恢复，掠夺能量转化为魔力才是真正意义上靠谱的魔力补充方式。
　　但魔王殿下又不是什么金刚不坏之身，相反她身体比一般人还要弱。所以掠夺能量并转化为魔力，是需要进行一些额外操作的……
　　理论上，高压电，雷击，甚至直接跳进核反应堆啊，岩浆之类的，这些都能够为小魔王补充魔力。但如果真这么做的话，就凭她的小身板，整个人就当场蒸发了。
　　因此除了像晒太阳一样，本身能量就比较温和的情况以外。一次性掠夺超出肉体承受能力的能量，则需要小魔王先用魔力保护好身体，才可以去触碰这些危险的事物汲取能量。
　　同时，不管是电能，太阳能还是热能。这个世界上所有的能量，对于绘路来说，都包含有杂质。如果不加以过滤，多余的杂质进入体内会对她的身体造成程度不一的损害。
　　转化和提炼魔力，是不需要主观意识就可以进行的操作。但过滤杂质，只有在能量温和的情况下，身体才能负担得起。其他的时候，都需要她主动进行过滤。
　　理论上，凭现有的科技来看，这个世界上基本不存在能够伤害到绘路的存在。哪怕贴脸接个大伊万，我们的魔王殿下都可以把爆炸产生的能量拿来给自己充电。
　　有人会觉得小魔王现在活的太窝囊，太怂了。白瞎了这一身奇奇怪怪的强大能力了……毕竟换做是别人，有这种程度的力量和这些奇奇怪怪的能力，早就不知道膨胀到哪去，到处横着走了。
　　但上边提到的脸接大伊万，那是建立在魔力足够的情况下的。魔力储备从来就没有超过百分之三的绘路同学，绝大多数的能力根本就没法用出来。就她这点魔力储备，顶多只能欺负一些普通的武装人员了。
　　没了魔力的她，就像现在这样，完全就是一只手无缚鸡之力的小萝莉。小魔王曾经估算过，只要一直训练有素，装备精良的武装小队，估计就可以把自己轻松制服带走了。
　　而且她还估计了下，要给她充满魔力，最少也得两个中等规模的核电站给她供能，才有机会充满。这几乎就是不可能的事情好吧？
　　综上所述，一来小魔王性格使然，不愿意没事找事去招惹别人，好好过自己日子就行了。二来自己就这点家底，她又不傻，怎么可能跟某只紫色河豚似的，到处膨胀然后吃瘪。
　　“不要打我……”没有东西抱的小魔王，呜咽着，再一次做起了那不知道做过多少次的噩梦。
　　和普通人不一样，不知道是因为自己本身就有将五感同梦境连接在一起的能力，还是身体结构的特殊性。绘路在梦境中，是能够感受到包括痛觉在内的一切感觉的。
　　因此，她的梦境会无限的趋近于现实。在梦境中感受的一切，都会对她产生极大的影响。而且除非是醒过来，不然她也没有任何分辨梦境和现实的方法。
　　“求求你，不要打我，我会听话的，我以后会乖乖听话的。求你了，不要把我赶出去……我不想被切片……”
　　蜷缩着身体，绘路低声哭泣着，平常这种情况，她早被噩梦给吓醒了。但因为现在魔力匮乏导致的休眠状态，强制性的让她继续沉睡着。
　　所以不论用什么方式，现在的她都没有办法从噩梦中逃离，只能继续忍受着噩梦的折磨……
　　听到女孩的呜咽，佑希连忙赶了过来。只见女孩脸上布满了泪水，蜷缩着身体的举动现在在他看来，就像是在躲避什么一样。
　　“不怕，不怕……”蹲在床边，用手轻轻抚着女孩的后背，在他的安抚下，女孩渐渐停止了啜泣，安静了下来。
　　“呼……”见女孩情绪稳定了下来，佑希松了口气，刚准备起身离开，女孩却突然一把搂住了他。
　　“别把我丢掉，求你了……”佑希吓了一跳，接着发现对方还在梦中，并没有醒过来。
　　“到底是什么梦啊……”对方就像怕被抛弃的小猫咪一样，一副可怜兮兮的样子，看的佑希一阵心疼。
　　对方搂的也有些紧，怕将女孩吵醒的佑希，一时半会儿也没法挣脱。只好暂时先留下来，陪伴一会床上的女孩……

第80章 三十七.想不到标题……
　　女孩看起来睡得很沉，但每次佑希准备离开的时候，对方都会有所察觉，连忙加大了手上的力度。没办法，佑希只能继续留在房间里。
　　就这么蹲在床边也不是事，心想反正过一会就走，而且隔着被子也算不上占便宜……佑希爬上了床，躺在女孩的旁边。女孩直接将脸埋进了他的怀中，整个人把他抱的死死的。
　　侧躺在床上，看着女孩的睡颜，佑希忍不住伸出了一只手。隔着被子揽着对方，手掌也有节奏的拍着女孩的后背，像哄小孩子睡觉一样。
　　虽然女孩的体温有些低，但佑希感觉抱起来却相当的舒服。随着时间过去，困意袭上来，佑希感觉眼皮有些重……
　　不如睡会好了……这么想着，佑希慢慢闭上了眼睛。正当他快要入睡的时候，他感觉到自己的腿被什么给夹住了。
　　不是吧？腿上的触感让他迅速明白了是什么东西在作怪。女孩那被丝袜包裹的双足，正缠绕在他的一条腿上。这会儿的她，就像一只树袋熊一样，整个人缠在了旁边的人身上。
　　“你这是把我当抱枕了？”佑希有些无奈。好歹他也是个正常的青春期少年，更何况对方还是自己的心上人。女孩这波操作难免搞得他有些心猿意马。
　　心想这也不是个事，佑希打算将腿抽出。可他刚有动作，女孩一副生怕对方要跑的样子，不仅缠绕的更紧了，双腿还不安分地时不时蹭几下。
　　绝了，这谁顶得住啊？完全没办法睡了……本是梦幻一般的场景，现在却如同折磨一般，佑希欲哭无泪。今夜注定是个不眠之夜了……
　　一夜过去——
　　“呜……”直到中午时分，床上的女孩才终于有了动静。
　　小魔王慢慢睁开了眼睛，在放开怀中的事物后，慢慢地爬了起来。
　　胸闷还有些疼，身体各处都很乏力。绘路揉着眼睛，打量着周围的环境。
　　这里不是自己居住的地方，但看起来倒是挺眼熟的……看了看自己的身边，发现一只大猫正趴在那盯着自己。
　　“昨晚抱的是你啊……”伸出手摸了摸咕噜的脑袋，大猫也眯着眼睛乖巧地趴在那。
　　“醒了？”听到里边的动静，佑希从外边走了进来。
　　昨天半夜，实在受不了这种折磨的佑希，直接把某只大猫抓过来顶包了。所以实际上，魔王殿下确实是抱着咕噜睡了一整晚。
　　果然是蠢希家啊……绘路鸭子坐在床上，呆呆地看着站在门口的佑希。
　　“好点了么，洗漱用具给你准备好了，去刷牙洗脸吧。昨天你倒的太突然，只能把你带回到这了，有些冒犯不好意思。”佑希挠着头，对着床上的女孩解释着。
　　“果然关机了……没事啦，不过你不上课的么？”从口袋里掏出手机，按了几下电源键没反应后，小魔王转头对着佑希问道。
　　“你这样我哪敢离开，跟学校请了一天的假。倒是你，因为不知道你名字没法帮你请，现在赶紧跟学校补个假吧……”
　　居然是和路仔同款的手机啊……而且连手机壳都一样。看着女孩手里的手机，佑希笑了笑，感叹这世界上巧合的事真多，也没有多想什么。
　　“谢啦，能帮我充个电么？”将手机递给对方后，小魔王慢慢从床上爬了起来。在对方接过手机后，便拖着身后的翅膀和尾巴，朝着洗手间慢悠悠地走去……
　　“对了，洗手间在……”接过女孩的手机，佑希帮她接上线。刚转过头打算告诉对方洗手间的位置，却发现她已经快走到了洗手间的门口了。
　　“怎么了？”被对方叫住，小魔王转过头，歪着脑袋看着佑希。
　　“不，没什么。泡在蓝色杯子里的蓝色牙刷就是给你的……”
　　是错觉么？总感觉她好像很熟悉我家。明明是第一次来吧……接着佑希拍了拍自己的脑袋，把奇怪的想法甩出了脑海。
　　刚回过神，佑希突然听见女孩在洗手间里猛烈地咳嗽了起来。而且听起来，似乎不像是单纯咳嗽的样子……
　　“怎么了？没事吧？”感觉有些不对劲，佑希急急忙忙冲了进去，眼前的景象却让他呆住了。
　　女孩双手支撑在洗手台前，咳的相当厉害。而洗手台上边，满是触目惊心的鲜红色。
　　“喂你没事吧？我马上帮你叫医生！”眼前一幕可让他淡定不下去了，打算赶紧去客厅打电话。现在可顾不上对方非人身份的问题了，救命要紧啊！
　　“别！别！”女孩一只手捂着嘴，另一只手挥舞着，阻止了佑希的动作。
　　“小问题而已，你别那么激动啦，淡定点……”虽然女孩还是一副俏皮的样子，但从她指缝间渗出的鲜红色液体，给场面增添了几分惊悚。
　　话虽这么说，但其实魔王殿下第一次遇到这事的时候，也以为自己要挂了。当时把她吓的，整个人直接坐在地上哭了起来。后来凭借自己的直觉，再加上后续情况的发展，才了解到了原因。
　　“强制休眠结束就会这样的，解释起来挺麻烦的……等会我再跟你解释。反正就是看着吓人，过会自己会恢复正常的。”摆摆手，绘路拧开水龙头清洗起了血迹……
　　强制休眠？莫名其妙的名词，让佑希缓缓打出了几个问号。但结合昨晚女孩的情况来看，八成是指她突然睡着的状况吧？
　　“有什么问题一定要跟我说，我去给你弄吃的……”半信半疑地看着一边洗漱，一边清洗着洗手台血迹的女孩。见对方这会确实是没什么事的样子，佑希暂时放下了心，转身朝着厨房走去了。

第81章 三十八.死党娘化？
　　前面提到过，小魔王一旦进入强制休眠的状态，便会开始暴力的劫夺周边的能量。而那些没有经过过滤的能量，被转化为魔力后，无法利用的杂质会对她的身体造成损伤。
　　虽说是杂质，但本质上只是被剔除无法利用的能量罢了，并不会积攒在体内。但这些杂质还是会对绘路造成相当程度的影响的。
　　一是像现在这样，直接对内脏或者组织造成一定的损伤。魔王殿下每次强制休眠完会咳血，就是这个原因。
　　二是对身体本有的一些病症造成一定程度的恶化。小魔王阴天下雨身体部分关节会疼，一部分是因为没得到妥善处理，另一部分原因就是因为这些杂质进一步加剧了病症程度。
　　不过还好平常不会出现这种情况，除了在睡着的情况下，魔王殿下的身体并不会自动吸收周边的能量。在主动吸收的情况下，她也能进行主动过滤就是。
　　哪怕是在睡着的情况下，也只会吸收接触到身体的那部分能量而已。这种程度的量，依靠身体本身的自动过滤，完全是能应付过来的。
　　“所以，就是这么回事。”反着骑坐在乎椅子上，双手撑在椅背上。绘路摇晃着脑袋，一脸‘小场面，别慌’的样子。
　　“所以，你就是某种情况下会强制入睡，然后这种状态会对身体造成一定的损害，但能很快恢复？” 
　　对方前后摇摆着椅子，完全没个女孩的样，虽说看起来一副没事人的样子，但佑希可没忘记之前洗手间的那一幕，还是有些半信半疑。
　　因为魔力解释起来太麻烦，小魔王便直接用病状一类的理由搪塞过去，虽说某种程度上来说，她也没说谎就是了。
　　“话说早上是不是下过雨？”晃了会椅子，绘路趴在椅背上，突然转移了话题。
　　“是，早上下了挺大的雨，怎么了么？”
　　“没，就是身上有些地方疼，所以就猜是不是下雨了……”魔王殿下顿时一副无精打采的样子，她可不怎么喜欢下雨天。
　　关节各处酸疼可让她不好受，而且翅膀那边更严重。飞不起来不说，还没太阳给自己晒了。各种意义上，小魔王都不怎么喜欢下雨天。
　　“还真巧啊，路仔他也这样。好像是他以前受过伤，留下了一堆毛病……”佑希扶额，也不知道怎么吐槽自己那位死党。
　　“劝过他好几回，但那家伙不知道为什么，死活就是不肯去看医生。我也没办法……”想起两人之前的对话，佑希就一阵无语……
　　“你这什么情况，去看看医生啊。”某个下雨天，两人在餐厅里吃着东西，听到绘路又在抱怨疼，佑希无奈的说道。
　　“老了，老了……不中用了。腰酸背痛，我现在除了回家躺床上摸鱼，什么都不想干。”趴在桌上像一条死鱼一样，绘路现在连动都不想动一下。
　　“15岁就喊老……你要不还是去看看医生吧？”
　　“不去，又不是什么大问题。而且朕已经是位老年人，不要再折磨我这把老骨头了……”
　　“都说了，你才15……算了，你爱咋样咋样吧。赶紧点菜，这顿我请……”将菜单递给对方，佑希没好气地说到。绘路在听到对方的话后，倒是有了精神，连忙接过菜单看了起来……
　　“所以你是怎么了？要帮你看看？”时间回到现在，佑希看着面前这位像条咸鱼一样的女孩，关切地问道。
　　“老了，老了……不中用了，腰酸背疼……”趴在桌上的魔王殿下，随口回答着，完全没把对方的话放在心上。
　　“你才多大啊，就开始说老了……”佑希笑道，笑着笑着，猛然发现一丝不对劲。
　　这话怎么这么耳熟？是不是在哪听过？看向女孩的眼光多了一份复杂，佑希重新思考起了女孩的身份。
　　“你管我……”丝毫没有注意到对方的视线，小魔王不满地噘着嘴。她现在除了想洗个澡然后躺床，什么事都不想干。
　　“喝点汤吧，给你煲了鸡汤补补……”给面前女孩盛了碗汤递给她，佑希在脑中思考着对方和自家死党的关系。
　　趴在桌上，魔王殿下将脑袋挪到碗的前边，一副慵懒无比的样子。连手都懒得动，像只小动物一样，伸出舌头舔了舔里边的汤。
　　“烫烫烫！！！”像只炸毛的猫咪一样，有些猫舌的小魔王被烫的立马坐了起来。
　　“小心点啊……”看着女孩蠢萌的样子，佑希噗嗤一声笑了出来。
　　不过她真的和路仔太像了，爱好，习惯，性格，还有对特定情况的反应，简直一模一样啊……
　　要不是外貌差距真的太大，甚至物种都可能不一样，再加上某人现在也还活蹦乱跳的。佑希觉得自己真的可能会认为面前的女孩是自家死党的娘化版了。
　　一端着汤，帮女孩吹凉着。佑希看着女孩一副气鼓鼓的样子，最终摇了摇头，将奇怪的想法抛出了脑海。
　　再怎么说，娘化这种事，还是太匪夷所思了。现实又不是小说，还是别想那么多奇奇怪怪的事情吧……

第82章 三十九.送我回家
　　“嗷呜！”小魔王双手呈爪状，摆出一副凶狠地表情，试图吓唬住面前的咕噜。
　　吃过中午饭，佑希这会正在厨房洗着碗，而魔王殿下则是和某只大猫一块溜到了房间。一人一猫趴在床上，玩的不亦乐乎……
　　手机充好电后，绘路就打电话跟黎警官简单说明了下情况，拜托对方帮自己跟学校请个假，毕竟这种事她可不敢跟家里说。
　　隔着电话，绘路都能感觉到另一头的人在听到这些之后有多无语。不过还好黎警官还是帮了自己这个忙，不然学校跟家里一说，她又要挨骂了。
　　解决完这最重要的问题，无所事事的她，就溜到佑希的房间陪着某只大猫玩了起来。
　　“真就是个长不大的孩子……”听着房间里的动静，佑希一边洗着碗，一边吐槽着。
　　不管从外貌还是行为举止，完全看不出来她是个高中生。皮而不熊，腹黑小机灵又带些蠢萌……这样的她才让人觉得可爱啊。
　　想到这，佑希笑了笑，刚将洗好的碗筷放到碗橱内，突然感觉到什么东西搭在了自己的肩膀上。
　　“大猫猫！”一转身，看见某位又开始犯皮的萝莉，正站在自己的身后，高举着一只大猫。大猫直立着身子，两只爪子正搭在自己的肩膀上。
　　无语地盯着面前的一人一猫，咕噜似乎是被盯的有些心里发毛，挣扎着转过了身，扑到了小魔王的身上。
　　大猫这会就跟一个撒娇讨抱的小孩子一样，脑袋靠在绘路的肩膀上，两只爪子搂在对方的脖子上。
　　“唔……蠢希你干嘛吓咕噜啊！”抱紧身上的大猫，魔王殿下的语气中带有几丝埋怨的味道。
　　“额……”感到有些冤枉的佑希，听到女孩的话，一时也不知道该说什么。只好沉默着，在心里吐槽着为什么咕噜和女孩这么熟络。
　　“不过嘛，谢等会我就回家去啦，昨晚的事谢谢你啦。”将咕噜转过身，魔王殿下抓着它的爪子比划着，表达着自己的谢意。
　　果然自家死党是信得过的，这么好的机会他也没占自己的便宜，不愧是我绘路大魔王认可的好兄弟。以前还怀疑过这家伙会不会馋自己的身子，现在看来完全就是多虑了嘛……
　　这么想着，小魔王还点了点头，看向自家死党的眼神中多了几分满意，看的某个人满脸的疑惑。
　　如果佑希知道面前这只腹黑的小萝莉心里在想什么，肯定直接上去给她脑袋来个暴栗。别人可能还不懂，但佑希对于女孩的问题，可是再清楚不过了。
　　这丫头根本不知道什么叫占便宜，随随便便就跟人搂搂抱抱的，心里一点设防都没有。估计在这丫头眼里，只要不是亲上去或者直接下手，就什么问题也没有。
　　“我送你回去吧，你住在哪？”考虑到某人各方面的问题，佑希实在不放心对方独自回去。
　　而且他心里确实有点小算盘，知道对方住址的话，有机会也能去看望看望不是？
　　“行吧，我住在星宇公寓，你知道的吧？”像把玩玩偶一样，摇摆着某只大猫的爪子，在咕噜不满地喵喵叫中，魔王殿下告诉了对方自己的住址。
　　星宇公寓啊……有点耳熟。等下，那不是路仔住的地方？她跟路仔是邻居吗？在脑中思索了下，佑希发现了一丝不对劲。
　　“冒昧问下，你住几楼？”
　　“七楼，怎么了？”
　　“你不会和路仔住在一起吧？”想了想，佑希还是把这个问题问了出来。
　　“可以这么说吧，怎么了嘛？”歪着脑袋，小魔王没有否认对方的说法。
　　“什么怎么了吗？问题大了去了！和一个大男生住在一块，你不是说你和他不是情侣吗？”
　　“那么凶干嘛……确实不是啊，难道一块住就是情侣啊？我昨天不也跟你一块住了一个晚上……”抱紧手上的大猫，魔王殿下低着脑袋低声说着，脸上染上了一片红晕。
　　毕竟这可是她萝化以来，第一次和男生一起过夜。即使心再大，说完全不害羞，也是不可能的啊。
　　“咳咳，昨天那个……是特殊情况。”佑希红着脸，撇开了视线。他可不敢告诉对方，他们俩人昨晚可是互相抱着对方将近半个晚上。
　　“总之，女孩子要自爱。这种事传出去，对你们俩个影响都不好的……”看对方又进入了老妈子模式，绘路撅起了嘴。低下头，用脑袋上的角顶了一下对方的肚子，打断了对方的话。
　　“不是说送我回家吗？我腰酸腿疼，走不动了，所以抱我回去！”松开手里的咕噜，魔王殿下张开双手，要求对方抱自己。
　　“我……”佑希倒是犹豫了起来，他很想占这个便宜，但是感觉还是不怎么合适。全程抱着对方什么的，被邻里街坊看见也挺尴尬的。
　　“唔，快点！反正你现在也是单身狗，怕什么嘛？”双手张开着，见对方一副犹豫不决的样子，小魔王踮着脚轻轻跳了几下，催促起了对方。

第83章 四十.撩妹是怎么练成的
　　“哼哼哼～”一边哼着小曲，绘路同学蹦蹦跳跳地在前边走着，看起来她现在的心情相当的不错。
　　魔王殿下也是知廉耻的人，让自家死党抱着自己下了楼后，就自己从对方身上跳下来了。毕竟她可不想让自家死党因为自己而被别人整出一些奇奇怪怪的传闻。
　　佑希紧跟在她的身后，看似一副漫不经心的样子。但实际上，某人的注意力全都在面前的萝莉身上，生怕一个不注意，对方人就丢了。
　　回家，洗澡，玩游戏，睡觉……小魔王脑袋里已经把自己这咸鱼的一天安排的明明白白了。哼着哼着，她突然想到了一个非常重要的问题。
　　家里……还有自己本体的衣服么？某只萝莉后知后觉，这会才反应过来自己把所有的衣服都带到学校宿舍去了。
　　“完了完了完了……”绘路突然抱着脑袋蹲了下来，满脸都是绝望。宿舍的人都在，她是绝对不可能回宿舍去换衣服的啊。
　　“你怎么了？”上一秒还欢快的不行的样子，对于女孩突然蹲下来不知道在念叨什么的行为，佑希表示不解。
　　“我我我……我没衣服了。”
　　“哈？”听到对方这莫名其妙的话，佑希有些怀疑这孩子是不是睡太久，把自己给睡傻了。
　　“你不是住在路仔那边么？他那没你的衣服？”佑希想了想，把唯一能想到的可能性问了出来。
　　“是……那边现在没我的衣服。”魔王殿下的声音小的可怜。
　　佑希挠了挠头，他也知道，某只萝莉只要心虚，委屈或者是难受，说话的声音就会变成这样。
　　“那你家呢？我问的是你自己的家。”
　　“我不能回去，也回不去……”声音中夹带着几丝失落，似乎是被戳到了痛处，蹲在地上的绘路将脑袋低了下来。
　　“唉……算了，跟我过来。”佑希一把抓住女孩的手，拉着她朝着一个方向走去。
　　“诶诶诶？去哪里啊？！”虽说有些突然，但出于信任，小魔王还是任由对方拉着自己离开了……
　　“咕呜……”看着面前的店铺，魔王殿下鼓起了腮帮子。
　　俩人站在一家女装店前边，看着女孩的表情，佑希有些不解自己做错了什么。
　　“虽然很想骂你笨蛋，但是你毕竟是男生，不知道也不能怪你……”小魔王大概猜出了对方的心思，他估计是想给自己买套衣服吧？
　　买衣服什么的，小魔王当然没什么意见。但佑希选的这家店，确实有些……
　　“这是专卖Lolita的门店啊！你想干什么啊！”绘路用拳头捶着旁边的呆子。出去玩还好说，lo裙什么的，哪里是日常生活能穿的啊！
　　“Lolita？那种很华丽的裙子？”这可涉及到某人的知识盲区了，挠着脑袋不确定的问着，佑希表示自己很无辜。
　　“差不多吧，大部分都挺华丽的，不过也有一些朴素的……”绘路表示自己还是有一定程度的了解的，毕竟曾经自己看到那漂亮到不像话的设计，也想入手几条。
　　但是看到那个价格，魔王殿下就怂了。破产三坑之一名不虚传，玩不起玩不起，告辞！
　　“换一家吧，我买不起的。lo裙虽然漂亮，但大部分都很贵的，只有富婆才玩得起……”看着橱窗里漂亮的小裙子，小魔王心里有些难受。挽住对方的手，打算拉着佑希赶紧离开这。
　　别说是其他lo娘了，就连自家妹妹也有不少漂亮的lo裙，小魔王表示自己很酸。即便如此，买不起就是买不起，她也没有办法。
　　虽然说Lolita也有白菜价的，但小魔王由于体型的关系，只能穿定制的裙子，标准的尺码她是很难穿上去的。
　　而大部分的白菜价lo都是标准尺码贩售的，很少有能接受定制的，因此某位魔王再眼馋，她也基本上和这些漂亮的小裙子无缘了。
　　“谁说让你买了？我帮你买，就这家了。”反手拉住对方，佑希表示今天这家店他进定了。
　　“很贵的，别破费了。”按照绘路的性子，别人请她的一定是要还回去的。手头不富裕的她，可不好意思让别人破费。
　　“我知道，你不想欠我人情，对吧？”把自家死党的性格代入，佑希很快猜出了对方内心犹豫的原因。
　　“我可不是为了你，是为了我哦。”
　　“什么？你要女装？还是穿Lolita？！”魔王殿下可被对方这句话吓得不轻，震惊的同时，眼神中还带着一丝“没想到你是这种人”的味道。
　　“你想哪去了……你说过这种裙子很漂亮的吧？”蹲下来，手指刮了下女孩的鼻子，佑希笑着说道。
　　“对啊……所以？”
　　“所以这裙子穿上去，看起来一定很养眼。”佑希继续一本正经的说着能让让人产生误会的话。
　　“这就是你想女装的理由？”
　　“我不女装，衣服我买，但是你来穿。”
　　“啊？那算哪门子为了自己啊？”对方前言不搭后语的，让小魔王感到莫名其妙。但对方的下一句话，让她的脸一下子红到了脖子根。
　　“因为这是满足我的愿望，我想要看你穿～”

第84章 四十一.lo店中
　　“早就料到了，实体店有我的尺码才奇怪好吧……”双手背在身后，小魔王将脸撇向了一边。嘴上这么说着，但看上去还是一副因为失望而不满的样子。
　　佑希只能在一旁尴尬地笑着……刚进来的时候，某只萝莉可是比谁都兴奋。在店内跑来跑去，这里瞄瞄，那里看看的，眼睛里满是小星星。
　　跑归跑，魔王殿下还是很有素质的。表面上看起来一副熊孩子模样，实际上只要仔细观察一下，就会发现她都是很注意避开其他顾客和那些人模衣物什么的。
　　还没兴奋多久，绘路溜达完一圈，刚跑回佑希身边，一盆冷水就直接浇到了她的头上。
　　“实在不好意思，您妹妹这个体型，我们这里……暂时应该没有适合她的尺寸……”一旁的店员小姐姐，正一脸抱歉地对着佑希解释着。
　　又被误会成兄妹了……佑希有些无语。但毕竟他们俩人都是银发蓝瞳，被误会也很正常。不过对女孩有其他小心思的他，确实有些不爽就是了。
　　然后，就发生了开头的那一幕。小声嘟哝着，小魔王在原地发起了牢骚……
　　“别看了，走吧……”小魔王拉住佑希的手，打算这个伤心的地方。
　　“你先去看看其他的吧，我帮你再想想办法。”拉住女孩，低下来摸了摸对方的脑袋。佑希指着店内不远处一些卖饰品的地方，示意她先去看看那些lo饰品。
　　“emmmmm，好吧……”虽然很想吐槽他一个对这方面一点了解都没有的男生，能想出什么办法？抱着来都来了的心态，魔王殿下就独自跑到另一边的架子那，看看有没有什么适合自己的饰品。
　　“钱不是问题，要不再找找看？她真的很想穿这类的小裙子……”女孩离开后，佑希带着不好意思的笑容，拜托着面前的女店员。
　　“可那么小的孩子，我真的建议您带她去童装店看看。您看店里这些衣服，大部分都是均码的，她根本穿不了啊。”
　　“那你们这有接定制的吗？”
　　“没有的，我们都是现货。逛lo店就像淘宝，来这里的大部分lo娘，其实都是自己喜欢的裙子停贩了，所以过来碰碰运气的。”
　　“你说这些我也不懂啊……”佑希挠了挠头，心想买个衣服有这么麻烦的么。
　　俩人交谈着，一位身着哥特风lo的少女走进了店内。看到在和店员交谈的佑希，眼前一亮，三步做两步的走了过来。
　　“啊，您好。”店员小姐姐也看到了快步走来的少女，和对方打了个招呼点了点头。从态度看来，应该是来过不少次的熟客了。
　　“发生什么了？”佑希正打量着对方，对方突然开口了，宏厚的嗓音着实把他吓得不轻。
　　woc，女装大佬？这不开口根本就看不出来好吧？佑希整个人都傻了。
　　虽说平常网上也不是没见过，但基本上要么高P，要么辣眼睛，一些好看的也能很明显看得出是男生。
　　但面前这一位，这颜值，这气质……直接刷新了佑希对女装大佬的认知。只要对方不开口，怎么看都是穿着华丽哥特裙的美少女好吧？
　　“咳咳……”看到佑希那一副见了鬼的表情，对方轻轻咳嗽了两声。佑希马上注意到了自己的失态，连忙端正了仪容，抱以歉意地对着对方笑了笑。
　　“这位是我们店内的常客，是位资深的lo汉了。”对着佑希介绍着，店员小姐姐十分平淡地说出了在佑希看来十分惊悚的话。
　　“是这样的，这位先生想给自己妹妹买套好看的Lolita，但是他妹妹的体型实在是太……”对着lo汉小姐解释着，店员小姐姐指了指在不远处看饰品的小魔王。
　　“额……是太小了些。”看到对方米四出头的身高，lo汉小姐扶着下巴，表示是有些为难。
　　不知道是不是错觉，佑希感觉对方在听到自己是给别人买衣服的时候，有种失望的感觉。
　　想多了吧……佑希拍了拍自己的脑袋，把这诡异的想法抛出了脑海，接着对着面前的这位资深女装大佬询问道。
　　“请问你有什么办法吗？好不容易来一趟，我不想让她失落而归……”
　　“emmmmm……”沉思了片刻，lo汉小姐仿佛想起了什么，猛的一锤掌心，对着店员小姐姐说道。
　　“你们店以前中的‘奖’呢？不是一直卖不掉么？可以拿出来试试？”
　　“对诶，一直没指望能卖掉，我都给忘了，我去和店长说说，让她拿出来试试。”店员小姐姐也一副恍然大悟的样子，连忙快步走向了里边。
　　“中奖？中什么奖？”佑希有些摸不着头脑。这些人在打什么谜语？谜语人不应该待在在阿卡姆么？
　　“一种讽刺说法啦，就相当于买东西买到次品一样。”看佑希满脸疑惑，lo汉小姐便解释了起来。
　　“以前有个妹子跟上边的店家订做了一套lo，结果没交尾款，就这样搁置了。然后这家门店跟上边进货的时候，为了凑数，店家把这套也一块丢了过来。”
　　“因为那位没交尾款的妹子，因为身材的问题，定做的尺寸太小了，所以根本卖不掉，一直在仓库里吃灰。这家门店店长还一直很头疼呢……”

第85章 四十二.你休想！
　　箱子打开，未开封的几个透明封袋中。一条黑色为主色调，蓝色线条作为点缀，充满西式军装风格的lo裙就这样摆在了几人的面前。
　　电话另一头，门店的店长在听说这套吃灰的衣服终于有机会卖出去的时候，激动地整个人都跳了起来。一刻都不敢怠慢，连忙吩咐店员小姐去仓库内将衣服取了出来。
　　“这，这是给我的吗？”双手放在胸前，小魔王激动地说话都有些哆嗦了。
　　“这店里现在除了你，也没人穿得下这衣服了……”看着面前这套尺码接近童装水平的lo，佑希扶着脑袋吐槽着。
　　“你是在说我矮？”转头盯着旁边的死党，魔王殿下的眼神有些不善。
　　“哪有，我夸你你可爱呢，这套衣服只有你适合。”连忙哄起了对方，某人的求生欲看起来相当的强。
　　“切……”咂了咂嘴，绘路白了自家死党一眼，转头询问起了旁边的店员小姐姐。
　　“我可以试一试嘛……”
　　“可以的，试衣间在那边。这套衣服部件比较多，穿起来有些麻烦，需要我帮忙吗？”因为听说女孩是第一次穿lo，店员小姐姐有些担心面前这只小萝莉，会不会在试衣服的过程中遇到一些麻烦。
　　“不用的啦，我会穿的。”抱着装着衣服的几个袋子，小魔王一阵小跑，就溜进了试衣间。
　　自己变成女孩子也有两年了，女装什么的早就驾轻就熟了。虽然有些lo有些复杂，穿起来会遇到麻烦，但魔王殿下还是有解决这些问题的自信的。
　　而且再怎么说绘路以前也是男孩子，让女孩子来帮自己换衣服，被别人看光这种事，她可接受不了。至于男生，那就更不行了……所以还是自己来换比较好。
　　“帅气风格的lo呢～朕终于能有魔王的威严啦！”拆开袋子，举着裙子端详着，绘路同学此刻内心已经是泪流满脸。
　　这两年自己过得胆战心惊的，独自一人像个吉祥物，跟别人在一块也是唯唯诺诺的。但没办法啊，谁让她光有魔王的血统，就是没魔王的命呢？
　　“有点久啊……”等了十来分钟，里边的人依旧没出来。
　　佑希此刻确实有些无聊，毕竟他一个大男生待在一个lo店里，确实有些奇怪。自己周边除了一位lo汉，全都是穿着华丽衣服的小姐姐。
　　刚刚某只萝莉在旁边还好，还没那么尴尬。这会只剩他一个人，这种格格不入的感觉，让他浑身都感到不自在。
　　不过一想到自己的心上人等会就会穿着华丽的新衣服出来，期待的同时，佑希的心中不免产生了一些躁动。
　　“第一次穿lo是这样的，更何况那套看起来也很复杂，耐心等等吧。”lo汉小姐站在旁边解释着，却让佑希愈发尴尬了起来。
　　大哥，你这声音跟你这外貌打扮真的好违和啊，我真的有些顶不住啊……
　　你能想象一位穿着华丽哥特裙的美少女，站着在你的旁边，用着宏厚的嗓音跟你讲话的场面吗？虽说没有冒犯的意思，但给人的心灵冲击确实太强了啊。
　　而且不知道为什么，佑希总感觉对方有些其他的想法。从他的眼神中，佑希有一种对方想要拖自己下水的感觉。
　　“大兄弟，我看你骨骼惊奇，想必一定是……”在佑希疑惑的眼神中，lo汉小姐缓缓地开口了。
　　“stop，多久以前的开场白了，来点新奇的。”打断了对方的话，就是再傻的人，这会也该看出对方的目的了。
　　“真不打算考虑一下吗？不要在意世俗的眼光，像我一样勇敢地……”越说越激动，lo汉小姐此刻仿佛虔诚的传教士一般，努力地向佑希灌输着一些不对劲的东西。
　　“啊……又开始了。”店员小姐姐扶额，这种事她已经不是第一次见到了。
　　毕竟来这家店的lo娘，有相当一部分是在男朋友或者男闺蜜陪同下到来的。而这位lo汉小姐偶尔在物色到一些女装的好苗子后，趁着女方试衣服的期间，向对方宣传着自己的女装信仰。
　　最神奇的是，还真给他说动了几个……据说那几个男生在他的精心打扮之后，那漂亮的，直接让女方开始怀疑人生了。
　　听对方念叨了快五分钟，佑希感觉再被他说下去，自己可能真的要被说出问题了。尴尬地笑着，思考着怎么拒绝的时候，突然感觉自己胳膊被人给搂住了。
　　“他不会女装的，我说的。”换好衣服的小魔王，双手搂着佑希的胳膊，一副不可置否的语气。
　　上身一件军风高领长袖上衣，下摆的长度已经到了裙子的附近。黑色为主的衣服，被海蓝色的边线和纽扣点缀着。腰间一条海蓝色的皮带，点缀着上衣的同时，也有束腰的作用。
　　下身一条超短的黑色百褶裙，下摆堪堪遮住大腿根部，同包裹着纤细双腿的黑色过膝袜一起，露出了一个炫目的绝对领域。
　　身后披着一件手上一双黑色的皮质手套，脚下踏着一双黑色的军风小短靴。右腿的大腿处还有一个黑色的腿环，固定在了过膝袜的袜根处。
　　再加上脖子上的深蓝色蝴蝶结和胸前蓝色金属玫瑰的胸针，脑袋上戴着一顶配套的小礼帽，将女孩衬显得帅气又可爱，颇有一副小魔王的气质。
　　佑希有些看呆了，虽然有心理准备，但他还是没想到女孩能把这套衣服的气质驾驭的如此完美。
　　不光是他，包括店员小姐姐和其他的顾客在内……整个店内，甚至是外边一部分路人的视线，就聚焦在了这只可爱与帅气并存的小萝莉身上。
　　丝毫没有注意到自己已经成为了众人的焦点，魔王殿下正不满地盯着某个试图让佑希女装的人。
　　毕竟他可是自己的好兄弟，为了维护他的尊严，小魔王抗议了起来……
　　“他可是我的，你休想让他女装！”

第86章 四十三.看够了吗？
　　为了守住自家死党的节操，绘路同学勇敢地站了出来。想让佑希女装？首先得先过她这关！
　　而听见女孩那如同宣布主权一样的话，佑希不可避免地脸红了起来。
　　一只手捂着心口，绘路同学的这波操作，让某人这会有些承受不住。毕竟你想想看……喜欢的人当着面说你是属于她的，这谁能顶得住啊。
　　“嗯？干嘛都不说话？”搂紧了佑希的手臂，魔王殿下总感觉周边的气氛似乎有些不对。
　　环视一圈，发现周围的人似乎都在盯着自己。大家都不说话，就像是在压抑着什么一样……
　　“小妹妹！可以跟我合张影吗！秋泥膏！”第一个打破沉默的，还是面前这位试图怂恿佑希女装的lo汉小姐。
　　在换好衣服的小魔王出现后，对方就像是发现了新大陆一样。完全把怂恿佑希女装这事抛到了一边，将所有的注意力都放在了面前这只可爱到不像话的小萝莉身上。
　　这只萝莉可爱的太过分了，不行，一定要想办法合张影，给那些沙雕群友们看看，他们肯定会羡慕嫉妒恨的……
　　“我也要，我也要！小妹妹让我拍张照吧！”有了这么一个开口，以小姐姐居多，店内其他的顾客也凑了过来不少，纷纷征求着女孩的同意。
　　人群躁动了起来，场面一时间有些混乱，在场几乎每一个人都想要将这只小萝莉纳入到自己的镜头中。
　　“诶？诶？！”绘路那里见过这种阵势，吓得直接整个人靠在了佑希身上。
　　“蠢希！蠢希救我！”搂着对方的手臂，面对狂热的人群，小魔王的脸上只剩下了慌乱。而佑希也迅速反应过来，连忙伸手将女孩护到了自己的身后。
　　“安静！你们吓到人家小妹妹了！”店员小姐姐见状，赶紧呵斥了一声。
　　还好人不算太多，店员小姐这一声呵斥也让所有人都听见了。意识到自己的失态后，众人连忙安静了下来。
　　魔王殿下躲在佑希的身后，偷偷探出一个小脑袋观察着面前的状况。而众人注意到她脸上慌张的神色后，纷纷露出了歉意的表情。
　　“该怎么说你呢……红颜祸水？”松了口气，佑希轻轻拍着女孩的后背，半开玩笑的说着。
　　“你才红颜祸水！我这么帮你，你居然还敢这样说我？”听到最后四个字，绘路顿时气不打一处来，狠狠地捶了一下佑希的后背。
　　“好好好，抱歉抱歉，是我用词不当。毕竟你太可爱了不是？这衣服真的很适合你哦……”
　　“你你你……你说什么啊……”这句话一出，小魔王顿时脸红到了脖子根。半低着头，脸也撇向一边，整个人都有些扭捏了起来。
　　“哪有这么说自己好兄弟的……笨蛋，白痴，蠢货希……”魔王殿下小声嘟哝着。其他人还好说，但偏偏是被自家死党这么夸，感觉还是有些不适应的。
　　不过话说回来，自己身上这衣服多少钱啊？看这布料质地和这个做工，肯定不便宜吧……突然想到这个问题，绘路一把从佑希手中抢过了带有标价的封袋。
　　刚刚太期待了，拿出衣服后就顺手把装衣服的封袋塞给佑希就去试衣服了。看到上边那四位数的标价，魔王殿下瞪大了双眼。
　　“你跟我过来！”话音刚落，还没有反应过来的佑希，就直接被女孩拖进了试衣间。
　　关上门锁好，绘路转过头，恶狠狠地瞪着不明所以的自家死党。
　　“那个……”作为正常青年的佑希，对于这微妙的状况，确实有些感到不自在。
　　“你脸红个鬼啊！给我坐下！”看到对方脸上那一抹红晕，小魔王有些好笑。
　　“我们俩是好兄弟诶，又不是第一次独处，你害羞个啥？难道还怕我吃了你不成？”
　　不，我是怕我忍不住把你吃了……佑希在心里吐槽着，又有一丝无奈。
　　老实说，每次从女孩口中听到‘好兄弟’这个词，他就感到有些尴尬。换作是任何人，自己喜欢的男生或者女生，对你以闺蜜或兄弟自称，你也会感觉尬的不行。
　　一是性别问题，女孩子以哥们兄弟自称这种事，怎么看都很奇怪好吧？同时，用这种方式称呼彼此的关系，代表对方根本就没有那方面的意思。换做是谁，稍微想一想，心里都会有些难受的。
　　但佑希奇怪的是，明明是不可能存在的关系称呼，放在女孩的身上却没有半丝的违和。就好像她本来就是个男孩子一样，十分的自然……甚至在潜意识之中，佑希都有种对方本来就是自己好哥们的错觉。
　　“你想什么呢，有没有听我说话？”看对方一直盯着自己发呆，不知道在那想些什么，魔王殿下有些恼火。
　　“啊，刚刚走神了。抱歉……你刚刚说什么？”
　　“我说这衣服太贵了，不买了。反正只是应急穿，去正常店铺买两套日常的就好了！我刚刚说那么多你一点都没听进去吗！”双手挠着头，小魔王整个人都快抓狂了。合着自己废了那么多口水，对方根本就没有听见。
　　抬起头，刚想呵斥几句，绘路突然发现对方的视线总是无意识地瞥向某个地方……
　　“噢，我想起来了，记得你好像是腿控来着。”想起自家死党某方面的喜好，魔王殿下露出了腹黑的笑容。
　　佑希不管对于现实人物还是纸片人，都是个不折不扣的腿控。这方面的东西每个人都有各自的喜好，毕竟是青春期少年嘛，再正常不过了。
　　“我的腿好看嘛？”
　　“嗯，是我见过最好看的……黑丝加分。”下意识回答一句，佑希突然反应了过来。赶紧抬起了头，发现女孩已经将脑袋凑到了自己的面前。
　　“那么看够了吗？”弯着腰，双手背在身后，小魔王脸上腹黑的笑容，让佑希感到了一丝危机。

第87章 四十四.刷好感了
　　一时间有些智商下线，佑希意识到自己刚刚说了些什么流氓式的发言。
　　刚打算开口辩解，却发现刚刚对方已经抬起了自己的腿。刚才还在被自己欣赏着的那双纤细美腿，这会就如同鞭子一般，朝着自己的腰部袭来。
　　可能是意识到对方皮糙肉厚，就凭自己这力气，小粉拳捶上去也不过是给对方按摩罢了。所以这一次，对着某位腿控流氓的腰，小魔王上去就是一个横踢。
　　佑希迅速反应过来，立马将双手护在腰上，挡住了女孩的这一脚。手上的传来的力道和同感，都告诉他女孩这一脚是真的下了力气的。
　　毕竟腿的力量可比手强多了，哪怕对方只是枚手无缚鸡之力的小萝莉，这全力的一脚真要是踢在自己的腰上，估计也得疼个好一阵子了……
　　“我错了！放我一马吧！”佑希赶紧求饶了起来，语气要多怂有多怂。
　　但不知道为什么，佑希注意到，自己这句话一出，女孩周边的低气压似乎又增添了几分。甚至还能感觉到对方的身体还在微微颤抖着……
　　“我真的错了，再也不敢了！我给你买好吃的好不好……”自知理亏的佑希，生怕面前的心上人真的生气，赶紧开口哄起了对方。
　　“放手……”绘路低着头，一副阴沉的样子，让人看不清她的表情。
　　“什么？”佑希一时间没反应过来女孩在说些什么。
　　“快点放手！你要抓到什么时候去！”被女孩这么一吼，佑希才注意到现在的情况。
　　刚刚佑希在挡住女孩那一脚的同时，双手下意识地抓住了对方的腿。而一条腿被抓住的她，也陷入了进退不能的局面。
　　一条腿高抬着，被对方抓在手中。这羞耻的姿势让小魔王涨红了脸，可爱的脸蛋上满是羞耻和气愤。
　　“啊，对不起对不起！”佑希连忙松开了对方，   而绘路也腿放下的第一时间，就按住了自己的裙摆。
　　“抱歉，我真不是故意的。”双手合十，佑希诚恳地道歉着。
　　不过手感真的好棒，今天不洗手了……某人此刻的心里，还是有些意犹未尽的。
　　“算了，反正是我踢过去的……算我倒霉好了。你出去吧，我要换衣服了。”在恶狠狠地瞪了一会对方后，绘路哼的一声将脸撇向了一边。
　　“换什么衣服？这套衣服明明很适合你啊……”
　　“合着你真一点都没听进去啊！这套衣服可是要几千块钱啊！”魔王殿下被气的，差点就想再上去踢一脚了。但由于怕刚才的事情重演一遍，所以只能在原地跺起了脚。
　　“虽然我知道你不缺钱，但也不是这么花的啊。再怎么说你也只是个学生，这可是好几千块钱啊！”
　　开什么玩笑啊？买这衣服都够自己活几个月的了……不谈对方的负担问题，真要是欠下这么个人情，自己都不知道该怎么还了。
　　“不行，我就要你穿这套衣服。而且之前不是说过了吗？你穿给我看，就已经是还了我人情了。”
　　“至于钱的问题你就不用担心了……路仔那个泰迪熊也是我送的，这点钱我还是出得起的。”伸手勾起女孩的下巴，佑希似笑非笑的看着对方。
　　我去，这人什么时候这么会撩了？他不是对妹无感的情感白痴么？而且我是你兄弟啊，你冷静点啊……在心里咆哮着，对方这一波操作下来，小魔王满脸通红，已经有夺门而逃的冲动了。
　　“真要心里过不去的话，那你就……”后半句卡在了喉咙里，在女孩害羞而又疑惑的眼神中，佑希松开了手。
　　“果然太奇怪了，感觉跟耍流氓一样，不适合我啊……”挠着头尴尬道，佑希觉得自己在小说里的看到的那些操作，就没几个适合他的。
　　在知道自家死党和面前的女孩并非情侣关系之后，某人压抑了许久的悸动，再一次被点燃了。背后作了许多功课，佑希确实打算去追求面前的女孩了。
　　之前支持自家死党和面前的女孩，主要还是以为他们俩已经在交往了。既然现在自己还有机会，当然没有理由不去把握的。
　　以前佑希在网上看到过不少“我并不是喜欢萝莉，只是喜欢的人刚好是萝莉”这样的言论。当时感觉没什么，这会他倒是能理解那些人的想法了。
　　精致可爱的外貌只是加分项，女孩最吸引他的，还是她的性格。女孩包括性格在内的方方面面，都实在是太对他的胃口了。
　　说真的，真的就像是萝莉版的路仔一样……自家死党是个男生，行为习惯和性格什么的，平常确实不可能有什么感觉。
　　但这些平常看上去没什么的东西，放在一个女孩，还是一只小萝莉的身上……这种强烈的反差，直接化作了萌点，直戳某人的内心。
　　抱歉了路仔，虽然不知道你是不是喜欢她。但既然你们并没有好上的话……哪怕你也喜欢她，至少我们也是公平竞争的关系。
　　先从刷女孩的好感度开始，佑希自认为自己的厨艺是肯定比不上自家死党那堪比餐厅大厨的水准的。既然如此，但自己也有着最大的优势——钞能力。
　　虽然也清楚女孩并不是什么拜金女，而且还是那种欠人人情一定会还的认真性格。钞能力创造的优势虽然有限，但买东西哄哄对方什么的，对于刷好感还是非常有必要的。
　　毕竟把妹这种事情，怎么可能不花钱嘛……

第88章 四十五.恐水症
　　在离开这家卖lo裙的店铺之后，俩人又去了正常的女装店，给某只萝莉买了几套日常穿的衣服。
　　小魔王将换下来的校服装在一个袋子里，抱着袋子在前边走着。佑希提着给她买的几套女装跟在身后，俩人就这样朝着某人居住的公寓方向，一前一后的走着。
　　本来刚买完几套日常的女装，绘路是想把身上这套军lo换下来的。但自家死党不知道突然发什么疯，就是不同意她换……
　　“不行，不准换，我就想看你穿这身。”
　　毕竟是别人花了大价钱买的，魔王殿下心里还是有些过意不去，只好顺了对方的意思，继续穿着这身衣服，忍受着周边路人的视线。
　　明明是很好看的衣服，布料品质穿着也很舒服，但这会儿某位魔王却感到浑身不自在。
　　一方面是因为太过引人注目，但最主要的问题还是这衣服的价格。真的太贵了啊！欠下这么个人情，自己要怎么还嘛！
　　下过雨的地面不可避免的有些积水和泥泞，小魔王小心翼翼地走着，躲避着路上的积水，生怕弄脏了自己这身衣服。
　　看着女孩在前边那小心翼翼的样子，佑希噗嗤一声笑了出来。把手上装衣服的袋子挂到一边的肩膀上，佑希加快脚步追上了女孩，从身后一把将她抱了起来。
　　“咦？哇！”绘路吓了一跳，但很快就意识到是自家死党在搞鬼，也就没作出太过激的举动。
　　“怕弄脏对吧？我抱你吧……”接过女孩手中的袋子挂在肩上，佑希将对方转了个身，让她面对着自己。
　　“嗯……”小魔王也没拒绝，搂着对方的脖子，将自己的脸埋在了对方的肩膀处。
　　毕竟按自己刚刚那小心翼翼的步伐，估计走到天黑都可能回不去。既然如此还不如偷个懒算了，反正下过雨自己身上也还疼着，也不想怎么走动。
　　在某位萝莉自以为自己占了便宜的时候，佑希的心里可没有他表面上表现的那么平静。即使自己已经抱过女孩不少次了，但每一次触碰到女孩娇小的身躯，都会让他感到心跳加速。
　　“蠢希啊……以后别人怂恿你女装你就别理他知道么？”被对方抱着走了好一段距离后，绘路突然开口道。
　　“嗯？你讨厌我女装么？”半开玩笑地问着，今天女孩护着他的样子，还是让佑希感到很暖心的。
　　“那倒不是，我倒是挺想看你女装的……”毕竟女装这种玩意简直就是黑历史，不管是用来调侃还是搞事情，谁又会嫌弃自己的死党黑历史少呢？
　　兄弟死党就是拿来坑的……作为好兄弟，大家都巴不得多知道一些自家死党黑历史的好吧？
　　“？”女孩的回答让佑希缓缓地打出了一个问号。
　　“毕竟我们是好兄弟，你女装给别人看我还是会不高兴的。而且女装这种黑历史，对我来说倒没什么…但要是传出去，被那些女生知道的话，你可能就嫁不出去了……”
　　“所以在你脱单之前，我是不会怂恿你女装的，也不会同意别人怂恿你的。”对于自家死党的终生大事，魔王殿下可是操碎了心啊……
　　抱歉我可不嫁人，我只想娶你……佑希在心里吐槽着，对方的理由让他感到有些哭笑不得。
　　不过女孩至今依旧只是把自己当成好哥们这点，佑希还是挺郁闷的。不过对方和自己这么亲密，也是拖了这层关系的福吧？
　　虽然女孩很黏自己这点让他挺开心的，但佑希觉得自己还是得多抽空跟她讲讲这方面的问题好一些。要是外边吃亏了，她倒是傻乎乎的没自觉，自己可真的就要哭了啊。
　　不过在那之前，我们保持这个样子也不错……这么想着，佑希默默抱紧了怀中的女孩。
　　“话说回来，你是不是觉得我很像游戏里的露宝宝？”怀中的女孩突然开口，让佑希愣了一下。
　　“是啊，像归像，但我知道你不是什么游戏角色。你就是你，是存在于此的……活生生的人。”
　　“嗯，谢谢……”出于感动和害羞，小魔王不好意思地用脸蹭了蹭对方的肩膀。
　　“还有……”魔王殿下突然将脸抬起来，一脸认真地看着佑希。“你想知道我名字吗？”
　　“想！”不需要多余的思考，认识都有两年多了，某人可是做梦都想知道对方的名字啊。
　　“略，就不告诉你。说好了你自己去查的。”女孩调皮地做了个鬼脸，佑希顿时有种改变姿势直接安塞腰鼓的冲动。
　　“不过你叫我路就行……”魔王殿下将脑袋侧枕在佑希的肩膀上，“虽然认识了这么久才说挺奇怪，但没有称呼确实挺不方便的不是？”
　　“行吧……这应该是你名字中其中一个字吧？”佑希无奈，他可舍不得真的来波安塞腰鼓。好歹现在有个称呼了，也不算没收获。
　　“嗯……还有，你摸摸看我的耳朵。”
　　“嗯？耳朵怎么了？”听到女孩突然冒出这么一句，佑希疑惑地撩起了女孩耳边的头发，映入眼中的是与常人无异的正常耳朵。
　　“你先摸一摸……”女孩的语气听上去有些害羞，但既然对方这么说了，佑希还是伸手摸了摸对方的耳朵。
　　这么一摸，佑希发现对方的耳朵摸上去的形状和看上去的完全不一样。轻轻捏了捏，发现居然是三角状的……感觉就像是那些动画小说作品里面的精灵耳一样。
　　“别捏啊，很敏感的……”敏感的耳朵被对方这么一捏，绘路整个身子都颤动了一下，接着不满地抱怨了起来。
　　“这是……怎么做到的？和你的角一样吗？还有你的翅膀尾巴也？”佑希有些好奇对方是怎么做到这种事情的。难道说这个世界上真的有魔法的吗？
　　“跟角一样是障眼法一类的啦，翅膀和尾巴就是不是，它们是可以收回去的。”正解释着，小魔王突然感觉似乎有水滴落到了自己的头上。
　　“下雨了！下雨了！”雨点落下，绘路立刻抱住了头，整个身子缩成一团，颤抖了起来。
　　佑希见状，立马护住了怀中的女孩。抱着对方迅速跑到了路边一个已经被废弃的电话亭。
　　俩人刚钻进去，天上就哗啦啦的下起了大雨。还好这个电话亭还没来得及被拆除，不然没带伞的俩人，这会都得被淋成落汤鸡。
　　“你怕下雨么？”女孩的反应相当不正常，几滴雨滴在脑袋上她就吓成这样了。比起平常人怕被雨淋，她更像是恐惧下雨本身。
　　“你不是知道的吗？我怕水啊……”蹲在原地的魔王殿下，抱着自己的脑袋，声音都有些颤抖。
　　“抱歉，不过我还真的是第一次知道……”有些不好意思的回答着，认识两年以来，佑希确实是第一次知道女孩还有这样的一面。
　　“哦对，现在你不知道……”女孩的语气中似乎有些幽怨，莫名其妙的话让佑希有些摸不着头脑。
　　“不过你跟路仔也像过头了……他倒是因为溺过水，现在除了洗澡以外，对水可是相当的害怕。”
　　绘路还小的时候，在老家的河边玩耍的过程中，不知道怎么的就掉进了河里。而一来不会游泳，二来当时年纪也小，湍急的河水差点就要了她的命。
　　事后她根本想不起来当时自己是被人推下去的，还是不小心掉下去的。更邪门的是，她甚至不知道自己是怎么得救的。隐隐约约中，绘路觉得当时的雨水中有着更为可怕的东西，但自己怎么都想不起来是什么。
　　而且自己家里人也完全不知道有过这么一回事。除了某次佑希问起恐水的原因告诉过他以外，这件事她对谁都没提起过。
　　毕竟这件事太过于离奇，甚至有的时候，绘路自己都在思考这件事情是不是真的发生过……
　　这件事造成的影响，就是小魔王从那之后就患上了恐水症。如同字面意思，就是对水有着病态的恐惧。除此之外，她对于下雨也会有相当程度的恐惧。
　　不过恐水症的问题，说严重也不算严重。至少洗澡喝水洗脸什么的没有问题，下雨天绘路也不出门，对她的日常生活来说，影响并不大。
　　而去温泉玩之类的，这种相对比较静止的水池环境，在有人陪同的情况下，她也还是能进去泡着的。
　　温泉这类的，至少泡里边不用动，随便有个人在边上陪着都足够了。而泳池啊，水上乐园之类玩闹的地方，单纯有人可缓解不了她的恐惧。在没有熟人照顾的情况下，她是绝对不会进去的。
　　而且托了这恐水症的福，小魔王至今都不敢去学游泳。平常作为男生的她，可拉不下脸要人陪着……和家里人去海边啊，游泳馆之类的，她是死活都不会下水的。完全不清楚具体情况的家里人，就这事也没少给她白眼。
　　“老实说，要不是觉得太扯，我都快以为你是不是路仔用障眼法变成的了。你老实跟我说，你是不是路仔变过来的？”话虽然这么说，但佑希的表情跟语气倒是一副开玩笑的样子，毕竟他只是想活跃下气氛，舒缓下女孩的恐惧而已。
　　“你你你……你说什么啊？我们长的都没有共同点啊……”魔王殿下心虚地撇开了脸，不敢直视面前的死党。

第89章 四十六.补习？补你个姜饼人
　　“也是，虽然性格像，但确实怎么看都打不着边……”佑希也没往心里去，随口回答着。
　　毕竟自家死党又没失踪不见人什么的，还活蹦乱跳着，怎么可能会和面前的女孩扯上关系嘛……
　　佑希并不傻，虽说似乎是看出了一些苗头，但也暂时也局限于此了。在被常识束缚住的情况下，换做是谁，都很难朝着那些天马行空的方向去思考的。
　　“没事，这雨下的挺大，应该过一会就停了……”记得大雨一般都下的不久，抱着女孩，佑希这么安慰道。
　　小魔王点了点脑袋，听着外边的雨声，有些害怕地往对方怀里缩了缩。
　　半小时后，看着外边那完全没有减小趋势的雨，俩人一脸黑线。被雨困在原地，某位萝莉甚至都快哭出来了。
　　“好了好了，不怕不怕，这里淋不到，我陪着你呢……”感觉到怀中女孩的颤抖，佑希握住了对方的小手，试图给对方一些安全感。
　　虽然雨水淋在身上也会让绘路恐惧，但她主要还是害怕下雨这个现象本身。光是听到雨水落下的声音，她就已经有些颤抖了。
　　如果不是佑希陪在她的身边，给予了她一定的安全感的话。在这种电话亭这种环境中，旁边的雨水都可能把她逼疯。
　　“呜……”但随着时间的推移，小魔王心里的恐惧仍然在不断地被放大着。就在她快哭出来的时候，她感觉身后的人给她的耳朵戴上了什么东西……
　　悦耳的音乐响起，外边的雨声顿时被隔绝了不少。魔王殿下的情绪瞬间就稳定了不少，甚至有些小开心地靠在了身后人的怀中。
　　佑希笑了笑，给女孩戴耳机放音乐这招果然很有效。对方的身体明显不再颤动了，而且还随着里边的音调摇摆起了身子，小声地哼唱了起来。
　　“看起来，你很喜欢听歌？”怀里的女孩似乎挺有歌唱天赋，至少在佑希听来，女孩的歌声格外的悦耳。
　　“还好啦，虽然挺喜欢但还是不经常听的……”情绪恢复的差不多了，这会的魔王殿下已经可以跟自己的死党打趣聊天了。
　　“对了，下学期第一次月考考完就分班了，你有打算吗？是选理科还是文科？”小魔王突然抬头问了对方这么一个问题。
　　“理科吧……你呢？努努力跟我一个班怎么样？”既然女孩也是七中的学生，那佑希当然希望对方能和自己一个班。而且这样对方就瞒不了自己的名字了不是？
　　“我也理科吧？学校里我也没几个认识的，跟着你过去也好点……不过你可是尖子班的啊，同班还是算了吧。”
　　“努努力也不是不可以过来嘛，要对自己有信心。”摸了摸女孩的脑袋，佑希还以为对方是对自己的成绩不够自信才这么说的。
　　讲道理我努努力年级第一就要换人了啊，你个小崽子翅膀硬了，忘记是谁教的你是吧？小魔王在心中无语道，有种想上去敲对方两下的冲动。
　　见女孩不说话，佑希还以为自己说中了。思考着如果对方成绩不是很好的话，要不要让自家死党来给她补一补呢？
　　不行，路仔把她好感刷上去就不好办了。果然还是自己抽时间来给她补补的好，刷好感的机会可不能拱手让人啊！
　　“如果有困难的话，我可以给你补补习噢？”这么想着，佑希笑着说出了一句让绘路无比火大的话。
　　“哈？你不要蹬鼻子上脸啊！给我补习？补你个姜饼人啊！翅膀硬了忘记是谁教的你了是吧？”小魔王当场炸毛，直接站了起来，转身用手指戳着对方的胸口，一脸嫌弃地说着。
　　“啊？”佑希有些摸不着头脑，自己刚刚说了什么惹她生气了？
　　“没，当我没说……”反应过来自己说了些什么的绘路，捂着脑袋转了回去。
　　“雨快停了……”看着外边已经有停止迹象的雨势，小魔王适时地转移了话题。
　　“抱我回去吧……我暂时是走不动了。”往对方身上一靠，魔王殿下一副懒洋洋的样子。
　　“是是是，我的小公主。”拦腰将女孩抱起，雨停之后，佑希抱着她离开了电话亭，朝着对方居住的公寓楼方向走去……
　　“哇呜……终于回来了。”回到熟悉的居所，绘路直接扑到了客厅的沙发上。
　　“抱着我走一路辛苦啦，过来坐会吧。话说我不会很重吧？”趴在沙发上的小魔王，一只手拍着沙发，邀请着站在门口的自家死党。
　　“没有啊，我觉得你挺轻的。”上来就是一道送命题，还好佑希平日还是有锻炼的，而且女孩确实相当的轻，不至于在这种题目上栽了跟斗。

第90章 四十七.是你的话，可以。
　　没有拒绝女孩的邀请，佑希直接坐在了女孩的旁边。刚一坐下，对方就像一只小动物一样，麻溜地爬了过来，趴在了自己的腿上。
　　“你啊，倒是像个女孩子一样矜持点啊……”摸着女孩的脊背，佑希无奈地说道。
　　被对方抚摸着脊背，小魔王倒也有几分舒适，发出舒服呜呜声的同时，身后的翅膀尾巴也从体内伸了出来。
　　没有展开的翅膀，因为重力的关系耷拉在身上。现在的她倒是有种小动物正在朝主人撒娇的感觉。
　　见翅膀尾巴出现，佑希当然有些好奇，将手从脊背移动到了对方的翅膀上，像顺毛一样轻轻地抚摸了起来。
　　“呜嗯～往上边一点……嗯，翅膀根那边，别太用力……咕呜～”从未体验过的舒适感，让小魔王有些欲罢不能。
　　虽然说翅膀确实比较敏感，但敏感也就代表着，只要在力度合适的情况下，一些适当的操作还是能让小魔王得到相当舒适的体验的。
　　“嗯呢～很上道嘛蠢希……虽然说也没什么人碰过，不过确实挺舒服的。”尾巴在身后一晃一晃的，魔王殿下沉浸在这种舒适感中，往对方身上蹭了蹭表示亲昵。
　　“尾巴可以摸摸吗？”看着那根晃来晃去的尾巴，佑希用有种想抓住它的冲动。
　　“摸吧摸吧～别太用力就行……”说着，绘路将自己的尾巴放到了对方的手掌上。
　　得到了允许，佑希几根手指轻轻一捏，顺手捋了几下女孩的尾巴。
　　“咿！”尾巴可比翅膀敏感多了，这一刺激让小魔王整个人抖了个机灵，直接叫出了声。
　　“等等，别弄了，这个太刺激了！”赶紧爬了起来，魔王殿下横坐在对方的大腿上，伸手按在了佑希抓着自己尾巴的那只手上，打断了对方的作怪。
　　“嗯？如果我说不呢？”坏笑着，佑希突然稍微用力地握住了女孩的尾巴。
　　“咿！！！”绘路顿时挺直了身子，双手像猫咪一样摆成爪状握在胸前，整个人就好像触电了一般。
　　见得到了自己想要的效果，佑希又用力地捏了几下女孩的尾巴，另一只手也握着尾巴上下捋动着。
　　可怜的小魔王，这会就像被来回电击了好几次一样，随着对方的动作时不时颤抖一下。此刻没能碰到地面，被黑色膝上袜覆盖的双腿，也不断地在颤抖着。
　　玩弄了几次后，佑希停止了作怪。得到解放的魔王殿下整个身体都仿佛失去了力气，瘫软在对方的怀中。
　　受了这么大的委屈，小魔王一副泪眼汪汪的样子，满脸怨念地看着面前的人，样子要多可怜有多可怜。
　　“你要是这样看着我，我就再欺负你几下哦？”看女孩这幅眼神，佑希笑着举起了手中的尾巴，作势就要继续刚才的举动。
　　“不要！”绘路吓得赶紧摇起了头，“别弄尾巴，求你了，哪里都可以，别弄尾巴！”
　　“可是我抱着你走了这么一路，总得有些补偿，你就给我欺负下呗？”女孩的反应太过可爱，让佑希忍不住想多调戏一下她。
　　“不要！放过我的尾巴！秋泥膏！”双手合十，魔王殿下对着面前的人求饶了起来。
　　“对了！你不是说我的腿很好看么！”突然冒出这么一句，在佑希还没反应过来的时候，女孩已经抓住他的手，放在了那双被黑丝覆盖的纤细双腿上。
　　“摸吧……”放开手，小魔王将脸埋进了对方的胸前。可爱的小脸因为羞耻已经红透了，脑门也已经隐隐冒出蒸汽。
　　“总比尾巴好，反正你是腿控，应该满意了吧……”女孩的语气中带着些哭腔，不知道是因为委屈，还是因为羞耻。
　　将手从对方的腿上挪开，搂住了女孩……佑希也反应过来，自己这回似乎是做过头了。
　　“我可不会用这样的方式占你便宜的，小傻瓜……”顺毛一样地抚摸着女孩的后背，佑希将嘴巴凑到女孩耳边，轻轻地说道。
　　“骗子，你明明占了不少了……”绘路脸埋在对方胸前，让人看不到她的表情，但声音听起来确实是快要哭出来了。
　　“但如果是你的话……可以。”女孩突然抬起了头，一本正经地和佑希对视着。眼角还带着泪珠，语气中却相当的认真。
　　“虽然我们是好兄弟，但给你爽爽肯定是不行的。不过，给你这个变态腿控摸摸腿，这种程度还是能满足你的。”
　　这是人说的话吗？虽然女孩语气很认真，但佑希却听的满头的黑线。

第91章 四十八.啊，想不到标题了
　　“还有，你能不能把你的枪压一下……顶的我有点难受。”可爱的小脸上泛起一丝红晕，小魔王突然冒出了这么一句话。
　　尴尬地笑着，佑希表示自己非常为难。毕竟这种生理反应，又不是说控制就能控制住的……虽然说没有自觉，但明明就是对方勾引的自己好吧？
　　“啊，算了算了，这种事你也控制不来。”以前是男生的绘路，自然也注意到自己有些强人所难了。
　　“所以你摸不摸？不摸我去洗澡咯？机会难得，过了这村就没这店了。”双手放在身后，撑在沙发上。坐在对方大腿上的魔王殿下，说出了非常危险的话。
　　“你也太开放了……你这样很容易吃亏的啊。”无语的同时，佑希也有些心疼，觉得自己确实应该好好和对方说说了。
　　没有人会希望自己的心上人被他人染指的，他可不希望自己的心上人会因为过于开放和没有自知而吃大亏。
　　也不知道这丫头到底接受的是什么教育……自己又不可能时时刻刻在对方身边。因此，教会面前的女孩何为矜持，佑希认为是当下最重要的事情了。
　　“说真的，你是女孩子啊，要注意自己的行为举止，别像男孩子一样在这种方面大大咧咧的。也真亏你家里人敢放你一个人出来……”
　　“我一直是被当男孩子养的啊……怪我咯？”绘路摊了摊手，表示自己很无辜。
　　毕竟自己才当了两年多女生而已，又没人教她这些，她怎么可能懂的那么多嘛？再加上男生的习惯残留，要不是有萝化buff影响了自己一部分行为习惯，估计自己现在是个满嘴跑火车的祖安老司姬萝莉了。
　　“把你？当男孩子养？”佑希的面色有些古怪，有些不能理解对方家里人的想法。
　　毕竟女孩也不像是假小子一类的啊，虽然带些帅气腹黑的气质，但也还是个可爱的小萝莉啊？她家里人怎么想的……好好的女儿干嘛当儿子养？
　　“是啊，我根本就没被当成女孩子过。不过也不怪他们，毕竟他们也没法把我当女孩子。”
　　女孩的话让佑希有些莫名其妙，不过也没深究。毕竟认识这么久，对方经常会突然冒出一些奇奇怪怪的话，早就已经习惯了。
　　“你家里是不是……有重男轻女的思想？”想到这么一种可能，佑希看向女孩的眼神中多了一丝心疼。
　　“那倒没有，真要说的话，重女轻男倒是有些。我妹在家里地位可比我高多了，不存在你想的那种事情的。”坐在对方腿上的同时，小魔王向后一仰，躺倒在了沙发上，语气中似乎有些不爽。
　　佑希倒是听的一愣一愣的。这都什么事啊？好好的小萝莉当儿子养，几乎不怎么得宠。而且从她的说法来看，她妹妹似乎是像小公主一样被家里宠着。这家人是怎么回事啊？
　　“冒昧的问一句，你家里人，跟你也是一样的吗？”一边问着，佑希用手指了指绘路的翅膀和尾巴，想要表达的意思再明显不过了。
　　“不是，他们都是普通的人类，魔族只有我一个而已……不光是家里，这个世界上都没有第二个魔族。”说到这，魔王殿下的神情有些落寞。
　　作为正统的魔王血脉，这个世界上只要存在第二个魔族，就一定会被她所感知到。
　　并非是对方出现在自己面前感知其身份那种；也并非无视距离感知对方具体方位；仅仅只是这个世界上，是否有第二个魔族的存在……这份感知就是知道这个问题的答案罢了。
　　很明显，魔王殿下并没有感知到第二位魔族的存在。这个世界上，她是独一无二的个体，也是孤独的存在。
　　很多时候，她都希望着……哪怕只有一位同类，哪怕只是说说话也好，都不至于让自己这么孤单。
　　“没事，还有我在呢……以后我陪着你。”握住对方的小手，佑希安慰道。心上人落寞的神情，确实有些刺痛了他的心。
　　“谢啦，不愧是我的好兄弟，没人比你更靠谱啦。虽然有时候你也挺不靠谱的就是……”恢复了些许情绪，小魔王有些慵懒地说着。
　　“话说路仔他知道你的事么？”
　　“怎么可能不知道，他想不知道都难好吧？”
　　“也是，他都收留你了……不可能不知道的。”佑希琢磨着，以后还有其他关于女孩的问题，还是去问问自家死党好了。
　　“好了我要洗澡了，你到底摸不摸啊？”带着丝催促的意思，小魔王将腿微微抬起，有些不耐烦地问道。
　　“你就……那么想让我摸？”
　　“不摸拉倒，洗澡去了。”失去耐心的魔王殿下，坐起身子，刚准备从对方身上跳下去，却被对方给搂住了。
　　“你平常，对路仔也是这样子的吗？”心中五味杂陈，越是深入了解女孩，他就愈发地担忧着对方。

第92章 四十九.魔王殿下还是只小魅魔？
　　“平常？噢……”听到对方的话，小魔王愣了一下，接着露出了腹黑的笑容。
　　“是啊，想摸哪就摸哪呢……根本不需要经过同意的，反正我也不讨厌这种感觉……”绘路摊了摊手，说出的话让佑希整个人愣在了原地。
　　“毕竟你情我愿的事情，摸一摸又不会少块肉，而且老实说我还蛮享受的？”
　　“你们不是说，你们俩并非情侣关系吗？这种程度的亲昵，也太越界了吧！你吃了大亏啊！”佑希急了，抓住女孩的肩膀大声呵斥道。
　　“你自爱一些啊，这种事情对于女生来说怎么看都过于冒犯了。而且你都不会觉得不适的吗？”
　　“那个啊……我是魔族，人类很多东西不能套在我身上的。而且，我还有一定程度的魅魔血统来着……”仿佛吓不死人不罢休似的，佑希还没消化完上边的话，魔王殿下又爆出了爆炸性的猛料。
　　“魅魔？难道你是说……那种……”想到了些不好的东西，佑希的脸有些红，情绪又有些控制不住了。
　　“对，就你想的那种魅魔。我偶尔是有特殊需求的啦……稍微被摸两下，也能压制下血脉的躁动，对我来说不仅没什么坏处，老实说还蛮享受？”魔王殿下一副随意的语气，仿佛这种事情对她来说就想吃饭喝水一样简单。
　　佑希心如死灰，感觉整个世界失去了色彩。他完全不敢想象，自己的心上人已经开放到了这种程度。
　　“不过你别想歪了！太过界的事情还是不允许的！”小魔王双手交叉在胸前，摆出了一个大大的X。
　　“我最多只能接受翅膀尾巴角之类的地方，简单的摸摸还是可以的。最多也就大腿了，其他敏感部位都是禁止触碰的！”
　　听到这，佑希的双眼重新焕发了光彩。他发现事情还有很大的回转余地，只要悬崖勒马一波，在女孩真正吃亏受到伤害之前，对她加以正确的引导教育就行了。
　　“我先问你一句，你的魅魔血统需求……具体指的是什么？”在教育之前，佑希觉得还是有必要了解一下对方非人的生理问题，才能制定合适的方针。
　　“像现在这样，在男生怀里待久了，会有想被对方触碰的欲望这样咯……其他的话，你家路仔能帮我解决滴。”小魔王笑嘻嘻地回答着，听的某人满头的黑线。
　　不过佑希倒是松了口气，还好女孩并非因为好奇心或者是想不开而去接触这些东西。毕竟对方不是人类，确实不能把人类的一套观念完全照搬到她的身上。既然是种族原因导致的生理需求问题的话，倒也还算好说。
　　“那现在这样抱着，不已经算触碰了吗？”
　　“不算，得碰到有一定敏感程度的地方……能接受的地方我前边已经说过了。腿的话，还是考虑到你是个腿控，所以对你特别开放的。”
　　“行吧，我摸……能让你满足就行。”叹了口气，佑希仿佛下定了什么决心一般，将手放在了女孩被膝上袜所包裹的双腿上。
　　横坐在佑希腿上，小魔王缩成了一团。她也没有胡扯，跟异性接触太久确实会因为魅魔血脉问题出现些许的血脉躁动。
　　虽说不算太严重的问题，但憋着确实有些难受。但对方毕竟是自家死党，绘路心里有数，对方是不会对自己做什么的。而且平日里对自己这么照顾，稍微吃点亏，也不算什么就是了。
　　不过还是好害羞啊……怎么说我也是第一次被男生这样对待好吧！一张小脸红的像苹果一样，魔王殿下双手正放在胸前，完全一副少女怀春的模样。
　　“不过，以后遇到这种问题，不准随便找别的男生帮你解决。有这种问题就找路仔或者是我，明白了吗？”佑希还是了解自家死党的为人的，至少肯定不会趁机对女孩下手的。
　　而且这俩人住在一块，女孩一旦出现这方面的问题，也确实只有同居的路仔能够帮她解决就是了。
　　轻轻摸了摸对方的腿，手上的触感让他有些欲罢不能。感觉到对方的动作，女孩缩了缩身体，紧闭着眼睛，发出了像猫咪一样的可爱声音。
　　女孩可爱的反应，让佑希心都有些化了。但一想到自家死党几乎每天都能见到面前的这一幕，佑希突然就感到了一阵不爽……
　　果然想个办法把她带回家好了……都是借住，住在哪不是住？而且路仔这还是小了些，也不方便住两个人。
　　至于爸妈的问题……自己的小金库里还是有不少存款的。大不了在外边给这丫头租个房子或者公寓酒店算了……

第93章 五十.躁动
　　“好啦……摸够了没啦……”缩在对方怀里，小魔王面色潮红。
　　“已经可以了啦……呜……不要再摸了……”
　　血脉躁动已经得到舒缓了，可是大腿怎么说也是自己比较敏感的地方。要是再这么继续下去，等一会就是生理上的躁动上来了啊。
　　“啊，抱歉……”佑希赶紧停下了动作，有些不好意思的笑了笑。毕竟手感太好，某人一时间有些沉浸进去了。
　　“我要去洗澡了，快点放我下来。”催促着对方，佑希刚一松手，魔王殿下立刻挣扎着爬了下来。
　　看着面前捂着裙摆，面色有些潮红的女孩，佑希有些不好意思地别过了头。
　　“所以我说的你记住了吗？不要随随便便给别的男生碰，有血脉问题导致的需求就找我或者路仔……”轻咳了两声，佑希再一次提醒对方道。
　　“才不要，我才不找你了，略！我就是被你家路仔……呸，什么你家的。我就是被他全身上下摸个爽，我也不会给你碰了！”
　　双腿不安分地摩擦着，绘路这会确实有些小脾气了。隐隐约约中，她甚至可以感觉到自己腿间已经有些黏稠感了。托了某人的福，她确实生理躁动有些被挑逗起来了。
　　她也知道自己是有些无理取闹了，这件事根本不能全怪对方。毕竟是自己让对方摸的，说到底还是她自己的问题。而且对方已经反应很快了，自己叫停的时候已经停下了，但可惜还是迟了一步。
　　好气啊，这魅魔血统真的好烦人啊。身体敏感不说，还容易被挑逗起一些不该被挑逗的东西。为什么就被摸几下腿都能出问题啊！
　　“总之，我跟他的关系和你想的完全不一样！而且你说的东西我都懂的！我可不是你想象中的什么好女孩！”
　　“虽然我跟他不是情侣也当不成情侣，但我每天都和他睡在一张床上。他想摸的时候随时都能摸，你就当我在交房租吧。这些都跟这个血脉什么的……”
　　“一 点 关 系 都 没 有！”
　　一字一句的强调着，小魔王说完就气鼓鼓地跑进房间，拿了件衣服就直接冲进了浴室，独留某人在客厅凌乱着。
　　我这是……被她讨厌了？哗啦啦的水声从里边传来，佑希苦笑一声，反思起了自己的所作所为。
　　口口声声说着为她好，到头来还不是没挡住诱惑，占了人家的便宜。
　　路仔肯定不是这样的人，可能是这女孩早就心有所属，大概率就是路仔了……所以她才刻意激自己，想和自己拉开距离的吧？
　　低头看着自己的双手，佑希面色复杂，不知道自己等会应该怎么面对女孩，回到学校又该怎么面对路仔……
　　浴室内，绘路连衣服都没有脱，就这样坐在已经盖上了马桶圈的马桶上喘息着。
　　刚一进浴室，绘路第一件事情就是打开了花洒，源源不断的水声掩盖住了里边的其他声音，避免外边的人听出端倪。
　　戴着手套的两只小手捂着脸，小魔王此刻异常的纠结。呈内八字的双腿，这会也在不安分地互相摩擦着。
　　“我可是第一次被男生这么对待啊魂淡……魅魔血统真的好烦人啊。”
　　“不过，抱歉了蠢希，我说话这么过分也是有原因的……”有些失落地低下了脑袋，小魔王十分清楚自己的所作所为有多过分。
　　先是给对方尝了甜头，转头就是一波打击。这么做会给别人造成怎样的心理创伤，她心里都是有数的。
　　绘路虽然偶尔呆了些，但她又不傻，怎么可能看不出自家死党对萝莉状态的自己有着那方面的好感？
　　但是要是对方知道了自己的真相的话……想到对方如果发现，自己喜欢的人以前居然是个男生，而且还是自己一直以来的死党好兄弟……绘路觉得对方当场被恶心到怀疑人生都有可能。
　　到那个时候，两个人还能保持朋友关系的可能性都很低了。虽然平常总是没心没肺的，但朋友不多的小魔王，还是十分看重和对方的关系的。
　　而且退一万步说，就算真的对方接受得了，自己现在连人都不是啊？种族不同怎么谈恋爱嘛……即使双方不在意，他家人也会在意的吧？
　　权衡了下利弊后，为了自家死党的未来，也为了俩人之间的友谊……魔王殿下最终选择了抹黑自己的形象，迫使对方放弃对自己的想法。
　　还一次性把两个自己都黑了一遍……自己这波玩的有点大啊。
　　不过等到他以后有了心仪的女孩……到那时候，哪怕他知道了自己的真相，也应该不会太影响俩人之间的友谊的。
　　但心里还是有点难受……毕竟哪怕是非人的一面暴露，他也没有嫌弃自己。这么伤害他，自己是不是太过分啊……
　　不过此刻在魔王殿下面前，还有一个更紧急的问题需要她解决。
　　“好难受……”被挑逗起来的躁动，在魅魔血脉的影响下不断地被放大着。
　　“怕什么嘛？反正……都不是第一次了……”
　　一只手捂着红透的脸，脑袋上都有些冒出蒸汽的小魔王，最终还是下定了某种决心，另一只手缓缓地朝着某个方向挪去……

第94章 五十一.春心萌动小魔王？
　　女孩进浴室已经有一段时间了，佑希坐在客厅，情绪上有些小自闭，但很快就平复了自己的情绪。
　　“喂？妈……”手机突然响起，在看到上边的来电显示后，佑希接通了电话。
　　“希希啊，你今天是不是没去学校？你老师跟我说你请假回家了？”电话的另一头，佑希的母亲语气有些担忧。
　　“对，我请假了，身体有点不舒服。”
　　“现在怎么样？会不会严重？要不要去医院看看？身体才是最重要的啊……”
　　浴室门的另一边，双腿发软的小魔王，上半身贴着浴室门，依靠着自己撑在门上的双手，勉强站在原地。
　　因为怕弄脏身上的衣服，魔王殿下早就褪去了自己身上的衣物。现在的她，除了腿上的一双黑色膝上袜以外，身上再没有半丝的布料。
　　“呼～都已经……第二回了……为什么还是这样啊……”身后曲折着的尾巴代替着自己刚刚手上的工作，小魔王喘着粗气，有些委屈地抱怨着。
　　可能是因为水蒸气还有其他的什么吧，浴室的地面上有着一些水痕和些许积水。包裹在绘路纤细双腿上，那双黑色的膝上袜也早已湿透。
　　“蠢希那家伙……在说什么啊？”正好自己也在门边，小魔王将耳朵贴紧了浴室门，偷听着某人外边的对话。
　　“已经没什么问题了，备考也没落下，明天就一切恢复正常了……”
　　“你听起来状态很差……是心情不好？还是身体上有什么问题瞒着我？”
　　“……好的，妈。你应该听错了吧，我没有心情很差，身体也没问题。”面对电话那头自家母上大人的询问，佑希强打起精神，毫不犹豫地选择了糊弄过去。
　　要是让自家母上大人知道了自己有心上人的话，估计对方直接抛下工作杀过来都有可能好吧？
　　“注意休息，这周就期末考试了。这次考试和下学期第一次月考可是决定分班的，你要重视！”电话那头的语气格外严肃，在教育方面的问题，佑希的母亲一向是重视重视再重视的。
　　“知道了知道了……你也要注意休息，别累着了。”
　　“正好你也在外边，我让食堂的阿姨炖了盅鸡汤。今天小杨司机好像有事，等会你要是有空的话就去拿一下，送到你爸那边去。”
　　“行，我爸岗位应该没变动吧？那我给他送过去，也有快一星期没见到他了……”笑了笑，佑希便答应了自家母上交代的这件事情。
　　“原来是家事啊，那没啥好听的了。还以为有什么八卦可以听……”听到了些许内容的绘路，顿时外边的对话失去了兴趣。
　　不过认识这么久了，虽说去过对方家里不少次，但自己确实从来没见过佑希的父亲呢……对方的母上大人自己倒是见过几面，但对方不怎么喜欢自己就是了。
　　在尾巴的工作下，小魔王感到身体有些脱力。也懒得再继续支撑下去，整个身体直接瘫软了下来。绘路鸭子坐在门边，双手环抱起了自己的身体。
　　“呜～不会还是要男生才可以帮到我的吧？我不要啊！”身体的问题依旧没有得到有效的缓解，魔王殿下感到了一丝无助。
　　不过，虽说现在没有什么恋爱想法……但以后自己会和什么样的人在一起啊？思绪不知飘到了什么地方，某只萝莉不受控制地开始胡思乱想了起来。
　　如果是男生的话，至少希望颜值够高，是个帅哥。而且最好为人聪明正直，而且要可靠……
　　交际圈并不广的小魔王，迷迷糊糊地在脑海中搜索一圈，最后发现只有一个人符合她的标准。
　　蠢……蠢希吗？一张小脸顿时红透，发出了羞耻呜咽声的同时，小魔王直接用双手捂住了自己的脸。
　　但是……如果是蠢希的话，也不是不可以啦～毕竟他那么宠我，而且我也挺依赖他的……虽说算不上恋爱程度的喜欢，但自己也对他不会反感什么的。
　　况且他能接受自己非人的一面，把自己交给他的话，他也肯定会好好对自己负责的。既然这样的话……
　　此刻我们的小魔王，丝毫没有注意到自己现在的样子，如同一位处于思春期的少女一般。
　　“不对！我在想什么啊！”反应过来的魔王殿下，直接因为自己的想法而炸毛了。
　　恋爱可不是儿戏啊！虽然说人家确实对自己有好感啦，但不也没确定人家是不是真的喜欢自己么？而且他也不知道自己的真相……
　　自己顶多只是依赖，算不上喜欢对方。而对方现在也不知道是不是真的喜欢自己……自己还不敢赌对方知道真相后的反应。这样的恋爱对双方来说都不会是好事的！
　　而且自己要是真的被佑希给办了，按他的性子，肯定会对自己负责到底了。那他家里人怎么办？自己可不是人类啊，会让他承受一些不该承受的压力的啊。
　　“不行不行不行……这是为了他好。”脑袋摇的像个拨浪鼓一样，绘路赶紧把自己脑海中那些奇奇怪怪的想法丢了出去。
　　“还是赶紧解决现在的问题吧……”身后的尾巴重新动了起来，魔王殿下双手捂着自己的嘴巴，继续起了自己暂停了好一阵子的工作。
　　“都怪蠢希，还有这麻烦的魅魔血脉。呜～我不是坏孩子啊……”
　　水声掩盖住了里边女孩的娇吟，佑希完全没有发现浴室内的异样。虽然有些疑惑女孩是不是洗的太久了，但他也没说什么，依旧坐在客厅，用手机处理着手头的事情……

第95章 五十二.不要！你快停下！
　　和自家母上通完电话，处理完一些杂事后，佑希便打了个电话给自己的室友，询问着今天校内的情况。
　　“行……今天也只是复习对吧？那就好……”佑希倒是不怎么担心老师突然讲新课程。毕竟马上要期末考，肯定是复习的重要性比较高。
　　“没事，今晚查房前我肯定能回去，你让季羡给我留两个炒面面包当宵夜就行。”
　　“哦对了，你帮我转告路仔一声，让他做个准备，今天我回去要收拾他一顿……”一副皮笑肉不笑的样子，今天某只萝莉爆料出来的东西确实冲击性太大了。
　　别人一个从小被当男孩养大的小萝莉，她不懂事也就算了……你一个16岁的大男孩，怎么也跟着不懂事？
　　既然女孩已经对自家死党芳心暗许了，佑希当然不会继续允许自家死党继续当个啥都不懂的呆子。占了那么多便宜，你好歹得负责啊！
　　第一次，佑希对绘路那大大咧咧没心没肺的性格感到了头疼。像他这种人，大概率对女孩的感情没有半点察觉吧？
　　至于占便宜这种事，那木头肯定是没恶意的。顶多就是把女孩的撒娇和感情当成过家家了吧？像他这样的人，估计伤到了女孩的心都没有自觉。
　　得好好教训他一顿，让他负起责任来。虽然不知道这俩人平日的接触进展到了哪一步，但肯定不局限于搂搂抱抱了。光是他俩住在一块，睡在一张床上这种事，传出去也会影响女孩的名声。
　　“转告个鬼啊？你家人妻路从昨晚开始，到现在都没回过宿舍好吧？”电话那头，梓煜的语气听起来相当无奈。
　　“你说啥？路仔没回去过？”佑希敏锐地察觉到了一丝不对。
　　“是啊，还好我跟我儿子机灵，帮你们俩蒙过去了。还以为你们俩在一块呢，原来不在吗？”
　　“谁是你儿子？又皮痒了？”季羡的声音从电话那头响起，佑希已经能猜到也接下来事情的发展了。
　　“谁应我谁就是啊……”
　　“你完了，今天我们两个之中，只能有一个可以活着去上晚自习。”隔着电话，佑希都能感受到另一头的杀气。
　　“我儿子开始闹了，总之你打个电话问问他吧，连续两天不见人的话，宿管那边不好蒙的……先挂了！”
　　“行……”佑希话音刚落，电话那头就只剩下的嘟嘟嘟的提示音。
　　“可能我回去的时候，现场就只剩下那部手机了吧？”笑着吐槽了两句，佑希将手机从耳边放下，开始担心起了自家死党。
　　平常绘路就不怎么喜欢回家，不是周末家里催的话，他估计能在出租屋待到天荒地老，根本不可能回去的。
　　如果是家里有意外要赶回去，也不太可能不跟自己说。但自己现在就在他租住的小公寓，他一不在这，二又没回宿舍，能跑到哪里去？会不会是出了什么意外？
　　这么想着，正当佑希准备拨打自家死党的号码询问一下情况时。浴室的门突然就打开了，浴室门打开的声音顿时转移了他的注意力。
　　小魔王慢慢悠悠地从浴室里走了出来，在看到不远处的佑希后，眼神慢慢从慵懒转变为了幽怨。
　　整整弄了四回才把火压下来，现在两条腿软的连路都快走不动了。身体软绵绵的没有半点力气，魔王殿下累的连发脾气的想法都没有了。现在她就是委屈，除了委屈就只剩下对自家死党的幽怨了。
　　“你怎么了？”注意到女孩的不对劲，佑希关切地问道。
　　“话说你洗的好久……不会是差点晕在里面了吧？坐下来歇一会？”脑中思索了片刻，想不出所以然的佑希，觉得对方可能是洗的太久，加上体质不好的原因才会这样。
　　毕竟不管是路仔还是她，都没有什么钱。路仔有自己投喂还好说，女孩营养不良体质不好也不是什么奇怪的事……
　　看了看女孩那弱不禁风的娇小身躯，佑希更加确信了自己的看法。
　　等一下？她穿的是啥？佑希突然注意到对方身上的衣物似乎有些不太对……那不是路仔的T恤么？
　　一个16岁大男孩的T恤，套在一个米四出头的小萝莉身上。完全不合身的衣服，在她的身上就好像一条连衣裙一样，有种干物妹气质的同时，又显得有些滑稽。
　　“我不是给你买衣服了吗？你怎么还穿人家路仔的衣服……”佑希顿时有些哭笑不得，心里有些复杂。
　　看这样子，女孩明显不是第一次穿自家死党的衣服了。这俩人的关系，比自己想象中的还要亲密的多啊……
　　“你白痴嘛？肯定洗掉了啊！”本就有些不爽的小魔王，给了佑希一个白眼。“哪有新衣服不洗一遍过过水的？”
　　“是我考虑不周了……”扶着脑袋，佑希有些无奈。“那你内衣那些怎么办？给你买的那套应急的也洗掉了？”
　　“肯定啊！穿出去的衣服还好说，在家的日常衣物，睡衣这些，新买的肯定要过遍水啊！更何况还是内衣。”
　　毕竟新衣服都是从厂家直接出来的，很大可能会残留一些化学物质。特别是贴身衣物什么的，非必要的情况下，刚买来的衣服最好还是清洗一遍再穿好一些。
　　“那你内衣现在是啥情况，没换？”
　　“我没穿。”轻描淡写地说出了恐怖的话，佑希完全无法想象女孩是怎么当着一个男生的面说出这种话的。
　　“你……除了路仔这件T恤？里边啥都没穿？”
　　“是啊，反正是家里，除了下边凉飕飕的有些不习惯而已……”迈着发软的腿，魔王殿下一边说着让佑希感到惊悚的话，一边慢悠悠地朝着沙发走去。
　　“穿不穿都一个样……反正我本来就是平的，除了胖次以外，我平常就不怎么穿内衣的。”
　　佑希已经惊到说不出话了……身为男孩子的他，对女孩不穿内衣这件事也不好做什么评价。但这么轻描淡写地当着一个男生的面说这些东西……该说不愧是从小被当男孩养大的吗？
　　“算了，我也不懂这些。”叹了口气，佑希重新拿起了手机。“我晚点有些事，等会就要走了，你自己一个人在这注意一点知道了吗？”
　　“诶？不留下来吃个饭？你请我吃午饭，我还想留你吃个晚饭的。”绘路的语气有些惊讶，她今晚还想把晚餐做丰盛些，还上一部分人情的来着。
　　“不了不了，如果你亲自下厨的话，我倒是能考虑一下。”瞥了一眼厨房灶台的高度，佑希很确定这俩人平常都是自家死党负责做饭的。
　　面前的女孩根本够不着灶台的高度，怎么可能亲自下厨做饭？自己也就是调侃一下对方……路仔不在，估计她应该点外卖吧？
　　话说回来，认识两年都不知道女孩的电话……等会自己顺便要个联系方式，给她转点外卖钱好了。
　　“就是我自己下厨啊，平常都是我做饭的啊？冰箱里也有菜，你留下来的话，今天还能做丰盛点。”歪了歪脑袋，魔王殿下感到有些疑惑。
　　“啊？不是路仔做饭？”佑希感到有些吃惊。毕竟自家死党的厨艺摆在那，他居然会懒到让一个米四出头的小萝莉给他做饭？
　　可恶，好羡慕…我想有人妻力爆棚的萝莉给我做饭吃。心里这么想着，佑希作出了决定……今天这顿晚饭他是蹭定了！
　　“那我今天就留下来尝尝你的手艺吧！”佑希笑了笑，“反正我的事情也不算太急，也就是拿个东西给我老爹送过去而已。”
　　“OK！保证你满意，至今为止，吃了我做的饭菜还没人说过‘不满意’三个字呢！”尾巴翘得高高的，是个人都能看出某只萝莉现在的小得意。
　　虽然除了季羡梓煜那俩吃过一次咸菜炒饭以外，也就只有你吃过我做的饭菜就是了。得意之余，魔王殿下在心里默默吐槽着。
　　“好好好，小路最厉害啦……”而一旁的佑希，则是一脸姨母笑地看着面前这个疯狂散发着‘快夸我’气息的小萝莉。
　　不过话说回来，她够的着灶台么？看着某个双腿发软，正一步一步朝着沙发走过去的银发小萝莉，佑希不免生起了怀疑……
　　“我就留下来吃晚饭了，现在我先给路仔打个电话，他一晚上没回宿舍，我有点担心他。”这边女孩的事情处理完，佑希再一次拿起了手机，准备给自家死党打一个电话确定一下平安。
　　虽然这么说，佑希觉得自己大概率是打不通对方电话的。昨晚打过去就已经提示关机，很有可能是没电了。既没回这里，又没回宿舍的他，应该也找不到什么地方充电吧……
　　“等等！你要干什么！不要！你快停下！”已经来到沙发旁边的小魔王，听到对方的话，顿时就不淡定了。赶紧试图去阻止对方的动作。
　　加快了脚下的步伐，心急的她，忘记的自己两条腿现在处于发软的状态。步伐节奏一乱，双腿顿时失去了平衡，整个人直接摔到了沙发上。
　　与此同时，佑希已经将手机上的号码拨出。在小魔王摔倒的同一瞬间，洗澡前被她放在桌面上的手机，就在俩人惊异的目光中响了起来……

第96章 五十三.被发现了端倪
　　“是……是他借我的手机！”还未等佑希开口询问，小魔王急的从沙发上爬了起来，赶紧开口解释道。
　　虽然理由没什么问题，但现在只要是个人，都能看出她现在的心虚和焦急……
　　看着佑希那满脸写着“你觉得我信吗？”的关爱表情，魔王殿下也知道，这次自己是很难瞒过去的了。
　　完蛋了完蛋了，他要知道我们俩要是一个人的话，我会不会被他打死啊。表面强颜欢笑的绘路，此刻心里已经有撒腿就跑的冲动了。
　　“行吧……那你知道他去哪了吗？”意外的是，佑希仅仅只是意味深长地看了自己一会后，便低下头捣鼓起了手机。
　　我这是……瞒过去了？吓死我了，看来蠢希还是没有自己想象的那么聪明的嘛。就算猜不出来，至少也该起疑心了吧？
　　“总感觉你在想什么不太好的事情……”佑希突然察觉到了什么，他总觉得面前的女孩似乎是在心里说他的坏话……
　　“啊哈哈哈……哪有啊。”挠着头，魔王殿下一副不好意思的样子。“我去准备下，晚饭给你做丰盛点……”
　　说完，我们的小魔王转过身，心虚的她这会巴不得赶紧开溜。迈开自己发软的双腿，试图逃避的她，赶紧朝着厨房的方向走去……
　　算了，随便你了……不想说就先不说吧。看着女孩的背影，佑希叹了口气。这俩人身上怪事太多了，就算自己再傻，也能看出一些端倪了。
　　虽然很不可思议，但佑希确实将自己以前当作开玩笑的，某个足以冲击他三观的猜测，重新捡了起来……
　　如果真是这样的话，这俩人身上很多事情都能得到解释了……就是太过于不可思议，一时间佑希还不是很能完全确定自己的猜测。
　　佑希觉得自己是该去好好查一查了，虽然还不能完全确定，但这女孩跟自家死党，肯定已经不是什么正常的交际关系了。
　　而且万一真的猜错了，大家都会很尴尬。所以佑希决定还是先按兵不动，私底下调查一番再说……
　　如果猜测是对的话……看着女孩踩在一张小板凳上忙碌的样子，佑希露出了玩味的笑容。
　　我等着你跟我坦白的那天，小路仔……但要是在那之前，如果被我知道了真相，你被我给抓包的话，那就有你好看的。
　　“什么鬼？”正在切菜的绘路，突然打了个冷颤。“谁在念叨我……”
　　佑希低下头，给自家母上发了条信息，告诉她自己等吃完晚饭后，再过去她们单位食堂拿汤。
　　“等下，你要去哪？”信息发送出去后，一抬头，佑希发现女孩已经离开了灶台，正朝着门口的方向走去。
　　“芝士和培根吃完了，我去便利超市买点……”小魔王随口回答着，还没走到门口，就感觉到两只手按住了自己的肩膀。
　　“你穿着这身去？认真的？”看着女孩身上这当连衣裙穿的大号T恤，佑希可没忘记对方里边可是什么都没穿啊。
　　“怕啥，就在楼下……等等，你干嘛，别捏！”话还没说完，魔王殿下可爱的小脸蛋就被自家死党给捏住了。
　　“我去买，你给我有点自觉。穿成这样也亏你敢出门……”捏着女孩的脸蛋扯了扯，佑希表示手感还是挺不错的。
　　“而且看你这快走不动路的样，赶紧回沙发上歇着吧。”说着，佑希一把将双腿发软的女孩以公主抱的姿势抱了起来。
　　“等！等下！”小魔王吓得赶紧按住了自己的衣摆，“别突然把我抱起来啊！”
　　“原来你还知道要遮住的啊……嘿咻！”调笑了对方一句，佑希将怀中的小萝莉轻轻抛到了沙发上。
　　“咕呜！”同沙发接触的那一刻，魔王殿下发出了可爱的声音。
　　“好好在这待着，东西我出去帮你买。要是敢偷偷跑出去，我就把你尾巴抓起来打个死结。”看着沙发上按着衣摆，一脸羞愤的小萝莉，佑希在吓唬了对方一波后，打开房门走了出去。
　　“他刚刚不还怂的要死么……怎么突然变了个人似的。”看着自家死党离开的背影，沙发上的小魔王歪着脑袋，一脸的疑惑。
　　总感觉对方对自己的态度变了不少，好像对自己的距离感突然被拉近了，变得随意了起来。感觉更接近对男生状态下自己的态度？但又有些不一样……
　　算了，想这些有的没的干啥。他要去买就他去呗，自己还省点钱。
　　轻轻拍了几下自己的小腿，在随意地活动了几下身体有些酸痛的部位后，绘路重新从沙发上爬了起来，伸了个懒腰。
　　“老了老了……”扑腾两下翅膀，某只萝莉因为腿软不想走动的关系，选择了飞行的方式回到了灶台前。
　　“反正做多点就对了，既然整不过你，那我今天就把你撑死……”踩在小板凳上，魔王殿下再一次忙碌了起来……

第97章 五十四.厨娘小魔王
　　俩人坐在桌前，看着桌上丰盛的四菜一汤，佑希突然感觉有些头大。
　　“你是不是，做的太多了些？我们两个人吃得下这么多么？”这怎么看都不像是两个人吃的分量，难道说这丫头其实并不像看上去的那样，其实饭量很大？
　　“你弄错啦，这不是我们俩吃的～”
　　“这样啊？还有其他人？”看着女孩笑嘻嘻的样子，佑希总有种对方在算计自己的感觉。
　　不过既然不是两个人的份……难道说自己猜错了？这里边还有留给路仔的分量？正当佑希思考着这些的时候，对面的女孩再一次开口了。
　　“我的饭量其实很小的，这些我肯定分担不了多少……所以这些都是你一个人的分量哒！”
　　“？”佑希缓缓打出一个问号……四菜一汤，我一个人吃？你当我饭桶么？
　　“怎么……你不想吃？”看对方迟迟没有动作，小魔王的眼神和语气顿时冷了下来。吓得某人赶紧将到嘴边的话又重新咽了回去。
　　“吃……我吃……”内心泪流满面，佑希可不敢在这方面的事招惹到女孩，赶紧拿起筷子开动了起来。
　　“这就对了嘛……一点都不许剩噢～只要你敢浪费一点，我就直接把你按在墙壁上摩擦，懂了吗？”对着对方比了比自己的小胳膊，魔王殿下用着和善的语气威胁着对方。
　　我哪里是怕你把我按在墙壁摩擦啊？就你那小胳膊小腿的……我是怕你生气好吧？佑希无奈地笑着，心想这饭菜味道确实不错，跟路仔水平相当……
　　等下？何止是相当，简直一模一样好吧？蹭过自家死党不少次饭的佑希，对自家死党的手艺可是再清楚不过了。
　　不仅如此，口味也都是针对自己调配的。她根本没道理知道自己的口味喜好的好吧？这要是巧合的话，那也巧过头了啊！
　　最重要的问题还是对方的态度，看着女孩一脸淡定地吃着面前饭菜的样子，佑希更加肯定自己的猜测了。
　　面对第一次品尝自己手艺的人，再怎么自信的人也都会心怀期待地询问下对方的意见吧？但女孩这淡定的样，已经不是能用自信来形容的了……完全就是一副习以为常的样，就像自己不是第一次来吃饭似的。
　　“咋了？盯着我看干什么？”注意到对方的视线，魔王殿下抬起了脑袋，脸上带着一丝疑惑。
　　不合他胃口？不可能的吧……都吃过这么多回了，给他做的一直都是针对他口味调配的啊？不会突然变口味了吧？头疼……
　　对自己厨艺还是有些小自信的绘路，在脑海中思索着对方不继续吃下去的理由，心想着自己是不是哪个步骤出了些问题……
　　至于菜量这个问题，完全不在她的考虑范畴内。自家死党能吃多少，她心里有数的很。桌上的菜肴看上去分量虽然吓人，但实际上都控制在了既能让对方吃撑，又不至于到吃不下的程度。
　　毕竟本来自己的目的就是要撑死他，怎么可能会减量的嘛……
　　“没，就觉得你很可爱而已……”将一勺土豆泥送入嘴中，佑希笑着调侃起了对方。
　　“你有毒啊，吃饭说这些东西！能不能好好吃饭！”脸顿时红到了脖子根，小魔王听到这句话直接就炸毛了。
　　“好好好，我错了我错了……”见对方炸毛，佑希赶紧认怂了起来。“不过你应该还在长身体吧？吃这么少真的好么？”
　　“别拿人类那套来套我身上，我已经长不大了好吧？”有些怨念的说着，魔王殿下有些怀念她以前的身高了。
　　“那你现在……多重？至少抱你的时候，都感觉你轻过头了。”佑希有些担心地问道……虽然他感觉轻也不错，抱起来容易，而且也还是挺舒服的。
　　“问女孩子体重是很不礼貌的一件事情，没人教过你吗？”啃着筷子，小魔王一脸的不爽。
　　虽然之前对这方面的事也不在意，对于女生为什么反感别人问体重也不怎么能理解。但现在自己真的被问到这个问题，绘路心里突然就有种不舒服的感觉。
　　“这时候倒是有女孩子自觉了？平常也看你没个女孩样啊……你不是被当男孩子养大的吗？”笑眯眯地调侃着面前的女孩，佑希抛出了一个直击对方灵魂的问题:
　　“你真的是女孩子吗？”
　　“切……告诉你还不行么？怎么总感觉你话中有话的样子……”听到这个问题，魔王殿下身子一颤，心虚地撇开了视线，没有正面回答对方的问题。
　　“50多斤吧，不算翅膀的话还能再轻些……吃多少也不会长大的别想了，而且我也吃不下。”
　　“那证明你很好养咯？你还没我家电脑主机重呢……”
　　“不要把我当小动物啊！你信不信我揍你啊！还有你家那电脑那是什么神仙配置，你心里没数吗？大板四显卡，机箱都是纯金属的！正常电脑有你这样的吗！”
　　“好好好……但是我有一个小小的问题。你是怎么知道我的电脑配置的呢？我应该没给你看过才对吧……”
　　小魔王顿时愣在原地，发觉自己中了对方套路的她，脑门上这会正冒着一个大大的“危”字。

第98章 五十五.佑希的小算盘
　　“啊哈哈哈……这个嘛，当然是英俊潇洒风流倜傥的绘路大哥哥告诉我的啦。”小魔王挠着头，对着自家死党打着哈哈。
　　您可真是不要脸……佑希沉默了，对方的反应，让他对自己的猜测又确信了几分。
　　默默在心里盘算着怎么给对方下套，佑希表示自己一定要找个机会，当场抓包面前这不老实的家伙。
　　“算了算了，也不是什么问题……”佑希挥挥手表示不再追究，对面的女孩顿时一副如获大赦的样子。
　　暂时还是先把他们当两个人对待好了……比较在当场抓包前，都不能完全确定。真要是弄错了，那就麻烦大了。
　　而且老实说，对面的女孩如果真的是自家死党，佑希也不知道该用什么态度来应对她。毕竟一直是好兄弟的关系，老实说也挺尴尬的……在这样的关系下，突然说要追求她，自己是没什么好纠结的，但总得考虑对方啊？谁知道她会怎么想啊？
　　就算到时候当场抓包了，佑希也打算暂时观望下对方的态度，再进行下一步的操作。更何况现在也不能完全确定不是……
　　佑希在心中盘列出了好几种可能性，既然都往这方面想了，再天马行空一些也没什么奇怪的。
　　如果他们俩真的就是一个人，这么大的事，他没道理不跟自己说。要么就是自己的猜测错误，压根没有这回事。要么就是，自家死党是在害怕什么……
　　但是他又能怕什么呢？是怕自己因为非人的身份而被排斥？那不可能，自己已经表示过可以接受，这个理由根本不成立。
　　可能是他没办法控制这种变化？变成萝莉和变成男生的两个状态的过程是强制的？所以他才不敢和自己说？
　　是到时间就变化？还是要满足特定的条件才可以？思考了几种可能性后，佑希最终在心里制定了一个大概的计划方案……
　　首先最重要的，还是得想办法确定这俩家伙到底是不是一个人。
　　如果不是的话，就调查下俩人之间的关系，以此来决定自己是选择撮合二人，还是直接追求女孩。
　　但如果你们是同一个的话……想到这，佑希的嘴角微微扬了起来。
　　先调查下对方变化的条件，找到对方为什么瞒着自己的原因。然后试探一波，确定对方的态度后……
　　“你笑的好恶心啊，能不能好好吃饭？”看见对方一个劲盯着自己傻笑，魔王殿下总感觉背后有股恶寒。
　　虽说在颜值的衬映下，对方的笑容看上去并没有什么问题。但不知道为什么，绘路就是感觉对方这笑容不对劲。
　　“啊，不好意思不好意思。”被对方这么一说，佑希笑容一僵，连忙低下了头，消灭起了桌上的饭菜。
　　扒拉着饭菜，佑希依旧在思考着女孩的问题。当心中产生这么个猜测的时候，他既有些兴奋和期待，但又有一些害怕。
　　既希望自己的猜测是正确的，但又有些不希望女孩和自家死党是同一个人。现在的他，就处在这样的矛盾之中。
　　希望是因为，自己对自家死党有足够的了解。俩个人在一起的话，不需要像其他人一样需要从头开始，上手难度低了很多……
　　但俩人之前毕竟是好兄弟，在一起的话，老实说还是有些怪怪的。虽然佑希觉得自己并不在意，但女孩至今为止对他的态度，让他心里相当没底。
　　“我吃饱了……你加油。”思考的过程中，女孩突然把筷子一放，从椅子上站了起来。
　　“不是？你就吃这么点？”看着桌上根本没减多少的饭菜，佑希顿时感到压力山大，他可不一定吃得下这么多啊……
　　“嗯，所以剩下的你要全部吃光。如果你敢浪费一点……”随着女孩的话，佑希目瞪口呆地看着女孩手上的金属汤勺，就好像橡皮泥一般，轻易地被扳弯，捏成了一团。
　　“你就会和这玩意一样。”
　　“我先去洗下衣服，你可以慢慢吃，不用急的。”唬住了对方，小魔王随手就将手上的金属团扔到佑希手边，慢慢悠悠地朝着浴室的走去。
　　真是人不可貌相啊，明明这么个弱不禁风的小身板……佑希咽了咽口水，试探性地伸出手，碰了碰桌上的金属团。
　　虽然他很想把这玩意当成唬人的魔术道具，但手上的触感告诉他，这玩意的确不是什么用来唬人的假道具。这丫头是真的，随手就把一个金属汤勺当纸一样搓成了团。
　　怕了怕了，这丫头恐怖如斯，还有潜在的暴力倾向啊。还是赶紧吃吧，不然这姑奶奶一不高兴，等下被搓成一团的，八成就是自己了……

第99章 五十六.没有标题！
　　“不是，你等等！我吃撑了走不动啊！”
　　“少废话，谁管你啊！给朕麻溜的爬！”对着刚穿好鞋子，站在门口的佑希。小魔王丝毫没有客气，上去就是一脚。
　　被一脚踹在屁股上，佑希直接就被对方踹出了门，向前踉跄了好几步才堪堪站稳。
　　“拜拜，你个蠢希！略……”做了个鬼脸，魔王殿下在对方无奈的眼神中关上了门。
　　“你就皮吧，路崽子。迟早有一天我要把你抓起来打屁股……”用只有自己能听见的音量小声自言自语着，被女孩喂撑了的佑希，扶着额头，慢慢悠悠地朝着楼梯口走去。
　　“得赶紧去拿汤送去给老爸才行，不然等会老妈又要唠叨了……”
　　佑希走后，绘路慢慢悠悠的回到了房间，直接趴在了床上，一脸慵懒的样子。
　　“咕呜……好累……”身体软绵绵的，趴在舒适的床褥上，小魔王现在一点动弹的想法都没有。
　　“呜嗯～”用尾巴将不远处的泰迪熊卷过来，搂住之后，魔王殿下发出了被治愈了身心的声音。
　　脸颊蹭了蹭毛绒绒的泰迪熊，身体放松下来后，积攒的疲惫所带来的困意，顿时一股脑全袭了上来……
　　“睡一会好了，晚点再回宿舍……”这么想着，绘路慢慢地闭上了眼睛。
　　自从变成这样之后，小魔王注意到，自己嗜睡的毛病是越来越严重了。但她也没办法，嗜睡的问题，除了小部分是体质原因外，主要还是因为魔力匮乏。
　　有失必有得嘛……毕竟享受着这幅身体带来的便利，自然也需要应对相应的麻烦，她也没什么好抱怨的，顶多心情不好的时候发两下牢骚。
　　可惜自己虽然已经变成一只小萝莉了，还是不能对着爸爸妈妈撒娇卖萌求抱抱……好羡慕小雅啊。
　　下次回去，其他人不在的话，自己就偷偷跟奶奶撒下娇吧。毕竟奶奶也认得出自己，没必要瞒着什么的……
　　“咕呜～软乎乎，我被封印啦……”这么想着，魔王殿下整个人心情也好了不少。在毛绒绒的治愈下，慢慢进入了梦乡……
　　几小时过去，刚给自家父上大人送完鸡汤的佑希，走到马路边准备拦一辆出租车回学校。
　　不过还好鸡汤是当宵夜而不是当晚饭的，不然佑希可不敢把这件事耽搁这么久。真要是晚饭，这么一耽搁，被老妈知道了，可能会直接把自己抓去煲汤了。
　　“不过老爸还是这么忙啊……”佑希有些苦恼地挠了挠头。
　　在佑希的记忆里，自家父上永远是那么的忙，只有节假日才能偶尔看见他。在他高中之前，佑希的父亲一直都是在外地工作的。
　　虽然工作忙，但佑希的父亲还是会尽力抽出时间回家看望佑希母子。仿佛是为了弥补平常落下的关爱，他每一次回去，都会给佑希带些小礼物，陪他出去玩……
　　佑希的父亲一直都是一副严肃的样子，板着一张脸。但其实实际上和外表不同，他是相当随和的一个人，而且挺喜欢小孩子的。
　　比起自家老妈，佑希更加黏自己这个平常见不到面的老爹多一些。
　　最近佑希父亲的工作岗位，被上头调到了家附近。虽然说因为工作的原因很少待在家里，但总算是平常周末都能见面了……对此，佑希还是挺开心的。
　　和自家老妈反对自己恋爱的态度不同，佑希的老爸对他持一种信任的放养态度。虽然不支持，但也不会反对，一直都是相信着他能处理好自己的事情。
　　等自己把路仔追到手了，要不要带去给老爸看看呢？坐上刚拦下的出租车，佑希有些小开心的想着。
　　总之必须得把老爸拉到自己这一边来制衡老妈。不然自家母上一个反对，自己追路仔的计划很容易就会泡汤。就算是偷偷进行，也很容易出现各种各样的麻烦。
　　“季羡啊，稍微麻烦你一件事……”给室友打了一个电话，佑希觉得当下最重要的事，还是先确定自家死党和女孩究竟是不是同一个人……
　　时间又过去了一阵，视角再一次回到小魔王这边——
　　“我又……睡过头了……”看着手机上显示的时间，绘路欲哭无泪。
　　急匆匆地从床上跳下，迅速将佑希买给自己的，晒在阳台的几套衣服取下，用魔力烘干。
　　“快快快！还有半小时就查房了！”
　　挑了一件白T恤和黑色短裙，套上一双白色过膝袜，小魔王迅速整理好屋内的东西，穿好鞋子从门口冲了出去。
　　时间过于紧张，魔王殿下连去天台起飞的打算都没有。急匆匆地黑掉了走廊摄像头后，直接在走廊张开了翅膀飞了起来，朝着学校飞去。

第100章 五十七.尾巴上的圆环
　　“嘿咻……”落在男生宿舍楼的天台上，魔王殿下收起了翅膀，伸手拍了拍自己的裙摆，顺便理了理自己的衣服。
　　“总感觉那蠢希好像看出了些不敢看出的东西……得想个办法解决一下。”伸手把尾巴上的圆环取了下来，小魔王思考着接下来的对策。
　　“魔力平常你也吸的够多了，充了两年的电了，你也该交下房租，干点活了。”抚摸着上边的纹路，绘路用着一副怨念的语气说着。
　　圆环寄宿着魔王殿下所有的权柄能力，如果圆环离开她一定距离的话，魔力倒是没有影响，但权柄的能力就全部没办法使用了。
　　平日里的圆环，就仿佛充电一般，无时无刻不在榨取着某只悲剧萝莉体内的魔力。两年下来，圆环也积攒了不少的魔力了……
　　可惜圆环积攒的魔力不能运用在权柄以外的其他方面，不然小魔王这两年也不会过得这么悲催了。
　　而且绘路也不怎么舍得用圆环里的魔力，首先权柄这玩意很少用到，其次权柄的魔力消耗真的太大。不到万不得已，她是不会动用权柄这种能力的。
　　所以很多时候，魔王殿下都会下意识去忽略圆环里的魔力。有用到权柄的地方，要么直接用体内的魔力驱动，体内魔力不够干脆就不用。
　　对她来讲，除非是体内魔力不够，又遇到必须要权柄才能解决的情况，她才会考虑动用自己这份小积蓄。
　　好在这两年她也没遇到这样的情况，两年下来，圆环积攒的魔力已经到了一个相当的量，够她用好几次权柄的能力了。
　　“欧布咖喱棒！虽然我很想这么喊，但我也没原生卡，圆环也不是这么用的……”某位特摄厨萝莉这会正串着台，吐槽着某个吹着口琴，扛着大宝剑路过浪客。
　　“本来我有债王全套的……”鼓起了腮帮子，想到自己某个小侄子因为嗨过了头把自己几张卡撕掉的那一幕，魔王殿下就有些火大。
　　“算了，不想这些了，越想越气……”不再去想不开心的事，绘路再一次看向了手上的圆环。
　　“时间，灵魂，幻惑，支配，分解构成……”抚摸着上边十三道不同的纹路，魔王殿下思考着自己该用哪种权柄来解决现在的问题。
　　“不过说到底还是我身体的一部分，这么说话还真有点奇怪……”挠了挠头，绘路轻轻捏了一下手上的圆环……
　　“噫！”身体像触电一般猛地一颤，酥麻的感觉让她的身体一软，差点就摔倒在了地上。
　　“果然就算是拿下来了，也还是会有感觉啊！”堪堪站稳了身子，魔王殿下不满地抱怨了起来。
　　没错，哪怕是拿下来，圆环依旧是小魔王身体的一部分。不仅如此，属于尾巴一部分的圆环，还是小魔王身上的敏感部位之一……
　　就算离开了一定距离，哪怕是丢到地球的另一边，也只是不能用权柄而已，感官这些的还是在照样存在的。
　　“老实说还是挺怕的，真要是被什么人拿走的话……”想到这，某只萝莉突然就联想到了一大堆不健全的故事发展……
　　“我在想什么啊！”小脸顿时红透，眼睛也变成了蚊香眼。魔王殿下赶紧晃起了自己的脑袋，把这些不健全的想法通通抛出了脑海。
　　“反正绝对不能给人拿到，被人拿到我就完只能乖乖就范，直接完蛋了……”
　　嘴上虽然这么说，但魔王殿下也知道，除非自己自愿，基本上不可能会有人有这个本事，能从她身上把圆环扒下来。
　　“不过嘛，以后如果和谁在一起的话，也不是不能给他就是……”可爱的小脸再一次泛起了红晕，小魔王双手拍了拍自己的脸蛋，赶紧冷静了下来。
　　“想什么啊，这种事还早呢……”顺手将圆环往身后一抛，像套环一样稳稳当当地套在了自己末端直立起来的尾巴上。
　　圆环接触到尾巴的同时，圆环上的其中一道纹路泛起了蓝色的光，象征着十三道权柄中的其中一道，正在被启用的过程中。
　　“还是用幻惑吧，不仅省蓝而且好用……”晃了晃尾巴，魔王殿下觉得果然还是幻觉和感官系的能力最好用了。
　　毕竟控制五感制造幻觉啥的，在瞒东西这方面上，实在是再方便不过了。
　　虽然不知道自家死党到底看出了些什么东西，但只要自己针对性的制造幻境，那就没有什么是瞒不过去的。
　　不过在那之前，还是得试探下对方知道了些啥才行。贸然弄出的幻境，容易被看出不说，大概率还会起到反效果。
　　“好！先去看看那家伙到底知道了些啥再说……”心里拟定好了计划，小魔王迈开了步子，朝着楼梯间的方向走去……

第101章 五十八.魔王殿下的套路准备中
　　权柄有两种运用方式，绘路分别将它们命名为【伪权】和【真权】。两者之间的表现不同，前者更类似于后者的缩水版，能力上差了一大截。但相对的，魔力消耗要比后者要低上许多……
　　就拿曾经用过的幻惑——【修普诺斯】为例，它的伪权就类似于催眠，干涉对方的五感，让目标对象产生幻觉。
　　大的看成小的，红的看成黑的，轻微的触碰被放大为疼痛，被刀斧劈砍的疼痛被缩小到蚊子叮一样。自由的操纵对方的五感，在真实的世界基础上创造出自己的梦境世界……
　　伪权虽然能完全支配五感，但做不到无中生有。可以将一个人眼中的蚊子变成鲸鱼，但绝对没办法让鲸鱼凭空出现。
　　真权则不一样，在支配五感的基础上，还截取了对方大脑的输出信号，完全做到了将对方带入一个不存在的幻境世界。
　　时间，空间，事物的任何存在状态，在权柄创造的幻境世界中，所有的的一切都被绘路所控制着。
　　简单来说，伪权就像AR，一切干涉都基于现实的基础上的。被伪权控制住的人，将他眼中的石子变成一杯水。当他伸手拿起杯子的时候，旁人的眼里，就是看见一个人用拿杯子的姿势拿起了一颗石子。
　　真权则像存在于科幻中的完成品VR，完全将对方的大脑信号阻截住了。被真权控制住的人，不再需要什么石子，可以在他的眼中凭空变出一杯水。
　　但不论他做出什么动作，在旁人看来他只是在原地发愣而已。因为大脑发出的指令，身体根本接收不到，完完全全陷入了幻境的世界。
　　除此之外，小魔王还有着诸如，时间——【柯罗诺斯】；分解重构——【赫菲斯托斯】；灵魂——【塔纳托斯】等十三种不同的权柄。
　　任何一种权柄都是概念规则系的恐怖能力，但相对的，魔力的消耗也不是某个常年缺蓝的魔王负担的起的。
　　思考着这些天来，自己和佑希之间发生的事情。魔王殿下越来越怀疑对方是不是猜到了两个自己之间的关系。
　　性格相似这个没什么好说的，但也不属于值得引起对方怀疑的点。世上性格相似的人多了去了，你总不能逮着俩相似的就说你俩是不是一个色吧？
　　最主要的契机还是三件事……第一，自己非人的身份在对方面前暴露。这一点其实还好，毕竟只是物种问题，不至于联想的太过于天马行空。
　　但第二件事就非常致命了……自己那天发神经，让他摸了下自己的耳朵。这波神奇的操作让对方成功接触到了超自然的世界，绘路现在只想狠狠地抽当时的自己一耳光。
　　第三件事就是直接的契机了，手机和饭菜的问题。手机那件事，老实说绘路都觉得自己用来糊弄对方的借口太蠢了……饭菜就更不用说了。
　　多亏了自己蠢爆的这三步操作，再加上至少一时冲动，恶作剧般地给了他一些提示。这下好了，对方现在大概率怀疑起自己的身份了。
　　但情况也没想象中的糟糕，只要自己没被当场抓包，那就有的是办法圆场。
　　“只要两个人同时出现，管你有多怀疑都得乖乖认栽……”驱动着圆环内储存的魔力，魔王殿下着手准备起了权柄的运作。
　　“伪权的话要一个什么东西来顶一下才行……”毕竟真权在这种情况下不太好用，小魔王必须得找到一样能作为另一个自己顶替品的事物。
　　“嗯？”刚下到15楼，绘路的视线和楼梯口的一双碧绿色眼睛对上了……
　　“就你了！给我过来！”一把冲上去扑住了某只大猫，不顾对方的反抗，小魔王直接将对方抱了起来。
　　“我以后的生活能怎么样全靠你了，拜托配合点。”绘路笑眯眯地看着怀中的大猫，被对方盯的，咕噜都有些心里发毛了。
　　敲门声响起，1503寝室内，正在床上玩手机的三人顿时被吓了一跳。将手上的手机藏起，三人迅速猜了一波拳后，佑希最终不情不愿地从床上爬了下来……
　　“谁啊？”有些无奈地打开了门，佑希却发现门口一个人都没有。
　　“又是谁那么无聊恶作剧啊……啊！”以为是哪个缺德佬又玩敲门就跑的戏码，佑希刚准备关上门回床上，突然感觉自己的脚被狠狠地踩了一下。
　　痛叫一声，佑希低下了头，这才看到面前有一只半蹲着的银发小萝莉。觉得自己因为身高被冒犯到的她，这会正恶狠狠地等着自己，面色相当不善……

第102章 五十九.好兄弟2.0
　　“你怎么……”话说到一半，佑希突然注意到女孩再一次抬起了脚，吓得他连忙退后了几步。
　　“啧，你躲啥？”一脚踩空，小魔王砸了咂嘴。
　　“我不躲才奇怪吧！”佑希表示哪有人会傻站着给人踩脚的。
　　“所以希哥，是谁来……你不是人妻路家里那个？”床上的俩人探出了头，在看到门口的那个娇小身影后，一时也愣住了。
　　这是男生宿舍吧？是的吧？七中可是严禁男女生串宿，门口把控的很严的啊！你一只小萝莉是怎么混进来的？
　　“总之先进来再说，被人看到就麻烦了。”怕被楼层里的其他人发现女孩的存在，再加上现在也快到宿管查房的时间了，佑希一把拉住门口的小魔王，准备先让她在宿舍里边躲一下。
　　因为‘人妻路’三个字，脑门上正冒着井号的绘路，被对方这么一扯，也反应了过来。连忙站稳了身子，制止了对方的动作。
　　“诶？你等一下！”
　　佑希停下了动作，接着在他疑惑的目光中，女孩的身子突然往旁边一侧，接着拖出了一个熟悉无比的身影……
　　“路仔？”佑希这回是真懵了……女孩和自家死党不是一个人么？果然是自己想太多了？
　　“好了好了，快点进去啦。”就在他愣神之际，面前的女孩已经挽着自家死党的胳膊，进入了宿舍。
　　“不得了不得了，人妻路带老婆回来了。”宿舍门关上后，床上的俩人自然也看到门口的几人，直接就开始起哄了。
　　“什么老婆，别搞事！而且说了不是人妻！”‘路仔’立刻吼了回去，一旁的佑希看着站在一边搂着自家死党胳膊的女孩，眼神中有些复杂。
　　这种修罗场的诡异氛围是什么情况？宿舍里也没情侣吧……现实中，小魔王抱着咕噜，疑惑地看着佑希。对方的眼神总让她有种莫名的既视感……
　　“傻咕噜，快上去快上去……”把大猫放在梯子上，轻轻朝上推了几下。对方直接蹭蹭蹭地钻到魔王殿下的‘魔王城’里边去了。
　　在三人眼中，场面就是‘路仔’说了一声他有些累，丢下某只萝莉，自顾自地爬上床，躲到小黑屋里睡觉去了。
　　“哇，渣男，不带老婆睡觉……不如老婆给我。”梓煜依旧是那副不怕事大的样，笑嘻嘻地转头，看向了站在地上的女孩。“你老公不要你了，你现在怎么办？”
　　“什么老公！我们不是情侣！不要瞎想啊！”抓住梓煜床边的梯子用力晃了几下表示不满，绘路看向了一旁的佑希……旁边桌上的面包。
　　“面包！给我一个！”双眼放出精光，有好吃的东西她怎么能放过呢？
　　虽然说小魔王食量不大，应该说很小才对……但她也确确实实是小吃货一枚。并非为了填饱肚子，只是经常有啃东西的想法罢了……顺便还能补充点魔力，何乐而不为呢？
　　“那是佑希当宵夜的……”季羡探出了头，话说到一半就被女孩打断了。
　　“没事没事，今天我把他喂撑了，他肯定不用吃宵夜的！对吧对吧！”魔王殿下拉了拉佑希的手，一脸期待地看着对方。
　　“吃吧……”佑希扶额，女孩说的确实没错。晚饭被喂撑的他，这会没有什么胃口吃宵夜。
　　“耶！”得到对方的同意，绘路扑过去拿走了面包，迫不及待地拆开包装，坐在椅子上啃了起来。
　　“emmmmm……她是不是太自来熟了点？”
　　“她跟希哥本来就挺熟的，也不算自来熟吧？”
　　季羡梓煜俩人小声讨论着下边的人，各自交换着对女孩的看法。
　　“不过人妻路是怎么把她带进来的？”
　　“我鬼知道，甚至回来直接睡大觉，把自己老婆直接丢男生宿舍这操作也太绝了。”
　　“我听见了！”咽下嘴里的面包，小魔王对着上边咆哮道。“我都说了我跟他不是情侣，加上蠢希，我们三个可是好兄弟！”
　　“好……兄弟？”上边的俩人傻了，这是什么操作，他们没见过啊。
　　“对的！好兄弟！”伸手挽住旁边佑希的胳膊，魔王殿下再一次强调道。
　　佑希看着小黑屋，心里正寻思着自家死党为什么跟凉了一样，在床上一点动静都没有的……突然被挽住手臂，思路被打破的他，呼吸顿时急促了起来。
　　“不过你们是蠢希的好兄弟，好兄弟的好兄弟，所以我们也是好兄弟啦！”
　　不不不，我们可不想跟一只激萌萝莉称兄道弟的，这也太诡异了……听着某萝莉的迷惑发言，季羡梓煜心中同步吐槽道。
　　“你咋了，一副不对劲的样……”爬到椅子上跪坐着，小魔王挺直了上半身，拍了拍佑希的侧脸。
　　“顺便今天我就住这啦，你们记得帮我瞒下宿管哦～”仿佛语不惊人死不休一样，某只萝莉再次抛出了爆炸性的发言。

第103章 六十.今晚的小魔王，要跟谁一起睡呢？
　　“你认真的？你住这？”佑希第一个跳起来表示反对。“不行，我不同意！”
　　这可是男生宿舍，你一只小萝莉住在这地方不是羊入狼窟？虽然说知道对方跟自家死党经常睡一块，但真让他当面看见这一幕……杀人诛心啊！              
　　“可我没地方去了啊？你总不能让我一个人孤零零地走夜路吧？”可怜巴巴地看着对方，小魔王发动了装可怜卖萌攻势，试图打动对方。
　　“这的确是个问题……”佑希沉默了下来，这会宿管就要查房了，几个人也不好送她出去。
　　如果不送她，东城区这一带治安又不怎么好，让她一个人走夜路，指不定就被什么人逮住了。
　　“行吧，你留下来吧……”
　　“不是？希哥你这就屈服了？”梓煜惊呆了，“你今晚真要让她跟我们一块住？”
　　“我们是好兄弟，住一块怎么了。而且也不是跟你们睡一张床啊，我去小黑屋里不就好了。”双手叉腰，魔王殿下一副理直气壮的样子，继续着她的迷惑发言。
　　“所以说我们算哪门子的好兄弟啊……”季羡梓煜一头黑线。“你倒是注意下男女有别的问题啊……”
　　他们不禁怀疑起来，面前这只到现在都没有搞清问题重点的小萝莉，会不会有个双胞胎姐妹之类的？和当时在绘路家门口看见的那只害羞萝莉，根本不像是一个人啊……
　　大家都是青春期少年，你跟我说宿友床上有一只小萝莉陪睡……更绝的是，床上还有一张小黑屋，里边发生了什么外边都看不到。
　　这要是让她钻进去了，大家今晚都不用睡了。光是有意无意的去脑补里边的场景，一伙人都得难受死……
　　“咕呜～就一晚……明天早上我就走，秋泥膏～”双手拉住佑希的手晃动着，小魔王发嗲的语气让佑希心脏有些顶不住。
　　淦，这小妖精……在内心纠结了半天之后，佑希总算是退让了一步，对着某只萝莉提出了要求。
　　“可以让你留下，但你不准跟路仔睡，不然大家都很尴尬。”一方面是考虑到大家的想法，另一方面还是自己有些小私心。
　　谁会希望自己喜欢的女孩子跟别的男孩子睡啊？哪怕对方是自己最看重的死党兄弟，而且也知道对方也没有那方面的想法，就是单纯的睡觉。道理佑希都懂，但他心里就是堵得慌，接受不能……
　　“那我跟谁睡？”绘路傻了，“不会是跟你睡吧？”
　　饶了我吧，我可不敢跟你一起睡……绘路打了个寒颤，这也太吓人了。想到今天发生的事，她立刻就怂了……
　　以前虽说跟佑希一起睡过觉，但那时候自己还是男生啊。现在自己这样，真要是给对方抱一个晚上，要是不小心又进了什么状态，那就不一定是四次能解决的了。就算我有魅魔血统不会有太夸张的问题，但真的会变成一个无力动弹的绒布球的啊！
　　“不行不行不行，我不能跟你睡，跟他们也不行！”小魔王挥着手，不停地拒绝着，看的另外三人有些莫名其妙。
　　“没人陪你睡，你今天必须自己睡。”佑希无奈地说着，季羡梓煜两人则是在心里吐槽这女孩什么毛病……
　　“见谅一下，这丫头被家里当男孩养大的，是有些没分寸。”佑希对着床上的俩人挥了挥手，帮女孩解释道。
　　“噢，这样啊。那没事了……”同样挥了挥手表示理解，俩人表示这样就什么都说得通了。不过是家庭教育的问题导致的心理畸形罢了……
　　“早说嘛，吓我一跳。这个好说，我这就自己上去睡觉！”小魔王一边说着，爬上了梯子，在快要爬进小黑屋的时候，突然又被身后的人抱了下来。
　　“都说了你自己睡！路仔现在一点反应都没了，肯定睡着了。今天你睡我的床就行了，我去跟路仔睡。”佑希的面色异常严肃，放下女孩后，便自己爬上了梯子准备钻进小黑屋。
　　“不！不可以！你不能进去！”一把扯住佑希的衣服，魔王殿下异常的激动。
　　里面就只有一只猫好吧，要是半夜自己睡着了，佑希发现旁边的人变成了一只猫，那一切就穿帮了……不行，这种事不能发生！
　　“你又有什么问题……”佑希回购，一脸关爱的看着梯子下的女孩。
　　“我要跟他睡！”
　　“不行。”佑希回绝的非常果断。
　　“你看嘛，别人已经睡着了，你再去打扰不太好。我动静比较小，不会吵醒他……他现在睡着了也不会发生什么对不对？”
　　“嗯，有道理，那我动静小一点就可以了，你不用担心这个。”看着女孩一本正经胡说八道的样子，佑希脸上关爱的笑容不减，转回了头，作势就要钻进小黑屋。
　　“别！别！我求你了！”一把抱住对方的腰，魔王殿下毫无尊严地请求道，“我跟你睡好不好，只要你不进去……”

第104章 六十一.在挨打的边缘反复横跳
　　“嘶……”佑希吸了口凉气，看着女孩可怜巴巴地样子，他不得不承认，刚刚那一瞬间，他确实心动了。
　　这小妖精是真的……啧，该说不愧是有魅魔血统的么？明明是张白纸一样的蠢萌小萝莉，居然这么会撩男人……
　　“不行，你今天必须自己睡。”理智盖过了欲望，佑希还是回绝了对方。
　　同时在他的心中，对女孩的教育计划再一次被提上了行程。要是不加以管教，怕不是跑出去撩了一堆人都没有半点自知。
　　就怕撩过头，被些心怀不轨的逮住吃干抹净。按这丫头的常识欠缺程度，怕不是被人拱了还在那帮人数钱。
　　“我把我的床整理一下，你今晚在我的床睡。别想着去路仔那，你进去了我也会把你抓出来的。”点了一下女孩的脑袋，佑希麻溜地爬上了自己的床。
　　爬上了床，佑希整理着自己的床铺。而小魔王则整个人搭在梯子上，低着脑袋思考着对策。
　　虽然对于男生来说，佑希的床铺还是比较整洁的。但就这样凑合着给某只萝莉睡一晚的话，还是有些不太合适。
　　一方面是为了女孩能睡好，另一方面是为了给对方留下个好印象，佑希觉得还是得整理下床铺比较好。
　　“我还有一套多的枕头套和被子，等会给你然后拿上来，然后我再给你铺层席子……”
　　“佑希老妈子操碎了心哦……又带儿又带女的。”梓煜看着对床那个整理着床铺的身影，调侃了起来。
　　“这就是好兄弟么？这是男妈妈啊……”季羡也跟着梓煜一唱一和了起来。
　　“你们俩个，小心明天我直接脸盆接水叫你们起床。”佑希露出了一个和善的笑容，“别忘了宿舍里谁最早起来……”
　　那当然是我啊……魔王殿下在心里吐槽着。除了那请假的一周，早上其他人还没醒的时候，她就已经从宿舍溜出去了。
　　“好了，你让一下，我去把席子那些的拿上来。”提了个小袋子把诸如抽纸、充电宝、护眼眼罩一类的东西装好后，佑希看着某个堵在梯子上的萝莉说道。
　　“我不要，你自己跳下去。”双手搭在梯子顶端，只露出一个小脑袋的绘路，铁了心的要给自家死党添堵。
　　“开门，查房！”砰砰砰的敲门声突然响起，宿管的声音出现在了门外，一伙人顿时愣住了。
　　淦，把宿管这茬给忘了！季羡连忙爬下了床，故意弄出很大的响声来掩饰宿舍内的动静，同时给宿管一个正在赶来开门的错觉，以便暂时稳住对方。梓煜则是四处张望着，寻找着能把某只萝莉藏起来的地方。
　　相比某个慌得就差直接从阳台飞走的萝莉，佑希的反应倒是非常迅速。将袋子往床上一放，双手伸出穿过某只萝莉的腋下，直接将还在凌乱中的对方抱了起来。
　　望了梓煜一眼，顺着对方手指指着的方向，佑希直接将某只萝莉塞进了最近的藏身处——自家死党的小黑屋。反应过来的小魔王，连忙借着对方的动作钻了进去……
　　“怎么这么慢？人齐了没？”在某只萝莉钻进小黑屋后，季羡打开了门。一脸不耐烦的宿管拿着一本点名簿，对着几个人问道。
　　“怎么少了一个？还有一个呢……行，早点睡啊。”随便望了一圈，在看见一只从小黑屋的门帘缝隙中伸出来的手后，宿管直接低头在簿子上打了个勾，便退出了宿舍。
　　三人愣在原地，他们什么都还没说啊，宿管怎么就走了。在他们的视角中，小黑屋的门帘紧闭着，根本没有什么探出来的手，自然不知道为什么宿管莫名其妙的离开了……
　　小黑屋内，魔王殿下松了口气，尾巴上的圆环正泛着淡淡的蓝光。还好自己把整个宿舍都囊括在自己的幻惑范围内了，只要有人进入这个范围，对方的五感必定会受到自己的干涉。
　　“好了，小路萝，你快点出来。”宿管离开后，佑希敲了敲床边的隔板，试图将某只躲在里边的萝莉呼唤出来。
　　“小路萝是什么鬼？”听到诡异的称呼，小魔王有些反应不过来。
　　“区分开你和路仔取的称呼，赶紧出来，别让我进去抓你……”
　　“笑话，朕已经进来了，你还想让朕出去？做梦！”隔着门帘，三人都能听出里边那位犯皮人士的得意和不可一世。
　　“慕阿姨，把我柜子里的板子拿出来，我今天要抽她屁股。”佑希脸一黑，对着季羡伸出了手，很快，一个胶制的板子就从下边丢了上来。
　　“我数到三，你要是再不出来，等我把你拖出来的话……”以不大的力度拍着床板，胶制的板子发出了啪啪的声音，佑希话中的威胁之意已经很明显了。

第105章 六十二.深夜交心
　　“我不要！而且你要是敢打我，我就一口咬死你！”死死地抓着门帘不让对方掀开，小魔王表示今天就是天塌下来，她也不会出去的。
　　“啧……”砸了咂嘴，佑希一时间也没什么办法。对方抓着门帘自己一时半会儿也没法进去把她揪出来……更何况，他也只是打算吓唬吓唬对方，怎么可能舍得下手。
　　“睡吧睡吧，让她在里面待着。你要是半夜在里面跟路仔闹什么动静搞得大家睡不着的话……你俩就一块出去睡吧。”扶着额头叹着气，揪心的感觉让他很是难受……
　　不过自家死党到底在搞什么鬼？这么大动静还一点反应都没有……佑希想了想，觉得对方可能跟昨晚的自己一样，萝莉在旁，紧张到大气都不敢喘一下了吧。
　　“慕阿姨，关灯吧……”对着宿舍里唯一还在下边的人说着，佑希翻身躺在了床上。
　　“我就纳了闷了，我名字里哪有慕这个字……阿姨又是什么鬼。”季羡一边嘀咕着，关上灯后也回到了床上。
　　“啊，我也想要萝莉陪睡……我好酸啊。”梓煜半开玩笑的调侃，在佑希听来就仿佛补刀一般。
　　“好了好了，别说了，睡觉。”话音落下，宿舍陷入了寂静。毕竟明天大家都要早起，可没时间在这耗着。
　　不知过去了多久，轻微的鼾声响起。听起来，宿舍内的大家都应该睡着了。
　　季羡梓煜睡得倒挺香，但可怜的佑希同学，戴着眼罩闭着眼睛，在床上辗转反侧，难以入眠。心上人跟别人躲在一件小黑屋，让他心揪的不行。
　　小黑屋里也没有什么奇奇怪怪的动静，安安静静的。看来他们俩个还是有老老实实睡觉的……这点倒是给了佑希一些慰藉。
　　难受，睡不着……但还是得努力睡觉。翻过身子，面朝着天花板，佑希决定使用数羊大法。
　　一只羊，两只羊，三只……什么玩意？刚开始数羊，佑希突然感觉自己肚子一沉，似乎什么东西压在了自己身上。
　　佑希把眼罩朝额头一推，发现坐在自己身上的，正是让他辗转难眠的罪魁祸首……银白色的长发披散在身后，对方娇小的身躯就这样骑坐在自己的肚子上。
　　被白色过膝袜覆盖着的双腿夹在他的腰间，某只萝莉双手按在他的胸口上，歪着脑袋，一脸疑惑的看着他。
　　“你……”佑希本想说些什么，对方却伸出一根手指抵在了他的唇间。
　　“嘘，大家都在睡觉……我看你今天挺不对劲的，所以过来看看。有心事吗？”下身保持着骑坐的姿势，小魔王一边说着，上半身慢慢前倾，微微趴在了对方身上。
　　虽然佑希掩饰的还算不错，但毕竟认识这么久了，绘路还是能看出对方状态的不对的。猜到对方并没有睡着，她便偷摸着爬了过来，想跟对方谈谈心。
　　“算有吧……”佑希也挺意外，女孩居然能看出他有心事。“小路萝，我问你一个问题……”
　　“嗯？”
　　“你对我是怎么看的？想法，态度之类的。”
　　“那还用说……”魔王殿下有些哭笑不得，“你是我最好的好兄弟啊，不是说过很多次了么……”
　　“这样……”意料之中的回答，即便有心理准备，佑希还是有些失落。“你对路仔也是这样吗？或者我换个问法，你喜欢他吗？”
　　“喜欢是肯定喜欢啊……”小魔王有些摸不着头脑，毕竟哪有人会自己不喜欢自己的……除非受过什么挫折。
　　“这样啊……”眼神渐渐失去高光，佑希感觉自己这一刻完全输给了自己的死党。
　　“不过不是你想的那种喜欢，放心……”听到女孩的补充，佑希那有些失去光彩的眼神，又重新焕发了光泽。
　　“你不会担心我跟他谈恋爱吧？不可能的……我跟他的关系不论发生什么，都不会发展到那一步的。”
　　“哪有……你们不是好兄弟吗？”知道自己还有机会，恢复了状态的佑希打起了对方的趣。
　　“少来，我还不了解你？”小魔王身体向前一倾，整个人趴在了对方的身上。
　　“我才懒得抢走你的死党，你不就是怕你死党脱单了就不怎么跟你来往了么？更何况我就是想抢也抢不走……”
　　“啊？”佑希愣住了，这丫头在说什么？为什么他听不懂啊……
　　“老实说我还是挺高兴的，你这么看重emmm……路仔。希望你们友谊天长地久噢？”笑嘻嘻地说着，明明是祝福的话，佑希却听的满头黑线。
　　这丫头似乎搞错了一个很重要的问题……佑希虽然无奈，但现阶段时机不成熟，他也不好指正什么。
　　“睡觉吧……别想有的没的了。”顺着，小魔王从佑希的身上爬了起来。
　　“嗯，好……等等你干嘛？”听到对方的话，正打算让开一个位置让对方爬回小黑屋的佑希，发现女孩居然直接爬到了自己的身边侧躺了下来。
　　“睡觉啊……乖啦～”在他一脸懵逼的眼神中，女孩张开双手，直接搂住了他的脑袋……

第106章 六十三.起床啦起床啦
　　和昨晚不同，今天再一次被对方搂住的佑希，并没有感觉到紧张和躁动。取而代之的，是一种安心感……
　　“乖～睡觉……”小魔王搂着对方的脖子，将对方的脑袋埋在自己的胸口。一只手轻轻拍着他的后背，一副哄小孩子睡觉的样子。
　　这丫头……佑希无奈地笑着。对方贫瘠的胸口意外地挺柔软，在对方的安抚下，内心渐渐平静下来的他，慢慢地萌生了困意……
　　伸手搂住面前的女孩，对方也没反抗，依旧保持着原来的姿势，轻拍后背的动作也没停下。迷迷糊糊中，佑希就这样睡着了……
　　“啊呜……”都说瞌睡是会传染的，在注意到佑希睡着后，魔王殿下也跟着打了个哈欠。
　　“睡着了那我就先回去了……”呢喃了一句，绘路刚准备起身离开，接着发觉到一丝不对。
　　对方脸埋在自己的胸口，一只手搂着自己的腰，另一只手由于身高的关系，将自己的双腿给抱住了。
　　“变态腿控，做梦还想着腿……”无语地吐槽了一句，怕吵醒对方，她也只是轻微地挣扎了下试图起身。
　　但对方抱的还是挺紧的……在发现无济于事后，小魔王干脆直接贴紧了对方，把面前的人当成一个大号抱枕来对待了。
　　“你真是占了个大便宜……”嘟囔了一句，小魔王微微蜷缩身子，侧脸贴在对方的脑袋上，也缓缓进入了梦乡……
　　一夜过去，当清晨的阳光透过窗帘缝隙，投映到宿舍床上的时候，佑希迷迷糊糊地睁开了眼睛……
　　在看到自己怀中如同瑰宝一般的娇小身躯后，佑希先是一愣，接着想起了昨晚发生的事情。
　　女孩的睡颜看起来相当安静乖巧，完全没有平常那副犯皮的样子。欣赏着对方的睡颜，佑希用手指轻轻抚了抚对方的侧脸，心中不免产生了一种幸福感。
　　闹钟也没响，看这光线，估计还能睡个半小时到四十分钟吧……在心中估摸了一下时间后，佑希并没有像平常那样直接从床上爬起来。
　　再睡一会吧，多抱她一会……想要享受俩人难得一次的温存时光，佑希决定，今天自己就赖床一次吧。
　　轻轻抚摸了几下女孩的大腿和后背，佑希搂紧了对方，再一次闭上了眼睛……
　　等到闹钟响起，当他再一次从梦中醒来的时候，怀中的人影已经不见了。只有女孩残留在床上的好闻气味，提醒着他昨晚的一切都不是一场梦。
　　“我还真抱着她睡了一晚啊……”伸手按掉闹钟，佑希在起身后，发现隔壁的小黑屋也已经门帘大开，里边的人也已经不见踪影了。
　　“路仔送她回去了？起的还真早……”笑了笑，佑希爬下了床，走向了阳台的洗手池。
　　“起床了，起床了！”更衣洗漱完毕后，伴随着佑希催促室友起床的声音，1503新的一天开始了。
　　教学楼天台，我们的小魔王身着学校的运动服，正坐在那小矮墙一样的围栏上，回想着昨晚发生的事情。
　　七中的校服分礼服和运动服，运动服的主色调为蓝白色。上衣方面男女生的款式没有差异，只是蓝白双色对换加以了区分。
　　下身则是男女生统一的天蓝色长裤或者是短裤，女生同时比男生多了一个蓝色运动短裙的选择。
　　现在的小魔王，则是穿着女生款的运动上衣和蓝色的运动短裙。活泼中透露着一股青春可爱，但那张可爱的小脸上，却布满了因羞耻而产生的红晕。
　　“我我我……我居然跟蠢希在一张床上睡了一晚……”昨晚迷迷糊糊地还没在意，这会想起来自己干了些什么的魔王殿下，恨不得找个地缝自己钻进去。
　　“而且我里面什么都没穿……呜，丢死人了……他应该没有发现吧？”
　　自己的内衣都洗掉了，当时为了节省魔力，她就只是烘干了昨晚穿的那套衣服而已。早知道，至少烘干两件内衣穿上，她也不至于现在这么羞愤。
　　早上刚醒来的时候，注意到自己情况的她，身体不可避免地因为对方的触碰和自己的羞愤升温了。
　　魅魔血脉很容易被自己的情绪带动，再加上敏感的体质，当时的她甚至眼神有些迷离。如果某人要是仔细观察过自己的床褥的话，可能还能在上边发现一丝尚未干燥的淡淡水渍。
　　但在好在理智让她很快清醒了过来，还好在她不知情的时候，某人曾醒过来一次，因而束缚减轻了不少。魔王殿下赶紧以最快最轻的动作，起身离开了对方的床铺。
　　洗漱更衣完毕后，在其他人还在熟睡的时候，她就已经悄悄离开了宿舍，来到了这里。
　　“不行，太危险了……要是再跟他睡几回的话，没准被这麻烦的血脉一坑，一个没忍住被他办了，我就真的要哭了。”捂着脑袋抱怨着，小魔王表示自己暂时还是接受不了这种展开的。

第107章 上架感言
　　emmmmm，说些什么呢……
　　首先还是要感谢各位读者对于小魔王的支持啦……小魔王能有今天的成绩都是能有大家的支持才能做到的。
　　其实呢，这本书本来只是咱一时兴起写的随笔小故事，一时也没想到能这么受欢迎的……但看到大家这么喜欢，就顺势将重心放在了这边，也重新拟定了一个完整的大纲。
　　绘路小魔王的形象是基于某个作者很喜欢的冷门网游角色基础上二改创作的（封面）。 
　　虽然说即使大家把小魔王当成那名游戏角色也没什么关系。（因为作者确实很喜欢露宝宝，也确实是基于露宝宝形象创作的）
　　但出于私心，咱还是希望大家把小魔王当成一个独立角色看待的。（毕竟是自己笔下的女儿嘛……）
　　作者并没有什么写作经验，算上隔壁也只能算写了两本。作为萌新一枚，咱对自己的文笔水平心里还是很有数的……也谢谢各位读者大大的包容。以后会在不断写作的过程中锻炼提升自己的！
　　作者平常确实挺多事情要忙的，所以更新的能力有限，只能尽力而为。（另一本书都暂时停更了，虽说忙完了会复更的就是了……哭唧唧）
　　但毕竟上架了，就算是为了大家的厚爱，也不能像以前那么短小了。所以在这里，作者保证能够日更3000字，然后节假日之类的，不定时会有一些加更以及番外篇。
　　打赏加更规则的话，等咱忙完了现实中的事情，再出台一个规则吧……希望大家支持的同时也手下留情。（看着那些几十几百欠更的那些化身码字姬的作者瑟瑟发抖。）
　　当然平常大家如果打赏的多，作者还是会豁出去加更一些的……（毕竟咱也会不好意思的）
　　再次感谢大家对于小魔王的支持！也喜欢各位读者大大也能陪着我们的绘路小魔王一起走下去噢～
　　（有什么问题可以在评论区和吐槽区提出噢，剧情里边的问题或者是其他问题都可以……咱看到了会尽量回答的！）

第108章 六十四.当权柄变成了把柄
　　“快早自习了，过去露个脸好了……”晃了晃身后的尾巴，小魔王看着楼下一波波从宿舍走向教学楼的人流，也准备起身回去一趟教室了。
　　盯着自己的尾巴，魔王殿下总感觉自己忘记了什么很重要的事情，但她一时半会儿也想不起来忘记了什么。
　　“算了，不想了，回去了……”懒得再去想这些，就在绘路转身准备返回教室的时候，意外发生了……
　　宿舍中，季羡梓煜正在洗漱，而佑希也是在床上收拾着东西。
　　“这是……什么玩意？有点眼熟……”收拾着，佑希突然发现自己床上不知什么时候多出了一个奇怪的玩意。
　　黑蓝紫三色交织的圆环，上边有着尖刺和一些奇怪的纹路，佑希可不记得自己什么时候整过这么一个奇奇怪怪的东西。
　　“装饰品？可这是戴哪的？”看了看大小，佑希一时间也看不出这是个什么用途的道具。
　　臂环腿环什么的，这玩意也太小了，不像。宠物项圈什么的，就更不可能了。可如果是手镯的话，这玩意又太大了……比划着手上奇怪圆环的大小，佑希觉得这玩意有点邪门。
　　诡异的还是这玩意的触感，并没有看上去那么坚硬，是一种介于胶和肉之间的生物质感，捏起来手感虽然不错，但确实看不出是个什么构造。
　　“是小路萝的东西么？说起来这玩意倒是挺像她尾巴上那个环……”回想了一下，佑希在脑海中总算找到了相似的东西。
　　可是对方尾巴上的圆环自己试过，根本没办法取下来啊？佑希可是记得很清楚，当时自己试图取下她尾巴上的圆环，在推至尾巴末端的时候，就感受到了一股莫名的阻力。
　　在阻力的影响下，尾巴上的圆环就像被卡死了一样，根本没法朝外挪动分毫。所以佑希才能确定，这玩意绝对不是对方尾巴上的那个，应该是其他的东西。
　　“不过这应该也是她的东西吧？真是有够粗心的……”佑希笑着，捏了捏手上的圆环……
　　“我的……圆环……”鸭子坐在天台的地面上，小魔王喘着粗气，圆环传递过来的刺激总算让她想起了自己忘记了什么东西。
　　“哪个混蛋……呜～别捏了……”面色潮红的魔王殿下，刚准备站起来，一阵刺激又让她双腿一软，再次瘫倒在地上。
　　“不……不要……呜……”双手撑在地上，某只萝莉现在已经快哭出来了。
　　前面提到过，包括圆环在内的尾巴，都是绘路身上的敏感部位。相对于尾巴这种只是普通敏感的程度，她尾巴上的圆环敏感程度要更胜一筹，是和大腿内侧甚至是某些不可描述程度相当的敏感地带。
　　原本就体质敏感的她，再加上魅魔血脉的影响，在圆环传递过来的不断刺激下，终于按捺不住发出了娇吟……
　　“不管是谁，不要再捏了，咕～要变奇怪了……”身体颤抖着，眼神有些迷离的她，带着仅存的部分神智，对着空气求饶着。
　　“放路仔柜子里好了……”在把玩蹂躏了一番手上的圆环后，佑希打开自家死党的柜子。
　　“嗯？”刚准备把圆环放进去，佑希突然注意到，在自家死党衣服的后边，还藏着一个带密码锁的抽屉柜。
　　“啊，路仔长大了，有自己的小秘密，会开始藏东西了。”感叹着，佑希也不打算去探究里面装着些什么东西。
　　自称完全摸透了对方的他，怎么可能猜不出自家死党那点密码设置规律？只是出于尊重和礼貌，佑希并不打算去乱动别人的柜子罢了……
　　“走了，希哥。”洗漱完毕换好衣服的两位室友催促着，“再晚点我们又要爬楼梯了。”
　　“ok，我锁门，你们去按电梯。”被对方这么一催促，佑希回应了一声，关上了柜门。
　　拿上东西走出宿舍，刚锁上门，佑希突然发现自己的左手上还拿着那奇怪的圆环。
　　“额……忘记放进去了么？算了，去教学楼找下她再还给她好了。”挠了挠头，佑希随手把圆环丢进了包里。
　　“啊啊啊啊……”天台上的小魔王，依旧瘫坐在原地，抓着自己的头发，一副抓狂的样子。
　　“谁啊，把我的圆环放到什么地方了啊！”感觉到自己的圆环似乎被放在包或者袋子一类的地方，和周围的东西不断接触碰撞的感觉，让她整个人都快疯了。
　　“放过我吧……我已经走不动路了啊。”这几天的遭遇，疯狂地挑衅着某只萝莉脆弱的神经，她已经快崩溃了。
　　一阵又一阵的刺激下，小魔王终于承受不住，双手不再支撑，上身前倾，整个人直接趴在了地上。
　　“呜嗯～这都是……什么事啊……咕～”放弃了思考，既然反抗不了，小魔王最终选择了……享受。
　　毕竟马上就要期末考试了，今天的课程也不过就是一些复习。在结束了上午的课程之后，正准备去吃午饭的佑希，在翻寻着饭卡的时候，注意到了包内被自己遗忘了一个上午的圆环。
　　“也不知道路萝在哪个班……算了，拿给路仔让他转交好了。”手持圆环站起身来，佑希朝着教室外边走去……
　　“你是说？路仔今天一上午都没来？”没找到人的佑希，听到身为绘路同班同学玧玥的回答后，整个人有些懵。
　　“是啊，也没请假，虽然平常也很难见到他人，也没差就是了。”摊了摊手，玧玥表示自己已经习惯了。
　　“在这个学校里，你可以在任何地方找到那位逃课大魔王，但唯独教室里不可能。”
　　对于玧玥的话，佑希举双手双脚表示赞同，既然如此，那自家死党能去的地方自然只剩下一个了。
　　道了声谢，佑希朝着楼梯口走去，打算去天台看看某人是不是还在上边晒太阳。
　　“果然手感不错，到时候问问小路萝哪里买的好了，挺解压的。”又捏了几下手上的圆环，佑希推开了天台入口的门，然后眼前的一幕让他呆住了……
　　刚刚自己口中的女孩，正无力地趴在天台的地板上，嘴里时不时发出一些呜咽声，状态看起来相当的不对。
　　“小路萝，你怎么了？没事吧！”赶紧冲过去扶起女孩，却发现对方眼神涣散，嘴里不断地在嘟囔着什么。
　　“圆环……还我……”耳朵凑到对方嘴边，佑希总算是听清了某萝莉含糊不清的话语。

第109章 六十五.魔王的报复
　　“你振作点！醒醒啊，圆环在这！”晃了晃女孩的肩膀，佑希突然注意到，女孩的身下似乎有一大片的水渍。
　　“圆…环……”在看到佑希手上的圆环后，小魔王的眼神恢复了一些神采。
　　在佑希的注意力还在自己身下那片水渍上的时候，魔王殿下一把抢过了对方手上的圆环。
　　“你欺负我！”看清了面前人的面容后，小魔王鸭子坐在地上，直接大哭了起来。
　　“？？？”佑希满头问号，但更多的是慌乱。他可是第一次看见女孩哭成这样，一时间也慌了手脚。
　　“别，别哭了啊，你怎么了？我又干了什么？”笨拙地安慰着对方，佑希赶紧将女孩抱到了怀中。
　　“我不干净了，都是你的错！”将圆环套回尾巴上，某只萝莉一边哭着，一边用拳头捶打着对方的胸口。
　　“不是？这玩笑你可不能乱开？”听到这么一句话，佑希慌了。
　　什么不干净了？谁下的手？要不是面前的女孩还一副哭得梨花带雨的样子，佑希都准备撸起袖子准备找人算账了。
　　“我还没有准备好啊，就被人这么玩弄。我现在好歹也是女孩子啊，你这么对我……呜哇！”有一句没一句的说着让佑希头大的话，恐怕就连魔王殿下自己，都不知道自己在胡扯些什么。
　　“好了，别哭了……”女孩的莫名其妙的话，结合她的反应以及身下那片水渍，佑希顿时间想到了一种最坏的可能性。
　　“谁干的？对你做了什么？你放心，我帮你做主……我不会放过他的。”
　　“是你啊！魂淡！”歇斯底里地咆哮着，“你对我的圆环做了什么心里没有数吗！那是我的敏感部位啊！你怎么能这么对它！”
　　“啊？”佑希人傻了，“你是说，那个环，不仅是你身体的一部分，还是敏感部位……甚至还是可拆卸的？”
　　“不然呢，托你的福，我在这被你弄的嗨了一个上午。好几次我都以为自己快死了啊……你要对我负责！”
　　“好，我会负责。”
　　“啊？”对方的回答让小魔王一愣，接着才反应过来自己胡扯了些什么东西。
　　“不是，我说的不是那种负责！我们不可以的，至少现在不可以！”再次化身蒸汽姬的魔王殿下，挥着手，慌乱地解释着，但两只手却被对方给按住了。
　　“我说了，我会对你负责，你不要怕。”佑希的眼神无比认真，但这认真的眼神反而让某只萝莉更害怕了。
　　“别，别说了啊！”低着头，小魔王现在恨不得找个地缝钻进去。
　　看来现在还不是时候……佑希松开了女孩的小手，摸了摸对方的脑袋，用手梳理了一下她的头发。
　　“抱歉，是我的错……怎么补偿你，都可以提。”态度诚恳，堪称道歉界的楷模，一时间小魔王也不好意思再追究别人了。
　　“也……也不能全怪你，毕竟你不知道。但是，不可以再有下一次了！”用角轻轻顶了一下对方的胸口，绘路也表示自己不想再追究那么多了。
　　“那现在……”
　　“抱我回宿舍，我现在站不起来了……”脸红的像个苹果一样，小魔王撇过脑袋，对着自己的死党张开了双手。
　　“好……”伸手将女孩公主抱了起来，感受到手臂上的湿润，佑希皱了皱眉头，“冒昧的问一句，你身下这堆水渍……不会是……”
　　“不准问啊！魂淡！”女孩的声音回荡在教学楼的上空……
　　——分割线——
　　“蠢……蠢希，要不你还是把我放下来吧？”被以公主抱的姿势抱着，在回宿舍的路上，俩人可没少受到别人的围观。
　　“你不是走不动了么，我抱着你就好。”对着女孩笑了笑，佑希表示自己并不在意。
　　“可是这太羞耻了啊，被人指指点点的......”看着周围的人对着他们议论纷纷的样子，要不是怕暴露，小魔王都想直接张开翅膀飞里这个是非之地了。
　　“是兄妹吧？那妹妹还可爱啊......”
　　“肯定是兄妹啊，你看都是银发。”
　　“男的我知道，是高一的年级第一。怀里那个女生我是没见过，看起来好像小学生啊。”
　　“我想要妹妹的联系方式！有人知道吗！”
　　“我也要，我也要，太可爱了真的......”
　　众人议论纷纷着，小魔王的听力还是不错的，一时间羞耻到直接将脸埋到了佑希的怀中。
　　看着女孩的反应，佑希也只是笑了笑，他也并没有把其他人的话放在心上。毕竟对他来讲，当下可没有什么东西，是比自己怀里的小宝贝更重要的.......
　　“话说，我们怎么进去？”男生宿舍楼下，看着不远处坐在办公室内的宿管，佑希有些犯难。
　　宿管办公室就在宿舍楼下的门口附近，是进入宿舍的必经之路。要是人多的话，在有人打掩护的情况下，可能还有机会带着女孩混进去。但现在就他们俩个，根本没有什么可能避开宿管的眼线。
　　要是就这样抱进去，自己虽然说可能因为成绩的问题，学校会对自己网开一面，但女孩是肯定会被勒令退学的。甚至希望能和女孩同班的佑希，怎么可能会允许这样的事情发生。
　　“绝了，路仔昨晚是怎么避开宿管把你带进去的？”环视了半天，佑希依旧找不到半点突破口。“他不会是让你跟着他翻墙了吧？你这身高翻得过去么？”
　　“不准说我的身高！”没有意外的，小魔王直接炸毛了。毕竟身高可是她的雷区，她也是很怀念自己以前的身高的。
　　“走过去就行了，宿管看不见我的。”
　　“啥？”佑希懵了，这是什么操作。
　　“我用了障眼法，我耳朵的事你没忘吧？现在宿管是看不到我的你放心~”吐了吐舌头，魔王殿下做了个鬼脸，表示对方不需要担心这个问题。
　　“那宿管眼里，我现在是抱着空气？”出于信任，佑希还是抱着女孩迈开了步伐，果不其然，宿管仅仅只是讶异地看了他一眼，并没有什么出格的反应。
　　“emmmm...你可以这么理解吧？”撇过脑袋，魔王殿下有些不敢直视对方的视线。
　　“这样啊...”虽然有些奇怪女孩的反应，但佑希也懒得去追究，抱着女孩就这样进入了宿舍楼。
　　然而他不知道的是，在宿管老师的眼里，他看到的场面是——季羡以一个公主抱的姿势抱着梓煜，两人就这样在一个诡异的气场下进入了宿舍。
　　不好意思啦，谁让你们喊我人妻路......腹黑的小魔王以她独有的方式，轻松完成了她的报复。


第110章 六十六.佑希送给小魔王的第一套衣服
　　俩个先一步回到宿舍的风评被害人士，在看到佑希抱着某只萝莉回来后，除了对于某只萝莉的再次出现有些惊讶外，也没什么反应。
　　“我换衣服，不准偷看。”被佑希放下后，小魔王直接钻进了衣柜里。对她娇小的体型来说，衣柜简直就是一个小号的更衣室。
　　“我寻思这要怎么才能偷看到啊？”梓煜看着紧闭的衣柜门吐槽道，“话说人妻路呢？又中午不回来？”
　　“他什么时候有中午回来过，心里没数么？”季羡摊了摊手，表示梓煜还是太过于年轻。
　　“后天就考试了，你们复习的怎么样？”佑希将话题带到了正轨上，“我的话，老实说感觉不是很好，这次考试只能凑合了。”
　　“你拉倒吧，哪次你不是这么说的？我才是要完蛋了好吧？”梓煜第一个站出来表示不服。
　　总有那么些人，考前说着完了完了，没复习好；考试完说完了完了，没发挥好；成绩一下来，行嘛，考的比谁都好。
　　140分说没发挥好，130分说题目有些难，110分说这回考砸了，89分说稳了稳了。越说自己没发挥好的，你越不能信。
　　深知这个道理的某只萝莉躲在衣柜里换着衣服，听着外边三个人在那完蛋了完蛋了，她就一阵无语。
　　“扮猪吃老虎有意思么......”小声嘟哝着，小魔王一脸不屑。殊不知这话要是被某个叫佑希的人知道了，估计她就真的要被抓起来打屁股了。
　　（佑希：就你扮的最勤快！还敢不敢了！    小魔王：不敢了不敢了...QAQ）
　　“蠢希......”幽幽地从衣柜里探出一个小脑袋，小魔王神色不妙地看着外边的自家死党。
　　“嗯？”突然被叫到，佑希的注意力立刻转移到了女孩的身上。“怎么了小路萝？衣服换好了么？”
　　“你能告诉我，这套跟婚纱似的衣服，是怎么回事么？”想到佑希那天很郑重的递给了自己一个盒子，打开来一看，里边就是这套衣服。说是送给萝莉版的自己的，她就欣喜地收下了，一直搁置着，今天还是第一次穿。
　　本以为是日常的穿着，丝质的布料让她本来还以为是睡裙一类的。当穿到身上后，她整个人都傻眼了。
　　黑色丝质的短袖连衣短裙，有着复杂的蕾丝边装饰，腰间和胸口还有一些蓝丝装饰着。深浅不一的黑色布料和蓝色的丝边一起组成了漂亮的蔷薇花纹，透露着一股高贵的气息。
　　到这里为止的话，虽然说华丽了一些，但绘路还是能从主观上把这套衣服当场高品质的日常穿着的。但当她注意到还有一双带有爱心以及蓝丝装饰的黑色丝质手套，以及一件漂亮的配套薄纱小披肩后，她就开始不淡定了。
　　最终在看到一双有蓝色花纹装饰的黑色吊带袜，一双鞋头有蓝色玫瑰装饰的黑色圆头小皮鞋，以及有这蓝色玫瑰装饰的头纱之后，她总算确定了身上的这套，绝对不是什么正经衣服。
　　虽然说这衣服不管是配色还是款式上，都非常对她的胃口。
　　“不是，你怎么换了这套？”佑希也没想到女孩居然会把这套衣服给搜出来了，他都快忘了还有这么一套衣服的存在了。而且严格来说，比起那套军LO，这套定制婚纱才是佑希送给女孩的第一套衣服。
　　当时佑希还以为路仔和路萝是一对儿的时候，佑希就有些担心这俩人会不会连结婚的衣服都穿不起。出于这种想法，考虑到自家死党那瘪下去的钱包，佑希决定帮他解决这个问题。
　　认识小路萝这么多年了，佑希也从对方口中打听出了她已经不会长大的事实，于是就把婚纱的问题提上了路程。同时某只萝莉多次投怀送抱，在被迫揩油的同时，佑希也估摸出了对方身材的大概数值。
　　花了大价钱定制完这套婚纱后，佑希就把这套婚纱送给了自家的死党，再三强调了让绘路在重要的日子里，亲自送给女孩，不要提他的存在。
　　本以为暗示的够明显了，但他确实没想到，自家死党就是个二愣子，这还没确定关系就把这套衣服给送出去了。而女孩也好不到哪去，到现在才发现这套衣服的不对劲。
　　虽然女孩没有出来，仅仅只是露出一个脑袋，看不到完整的全身。但那份姿色也已经让外边的三个大老爷们呆愣在原地了......一只萝莉在男生宿舍里穿着婚纱，这世界怎么了？
　　“啧...”好看归好看，看女孩穿上了这套衣服，佑希心中还是有种莫名的不爽。虽然是自己定制的婚纱，但是名义上是自家死党送的，感觉就像自己的心上人跟着别人结婚了一样。
　　早知道就不那么快给路仔了......要是早点知道女孩其实跟自己死党不是情侣的话，他肯定会留下这套衣服，等自己把女孩追到手后，再亲自送给她。现在他就是后悔，十分后悔......
　　为什么呢？为什么会这样呢......喜欢的女孩穿上了自己亲自订做赠予的婚纱，本应该是双倍的快乐。可是，为什么会这样呢？
　　“你还是换掉吧......在这穿这个不太合适。”心在滴血的某人，捂着自己的小心肝，带着勉强的笑容开口道。
　　“哦...”虽然有些疑惑，但绘路也没蠢到那种地步。这衣服确实不适合在这个场合穿......关上了柜门，小魔王再一次换起了衣服。
　　“希哥，你有点不对劲，那衣服多养眼，我还没看够呢。”
　　“是啊是啊，而且根本没看完整，就看到肚子往上的部分，全身都没看见。”两个室友不满道。那可是萝莉的婚纱啊，还是这么可爱的一枚......
　　“别闹了，那是我送给路仔，路仔再送给她的啊......”捂着额头，生怕里边的女孩听见，佑希用着只有三人才能听见的音量说着。此刻他想哭的心思都有了，他现在心里也矛盾的不行。“连我都没看过好吧......”
　　他也很想看萝莉的婚纱全身啊，更何况还是自己喜欢的萝莉。但微妙的归属问题，又让他不想看见对方穿这身衣服......这波简直就是搬起石头砸自己的脚啊。


第111章 六十七.养萝莉的小佑希
　　换了一套蓝白色的睡裙，小魔王坐在床边，两只小脚丫在半空晃悠着。其他的三个人，则是坐在各自的位置上吃着外卖。
　　“话说，我们是不是忽略了一个问题？”咽下一口饭，季羡突然开口道。
　　“什么问题什么问题？”某只萝莉倒是特别积极，第一个回复道。
　　“……”来自季羡梓煜的沉默。
　　所以你是怎么这么自然地融入到我们之间的啊！不对，这次你又是怎么进来的啊！
　　“为什么，你双手空空的进来……进了人妻路的衣柜，就换了一套衣服？噢，两套才对。”心中咆哮了一通后，季羡还是说出了这个问题。
　　“这很简单啊，因为里面有我的衣服啊。”某只魔王摇头晃脑卖着萌，表示小场面，不要大惊小怪。
　　“你今天……还住这么？”睡裙都穿上了，梓煜突然有种很不好的预感，于是试探性地问了一句。
　　“嗯？你很希望我住这么？”魔王殿下两眼放光，“我可以的！没问题的！”
　　“不，老实说我一点都不希望……被当面撒狗粮这种事还是饶了我吧。”摆了摆手，梓煜说出了他和季羡心中的共同想法。
　　“希哥你也这么觉得吧？”
　　“嗯？我的话……”突然被点名，佑希先是一愣，在看到某只在床上鼓着腮帮子的萝莉，他突然有些纠结了起来。
　　“我的话，无所谓吧？”尴尬地笑了笑，某人当然是有着自己的小心思，但他可不能明说啊。
　　“搞什么啊，昨天反对的最厉害的不就是你么？今天你就叛变了么！”
　　“不，昨天他就叛变了……昨天希哥最后不也同意了？”季羡指出了梓煜话中的错误。
　　“咳咳，小路萝，路仔衣柜里有多少你的衣服？”佑希赶紧适时转移了话题，问出的问题也引起了另外俩人的兴趣。
　　“除了你买给我的，我的衣服全都在里边啊？”绘路同学直接抛出了爆炸性的发言。“所以那天我才说回去了也没有衣服，因为都在这里啊。”
　　三个人直接就傻了，纷纷在心中表示，绘路这小子不得了啊？把同居女孩子的衣服一件不剩的全带到宿舍来，害得人家都没衣服穿……这是个鬼才啊！
　　“你是说，路仔把你的衣服……都带过来了？”佑希觉得自己肯定是听错了，自家死党这是脑子出什么问题了……正常人整得出这个操作么？
　　“是啊……不过感觉你们似乎弄错了什么？”小魔王歪了歪头表示疑惑，“反正今天我不住这你放心，今天还是你们的路仔来陪你们。”
　　毕竟咕噜不在，一时半会儿她也找不到什么东西来顶包。而且不管佑希在想什么，昨天那波操作也应该成功瞒过他了才对。
　　“这样啊……”佑希低下头继续扒拉起来手上的饭菜。不知道是不是错觉，绘路总感觉对方有种失落的样子。
　　“还有！”小魔王突然身子向后一仰，躺在床上打起了滚，开始撒泼了起来。
　　“我饿了！我要吃饭！可恶的蠢希！你玩弄了我一个上午，害得我没法去食堂吃饭！你要赔我！”
　　“woc，希哥你？我没想到你是这种人！”季羡瞪大了眼睛，女孩今天说的话真的是一句比一句爆炸。
　　“我已经报警了，希哥你的十年寒窗马上就要变铁窗了。”梓煜作势将手机放在耳边，作出了一副打电话的样子。
　　“不是你们想的那样啊……”捂着头，某人现在尴尬的要命。“怎么说呢……”
　　“你害的我到现在腿都软到不行！要换成正常的女孩子，这会已经脱水晕过去了好吧！还想推卸责任！”某只萝莉一把坐了起来，指着某人教训道。
　　“报警吧……刚刚我还以为是我想歪了，现在我觉得问题很大。”季羡和梓煜的眼神变的严肃了起来，“希哥，在里边要好好改造，不要再犯这样的错误了……”
　　“不是，我一个上午都在班里啊……”佑希欲哭无泪，“小路萝不要闹了，这事是我错了，我请你吃饭好吧……”
　　“早说嘛……我要吃寿司，好贵好贵的那种！”听到这句话，小魔王顿时眼睛泛起了星星，表示只要有吃的，什么都好说。
　　“行行行……给你，你自己点。”拿出手机切换了几个界面后，佑希将自己的手机丢给了坐在上边的女孩。
　　“快点点完我下单，早点送过来早点吃，中午大家都要睡觉的。”叮嘱了几句，佑希将吃完的饭盒装进了垃圾袋。站起身子，准备将垃圾袋丢到宿舍外边走廊的垃圾桶内。
　　“OKOK，中午我也睡觉的啦，一起睡咯？”在手机平台选择着菜品，某魔王随口的一句话，让下边三个男生不约而同地脸红了起来。
　　“嗯？为什么都不说话？”注意到场上的沉默，小魔王歪着脑袋疑惑地看了看下边的三人。
　　“不，没什么，你开心就好……”佑希是早就习惯了女孩的没谱，而另外俩人，在想到佑希曾经说过对方是被当成男孩子养大后，也都在心中表示了理解。
　　“点完啦，吃穷你！”顺着梯子爬了下来，在爬到一半的时候，魔王殿下一把扑到了自家死党的后背上，顺势也将手机递给了对方……
　　“好好好……”宠溺地揉了揉女孩的小脑袋，佑希看了一眼上边的价格，表示并没有什么问题。
　　毕竟才五十多而已……对于樱花料理店来说，这确实算不上多高的消费。更何况，某人可是有钞能力的啊！区区这么一只萝莉，再来五十只他都养得起好吧？
　　“咕呜～”绘路还是很享受这种方式的摸头的，还用自己的小脑袋轻轻蹭了蹭对方，萌的另外两个男生是一脸的血。
　　“不行，我也想养一只……”
　　“你也要当希哥那样的男妈妈吗？”
　　“有这种萝莉养，让我当男奶奶都行好吧？”
　　无视了另外俩人的沙雕互动，佑希在手机下完单之后，将身后亲昵地蹭着自己的小萝莉抱到了自己的腿上。接着像撸猫一样狠狠搓起了某只小萝莉的小脑袋……
　　“咕噜呜～”由于力度和手法的关系，我们的小魔王也没有感到什么不适，任由对方搓着，反而还有几分享受的感觉……

第112章 六十八.小魔王的恋爱观（一）
　　没过多久，某只萝莉的外卖就到了。看着怀中萝莉闪烁着星星的期待眼神，佑希挠了挠头，站了起来。
　　“我去给你拿，在宿舍乖乖待着……”佑希说着，刚准备出发，脖子却被对方从身后给搂住了。
　　“别急嘛，我跟你一块去……”像只猫咪一样亲昵地蹭了蹭对方的脖子，小魔王示意对方等一会她，她先去穿双袜子。
　　“你为什么不穿鞋子啊……”出门后，佑希对着趴在自己背上的萝莉询问道，疑惑着对方为什么只穿一双白色短袜。
　　听到佑希的问题，魔王殿下松开了对方的脖子，张开了翅膀，悠哉地飘在他的旁边。
　　“合着你打算飞啊……不怕被人发现么？”刚说出这个问题，女孩突然两只手捂住了他的眼睛。
　　接着，佑希感觉到对方有些冰凉的小手上，一股热流突然产生，柔和地覆盖在了自己的眼睛上。
　　“好啦……”绘路松开了双手，露出一副恶作剧得逞的表情。“现在除了你，其他人是看不见我的噢～”
　　“这就是你说的障眼法吗？感觉你说的跟魔法似的……”
　　“理解成魔法也差不多啦……跟我头上的角一样，现在我只是透明化了罢了。”在对方身边窜来窜去的，小魔王毫不在意地解释了起来。
　　“平常我更多是用耳朵用的方式那样，伪装起来的。果然比起伪装，单纯的透明化隐藏要省蓝多啦。”
　　“伪装？省蓝？”佑希抓住了话中的重点，“你的伪装能做到全身外形变化的程度吗？你那天突然睡着是不是因为……所谓的蓝条空了？”
　　“嗯，是啊。外形的话，得看方式……变化外形的伪装我只能变成固定的模板外形而已。想要变成其他人的样子的话，伪装是不行的，只能干涉别人的认知用幻觉。”
　　“简单来说，伪装是作用在我身上的，幻觉是作用在别人身上哒……”小魔王丝毫没注意到对方那副思考着什么的样子，自顾自地解释着。
　　“那……你能给我看看你伪装的样子吗？”扶着下巴思考了一会，佑希抛出了这么一个问题。
　　“诶？”绘路一愣，接着立刻想拨浪鼓一样摇起了头。“不行不行不行，我才不要给你看。”
　　该死，说太多了……这要是给这家伙看到了，我的身份岂不是暴露干净了？想到这，魔王殿下倒转过身子，对着对方做了个鬼脸。
　　“你走光了……”看着面前萝莉因为重力倒翻下来的裙子，佑希脸红地撇开了视线。
　　“哇！色狼！变态！”被对方一提醒，小魔王立刻调整回了姿势，按住了自己的裙摆，一脸羞愤地瞪着对方。
　　“好好好，我的错我的错……”尴尬地笑了笑，佑希刚想伸手摸摸对方脑袋，却被女孩一巴掌拍开了。
　　“我说过了！现在别人是看不见我的！你好歹注意下周围视线啊，他们都以为你在和空气互动啊！”
　　佑希一惊，接着注意到了周围的情况，不少人确实正对着自己指指点点的。竖起耳朵仔细听的话，还能听到他们议论的内容。
　　“他在干嘛？排练演戏？”
　　“学习压力太大，精神状态出问题了？”
　　“你有没有听说过，有些人是可以看见一般人看不见的东西的？七中可是有闹鬼的传说的啊……”
　　“拉倒吧你，是个学校都传过这类的东西，别整这些阴间的东西……”
　　一方面是因为尴尬，另一方面是为了让女孩能快点吃上午饭，佑希赶紧加快了腿上的步伐。飘在他附近的魔王殿下，也赶紧跟了上去。
　　“老实说，你现在这样总给我一种……怎么说呢？背后灵？替身？”拿到外卖，佑希对着飘在身后的女孩打趣道。
　　“我要是替身，第一个欧拉的就是你。”白了自家死党一眼，魔王殿下不屑道。
　　不过话说回来，自己好像确实会时停来着……不过时间权能那魔力消耗，用上一次自己可能就顶不住了。
　　“你在想什么？”看着女孩一副沉思的样子，佑希笑着问道。
　　“在想回头怎么把你绝版掉。”小魔王敲了敲佑希的头，“快点回去，我饿了啊。再不快点回去，我就吃你了哦？”
　　“好好好，穷胸极饿小魔王，这不是在回去了么？这都到楼下了……”说着说着，俩人已经回到男生宿舍的楼下了。
　　“话说，你有没有喜欢的人？”等电梯的过程中，佑希把憋在心里许久的问题问了出来。
　　问出来的瞬间，他就有些后悔了。毕竟突然这么问也有些草率突兀了，而且自己还没做好准备面对对方的回答啊。
　　“emmmmm……怎么说呢？喜欢的人的话，肯定是有的啦？”飘在半空的小魔王，倒没在意这些，手指点着嘴唇思考着。
　　“不过得看你说的是哪种喜欢咯？我个人涉猎挺广的……帅气的小哥哥啊，漂亮可爱的小姐姐都喜欢的。”
　　佑希脑门上多了一些黑线，他感觉俩人的话题似乎就没有对上号。
　　“不过嘛，这都是欣赏程度的喜欢啦？如果你说恋爱那种的话，暂时是没有的。”脑袋突然探到佑希的面前，小魔王笑眯眯地说着。
　　好，有机会……机会很大！得到了想要的答案，佑希现在整个人可是兴奋的很。
　　“老实说，我连我自己现在的性取向是什么都不知道……所以恋爱方面的喜欢的话，暂时是没有的。”像条鱼一样，魔王殿下飘在半空中，绕着自家死党钻来钻去的，语气中似乎有些苦恼的味道。
　　“可能你没发觉？比如说有没有什么能让你害羞，心跳加速的？”可能是女孩自己没有发觉到？佑希想到这种可能性，决定再深入探究一波。
　　“那是亲密接触后就能产生的正常反应好吧？只要对不讨厌的人，太过亲密接触的话，都会这样的。”绘路白了自家死党一眼，“单纯的害羞心跳加速算个鬼的恋爱啊？不要小看恋爱啊，魂淡！”
　　“恋爱是来自内心的情感，可不是单纯来自于外在的表现啊。”手指点着对方的胸口，小魔王一本正经地教训对方道。

第113章 六十九.小魔王的恋爱观（二）
　　“那，恋爱大师小路萝，可以指导指导我吗？”佑希微笑着，面前女孩一副小大人的样子着实让他感觉可爱。
　　“你不是有喜欢的人吗？还要我教你是什么是喜欢？”小魔王的嘴角抽搐着，“而且我可不是什么恋爱大师好吧？我也是单身狗。”
　　“每个人对于喜欢的标准，还有恋爱的方式都是不一样的。情圣那种可不叫恋爱，那只是撩而已。”钻到对方身后，魔王殿下选了个舒服的姿势，趴在了对方身上。
　　“那，假如有人跟你告白的话？你会怎么反应呢？”一副话中有话的样子，佑希试探性地询问道。
　　“这个也得看情况来确定吧？如果不是特别反感的人，我会观望考虑一阵子再作决定的……”想了想，绘路给出了一个不确定的答复。
　　虽然有些疑惑自家死党怎么会问出这种问题，但趴在对方背上的她，看不见对方的表情，也就懒得去深究了。
　　“对我来说的话，如果不能一直在一起，最后对俩个人来说都是伤害。我可不希望这种事情发生，自然要慎重点对待的……”
　　“如果你喜欢一个人，想去追她的话……你肯定会尽力表现出自己的优点，尽可能掩饰自己的缺点，来得到对方的关注和认可对不对？”趴在背上的小魔王，突然反问了佑希一句。
　　“嗯？对……大部分人都是这样的吧？”在愣了一下后，佑希对女孩的观点表示了认可。
　　“是啊，不管是男生还是女生……见到心仪的对象，肯定是像产品宣传一样，包装自己，对着宣传自己，这是最正常不过的了。”
　　“但是啊，很多人都是那种片面的喜欢……”绘路叹了口气，一副惋惜的样子。“有的人是喜欢对方的性格，甚至仅仅只是喜欢对方的颜值跟身材……”
　　“在对对方只有片面了解的情况下，毫不犹豫的展开追求……即使是成功了，这样的俩人在一起之后，后续自然会发现对方一些之前没有注意到的缺点。”说着说着，小魔王将自己的小脑袋搭在了对方肩膀上。
　　“然后呢？”
　　“然后大概率会因为接受不能接着分手咯……这样的情侣最后能在一起的概率很低的。不然你以为为啥现在的情侣分手率这么高？”
　　“emmmmm……”女孩的话让佑希陷入了沉思，重新审视起了自己的看法。
　　仔细一想，佑希发现自己对女孩的了解也非常片面……认识了两年，仅仅只是知道对方名字的一部分而已。
　　性格啊，行为习惯，喜好啊……虽然有一定了解，但并不完全。因为和自家死党相似，自己都是以自家死党为参考补齐的那些空白区域。现在想想，这么做也确实不妥……
　　“我个人理解的话，想要追一个人，不管是对自己，还是对对方负责……首先你得尽可能地去了解对方。”看佑希一副沉思的样子，魔王殿下再次开口，将对方从思绪中拉了回来。
　　“只有对对方有一定程度以上的了解了，你才能知道自己是不是真的能够接受对方。而且，足够了解的情况下，你也方便展开后续的攻略行动不是？”小魔王将自己的尾巴伸到佑希的面前，轻轻地刮了几下对方的脸。
　　蠢希应该是想追自己喜欢的那个妹子吧？为了这家伙的终生大事，还是好好跟他说说，给他些参考好了……抱着这样的心态，绘路继续开口道。
　　“而且啊，只表现优点，掩盖自己的缺点……虽然利于一时的攻略，但不利于俩人的长久哦～”
　　“那你的看法是？”佑希现在心里也有种微妙的感觉……总有种对方在教自己怎么追她的既视感。
　　“当然是表现出自己真实的一面啦！前面说的那些，反过来看的话……只表现优点，对方也是对你只有片面的了解不是么？”
　　“恋爱就是一场分段障碍赛跑……你把自己的缺点掩盖起来，也不过就是把前半段比较困难的障碍物，给放到了后半段而已。”想了想，绘路给对方整了个比较形象的比喻。
　　“即使前半段的中转站你能比较轻松的抵达，但当你开始跑后半程的时候，你会发现那些障碍，你总得去面对的。”
　　“就是均匀分布难度和堆积难度的问题对吧？”佑希表示自己开始有些理解对方的思路了。
　　“差不多，但并不完全。”小魔王伸手扯了扯对方的脸颊。“你没发现我用的是障碍赛跑这个比喻吗？”
　　“你是说？后半程因为体力被消耗了一部分，所以更难跨越那些堆积起来的障碍？”佑希立刻明白了对方话中的意思。
　　“bingo！不愧是年级第一的小蠢希。”魔王殿下用自己的脸蛋蹭了蹭对方以示奖励，惹得某人又开始脸红了起来。
　　“如果草率地A上去，之后慢慢开始发现缺点的时候，一般正处于恋爱热情正被消磨下降的阶段……剩下的我就不用多说了吧？”
　　“懂了，谢谢路萝大师的指导噢。”佑希笑着道谢道，今天收获颇为丰盛，他打心底觉得开心。
　　知道了女孩对于恋爱的看法，更进一步的了解了自己的心上人。对他来说，今天没有比这更大的收获了。
　　“我才不是什么大师好吧……”小脸微红，绘路害羞的别过了脑袋，紧接着，她又将头转了回来。
　　“比起这个，快点回去啦！我饿了！”小魔王撒娇一般地捶起了佑希的肩膀，催促起了对方。
　　“就算你催我，电梯它不下来我也没办法啊……”佑希一脸无奈的笑容，任由女孩的小粉拳落在自己的身上。
　　“那就走楼梯！”飘在半空的某萝莉直接钻到了佑希的面前，往他身上蹭着，讨抱的意思再明显不过。
　　“可是电梯快下来了，我们再爬十五楼反而更慢了哦？小傻瓜……”手指点了一下女孩的脑门，佑希指着显示电梯已经到二楼的指示灯，“你确定要走楼梯吗？”
　　“才不要！都到二楼了还爬什么楼梯啊！还有不准说我傻！”魔王殿下张牙舞爪着，表示自己非常的凶。
　　“小路萝真凶……”佑希当然不会被对方吓到，反而是伸出手点了一下对方露出来的小虎牙。“两颗小虎牙很可爱哦，超凶的小魔王。”
　　“你又调戏我！我要咬死你啊！”不出佑希所料，小魔王立刻就炸毛了，一把抓住他的手就是一口。
　　炸毛的样子确实很好玩呢，让人想多欺负欺负她……女孩明显有意控制了力度，佑希并没有感觉有多疼，而就在这时，电梯门也刚好打开了。
　　“好了好了，要走了。”在佑希无奈的催促声中，小魔王双手抱着佑希的手臂啃着，俩人保持着这个姿势进入了电梯。

第114章 七十.奇怪的误会增加了
　　1503宿舍中，三个男生各自准备上床睡午觉，而某只银发的小萝莉则是坐在下边啃着自己的午饭。
　　“小公主，我们先睡了，你自己乖乖在这玩啊……动静不要太大。”三人中最晚爬上床的季羡，在丢出这句话后，打着哈欠爬上了梯子。
　　“嗯嗯……”嘴里塞着一个寿司，小魔王含糊不清地回应道。
　　好歹是高中生，应该不会熊吧？季羡梓煜俩人心里还是有些担心……毕竟三次元的萝莉，可是让人充满欲望的……嗯，攻击欲望。
　　虽然知道对方是高中生，但过于幼齿的模样让人很容易联想到熊孩子。佑希笑了笑，没说什么，直接躺在了床上。他也见识过熊孩子的战斗力，自然能理解自己的俩名室友在怂些什么。
　　反正路萝虽然皮，但并不熊。大多数时候，对方都是很乖巧的……对某只萝莉有一定程度了解的佑希，可不认为她会没事去打扰别人睡觉。
　　见大家都睡了，小魔王自然也收敛了自己的动静。在宿舍安静下来后，在床上的三个人很快就睡着了。
　　又过了一会，吃完东西的魔王殿下，无聊地在宿舍逛来逛去。听见床上的佑希翻身子的动静后，抱着反正自己也没事干的心态，某只萝莉半张着翅膀飘了起来。
　　“睡着的样子好傻……”小声嘀咕着，绘路飘在半空中，双手搭在对方床边的护栏上，发表着对于自家死党睡颜的感想。
　　“帅还是挺帅的，比我以前的样子帅多了……”鼓起了腮帮子，曾经身为男生的小魔王不免产生了些小小的嫉妒。
　　“要不是大家都怕我，可能也会有一堆女生让我转交情书给你吧？”想到自家死党受欢迎的程度，绘路觉得，自己似乎并不用怎么担心对方终生大事的问题？
　　反正那么多女生想追他，总能找到一个自己喜欢，感觉合适的吧？毕竟就算大家都很害怕她，但魔王殿下也确实收到过几封请她代交给佑希的情书。
　　“里面还有男生的就很离谱……”想到这，小魔王脑袋上又多了几道黑线。
　　“该说你啥好呢……红颜祸水？噗嗤……”忍不住笑了出来，小脑袋搭在护栏上，小魔王一脸玩味地看着自家死党。
　　“不怕被他们发现么？傻萝莉……”看着看着，闭着眼睛的佑希突然开口了，吓得魔王殿下差点翻身摔了下去。
　　“你你你，你什么时候醒的？”压低自己的音量，小魔王一脸慌张地问着对方，她可不确定对方听到了多少不该听到的东西。
　　“比我以前的样子帅多了那句开始？”佑希睁开了眼睛，脸上满是笑意，接着坐起来将女孩一把抱到了床上。
　　“那么……什么是以前的样子呢？亲爱的小路萝？”
　　“就是……我一直是被当成男孩子的嘛。自然都是男生打扮的，这很难理解么！”魔王殿下急中生智，想到了一个合适的说法后，满脸理直气壮的样子！
　　“这样啊……”伸手摸了摸女孩的小脑袋，佑希的脸上满是宠溺。“要睡午觉么？中午不睡的话，下午上课会很难受的哦？”
　　自己想的太多了，为什么总是会把她和路仔联系在一起啊？明明路仔都跟她一块出现过了，他们俩怎么可能会是一个人……
　　“干嘛？你想我陪你睡啊？”小魔王双手抱胸，一脸的不屑。“男女生睡在一张床上影响不好哦。”
　　“可是，我们不是好兄弟吗？”伸手勾住女孩的下巴，佑希一副似笑非笑的样子。“好兄弟一块睡午觉，有什么问题么？”
　　“切，油嘴滑舌。”嘴上这么说着，魔王殿下还是乖乖的侧躺了下来。
　　反正昨晚都一起睡过了……而且因为体温低的缘故，被人楼抱着，那种暖呼呼的感觉确实让某只萝莉有些欲罢不能。
　　“先说好，抱着我睡觉可以，不准动手动脚的……”可爱的脸蛋上泛起了红晕，小魔王转过了身子，背对着佑希。
　　“嗯……”从身后搂住了面前娇小可爱的银发女孩，熟悉的触感，有些冰凉的体温，让佑希一时间有些恍惚。
　　“咕呜～”朝身后蹭了蹭，魔王殿下伸手握住了对方交叉在自己身前的双手。
　　我为什么会那么喜欢给他抱着啊……绘路在心中默默嘀咕着，但对方身上传递过来的温度，确实让她感到十分安心。
　　“睡吧……”看着怀中女孩一副为难的样子，佑希凑到了对方耳边，轻轻吹了两口气。
　　“嗯……别对着我耳朵吹气，很痒的啦……”红着脸，绘路用胳膊肘轻轻顶了身后的人一下，接着整个身子又朝身后蹭了蹭。
　　“是要抱紧点吗？”注意到女孩的动作，佑希有些不确定的问道。
　　“嗯……你这不是懂吗？别让我说出来啊……”
　　看起来，她很缺乏安全感呢……所以才对自己有这么强的依赖感吧？这么信任我的话，那我更不能辜负了你呢……佑希笑了笑，抱紧了怀中的女孩。
　　“小路萝……”
　　“嗯？”突然被对方叫到，小魔王先是一愣，接着有些疑惑地回应道。
　　不过老实说，我更习惯你叫我路仔的来着。小魔王在心里嘀咕着，不过为了不暴露，自己也得慢慢适应这个新称呼才行。
　　“我可以问问你家里的情况吗？有些在意……不方便的话也可以不说。”女孩的家庭情况着实让他很在意，至少……自己得想打听到女孩之前的经历。
　　“也没什么不方便说的……我家里除了爸爸妈妈，还有我的奶奶和一个妹妹，是很正常的一个家庭啦……”
　　“那他们为什么把你当成男孩子？还让你一个人在外边生活……”想到这个问题，佑希就有些恼火……是什么样的父母才会这样对待自己的女儿啊？
　　“被当成男孩子的问题挺复杂的，总之没有什么恶意的就是了。别想那么多，他们对我还是挺好的……”生怕对方误会了什么，小魔王赶紧解释道。
　　“而且我是因为家里离学校太远了，所以他们才让我住在离学校比较近的地方。然后给我租……不对，是让我跟你家路仔住在一块。”
　　把自己的女儿……一只小萝莉当成男生对待？还让她和一个正值青春期的男生同居？这是什么父母啊？要不是路仔老实，换个人过来，这女孩现在早就被别人吃干抹净了吧？
　　想到这，佑希心中的火气又大了几分。
　　“你咋了，感觉很不妙的样子？”对佑希相当了解的绘路，敏锐地注意到了自家死党的不对劲。
　　“不，没什么……”被女孩一提醒，佑希立刻收敛了自己的情绪，换上了一副和悦的神色……
　　“睡吧，下午还要上课呢……”
　　“嗯……”虽然有些疑惑，但魔王殿下还是乖乖闭上了眼睛。
　　没事的，既然你家里人不待见你的话，以后就让我来好好照顾你……看着怀中紧闭着双眼的娇小女孩，佑希的眼神中又增添了几分怜爱。

第115章 七十一.思考人生的小魔王
　　“记得给我带晚饭噢～”小魔王趴在床上，将自己的小脑袋和一双小手搭在床边的护栏上，笑嘻嘻地看着下边收拾东西的三人。
　　“好好好，跟路仔一样，就知道吃……”佑希拿着一本书，伸直了手臂，轻轻拍了拍女孩的脑袋。
　　“咕呜～又打我……”鼓起了腮帮子，某只萝莉换上了一副委屈的表情。
　　“一只路仔加一只路萝，又是养儿又是育女的，辛苦你了……”梓煜拍着佑希的肩膀调侃道。
　　“我也是有儿子的人，能理解当父亲的苦啊……是吧儿子。”说着，梓煜用力拍了一下季羡的后背，接着立刻跑出了宿舍门。
　　“淦，你找死！”季羡也立马追了出去。
　　“好了不用理这俩货。”佑希对于这一幕已经习以为常了，比起那俩二货，还是面前的女孩比较重要。
　　“你跟路仔一样，不去上课的对不对？”
　　“嗯！”
　　“那就乖乖待在这里，不要乱跑。”佑希对着女孩叮嘱道。“下午宿管不会查房，你只要待在这就没什么问题。”
　　“好～”魔王殿下眯起了眼睛，“要记得给我带好吃的噢～”
　　毕竟自己可是被对方占了一中午的便宜，要点吃的也不过分吧？不过被抱着真的挺舒服的……如果不是他要上课，还真想给他多抱一会。
　　“好了，我走了，你自己多注意。没什么事你也可以躺床上休息，路仔小黑屋或者我的床上都行，已经给你收拾好了。”
　　伸手捏了捏女孩的脸蛋，佑希拿起东西，走出了宿舍门。关上门后，用钥匙反锁了宿舍的门……
　　“拜拜～”慵懒的趴在床上，目送着对方走出宿舍。在听到对方锁完门离开的动静后，绘路翻了个身，直接躺在了佑希的床上。
　　“啊啊啊！我怎么可能一直躺在这嘛！”没过一会，魔王殿下又整个人坐了起来，挠着自己脑袋抓狂着。
　　“无聊死了好吧，我还不如去晒会太阳。”从床上爬起来，正当小魔王顺着梯子往下爬的时候，她突然想到了一件很重要的事情。
　　“今天……好像是周三来着？”拿出手机看了看，上边果然显示的周三。
　　“woc，我今天要打工！”绘路赶紧从梯子跳了下去，冲到了衣柜前。
　　绘路平常在奶茶店工作时间是周一，周三，周五这三天。为了应付伪装用的魔力消耗，她必须得抓紧时间去天台晒太阳，尽可能积攒一些魔力了。
　　既然是要出去，自然不可能继续穿着身上的这套睡裙。哪有人穿睡裙出门的嘛……而且为了节省魔力，自己肯定是要用本体来赶路，到达地方后再伪装的。
　　不光是出门去奶茶店，自己还得去晒太阳……总不能穿着睡裙跑到天台上，躺在上边的地面上打滚吧？
　　“话说我今天都换了多少次衣服了啊？”一边吐槽着，小魔王在衣柜里挑着衣服。拿出一套简单的日常休闲裙装后，眼角的余光突然瞥到了一个不对劲的事物——某萝莉之前换下来的那套校服运动服。
　　蓝白色的运动裙装，正挂在佑希的椅背上。应该是被自己随手丢到一边，佑希捡起来挂在那的吧。仔细看看，上边还有相当明显的水痕。特别是短裙上……整条裙子都被某种不明液体侵染，被打湿了一大片。
　　“呜……”看见那套衣服上边残留的潮湿痕迹，小魔王就满脸通红地捂住了自己的裙摆。
　　“丢死人了……要是他那会直接对我出手的话……噗呼～”大脑顿时过载，魔王殿下直接丧失了思考的能力。
　　毕竟她很清楚，以她当时的状态，再加上魅魔血脉的作祟。如果真有人对当时的她出手了，不要说反抗对方了，在那种理智都残留无几的情况下，哪怕自己迎合上去都没什么奇怪的。
　　“太危险了，太危险了！”捂着自己红透的脸，绘路一副心有余悸的样子。“这种事情，我根本没有准备好啊。”
　　“还好来的是蠢希……不过他明明是罪魁祸首好吧！”狠狠地跺了两下脚，小魔王发泄起了心中的不满。
　　“不过再怎么说，我现在也……算很可爱，颜值很高的类型吧？”看向了旁边挂在衣柜上的镜子，一脸复杂地盯着镜中的自己一会后，绘路转身叹了口气。
　　“他还真对我一点想法都没有……”魔王殿下的语气中带着一丝失落，“好歹现在我也是个女孩子，还是蛮打击人的……”
　　“不对！我在想什么啊，他对我没想法是好事好吧？”拍了拍自己的脸，强迫自己打起了精神。
　　佑希和自己可是好兄弟，好死党。有着这么一层关系，真要谈起恋爱来，大家都会很尴尬的好吧？
　　“而且我以前还是男孩子……”小魔王自言自语着，呆呆地看着自己两只白嫩的小手。
　　“我以后也要嫁人的吧……”毕竟早就决定好好作为一个女孩子生活了，很多东西她都已经有了相应的心理准备了。
　　“真希望是个能对我好点的人啊……”绘路走到佑希的衣柜前，伸手抱住了对方挂在衣柜前的一件T恤。“如果我们关系没这么尴尬的话，我肯定会选择你的吧？” 
　　“以后时机合适了，就跟他坦白吧……老实说我也对他没方面的感情。不过，如果到时候他还是个单身狗的话……”一边嘀咕着，某只萝莉的脸开始越来越红了。
　　“虽然我们不太可能接受彼此……毕竟照顾我这么久了，就……就把第一次给他好了……”把脸埋进了对方的衣服中，魔王殿下的脑门已经开始冒出蒸汽了。
　　“我怎么越来越污了啊，以前明明很少想这些东西的。”一直脑补着奇奇怪怪的东西，某位魔王甚至感觉自己某个地方又有些潮湿了起来。
　　“呜……便宜死他了。”魔王殿下再一次委屈了起来，但没一会，又重新恢复了正常的状态。
　　“反正……你这混蛋要是到时候让我不舒服的话，我绝对会把你的作案工具给没收掉。”恶狠狠地说着，小魔王用力搓了几下对方的衣服。
　　与此同时，走在前往教学楼路上的佑希，突然感觉到了一股恶寒。在夏天似火的骄阳下，佑希没来由地打了个冷颤。

第116章 七十二.默契的两兄……两姐妹
　　如果某只萝莉现在的想法要是被佑希同学知道的话，他肯定是要把这只脑子里塞满了乱七八糟东西的污萝莉抓起来教育的。
　　毕竟绘路曾经是男孩子，虽然很在意这种事情，但毕竟没什么这方面的概念。再加上好奇心驱使，导致她轻率地做出了这种决定。说白了，还因为不懂事……
　　而且老实说，小魔王并不觉得会有人接受非人的自己作为另一半……早就做好了一辈子单身的心理准备。
　　所以自家死党这么照顾自己，干脆就便宜一下对方好了……反正在魔王殿下的交际圈中，没有人比佑希这位自己最信任的死党更适合，更值得自己托付了。
　　不知道某只萝莉的父母，在知道自家孩子的真相后，对于自家‘儿子’的草率白给行为，会不会急得直接把她抓回去重新调教塑造一遍三观呢？
　　“不过他要是到时候有女朋友的话，还是别去给别人添麻烦的好……破坏别人感情罪过就太大了。”伸了伸懒腰，换好衣服的小魔王朝着阳台的方向走了过去。
　　视角来到绘雅这边，魔王殿下亲爱的妹妹这会正在房间里收拾着自己的东西。
　　除了要参加高考的高三，暑假往往都是初中放的比高中早。绘路学校这边还在准备期末考试，绘雅暑假已经开始放起来了。
　　收拾着收拾着，绘雅注意到一个看上去有些年头的相册。走过去拿起了相册，封面上正是绘家一家人的合照。
　　“以前老哥哪里像现在这样啊……”看着照片，绘雅想起了以前自家老哥还不叛逆的时候。
　　照片上的绘雅绘路站在最中间的位置，绘雅双手搭在绘路的肩膀上，交叉在对方的胸前。俩兄妹的脸蹭在一块，完全一副亲密无间的样子……
　　“现在的他，真的越来越奇怪了……”抚了抚上边的照片，绘雅叹气道。
　　小学的时候，自家老哥还是个乖乖仔。成绩好，又听话，完全就是别人家孩子的典范……虽然内向了点，不喜欢跟人交流说话。但在自己特别亲近的妹妹面前，倒是很开朗活泼。
　　初中开始，他不知道是不是中了什么魔怔，突然就开始逃课了。成绩也是一落千丈，为此他老师也是上门家访了好多次……
　　爸爸妈妈和老师讨论了半天，别说他们了，连平日里最亲近绘路的绘雅，都不知道好好的一个安静腼腆的乖乖仔怎么就变成了一个准不良。
　　平日里绘路也没怎么跟人接触，最终一伙人只能定性为接触了手机，游戏，网络一类的东西，玩物丧志了。
　　（手机:每个时代都需要这么一个背锅侠，这个时代的背锅侠就是我！）
　　本来学校差点就要把绘路给开除的，考虑到这个社会，学历就是天……哪怕是混，好歹也要让自家孩子完完整整的毕业啊。
　　最终在绘路父母和其他亲戚托关系和多方动员下，学校才勉强给他开了个绿卡——只要不触犯重大纪律，或者影响别人，学校也就对绘路的逃课行为睁一只眼闭一只眼。
　　但这么一闹，自家老哥在家里的名声基本就臭了。除了少部分心大不在乎的，家里亲戚基本都不会给绘路什么好脸色看。
　　为了让自家儿子能体会到生活的疾苦，顺带避免绘雅被教坏。绘路的父母作出了一个艰难的决定——让年仅13岁的绘路，独自搬出去在外生活。
　　当时绘雅是极度反对这件事情的，虽然绘雅也对对方很失望，也有着些许排斥的意思。但再怎么说，绘路也是平日里对她照顾有加的亲生哥哥。
　　后续父母的劝说下，绘雅理解了父母的良苦用心，只能躲到一旁默不作声。时至今日，她都在思考，如果当时自己坚持反对下去，自己哥哥和家里亲戚的关系是不是就不会像现在这么僵。
　　为了让教育效果达到，除了房租，以及置办一些家具的费用以外，俩人没有给绘路半点的生活费，就让他独自在外想办法。
　　但毕竟是亲生骨肉，不可能让他在外边饿死。绘路的父母除了私下也偷偷帮他垫付一部分水电费，减轻他的压力外，也拜托房东爷爷帮忙照看一下绘路。
　　当然也不需要太过于照顾，只要保证某人不会出什么大的问题就可以。而房东爷爷在照看绘路的这些年中，也听到了许多关于绘路的流言蜚语，自然也不怎么待见这个名声不好的孩子。
　　“虽然是自己作的，但他肯定吃了很多苦吧？”合上手上相册，绘雅将其塞进了一旁的抽屉中。“当时他就是稍微老实点，也不至于现在这样啊……”
　　而且两年前开始，所有人都感觉绘路厌家的情绪毫无征兆地加剧了。不光是回家的次数显著变少，回来的时间也是越来越短……
　　从以前的每周五回来，周日晚上离开……到现在节假日都很难看见对方回来。俩人的父母也有些急，开始偶尔在周五下午或者周六上午亲自开车过去抓人。
　　但即便如此，除了寒暑假以外，绘雅也基本也没见过自家老哥待在家里几次。这种情况下，绘路和家里人的距离自然是越来越远……
　　“我怎么就摊上这么一个哥哥啊……”扶着额头无奈着，绘雅感觉自己特别的心累。
　　心累之余也有几分心酸和内疚，身为曾经最被他亲近的人，完全没办法为自己的哥哥做些什么，只能眼睁睁地看着对方走上歪路，看着俩人的距离渐行渐远。
　　“虽然我知道你很多事情都是谣传，我也相信你不会这么做……但你要是真的对小女孩下手的话，我就必须得在你犯下不可挽回的错误前，阻止你。”攥紧了拳头，绘雅在心中下定了决心。
　　“以前粘人的小雅多可爱啊……”与此同时，被绘雅念叨着的，她那位亲爱的‘兄长大人’。这会正趴在天台的地板上，两只小腿向后翘起，在半空中一晃一晃的。
　　“现在都只会凶我了……不过这也都是我的错就是了……”一边晒着太阳，一边翻阅着手机里和自家妹妹以前的合照，俩‘兄妹’倒是挺有默契地一块怀念着以前俩人亲密的时光。
　　“抱歉啦小雅，都是哥哥太任性了……”小魔王自言自语着，脸上露出了苦涩的笑容。

第117章 七十三.被佑希逮住的小魔王
　　“小路萝，我给你带吃的回……”佑希可没忘记某只萝莉交代他的事情。放学后，佑希拿着袋子刚开宿舍门走进去，整个人就愣住了。
　　四处张望了下，宿舍里边空空如也，哪还有那只银发小萝莉的身影。
　　“又跑哪去了？”佑希现在倒是有些生气了。反复强调让她好好待在宿舍，结果还是跑出去野了。
　　平常他管不着，也不怎么想管着对方。可因为上午的事情，佑希可是很清楚，某只萝莉现在的身体状况可不怎么好……哪里敢放心她外边野啊。
　　“这丫头……”佑希赶紧掏出手机，然后想起自己并没有女孩的联系方式。
　　“算了，打给路仔……”记得自家死党手机是在女孩的手上的，虽然不知道还回去了没有，但对方应该是有女孩的联系方式才对的。
　　“喂？”电话很快接通了，另一头传来的并不是熟悉的自家死党声音，而是一个相当稚嫩可爱的童音。
　　“怎么啦，蠢希……突然给我打电话？”小魔王这会正走在前往奶茶店的路上，突然接到自家死党的电话，她也有些奇怪。
　　“你在哪？”
　　“嗯？我不在学校里啦，现在在外边。”不知道是不是错觉，绘路总感觉对方的语气有些焦急和……恼怒？
　　“你赶紧回来，你现在身体那个样你还敢出去？我给你带吃的了，快点回宿舍来。”佑希现在都有混在走读生中出去，直接把某只不听话萝莉抓回来的冲动了。
　　“我身体还好吧？”魔王殿下活动了几下有些发软的腿，表示自己除了腿软和有些乏力外，没什么大碍。
　　“总之不好意思啦，忘记你要给我买吃的了。有机会我请你吃顿饭～没其他事情的话，我就溜啦，拜拜～”
　　“喂，等……”还没说话，电话那头就只剩下了滴滴滴的提示音了。把佑希气的，立刻就拨打了季羡的电话。
　　“喂，季羡，晚自习帮我请个假，我有事要出去下……没什么，去抓一个不听话的小家伙而已。”
　　“五点半上班，还能溜达会。”踩着一双圆头小皮鞋，小魔王这会正在自己打工的奶茶店附近溜达着。
　　毕竟提前开工又不会给自己加钱，不如多摸一会鱼。仔细想想，住这么久了，自己都没有怎么逛过这附近呢。
　　“原来有这么多店铺的么……”餐厅，零食店，手机实体店……魔王殿下虽然知道这附近是个挺大的购物中心，但还真没想到居然会有这么多的店铺。
　　“服装店也有，可惜我没钱……”瞥了一眼不远处的几家服装店，绘路灰溜溜地移开了视线。
　　“还没吃晚饭，在这挑一家好了。”目光在指示牌上边的美食一栏搜索着，某位魔王开始思索起了自己的晚饭问题。
　　自从那次被人贩子拐走之后，家里安排自己住宿的同时也开始给自己一些生活费了。不管怎么说，绘路同学的小金库总算是没有那么紧张了。
　　某个有轻微选择困难症的萝莉，正当她思考着晚饭吃什么的时候，背后突然传来的一股怨气，让她整个人抖了个激灵。
　　“找，到，你，了。”
　　刚准备回头看看是什么情况，一只手就搭在了自己的肩膀上。背后熟悉的声音和肩膀上传来的力道，让她冷汗都流下来了。
　　“蠢…蠢…蠢希，你为什么会在这？”这下她可不敢回头了，他不是要晚自习么？怎么这个时间点还会跑出来啊。
　　“这是我要问你的问题……本想到路仔在这打工会不会知道你的下落，不过还真在这看见你了。”佑希一副皮笑肉不笑的样子，能在这找到女孩着实也出乎他的意料。
　　“我……我要打工的啊，你应该知道我生活费很紧张的。”哆嗦的同时，小魔王也有些疑惑。
　　不是，我在慌什么啊？我又不是干什么见不得人的事被他抓了……想到这，某只萝莉又开始渐渐理直气壮了起来。
　　“我跟你这样的土豪不一样，我可是勤俭持家的好孩子。不打工的话，我……”
　　“我养你，跟我回去。我不管你打什么工，你现在的身体状况是因为我，我必须对你负责。”手掌按住女孩的脸颊，佑希一副语重心长的样子。
　　“你你你，你在说什么啊！”挥舞着手臂，对方的话顿时让她凌乱了起来。
　　就算她现在已经是女孩子了，但心里还是有一部分身为男孩子的尊严的。虽然她热爱摸鱼，但也厚不起脸皮白吃白喝，任人包养的啊。
　　“不行，我是有尊严的人，一直欠你这么多我会很不好意思的。”
　　“那你天天对着我撒娇卖萌，治愈我的心灵就好了。这可是花钱投资……”佑希脸上笑意不减，双手穿过女孩腋下，直接来了一波举高高。
　　“我……”虽然很丢人，但魔王殿下表示她确实有那么一丝心动。“但是还是不行，我还是想自立一些……而且……”   
　　而且你也不知道我真实身份，以后你还要谈恋爱的啊。到时候我怎么办？被你当女儿养？饶了我吧……
　　佑希当然不知道女孩在想什么，只是单纯认为女孩拉不下面子而已。像抱某只大猫一样，佑希直接将女孩抱到了怀里，接着自顾自地朝着学校的方向走去。
　　“等等！你要去哪？我刚刚说的你都没听进去的吗？”小魔王慌了，结果这家伙还是要把自己抱走么？
　　“我理解你，你放心。但女孩子经历那种事很消耗体力的吧？更何况还是一上午……今天不管说什么，我都不会同意你打工的，死了心吧。”
　　“你这蠢希！断我财路！我要咬死你啊！”一边捶打着对方，小魔王张开嘴巴，对着佑希肩膀就是一口。
　　“咬吧咬吧……”佑希无奈地笑着，满脸都是宠溺。
　　现在你就皮，等我以后把你追到手了，我们彼此咬个够……到时候哭着求饶的就是你了。
　　至少，让我请个假啊……咬着对方的肩膀，嘴里发出咕呜咕呜的声音，小魔王的眼神慢慢软了下去，就像是从一只凶狠的小老虎，变成了一只软萌的小奶猫。

第118章 七十四.魔王殿下的小……本本
　　“希哥，你不是说你请假么？”看着自己的同桌兼室友出现在旁边，季羡一脸懵逼地问着。
　　都帮你跟老师请了假了，结果你特么又出现了。这算什么？自己这是被背刺了么？
　　“嘛……不好意思，事情处理的比较快。”佑希也是一脸尴尬，他本来也以为自己要耽搁个一晚上的。
　　“算了算了，你等会自己跟老师解释。”季羡也懒得追究，整个人趴在了桌上。
　　“人抓到了？那只萝莉是有些皮，但意外的不会熊就是……”佑希正收拾着桌上的书本，突然听见自己的同桌冒出了这么一句话。
　　“你怎么知道我要抓的是她？”佑希脸上的表情有些惊悚，“我好像没说过去抓谁吧？”
　　“是……你只说了去抓个不听话的孩子……”季羡一副慵懒的态度，说出了让佑希尴尬到极点的话。
　　“也就梓煜那沙雕，还有你们这些当事人看不出来了……希哥，我不傻的，你对那女孩有意思长了眼睛的人都看得出来。”
　　季羡表示，其他人看不出来，只是把你们当成兄妹。自己既然知道俩人的关系，自然能轻易地看出某位青春期少年心里的小九九。
　　“有这么明显么……”尴尬地挠了挠头。“我确实挺喜欢她，但现阶段，我不太敢追求她就是了。”
　　“是是是，这我也看的出来。”季羡瞥了自己同桌一眼，“还说你不炼铜？要不是知道那孩子已经16了，不然我早报警了。”
　　“别别别，请务必放我一马。我这不也是没下手吗？”佑希双手合十，求饶了起来。
　　“不过我现在也不是太确定自己的想法，暂时我跟她保持这样的关系就好。”本着对对方负责的想法，佑希首先还是得确定自己是不是一时的头脑发热，免得到时候伤害了对方。
　　“随便你……不过你们的关系我是真看不懂。不过考虑到你说她是被当男孩子养大的，我倒是有点眉头。”
　　“请慕阿姨赐教？”
　　“都说我名字哪来的慕……算了，那只萝莉明显就是把你当成好哥们一样，毫不设防。愣要举个例子，就是你家路仔对你的态度一样。”季羡本想在自己的称呼上说些什么，但最终还是放弃了争辩，解释了起来。
　　“你是说？跟路仔一样？”佑希皱了皱眉，总有种答案就在眼前，但就是抓不到的感觉。即使他连这是哪个问题的答案都不清楚……
　　“是啊，就像一只萝莉版的人妻路一样。不过相对于他，这只萝莉对你更依赖一些。”季羡一副看穿了一切都样子，也没在乎对方是否在听，自顾自地说着。
　　“或许你作为当事人没啥感觉，但在我和梓煜那沙雕的眼里，一只萝莉跟一个高中男生称兄道弟的，那是真的诡异……”
　　与此同时，1503宿舍内。在自家死党干预下，最后也没能打成工的小魔王，这会正躺在自己的小黑屋里发着呆，手里也拿着一本不知道是什么的小本子。
　　当然最后她还是请了假的，自己可不能丢掉这份工作啊……被扣点工资也被炒鱿鱼来的好。
　　“他好凶啊……”每想起自家死党离开宿舍前的样子，魔王殿下就有些委屈。
　　“小路萝，这次你必须乖乖待在宿舍里，知道了么？哪都不准去……”晚自习前，佑希用手指戳着小魔王的脑袋，完全一副不可置否的语气。
　　“要是你敢乱跑，就不是抓着你把你抱回来这么简单了……”佑希将脑袋凑到了她的耳边，吹着气的同时，放低了自己的音量……
　　“只要你下不了床，就会乖乖待着了……我会让你真正意义上……下不了床的。”
　　“噫！”想到这，小魔王抖了个激灵，毕竟最后那句话信息量实在太大，很难让她不想歪啊。
　　“话说……为什么我会把这东西带过来啊。”看着手上的小本本，绘路一张可爱的小脸顿时染上了红晕。
　　上边那少儿不宜的封面，就已经说明了这本小本子的正体了——这是一本在某种意义上能科普知识的特殊剧情向小画册。
　　对，不管是出于画风，还是好奇心，绘路小妹妹有着看某些特殊小本本的爱好。这是她还是男生的时候就有的爱好……她手上的这本，还是一年前托佑希从樱花国捎回来的几本其中之一。
　　“喂，蠢希……你说女孩子做这种事情，真有本子上那么舒服吗？”一年前，刚拿到小本本的绘路，坐在天台上询问着自己的死党。
　　“我怎么知道？先不谈经验，我又不是女生，怎么可能会知道这种东西。”对于绘路偶尔会问一些莫名其妙的问题，佑希表示自己已经习惯了。“就算知道了，你也体会不到好吧？”
　　我体会的到好吧？而且我在那方面，比一般女孩还要敏感十几倍都不夸张谢谢……在心里默默吐槽着，绘路又从袋子里拿出了一本精致的小本本，伸手递给了佑希。
　　“话说你不看看么？好歹是你买的诶……晚点我再转给你钱。”
　　“我也没这爱好啊……而且谁会像你一样直接当着别人面看的啊！”对于绘路的脱线，佑希有些抓狂，虽然他也不是没看过，但这种东西不应该私下偷偷看的吗？
　　“胡扯，我只在你面前看好吧？”绘路白了自家死党一眼，“不要把我想的那么没有节操啊……”
　　“对对对，对谁都有节操，就对我没有……你要变成女孩子，怕不是当场爬上我的床说要给我爽爽……你自己看吧，我先下去了，给你买点吃的。”佑希扶着脑袋，自顾自的离开了，完全没有注意到，身后自己的死党，一张脸已经红透了。   
　　时间回到现在，床上的小魔王拿着本子，挪了挪身子，就在她的枕边，还放着几本同类型的本子。
　　“反正都带过来了，现在也没事做，就当打发时间了……”自言自语着，魔王殿下翻开了手中的本子。
　　毕竟佑希的话太吓人，绘路这回可不敢再开溜了。到晚自习下课为止，这段无聊的时间，某只萝莉估计就只能靠这些小本子打发过去了……
　　“不过……真的有这么舒服的么？”红着脸，被黑色过膝袜覆盖着的纤细双腿也在不安分的相互摩擦着，魔王殿下对于某些禁忌的领域再一次产生了好奇心。
　　“如果要试试的话，我也只能找蠢希……除了他，我根本不想给其他人。”看着看着，某只萝莉已经开始说起胡话了。
　　“虽然以前是男生，但我也知道这种事情对女孩子来说很重要……反正以后都要单身一辈子，如果到时候我们都还是单身的话，就试试好了。”用手上的本子半掩着自己红透的脸，魔王殿下丝毫没有注意到她现在的样子，就像一位怀春的少女一般。
　　“不过跟他做完的话，我就必须要禁欲单身一辈子了。毕竟我可没节操到还去找别人什么的……”鼓着腮帮子，小魔王表示就算这种事情对于有魅魔血脉的自己来说难度很高，她也必须要忍耐下去。
　　“可以的话，真想找个能和我在一起的人……不过真的有能接受我这奇怪身份的人么？”失落地低下了脑袋，小魔王感觉自己未来的感情生活一片灰暗。

第119章 七十五.毕竟只是个小孩子
　　“咕唔呜～”上半身趴着，双手和脑袋都搭在床边的护栏上，小魔王下半身呈鸭子坐的姿势，像只小奶猫一样，软绵绵地瘫在床上。
　　“没力气了～”看小本本看着看着，内心躁动起来，刚做完一些不可名状事情，面色红润的她，身后的尾巴缠绕在大腿上，已经整个人都不想动弹了。
　　“等等……”正惬意地休息着，魔王殿下突然意识到了一个很严重的问题。“我是不是，忘记垫毛巾了？”
　　僵硬地转过了头，看着床单上边一大片的水渍，以及大腿之间还能隐隐感受到的湿润，绘路知道，这波她又玩脱了。
　　“啊啊啊啊！！！”略显稚嫩的尖叫声，回荡在男生宿舍十五层的走廊间……
　　“我是坏孩子……我是坏孩子……”一边在嘴里碎碎念着，小魔王将洗好的床单挂在了阳台上。
　　“呜哇！我坏掉了！我学坏了！平常在家里就算了，我居然在男生宿舍干这种事情！”反应过来的魔王殿下，在委屈和羞耻直接作用下，泪腺运作了起来。
　　“对不起，对不起，我是坏孩子……”揉着眼睛，绘路自己也不知道自己究竟是在对着谁道歉。
　　“可是真的很舒服……自己发电都这么舒服可，那要是……”低着脑袋嘀咕着，但很快她便摇起了头，将这种想法甩出了脑海。
　　“呜哇，我学坏了！”像个小孩子一样再一次哭了起来，“是我没挡住诱惑，是我的错……”
　　曾经是个男孩子的绘路，对于这方面的事情没有好奇心才是奇怪的事。当同样的，因为这方面知识的匮乏，以及之前在家受到的教育，让她对于这未知的领域也感到相当的恐惧。
　　期待和好奇的同时，她也感到无助和恐惧。变成女孩子之后，不敢同人诉说的她，很多的事情都必须自己来探索和研究。
　　没法跟人诉说，也没法找人咨询，更别说寻求帮助了……未知领域带来的恐惧，都只有她一个人来承担。
　　绘路很聪明，甚至可以说过于聪明了。善于察言观色的她，可以敏锐地对周遭的事物作出反应。但再怎么聪明，表现的再成熟，她的心智依旧只是个小孩子。
　　一般来说，十六岁，已经是走出稚嫩，一步步迈向成熟的年龄阶段了。在这个年龄段的孩子，不再一味依赖他人的帮助，对于很多事物已经有自己的一番见解了。
　　但小魔王不同，在十四岁的时候，他就已经变成了她。在这个本应该受到正确引导，逐渐脱离稚嫩的微妙年龄段中，小魔王根本没有得到任何来自长辈的引导和帮助，光靠她这么一个不成熟的小孩子，心智几乎是没法成长起来的。
　　再加上自己的存在太过于特殊，虽然明面上一副开朗活泼的样子，但她根本不愿意和除了佑希以外的人过多接触……导致这两年内，绘路的心理成长几乎就是畸形的，心智也几乎没有什么成长变化。
　　不论是受伤，还是心里对于各种事物的疑问……而且仅仅只当了两年女孩子的她，甚至是关于女孩子的一切，都没有办法去寻求他人的帮助。
　　独自背负的东西太多，畸形的成长让她变成了一个十分矛盾的孩子。
　　对事物的思考，计划策划以及独立生活的能力，让她远比一般的同龄人强。所以她才能独自在外生活两年，即使是受伤了也能自己来进行处理；
　　但面对出乎预料的突**况，以及自己未知领域的东西，则是表现的比任何人都不成熟；就像面对黎警官的时候一样，两年间第一次的身份暴露，吓得她连稍微掩饰一下都忘记了；
　　同时对于自己所信任的人，她也会表现的异常孩子气和依赖对方。所以她才会整天对着佑希撒娇卖萌，因为那几乎就是她唯一能信任的对象了……
　　现在的小魔王，即使她没有自知，但她的内心迫切地需要一位能够引导她，能被她依赖的对象。但很明显，现阶段不存在这么一个对象，她依旧只能自己走下去。
　　佑希确实值得她信任，也能够被她依赖。但佑希始终只是个十六岁的大男孩，很多方面也不够成熟，不可能做到全方面的引导绘路。
　　只有心性足够成熟，阅历足够丰富的成年人，才能满足小魔王现在的需要。或许只有在她父母知道自家孩子真相的那一天，小魔王才能得到真正意义上的照顾和引导吧……
　　现在的绘路，正处于这种对未知的恐惧中。以为自己已经学坏的她，哽咽了半天。嘴巴一张一合着，似乎是想说些什么……
　　但她最后还是闭上了嘴巴……因为她发现，不要说能够让自己求助的对象。哪怕是在口头上能呼唤一下，稍微能够慰藉自己内心的存在，自己都找不到一个。
　　或许佑希算一个，但他终究只是她的好兄弟，一个在心中同自己辈分地位完全平等的好兄弟。绘路自然并不想太多的依赖对方，同时也不认为对方能在这方面帮助到自己。
　　“我想回家……”低着头，绘路低声啜泣着。不知道为什么，她很想回一趟家。想坦白所有的一切，想要像绘雅一样，得到父母的关爱照顾和引导。
　　人在无助的时候，总会想到自己的家。毕竟家就是归宿，外边所有的风雨，只要回去，它就能全部帮你挡住。
　　但想归想，她也知道这是不可能的事情。毕竟就是因为她自己一步步的任性操作，才落到今天这步田地的。况且再加上那些时常会做的噩梦，她根本就不敢告诉家里自己现在的状况。
　　“小路萝，我回来……你怎么了？”晚自习结束，佑希刚打开门，就发现一个站在阳台，哭得一副梨花带雨的身影。
　　“啊这……”不光是他，随后进门的季羡和梓煜也愣住了。
　　“呜……”一把冲到佑希的怀里哭了起来，让佑希一时反应不过来到底是什么情况。
　　季羡第一个反应过来，赶紧身后的宿舍门关上反锁好，免得被外边路过的人看到里边的情况。做完这一切后，他默不作声地对着梓煜比了个手势。
　　梓煜立刻懂了季羡的意思，俩人安安静静地溜到了阳台，把空间全部留给了宿舍里另外俩人……

第120章 七十六.咱……想不到标题
　　“她睡了？”在外边等了好一阵，等季羡梓煜走进来的时候，他们只看见坐在椅子上的佑希，和正缩在他怀中的女孩。
　　“嗯，等会我把她放路仔床上去，路仔给我发了信息说他今天不回来。”看着怀中似乎是哭累了，已经睡着的女孩，佑希伸手理了理对方的头发。
　　“她遇到啥事了这是？怎么哭成这样……”梓煜挠着头，表示疑惑。
　　“你问我我也不知道啊……我先把她送路仔床上，不然等会宿管来了不好解释。慕阿姨过来搭把手……”摆了摆手，佑希抱起女孩，准备先把对方藏起来再说。
　　佑希其实也很无奈，毕竟看见心上人哭成这样，谁不心揪啊？但对方就只是一个劲的哭，一句话都不肯说，他也不知道从何安慰起。
　　他知道，在不知道具体情况的时候，贸然去安慰，很可能会起到反作用。与其去冒这个险，还不如默默地提供一个肩膀给对方依靠，给对方一个哭泣发泄的位置，比什么安慰都要强。
　　“噢……”季羡脱下鞋子，站到了椅子上，蹲下身子接过佑希怀里的女孩。
　　等到佑希爬上床后，俩人刚准备再交接一波的时候，意外发生了。
　　“不是？这什么鬼？”看着卷在自己手臂上的不明物体，季羡呆住了。顺着这条奇怪的东西望去，他惊讶的发现，这玩意居然是……尾巴？
　　“啧，我把这个给忘了……”佑希猛地一拍额头，自己居然没注意女孩没有藏起尾巴和翅膀。
　　因为翅膀是收起来的，一时没有注意到。但这会，因为俩人的动静，睡梦中迷迷糊糊的女孩，潜意识中因为怕自己掉下来，尾巴卷上了抱着自己的人。
　　“怎么说呢……”佑希挠了挠头，“人外娘……你们听过么？”
　　“啧，小恶魔啊……怪不得这么皮。”一番解释过后，俩人算是接受佑希的解释。
　　“总之，请务必帮着丫头保密。”佑希双手合十作请求状。
　　“我懂，我懂，不过没想到原来希哥你好这口。”季羡本想挥挥手，却发现双手抱着一只小恶魔，腾不出手来。
　　“毕竟特殊个体，要电影小说里的话，要么被抓去切片研究。没危险的话，估计也会被软禁起来的吧？”梓煜一本正经地说着恐怖的话，“不过好这口是什么意思？”
　　“咳咳，没什么……”佑希轻轻咳嗽了两下，对着季羡伸出了手。
　　“把她给我吧，先藏路仔小黑屋里，今晚就放她在里边睡了。”
　　“OK。”伸手将手上的小恶魔递给对方，俩人迅速完成一波交接后，接下来开始了一件非常重要的工作——把某只萝莉卷在季羡手臂上的尾巴弄下来。
　　“淦，怎么卷的这么紧啊？”
　　“轻点，别把她弄醒了……”
　　“我去，又卷回去了！她怎么这么粘人啊？”
　　三人手忙脚乱了半天，总算是把那根长的不像话的尾巴解了下来。梓煜季羡在下边忙起了自己的事情，而佑希则是抱着女孩将她送进了某个‘魔王城’。
　　我去，路仔的床单呢？刚一进去，佑希看着自家死党空空如也的床铺，顿时瞪大了眼睛。这家伙又在搞什么鬼？
　　算了算了……等宿管查完房，还是把她放到自己床上，自己睡在这好了。毕竟谁会舍得把这么一只娇嫩的小萝莉，丢到这么一张连床单都没有的床铺上啊。
　　“去把厕所灯打开，等会宿管来了就把花洒打开，说路仔在里边洗澡就行了。”将女孩安置好后，佑希爬下了床作出了指示。
　　“OK。”梓煜迅速行动了起来，完成了这件小事之后，三人就坐在各自的椅子上啃起了打包回来的宵夜。
　　毕竟只是上边床上多了只睡着的小恶魔萝莉罢了，也影响不到三人，该干什么还是要干什么。吃宵夜，简单复习看看书，平常怎么过，现在还是得怎么过。
　　“对了希哥，你拜托我的事我查过了。”吃着东西，季羡突然对着佑希开口道。
　　“嗯？怎么说？”
　　“找不到，完全找不到。”季羡摊了摊手，看向了梓煜。“你可以问问这沙雕，反正高一我是查了个遍，根本就没有上边那只萝莉的存在。”
　　“别看我，高二也没有。”梓煜咽下一口炒米粉，表示自己也没有什么成果。“高二甚至都没有缺勤的，少了这么一只萝莉不可能发现不了的。”
　　“高一也一样，除了你家路仔和几个请假的，连那两个问题班都是全员到齐。除非她是转校生插班生一类的，不然她就不可能是七中的学生。”说完，季羡又夹起了一只煎饺，送进了口中。
　　“这样啊，那回头我看看能不能从老师那弄到今年转校生和插班生的名单好了……辛苦了。”挠了挠头，佑希更加疑惑了，小路萝到底是什么来头啊？
　　“不辛苦不辛苦，这顿不就是希哥你请的么？我反正是吃回本了。”梓煜摆摆手，表示小事一桩。随便跑跑腿，白嫖一顿宵夜，自己血赚好吧？
　　“我觉得她就是从外边混进来的，不然没道理她要跑到男生宿舍来蹭床睡啊。女生宿舍那边的床铺不是没有那么紧张么？”一边啃着宵夜，季羡一边分析了起来。
　　“我觉得不像，这丫头对学校可是相当的熟悉。你忘了别人拍的她在饭堂打饭的视频么？比我们几个都熟悉饭堂构造好吧？”
　　“那不是因为我们整天点外卖，很少在饭堂吃么？”梓煜表示，他们三人的外卖三人组称号可不是白来的。
　　在这个不允许点外卖的七中，论拿外卖的经验，可没人能和他们三个相比。
　　一旦被抓到，外卖没收不说，还得去年级主任的办公室写检讨。平时不光是有巡逻老师，保安也非常配合学校抓外卖的工作。在七中，只有智力和能力并存的人，才能享用到外卖的美味。
　　佑希还曾经开玩笑地说过，比起填饱肚子，他点外卖更主要的是享受那种和保安斗智斗勇的过程。
　　躲避巡逻老师和保安，不时还得和外卖小哥联系，转移外卖交货地点。甚至分出人手故意站在围栏吸引老师注意……各种手段层出不穷。
　　拿外卖的过程，正是高中生活的一大快乐啊……

第121章 七十七.美梦
　　“咕唔呜……”半夜，魔王殿下迷迷糊糊地从睡梦中醒来。
　　“我睡着了？”依旧保持着侧躺的姿势，小魔王腾出了一只揉了揉自己的眼睛。
　　等一下，我抱的是什么？睁开眼睛，某只萝莉猛然发现，自己抱着的，居然是自家死党的身子。
　　而且仔细一看，对方的双手，有一只搂在她的腰，另一只则是搭在了她的背上。
　　“死变态，又占我便宜……”不满地鼓起了腮帮子，绘路有些疑惑……自家死党就这么喜欢自己陪睡么？
　　如果佑希这时候醒着，肯定会大喊冤枉。毕竟一开始他只是把某只萝莉放在小黑屋里躲避宿管的检查，等到宿管离开，他是打算自己睡小黑屋，让女孩睡自己的床的。
　　佑希是最晚上床睡觉的，等大家都睡了，在洗漱完毕之后。刚准备睡觉的他，突然想起小黑屋还有一只小恶魔萝莉待在里边，就赶紧上去把她抱到了自己的床上。
　　结果这一抱不要紧，某位魔王正因为没有东西抱，在梦中皱着眉头各种不适呢。这送上门一个能抱的玩意，自然就是一下子搂住不撒手了。
　　佑希刚把女孩放到自己床上，结果人家不仅一把搂了上来，连带着尾巴在自己的腰上手臂上缠了好几圈，一副生怕面前这个大号抱枕溜了的样子。
　　对方的尾巴，之前光是缠在季羡手臂上，就要三个人忙活大半天才能解开。现在就只有佑希一个人，这尾巴还是腰上手臂上全缠了好几圈，他是真的一点办法都没有。
　　最终，佑希只能再一次被迫占起了对方的便宜，搂着女孩躺在了床上。不过老实说，他心里还是挺高兴的……有萝莉陪睡当抱枕，还是对方自愿的，何乐而不为呢？
　　小魔王当然是不知道这一切的，思来想去，最终归结为自己的床铺床单都收走了，没法睡。所以对方才把自己抱上他的床的吧……
　　思想比较趋向于男生的某萝莉，又睡的有些迷糊，自然没有发现这个逻辑上有什么不对的地方。
　　打了个哈欠，绘路用脑袋微微蹭了蹭佑希的胸口，将对方被自己尾巴缠着的那只手臂，从自己的身上挪了下来。然后做出了一个，如果佑希还醒着的话，必定会气血上涌的举动……
　　魔王殿下将对方的手臂放在了自己被黑色丝袜覆盖的大腿上，接着用双腿夹住了对方的手臂。蜷缩起了身子，双手也搂住了这只手臂，整个人就像树袋熊一样挂在了佑希这只手臂上。
　　当然，这一切的举动，都是某只萝莉在迷迷糊糊之中进行的。或许是体内魅魔血脉的作祟，又或许是体温过低寻求温暖的原因，在这波操作后，她又往对方的怀中缩了缩，让对方搂在自己背上的那只手，更方便地将自己整个身体搂在怀中。
　　搂在背上的那只手，手掌贴在她的已经收拢的翅膀根部，虽然没有过多的动作，但那股温暖的触感让她感觉十分舒适。
　　“嗯呐～”脸上露出了因为舒服而产生的笑容，情绪宣泄过后的她，一个温暖的怀抱，已经让她非常满足了……
　　睡着睡着，佑希突然被奇怪的感觉给惊醒了。睁开眼睛，佑希听到到了某种奇怪的声音。同时，自己的下巴也有一种奇怪的感觉……
　　“咕呜唔呣～”声音听起来像是什么小动物在吃东西……而且离自己特别的近。
　　刚想活动一下，佑希发现自己的下巴像是被什么顶住了一样，不用力根本没法动弹。
　　眼角的余光向下看去，某人气血顿时有些上涌。还好他迅速控制住了自己，没有让某些液体从自己的鼻子中流出。
　　只见一枚银发小萝莉，闭着眼睛缩在自己的怀里，脑袋微微抬起，像是在小动物的幼崽进食一样，轻轻啃咬着自己的下巴。
　　woc你是婴儿吗？怎么还有这种习惯的？还好自己睡前把脸洗干净的习惯，不然佑希都想打死现在的自己了。
　　过了好一阵子，女孩才松开了嘴，慢慢垂下了脑袋。佑希连忙伸手从床头的纸抽那抽了两张纸巾，在擦了擦自己的下巴后，又帮女孩擦拭掉了嘴边残留着的唾液。
　　“傻丫头……”轻轻戳了戳女孩的脸蛋，佑希突然发现自己还有一只手正被对方搂的死死的。
　　这个触感……佑希心跳顿时加快，哪怕手已经被压的有些麻了，作为一名资深腿控，手掌上传来的触感让他立刻意识到了自己的手现在正放在对方的什么地方。
　　“你这傻丫头……我服了。”
　　“呜……”仿佛听到对方的话似的，熟睡中的女孩很适时的发出了不满的呜咽声。
　　“好好好，不说你了，谁让我喜欢你呢……”佑希无奈而又宠溺地笑着，在不惊动对方的前提下，轻轻地将自己已经被压麻的手抽了出来。
　　“虽然占完便宜才说不太合适，但你好歹对男孩子设点防啊……就算是攻略难度增加，我也更希望你多留个心眼。”稍微活动了一下自己被压麻的手臂，佑希揉了揉女孩的小脑袋。
　　翻了个身，佑希选择了正躺的姿势。但刚调整完姿势没多久，女孩又一把揽了上来。被丝袜包裹着的一条腿甚至直接搭在了自己的肚子上，完全没有一个女孩该有的样子。
　　“你……行吧，我服了……”伸手将女孩的腿挪下去，佑希重新翻了过来，将女孩搂在了怀里……
　　小魔王难得做了一个美梦——在梦中，自己的三位室友都知道了自己的身份。但意外的是，大家都没有排斥自己，很欣然的接受自己的非人和变身身份。
　　然后接下来的日子里，她就成了1503的舍宠……几个人把她当成了妹妹一样，各种照顾。
　　各种投食，各种像撸猫撸狗一样的搓她的小脑袋……甚至在自己刚起床的时候，还会贴心地用湿毛巾帮迷迷糊糊的自己洗一把脸……
　　梦中的魔王殿下，仿佛宿舍的小公主一样，被三个人宠上了天。
　　“嘻嘻～”缩着身子傻笑着，虽然她也知道这是梦境……但还不允许别人做个梦嘛？
　　每天提心吊胆的，好不容易做了个美梦。稍微逃避一下现实，稍微沉浸一下……也是没关系的吧？

第122章 七十八.期末考试的早上
　　“傻丫头，起床了……今天期末考啊。”佑希同学本来是想让女孩多睡一会的……可缠在他身上的尾巴并不允许他这么做。
　　“唔呜～”脸蛋被戳，睡眠被打扰的小魔王发出了不满的呜咽声。随着嗷呜的一声，她一口咬住了对方作怪的手指。
　　“嘶……”这波某萝莉确实用了些力气，有些吃痛的佑希吸了口凉气，赶紧从对方嘴中抽出了自己的手指。
　　“蠢希？”迷迷糊糊的坐了起来，缠绕在对方身上的尾巴也慢慢收了回来。绘路坐在床上，揉着自己惺忪的睡眼。
　　在看清面前的人后，魔王殿下突然朝前一扑，钻到了对方的怀里。
　　“抱抱～嘻嘻……”很明显，某只萝莉还没分清梦境和现实，这会还没完全睡醒。
　　“好好好，抱抱……”一只手搂着女孩，另一只手搓了搓对方的小脑袋。看着对方一脸惬意，身后尾巴一晃一晃的样子，佑希感觉自己的身心都被治愈了。
　　“快点起床，今天要考试噢，你别忘了。路仔有没有给你牙刷和杯子？没有的话我去给你拿新的……”
　　听到对方的话，小魔王愣了一会，接着才反应了过来，对着面前的人摇了摇头。
　　“好，我去给你拿。”说着，佑希便慢慢爬下了床。
　　是梦啊……绘路默默看着自家死党的动作，眼神中有些失落——要是是真的就好了……
　　拿完杯子和牙刷，佑希对着床上的女孩挥了挥，示意对方可以下来了。小魔王也明白了对方的意思，宿舍其他俩人还在睡觉，她便轻手轻脚地从床上爬了下来……
　　刷完牙洗完脸，小魔王蹲在衣柜里换好了校服运动服后，佑希就准备叫另外俩位室友起床了。
　　“黑丝是不合适这套，你不穿双白丝啥的？”佑希看着小魔王光滑纤细的双腿，笑嘻嘻地打趣道。
　　“可以啊，你帮我穿。”说着，小魔王手伸进了衣柜，拿出了一双白色过膝袜。“我懒得动了，你想看就你帮我穿。”
　　woc，这是什么操作？女孩的反应让佑希整个人都傻了。我是在调戏你诶？你也太傻白甜了吧？
　　“快点快点。”见对方没反应，绘路将手里的袜子朝对方递过去，原地轻跳了两下催促道。
　　“你认真的？”佑希鬼使神差的接过了袜子，有些愣神。
　　“认真的。”
　　看着坐在椅子上已经将一条腿抬起来的女孩，佑希咽了咽口水，蹲了下来握住了对方的小脚丫。
　　“别墨迹，快点穿完你还要叫他们起床。”相对于佑希的紧张，某只萝莉倒是一副无所谓的样子，甚至有些不耐烦了起来。
　　“要不，还是算了吧？”佑希还是怂了，这波操作对他来说实在是太刺激了。
　　“少废话，让你穿你就穿，快点帮我穿！”小魔王摆出一副凶狠的样子威吓到，见她这个样，佑希也只能乖乖听她的了。
　　佑希当然没有穿这种长袜的经验，更别说还是帮人穿了。在魔王殿下的指导下，花了好一阵时间，才算是帮她穿好了这双白色过膝袜。
　　“我先出门啦，毕竟不好跟你们一块走。”穿好鞋子，小魔王拿着一个文具袋，站在在门口对着佑希挥了挥手。
　　这会时间还早，男生宿舍的大部分人都还没有起床。对于某只萝莉来说，现在就是开溜的最好时机。
　　“嗯，好……我叫他们起床。今天期末考，你还是早点过去的好。”佑希笑了笑，对着对方挥了挥手。“路上自己注意，翅膀尾巴藏好噢……”
　　“OK。”回应完，绘路打开门，从宿舍门溜了出去。
　　看着女孩离开的背影，佑希同学的内心实际上可没有表面上的那么平静。
　　我去，我摸到了，她的腿好棒……我还帮她穿了袜子，丝袜触感也好棒！awsl，我的人生一片无悔，今天绝对不洗手了……
　　内心发表的痴汉发言的佑希同学，好不容易平复了自己的情绪后，深吸了一口气……
　　“起床啦！！！再不起来我就泼水啦！！！”
　　依靠着透明化顺利溜出男生宿舍的小魔王，找了个隐蔽的位置解除了透明化后，这会正朝着学校食堂的方向走去。
　　“打包些早餐去天台吃好了……话说我在哪个考场考啊？”
　　想到这，某只萝莉脚下的步伐一顿。她昨天没有去上课，自然没有领到写有自己考生信息的小条子。这下好了，别说考号啥的了，这下她连自己在哪个教室考试都不知道。
　　“哇！麻烦了麻烦了！”捂着脑袋蹲了下来，魔王殿下这会整个人都陷入了纠结之中。
　　是去老师办公室问？不行，他们的眼神对自己来说简直就是折磨……
　　问同学？可是除了一个玧玥算是认识的以外，她根本不认识班上的其他同学啊……
　　去每个考场门上贴着的考生名单看？这个虽然是最靠谱的，但几十个教室，自己肯定是没时间吃早餐的了。
　　算了算了，没办法，求人不如求己嘛。饿肚子就饿肚子……现在这状况，也只能一个教室一个教室的找了。
　　心里有了决定，绘路站起身子，取消了前往饭堂的计划。转了个方向，朝着教学楼的位置快步走去。
　　宿舍内，已经整理好东西准备出门的佑希一拍脑门，心想自己居然忘了一件重要的事情。
　　从袋子里拿出一张印有考生信息的小条子，看着考生姓名一栏上的‘绘路’二字，佑希的表情显得有些尴尬。
　　因为听说自家死党昨天没去上课，那他肯定是没拿到这条子，甚至不知道自己考场在哪的了。
　　为了避免这种情况发生，佑希在昨天晚自习的时候，特意去了一趟自家死党所在的班级。在问玧玥要了绘路的考生信息条后，他是打算在回来之后把这玩意交给绘路的。
　　结果自家死党居然告诉说他不回来，一晚上不见人，搞的他一时间也把这件事忘在脑后了。这会想起来，佑希已经能预见到某人一个教室一个教室的到处找自己考场的情景了。
　　“算了，去饭堂给他买点吃的吧，这傻子肯定是没时间吃东西的了。”叹了口气，佑希将绘路的信息条放进了文具袋中，继续催促起了俩位室友的动作。

第123章 七十九.期末考开考啦
　　“终于……找到了……”七中某间教室的门前，一枚银发的小萝莉吸引住了周围不少学生的视线。
　　扶着膝盖半蹲在教室门前边，小魔王喘着粗气。对于体力不怎么好的她来说，一路小跑着搜索这一间间的教室，确实有些累人。
　　“就不能按排名分位置么，我也好找啊……”踮起脚，魔王殿下在门上贴着的考生名单上确认着自己的座位。
　　“还有些时间，去小卖部买个面包好了……”确认完必要的信息后，绘路转身朝着楼梯间的方向离开了。
　　在她离开后，突然一群学生围在了这间教室的门前，在名单上寻找着疑似这枚可爱小萝莉的名字……
　　“小路萝？”一段时间后，刚买完面包走出小卖部，小魔王就听到了一个熟悉到不能再熟悉的声音。
　　“嗯？你一般不是在饭堂吃早饭的么？”转过身看着自家死党，绘路手指点着下巴，对着佑希歪了歪头。
　　“啊，是激萌萝莉，awsl……”奇怪的发言，让小魔王这才注意到，梓煜居然也在自家死党的旁边。
　　“请不要说怪话谢谢……”魔王殿下满脸黑线，“你们三个不会还没吃吧？这都快开考了……”
　　“我们吃过了你放心……”佑希挥了挥手，“你知道路仔去哪了么？我去他考场也没找到他人……”
　　“不是没有人比你更懂路仔么？”梓煜拍了拍佑希的肩膀，调笑道。“怎么这会开始问别人了？”
　　“好了别开玩笑，我估计他八成还没找到考场……”
　　不，你想多了……我早就找到了好吧？小魔王略显尴尬地看着面前几人的交流，想着还是赶紧开溜的比较好。
　　毕竟得赶紧找个没人的地方伪装成男生，不然自己根本没法进考场好吧？
　　“我先溜了，你们聊……拜拜！”听到这句话，等佑希反应过来的时候，魔王殿下就已经跑出一段距离了。
　　“唉……算了算了。没时间了，赶紧进去买你要的东西，我也是服了梓煜你了。”佑希推了梓煜一把，让他赶紧进去。
　　“考前忘带2B铅笔你也是人才，赶紧的，不然不等你了。”
　　“好好好，等我一会，马上出来！”说着，梓煜头也不回的冲进了小卖部……
　　还有几分钟就要发卷了，考生们各自坐在自己的座位上，等待着发卷铃的响起。
　　早已伪装成男生模样的绘路，也无聊地在桌上转着笔。不知道是不是错觉，总感觉这教室里一群学生总是东张西望的，像是在找什么一样。
　　可能是找有没有靠谱的学霸照顾下自己吧？绘路也没在意，毕竟这种人多了去了。
　　不远处有俩个看起来像是彼此认识的考生，正凑在一块窃窃私语着……虽然声音很小，但仔细听还是能听见他们在交流什么的。
　　太年轻了吧？早不商量晚不商量，这会在监考老师眼皮底下玩这套……绘路已经能预见到这俩家伙会怎么被监考老师重点照顾了。
　　反正也是无聊，不如听听这俩家伙有什么奇奇怪怪的计划好了。这么想着，绘路趴在了桌上偷听了起来……
　　“那只萝莉呢？超可爱的一只，不是这考场的吗？”
　　“不会吧？我看她一副到处找自己考场的样子，到这间教室门口才松了口气。很明显她就是在这考场的啊……”
　　“好像有人说她是年级第一的亲妹妹，这俩兄妹颜值是真的高，这基因也太强了……”
　　等等……这对话怎么和我想的不太一样？绘路有些懵，他们俩不应该是在讨论作弊问题的么？萝莉……不会是说我吧？
　　再结合教室里不少人一直在四处张望的情况，绘路同学表示自己还是不要再想下去了。这都什么事啊……
　　一上午很快就过去了，考完试，变回原型的某只萝莉，又日常来到了她最爱的教学楼天台。
　　坐在一处护栏上，晃悠着双腿，魔王殿下晒着太阳，一副惬意无比的样子。
　　正常来说，这会大家都应该回到各自班级的教室对着答案。但绘路是什么人？她可是魔王啊！怎么能和一般人一样呢？
　　而且对答案这事，说实在的……万一对出来的结果不怎么好，对一般人来说，挺影响后面考试发挥的。
　　她个人是觉得这些题目挺简单的，百五分制的卷子，只要她想，随便写写整个140分不是问题。但出于个人的原因，她肯定是不会认真写的就是了。
　　别看她把整张卷子写的满满的，实际上这只萝莉把自己的分控的死死的，大部分都是在一本正经的胡扯。
　　“四十到四十五分左右吧？应该……”小魔王伸了个懒腰，“继续稳定发挥，保持在年级前五十就好……嗯，倒数的。”
　　说着能把老师家长气死的话，魔王殿下的肚子突然不争气地咕咕叫了起来。
　　“饿了……”捂着肚子，绘路鼓起了腮帮子。“也没多少钱了，还是去买面包或者泡面好了。”
　　小魔王的父母说是每个月给她一千的生活费，但因为马上就要放假，实际上也就给了她200块钱而已……
　　再加上最近因为种种原因，自己翘班有点多，魔王殿下的钱包不可避免地瘪了下去。
　　“啊，我不想努力了……有没有大佬能看穿我的逞强，保护我的脆弱……来个大佬把我包养了吧！我只想摸鱼了啊……”
　　贵为魔王的某只萝莉，在教学楼的天台上，说起了最丢人的话。
　　“我养你啊……”某只萝莉正丢着人，突然感觉到一双手从身后搭在了她的肩膀上。
　　“蠢……蠢希！你什么时候来的？！”转过身子，想到自己刚刚的丢人话语，魔王殿下顿时涨红了脸，双手控制不住地乱捶起了面前的人。
　　这种话平常口嗨一下就算了，真给人听见了……还是自己最亲密的死党。那丢人的，对于脸皮薄的小魔王来说，基本上都可以宣布社会性死亡了吧？
　　“好好好，别慌……我什么都没听见。”佑希一脸姨母笑的表情，轻轻抓住了女孩的两只手。
　　“饿了吧？吃什么泡面，我给你带了外卖……”说着，佑希松开了一只手，拾起脚边的袋子对着女孩晃了晃。
　　“我就知道蠢希最好了！”看到午饭有着落，小魔王将羞耻顿时抛到了脑后，一把抱住了装有外卖的袋子。
　　“要不是我们是好兄弟，我都想让你嫁给我了。”开心之余，某只萝莉又开始说起了胡话……

第124章 八十.天台对话
　　“额……你开心就好……”佑希已经差不多快习惯某只萝莉这些时不时冒出来的这些话了。
　　“炸鸡和汉堡，蠢希你中午居然点了这个啊？”翻开袋子里的东西，小魔王顿时双眼放光。“炸薯条！我的最爱！”
　　“好好好，赶紧吃吧……”佑希扶着脑袋无奈道，“时间长了就不好吃了……而且吃完还要问你些事。”
　　“嗯嗯！”戴上一次性手套，魔王殿下双手抓住炸鸡就是一口，脸上顿时露出了幸福无比的表情。
　　“蠢希……你知道不？”嘴里嚼着炸鸡，小魔王含糊不清地询问起了旁边的死党。
　　“经常吃这些油炸食品的话，脸上会出现什么？” 
　　“额……你是想说这些东西太热气了？”佑希有些尴尬……你一边啃得这么欢快一边说这个，不太好吧？
　　“不对不对……脸上会出现的，当然是笑容啊！”说罢又是一口，“唔嗯！吃炸鸡太快乐了！”
　　“再快乐你也不能多吃，偶尔吃吃没关系……”佑希顿时被女孩的反应激笑了，伸出手指点了点对方的小脑袋。
　　“再来一罐快乐水！咕噜噜噜……”小魔王又拿起旁边的一罐快乐水咕噜噜地灌了下去……
　　“别喝那么急啊……”看女孩一口气灌了一大半，有些呛到的样子，佑希连忙伸出手，轻轻拍了几下对方的后背。
　　“蠢希，看来你不懂快乐水的快乐精髓啊……”喘过气来，魔王殿下一脸严肃地盯着旁边的佑希。
　　“快乐精髓？”佑希有点懵，怎么有点耳熟？好像路仔说过来着……
　　“难道是……喝气？”
　　“当然啊……一罐可乐两块钱，第一口就价值一块八。”绘路举起手上的可乐罐，在太阳底下轻晃着。
　　“两毛钱是给易拉罐的……剩下的不过就是糖水罢了。最刺激最多气最呛的第一口，才是喝快乐水最快乐的地方啊……所以第一口当然要喝多点。”
　　“好好好，你快乐就行……赶紧吃吧。”佑希也不是不能理解这个，老实说偶尔他也会这么干就是了。
　　“这家店包装也不错嘛……我跟你说，我以前点外卖的时候，那些店家经常把快乐水和饭菜塞一块！”小魔王突然转移了话题，对着佑希抱怨了起来。
　　“然后送过来的时候，可乐都被饭菜烘热了对吧？你都说过好多……”话说到一半戛然而止，佑希突然想到，面前的人好像不是自家死党来着。
　　自家死党只要自己外卖给他整了可乐，就经常抱怨他以前点外卖的时候遇到的奇葩情况，他都快能背下来了。
　　“对嘛，你说可乐不冰怎么喝嘛？加热过的快乐水，根本就没有快乐了！”两条腿在半空晃悠着，小魔王一脸郁闷地咬下一口炸鸡。
　　“你干嘛不说话了？还有你要问我什么？”见自家死党突然没了动静，转头望去，却发现对方就这样盯着自己，一副若有所思的样子。
　　“就问你有没有看见路仔而已，电话也关机打不通……”被对方这么一问，佑希才回过了神，问出了自己想问的问题。
　　“看见了，考完试就溜了，你找不到的。”魔王殿下面不改色，毕竟她说的也是实话，就看你怎么理解了。
　　“这样啊……他跟你一个考场？”
　　“略……”然而女孩只用一个鬼脸回答了他，让他一时满头黑线。
　　“算了算了，你考的怎么样？”佑希也懒得深究这个，便换了一个问题。
　　“一般般，四十分左右吧……你呢？”女孩一脸淡然，好像这是个挺不错的成绩似的，让佑希一时有些以为自己听错了。
　　百五分制的卷子，考四十分……原来这女孩是学渣啊？不过也不是什么人都像路仔一样就是……这女孩天天逃课，成绩差也很正常。
　　想到这，不想打击对方的佑希，只是摸了摸对方的小脑袋，并没有回答。
　　“装什么嘛……”小魔王白了对方一眼，她哪里会不知道对方的意思，“我又不是不知道你成绩咋样，你的水平我再清楚不过了好吧？”
　　“好好好，要不要我给你补习？四十分确实有点低了哦？”
　　“才不要，这分数挺好的。”绘路撇过了脑袋，“我又不打算成绩好，摸鱼才是快乐。”
　　“嘛……”佑希有些头疼，毕竟这个社会，分数还是蛮重要的。女孩这个思想比自家死党还麻烦啊……
　　毕竟路仔是故意的，而且表示高考什么的他还是会认真发挥的，不会在这种事情上开玩笑。但女孩这个……或许是因为对方不是人类？所以不在乎？
　　“老实说，我挺想让你跟我一个班的……”佑希在女孩的旁边坐了下来，一副语重心长的样子。
　　“你跟路仔一样，都没什么朋友……我挺想让你们跟我一个班，方便照顾下你们的。”
　　“emmmmm……”这话倒是第一次听到，小魔王在讶异的同时，也安安静静地坐在原地听着对方继续说下去。
　　“路仔他估计是不会答应的了，所以我也一直没和他讲过这个。而且就他的能力，你也应该知道。只要他想的话，我这个年级第一都会是他的。”
　　“你的话，平常蠢蠢的，挺怕你在外边被人欺负。而且你是插班生或者转校生吧？所以我觉得作为你为数不多的朋友之一，我应该多照顾照顾你。”佑希伸出手，手指捋了捋女孩额间的银白色发丝。
　　“这次期末考和下学期的第一次月考成绩就决定分班的安排……成绩出来估计马上就会分班吧？”
　　“所以，你愿意跟我一个班吗？下次月考还有机会，你愿意的话，就让我或者路仔给你补补。你也挺机灵的，追上来肯定没问题……”佑希掏出一张纸巾，一边说着，一边用纸巾擦了擦女孩嘴角的油。
　　“我考虑下吧……”绘路低着脑袋，陷入了纠结之中。
　　他可是尖子班啊，过去的话，估计自己的生活就要大变样了。可是看他的样子确实挺想我陪他的……啊啊啊，我太难了！
　　“话说你是选理科还是文科？刚刚忘记问了……路仔跟我都决定选理科来着？女孩子的话，一般选文科比较多？”佑希突然意识到了这个严重的问题。
　　要是小路萝选文科的话，那即使成绩上去了，也没法跟选了理科的自己一个班啊？好麻烦……记得浅尘是选文科的……要不托她帮忙照顾下小路萝？

第125章 八十一.强迫佑希睡午觉的小魔王
　　“放心啦，我选理科……”想到对方并不知道自己的身份，小魔王还是把这个问题给回答了。
　　“那，同班的事？”听到女孩选理科，佑希的情绪明显高涨了不少。
　　“这个我得考虑下……以后再给你答复。”魔王殿下拿起一根炸薯条，递到了自家死党的嘴边。“张嘴，啊……”
　　“嗯，好好考虑……”佑希也没拒绝，一口吃掉了女孩喂到嘴边的薯条。
　　不过时间还是没那么宽裕的……看过校历的佑希可是知道，这个暑假可是被砍掉了将近半个月的时间。
　　这抽出来的半个月，将会被用在他们这些准高二学生的军训上。再加上高二的第一个月还有一次校外社会实践活动，其实给某只萝莉补习的时间并不是那么充裕。
　　说到军训……佑希看着面前这只银发萝莉的小身板，不免产生了几分担忧——这丫头顶得住么？
　　先不提某只萝莉隐瞒自己非人身份的问题，就她那阴天下雨就会多处关节疼痛的样，真的顶得住军训的压力么？
　　不过自家死党也有这个问题，也是蛮担心他的。但至少路仔是个大男孩，能暴打十几个小混混的他，不会那么容易被放倒就是了。
　　“话说……学校暑假结束后的军训，你打算怎么处理？请假？”
　　“军训？什么军训？”小魔王一脸懵，还有军训这种事情的么？
　　整天逃课的她，能知道考试时间和科目就已经很不错了。你不能指望一个整天不在教室的人会去看校历，更别说各种通知活动了。
　　“不就是军训嘛……初中又不是没参加……”绘路摆摆手，一副无所谓的样子。话说到一半，她却意识到了某个问题……
　　初中军训那时候，自己……好像还是男生来着？
　　“喂？小路萝你怎么了……”看女孩突然待在原地发愣，佑希伸手在对方面前挥了两下，试探着对方的反应。
　　“没……没什么……”露出一个僵硬的笑容，魔王殿下意识到，这次军训，将会是她萝化以来遇到的最严重最麻烦的难题。
　　我不要啊！为什么要军训啊！你们这是折磨甜美可爱小萝莉啊！不行不行，必须得想办法请假开溜……
　　可要是请不了假怎么办？绘路表示自己现在异常的头疼……如果和初中差不多的话，军训请假一定要有正当理由和父母的同意以及证明。
　　这条件，基本已经宣布这假是没法请的了。她难道还不了解自己的老爸老妈吗？军训这种事情，他们怕不是敲锣打鼓庆祝一波。别说请假了，他们甚至很乐意把自己押过去好吧？
　　总之得考虑请不了假的后手准备……要是过去了，自己怎么在那边隐藏自己身份是个很大的问题。
　　“蠢希……那个……”小魔王一副欲言又止的样子，“算了没啥事。”
　　毕竟自己暂时可没有告诉对方真相的打算，而且这件事上，估计佑希也帮不上自己什么忙，还是别添堵的好。
　　“话说你吃过了吧？不用回去睡午觉么？”下午还有考试，绘路觉得中午这段时间，佑希还是睡一会比较好。
　　“不急，时间还多的很。”佑希笑着搓了搓女孩的小脑袋，“看你这样估计是打算一中午待在这了。快点吃吧，等会我顺便把垃圾一块打包带走。”
　　“嗯。”乖乖低下脑袋啃起了手上的食物……有人代劳丢垃圾的问题，魔王殿下可是求之不得呢。
　　过了一段时间，吃饱喝足的魔王殿下发出满足的呜呜声。小脑袋靠在身边佑希的肩膀上，一副惬意模样。
　　“话说快1点了诶……你还要回去睡觉么？”瞄了眼佑希手上手表的时间，绘路发出了疑问。
　　“不回去了，两点前要到考场，陪你一会我直接去考场待着了。”想想回去也没多少时间可以睡午觉了，佑希觉得还不如直接去考场趴一会来的实在。
　　“中午不睡觉，下午人焉掉……而且我还不了解你？你中午不睡觉肯定不行的。”小魔王可是相当了解自家死党的，佑希要是中午不睡觉，那估计整个下午他都得靠咖啡来吊着自己了。
　　“就算你这么说，这点时间我也只能去考场趴会了啊……总不能睡在这吧？”
　　“可以啊，就睡这。来来来……躺这。”小魔王拍着自己的大腿，表达的意思再明显不过了。
　　“？”佑希缓缓打出一个问号，“你不会是想给我膝枕吧？”
　　“是啊是啊，你请我吃午饭，提供个膝枕给你躺会，你也不吃亏嘛。”
　　可你吃亏啊，小祖宗……佑希扶额，刚想说女孩几句，突然感觉到肩膀上传来一股劲儿，回过神来，发现自己已经被女孩按在她的大腿上了。
　　“让你睡就睡！中午不休息好你下午怎么考试？”将对方的脑袋按到自己的大腿上后，小魔王严肃地呵斥起了佑希。
　　“好啦，乖啦……来睡觉。”不待对方反应，绘路又换上了一副柔和的语气，双手轻轻搭在对方的身上。
　　“行吧……”躺都躺上来了，佑希也不再拒绝了。感受着女孩的温度，有些小兴奋之余，对方的膝枕与怀抱给了他和那天晚上一样的安心感。
　　“放心睡吧，时间到了我会叫你起来的。”一边说着，绘路一只手轻轻拍着佑希的背。有了这句保证，佑希也放心地闭上了眼睛。
　　“啊呜……果然瞌睡都是会传染的啊。”佑希睡着后不久，小魔王也连带着打起了哈欠。
　　不过主要还是因为魔力匮乏导致的精神状态不佳吧？这么想着，魔王殿下又打了一个哈欠。
　　虽然说有些小困，但她肯定不会睡的就是了，这她要是睡着了，俩人就得一块旷考了。
　　自己旷考是小事，反正包括自己在内也没人在乎这个。但佑希不一样啊，人家是七中的招牌，学校的宝贝……
　　先不谈自己内心过不过得去的问题，这要是被学校，或者人家亲爱的母上大人追究起来，要是一个不小心被查到了自己头上……
　　想到这，绘路就倒吸了一口凉气。佑希的老妈自己是见过的，真要是被追究起来，自己怕不是要被人家活剥了皮……

第126章 八十二.第一天考试的结束
　　下午五点半，结束了第一天考试的七中学生们，陆续离开了教学楼。
　　伪装成男生的绘路，坐在座位上一边思考者军训的问题，一边收拾着东西准备离开考场。
　　刚走出教室，绘路就感觉自己的肩膀被身后的人抓住了。这熟悉的感觉，哪怕对方还没开始说话，绘路就已经猜到了身后的人是谁了。
　　“点外卖不？点的话算你一个……”佑希用力掐了掐自家死党的肩膀，“季羡梓煜他们都点，今天还会多几个女生跟我们一块。”
　　“今天过节啊？怎么都开始吃外卖了……”绘路吐槽着，心中简单地算了算自己的钱包余额。
　　“不过别算我了，我今天吃食堂或者回去自己做饭。”摆了摆手，外卖相对食堂饭菜还是贵了一些，某人表示她的经济实力不允许她吃这么奢侈的玩意。
　　“又没钱了？昨天打工老板没给你结工钱？”佑希有些诧异，自家死党的工钱不是当天结算的么？昨天刚打完工，怎么今天就没钱了。
　　麻蛋，还不是因为你……绘路瞪了自家死党一眼。被这么一瞪，佑希顿时有些懵逼，怎么有种自己把对方工钱吃了的感觉？
　　“最近手头确实很紧，实在吃不起了，下次再陪你吧……”叹了口气，绘路摆摆手表示让对方不要在意。毕竟这事又没法跟他说，只能吃哑巴亏了。
　　“要不这顿我请？我寻思着每次你说吃食堂，最后好像都跑去吃泡面了吧？”佑希伸手搭在对方肩膀上，“要是面子上过不去，也可以当借的嘛……”
　　“一顿算你二十，利息一百二十分，一周算下来，只用多还四十四！而且还能利滚利，特别划算！”
　　“我可去你的吧！你咋不去抢呢！”轻轻捶了对方胸口一下，某人顿时就被自家死党这波操作气笑了。
　　“好了好了，开玩笑的。讲真，我可不想看你吃泡面……真要缺钱，请你借你都可以。吃的方面可不能省……”佑希收起了笑容，话语中带上了几分严肃。
　　“这话我就不爱听了！你是不是瞧不起泡面？”绘路一挑眉，刚准备开口，就被对方打断了接下来要说的话。
　　“好好好，我知道了。不用再给我科普方便面的发展历史和知识了。”做了个手势，示意对方打住。佑希表示这些话他听的，都已经能背下来了。
　　“啧……”吃了一波瘪，绘路砸了咂嘴，“话说你们跟谁一块点外卖了？跟女生一块，对你来说挺稀罕的……”
　　“噢，你认识的。就你生日那天去你家那三个女生。说是考试了，所以想跟我们一块吃顿好点的，方便上路……”佑希面不改色地说出了非常不对劲的话，听得某人一阵黑线。
　　神特么好上路……没记错的话，这六个人里边，五个都是尖子班的吧？噢，有个是我班上的啊？那没事了，确实要上路了……
　　想到里边还有一个和自己一样，待在问题班的同学。绘路表示能理解这段话的含义了……
　　一说到成绩，绘路又想起了自家死党终于对着自己说的那些话。虽然说她还没想好，但在下午的这门考试上，她确实稍微认真地写了那么一点。
　　虽然佑希说还有一次月考的机会，但毕竟是按两次考试的综合情况来看的。如果真的想和他同班，小魔王这次考试的分数自然也不能拉跨的太过分。
　　考虑到平均分的问题，一次月考肯定是没法翻身爬到尖子班去的。所以魔王殿下还是随手摸了一个及格线左右的分数，要是还想在问题班待着，那还是可以下次月考再拉跨回去的嘛……
　　“话说，我有个朋友说，你想让我跟你同班……是真的？”问出这个问题，小魔王表示无中生友这个技能是真的好用。
　　“别有个朋友了……是有这么回事。小路萝跟你说的吧？我就跟她一个人说过而已……”佑希挠了挠头，神情上有些疑惑。
　　不是，中午她把我叫醒的时候，到教室就已经快开考了。一考完我就跑到这里来的，这俩人是什么时候碰面还能聊天的？
　　“所以你怎么打算？给小路萝补个习，我们三个在一个班不是挺好的？”既然对方已经知道了，佑希也就不藏着掖着的了，开门见山地问了。
　　拉倒吧，怎么三个人一个班？绘路同学现在根本不知道怎么回答这个问题，憋了半天，最后缓缓开口道:
　　“我考虑一下看看吧……”
　　“跟小路萝一摸一样的回答……服了你们俩了。”佑希拍了拍自己的脑袋，“她我不太清楚，你的话倒是能理解，毕竟这就意味着你扮猪吃老虎的日子要结束了……”
　　“我哪有吃老虎……我去小卖部买泡面了。你不是点外卖么？动作快点吧，别让他们几个等急了……”无奈地摇了摇头，打了波招呼后，绘路就准备前往楼下的小卖部了。
　　“别啊，这顿我请可以吧？”见对方要开溜，佑希连忙拉住了对方。“中午我本来就想请你顿的，没找到你人，晚饭补上咯。”
　　可是，你中午请过了啊，我哪好意思一天的午餐晚餐全部别人包啊……心中咆哮着，但她又不能说出来。
　　“走了走了，赶紧去商量下点啥。”见对方不说话，佑希就当自家死党默认同意了，直接拖着对方朝着楼下走去……
　　——点外卖拿外卖吃外卖过程——
　　“到头来还是被请客了……”吃完饭后，绘路趴在床上捣鼓着手机，宿舍其他三人也各自捣鼓着自己的事情。
　　“话说，6点半了……你们不用去晚自习么？”见这么晚了，几个人迟迟没有动静，绘路从床上探出一个头问道。
　　其实主要是魔王殿下想洗个澡……下边这几个人不出去，她可不怎么方便去洗澡啊。
　　因为浴室兼厕所的门是半透的磨砂玻璃，天一黑，阳台灯一关。某只萝莉要是在里边洗澡，因为厕所灯光的关系，外边是可以看到里边模糊的影子的。
　　所以这她要是在宿舍有人的情况下进去洗澡，不就等同于自爆自己身份么？
　　“期末考呢，人妻路……不过听说你根本不去晚自习，不知道也很正常……”梓煜那轻浮的样子，让上边伪装成男生的某萝莉感到有些迷之恼火。
　　“期末考老师都比较忙，不怎么管。今天晚自习是可以不用去的……”季羡补充解释着，用平淡的语气说出了让某位魔王惊恐不已的事情。

第127章 八十三.魔王入浴前的小插曲
　　“你们……今晚不出去？”魔王殿下强颜欢笑ing……
　　“是啊，今晚也没作业，在哪都一样，还不如就待在宿舍。”
　　完蛋，这群人不打算出去，今天估计是没法洗澡了……绘路挠着头，一副苦恼无比的样子。
　　“你咋了，遇到什么问题了么？”注意到自家死党的样子，佑希开口问道。
　　“没啥没啥……啊哈哈哈……”打着哈哈，绘路将这个问题随便糊弄了过去。
　　算了，大不了就用魔力……心中作出了决定，毕竟现在已经是女生了，小魔王还是挺爱干净的。
　　“话说路仔，小路萝是回你那边去了么？”心中刚解决完一件事，绘路那位亲爱的死党又丢出了一道送命题。
　　“额……你猜？”绘路尴尬地笑了笑，“应该，也许，可能，还在学校里吧？”
　　“我可没你那么心大，老实说我挺担心她的。”看自家死党这个样，佑希也知道从对方嘴里问不出啥来了。
　　“东城区这边又有些乱，她这小身板一个人待在外边还是挺危险的。”说着说着，佑希突然合上了手中的书本。
　　“你有没有她的联系方式？我觉得还是让她过来待着比较安全……”
　　拉倒吧，你就是馋我身子。不就是想要一个抱枕么……绘路白了对方一眼，虽然她也能看出来，对方确实是真的担心自己就是了。
　　“没有，她很穷，也没人愿意救济她部手机，别想了。”随口敷衍着，绘路用一个不算谎话的谎话掩盖了过去。
　　毕竟手上这部，是老妈给男身路仔的，跟我本体路萝有什么关系？
　　“这样啊……”扶着下巴，佑希已经开始考虑给某只萝莉买部什么样的手机好了。
　　也不知道那丫头玩不玩游戏，给她买部配置高些的手机好了。再给她办张卡，然后俩个人办个短号，那就可以每天煲电话粥了……
　　“为什么有点冷……”躺在床上的某人没来由地感到一股恶寒，寻思着是不是哪个人这会又在惦记着她。
　　“对了，路仔你先去洗个澡吧。”季羡突然开口，“平常我们晚自习，你在宿舍都是最早洗的，今天晚上十点宿舍会停水，大家都要早点洗。”
　　我去，诸事不利啊……听到这个消息，绘路先是一愣，但又想到反正大家都不出门，早洗晚洗都一个样，也就释然了。
　　“OKOK……”慢悠悠地顺着梯子爬下来，绘路来到衣柜前，着手准备起了两个身体等会要穿的衣物。
　　“你为啥拿路萝的衣服？”佑希本来只是去外边楼道的垃圾桶丢个垃圾，经过自家死党身边的时候，正好看见了某人拿起了一套小女孩穿的裙装。
　　“啊这……”听到这个劲爆的消息，季羡梓煜两人的注意力也来到了这边。被当场抓包，被三个人盯着的绘路同学，不免流下了一丝冷汗。
　　“别不说话啊……”见自家死党没有回答，注意到对方脸上紧张的神情之后，佑希的眼神顿时危险了起来。
　　等下，路萝说过，除了自己后来给她买的。她全部的衣服，都被路仔拿到了这里。而且路仔这波操作，好像给她造成了不小困扰。也就是说……
　　“告诉我，你不是喜欢偷拿小女孩衣服的变态。”一只手搭在绘路的肩膀上，佑希一副严肃无比的样子。
　　麻蛋，这是我的衣服好吧？什么偷拿小女孩衣服的变态？要说变态，你才是吧？每次跟你一块睡觉你都要摸我的腿……
　　在心中咆哮着，但她又没办法解释什么。只能在三人的注视下，将本体的衣服放了回去，只拿着男生状态下的衣服，灰溜溜地进了浴室。
　　“没想到路仔好这一口……不过按照希哥你的说法，他们一块住这么久了。路仔居然没把那只小路萝办掉？”梓煜吹了声口哨，调侃起了已经进入了浴室的某人。
　　“手多而已，不管是路仔还是路萝，都说过他们没有那方面的感情，也发展不起来。”丢完垃圾洗完手的佑希，一屁股坐回自己的椅子上，回答了梓煜的问题。
　　“慕阿姨你怎么看？”梓煜将话题抛给了季羡，“你觉得是不是他俩不好公开关系，所以随便扯的？”
　　“不像。他们俩说的应该是实话……”季羡玩着手机的同时，给出了回答。“希哥不是说过，他们俩住在一块两年多了，而且还是就他们俩。”
　　“所以？”
　　“这么说吧……你觉得那只小路萝各方面怎么样？”季羡放下手机，反问了梓煜一句。
　　“没什么好说的，那只萝莉简直可爱的不像人好吧？噢……她确实不是人。”梓煜毫不犹豫地给出了回答，“性格俏皮，但乖的时候很乖。身材除了胸简直完美，完全就是神仙造物。”
　　“那你觉得，你要是跟她共处一室，一起生活两年，你会怎么样？”
　　“不怎么样，可爱归可爱，但顶多把她当妹妹宠吧？”梓煜摊摊手，“怎么，你在想什么不好的东西？”
　　“毕竟她可不是我的菜，虽然确实是我见过最漂亮的女生。她要是长大点的话，说不准我还真把持不住。”
　　“想不到你平常这么吊儿郎当，原来还是挺正经的。”季羡扶着下巴，点了点头。“不过正如你所说，你对她没什么意思，自然不会有什么想法。”
　　“当然啊，这种问题上谁敢不正经啊？”梓煜脑袋靠在椅背上，半倾着椅子。“虽然说她也16了，就是小只了点，算不上铜就是。”
　　“是啊，所以他们俩要是有一个人对另一方有意思……生活两年，生米早煮成熟饭了。那还轮得到我们希哥啊……”季羡看向了佑希，一副玩味的表情。
　　“喂喂喂，你别冤枉希哥啊……我们希哥可不会炼铜的。”佑希正被对方看的满脸尴尬的时候，梓煜不满地帮佑希说起了话。
　　“嘛……谁知道呢？你刚刚也说过小路萝严格来说也不算铜的。”季羡摆摆手，继续玩起了手机。“总之，我是信他们俩的话的，路仔跟路萝彼此之间应该没有什么那方面的意思。”
　　“比起这个，为什么……”季羡突然一副欲言又止的样子，“不，没啥……”
　　梓煜和佑希都是背对着阳台方向的，因此没有看见刚刚诡异的一幕。面对着阳台的季羡，在视线从佑希回到自己桌上的时候，无意间扫到了这不对劲的一幕。
　　浴室的门突然打开，伸出了一只娇小的手臂，在迅速拿走了挂在门口的浴巾后又缩了回去。一切发生太快，季羡还没来得及看清，浴室门就已经关上了。
　　可能是看错了吧，浴室里边明明就人妻路一个人……季羡摇摇头，低下头继续玩起了自己的手机。


第128章 八十四.半夜发生的小故事
　　洗完澡的某萝莉，这会依旧保持着伪装状态，趴在自己的床上。
　　一反常态的是，现在时间可还早得很，完全没有到睡觉的时间，小黑屋的门帘却已经被被拉上。坐在下边的三个人完全看不见里边的情况，虽然奇怪，但他们也没深究。
　　至于魔王殿下为什么要拉上门帘，看到她那张红透的脸，估计就能猜个七七八八了……
　　“搞得我像个**一样……为什么我会遇到这种事啊……”小声嘀咕着，绘路的脸上满是羞愤。
　　是的，因为前面的小插曲，某只萝莉并没有带自己本体的衣物进浴室……这会她的萝莉本体正处于一丝不挂的状态。
　　即使外边的人看不到，她依旧没有解除自己的伪装状态。毕竟她可没有什么变态的嗜好，对她来说，现在男生模样的伪装状态，已经成了她最后的一片遮羞布了……怎么可能会解除啊。
　　即便是处于伪装状态，某只萝莉依旧感觉浑身不自在。一边玩着手机试图转移注意力，一边祈祷着晚上赶紧到来。只要大家都睡着了，她就可以溜进衣柜结束这堪比惩罚play的情况了。
　　“这是哪门子的羞耻play啊……”绘路碎碎念着，心想早知道就不那么快把本体的衣服洗掉了。
　　“路仔，问你个事。”正当绘路同学想着有的没的的时候，下边佑希的声音突然传来。
　　“咋了？”
　　“你暑假前几天是不回家对吧？”根据佑希的了解来看，自家死党一般长假前边相当一段时间是不回家的，只会缩在出租屋里。
　　“对，我不回家……怎么了么？”
　　“就是暑假前几天，反正你也不回家，咕噜能不能先放你那？等我找到能安顿它的地方，我再接它回去。”
　　“就这事啊……可以。”绘路毫不犹豫地答应了下来。
　　毕竟反正就照顾几天，也不是带回家……更何况咕噜还是挺乖的，有猫撸何乐而不为呢？
　　“谢啦。”佑希道了个谢后，因为明天还要考试，除了床上的某人，其他三人都各自复习了起来……
　　时间过去的很快，熄灯时间过去有一会了，1503的成员也早已爬上了各自的床休息了。注意到外边没有什么动静了之后，绘路伪装状态下，那颗黑发的脑袋就从小黑屋里慢慢探了出来。
　　环视一圈，其他人确实没有动静，应该是睡了。确定了这个结果之后，绘路轻轻拉开了门帘，顺着梯子爬了下去，动作相当的慢，生怕吵醒了其他人。
　　蹑手蹑脚地来到衣柜门前，绘路总算是松了一口气。就在她打算解除伪装，进入衣柜穿衣服的时候，她突然感觉到了一丝不对劲。
　　转过头一看，季羡和佑希都各自从各自的床上探出了头，也不说话，就这样直勾勾地盯着自己。
　　试想一下，半夜三更的时候，在乌漆嘛黑的宿舍里，你正打算做些什么事情的时候……突然发现有人默不作声地盯着你，这场面惊悚的就像恐怖片一样好吧？
　　“我去……你们干嘛？想吓死人啊？”魔王殿下确实被自己两位室友的这波操作吓得不轻，但比起害怕，她更多的还是自己及时发现的庆幸。
　　毕竟本体可是一丝不挂的，这要是刚刚解除了伪装，问题那就不是一般的大了。这波要是被看见，身份暴露反而还成了小问题……这要是被误会，背上了个在男生宿舍全果的**名号，自己哭都没地方哭好吧？
　　“看看你半夜三更爬下来干什么而已……”佑希摆摆手，表示不用在意。嘴上虽然是这么说，但俩人的视线却一直没有从对方的身上挪开过。
　　心虚的她被俩人盯的有些心里发毛。被这么看着，她也没办法进去衣柜换衣服，甚至拿衣服出来都没办法。最终，在俩人的注视下，绘路同学默默地关上了衣柜，灰溜溜地爬回了床上……
　　好气啊……这两个人为什么都不睡觉的啊。回到床上，小魔王气鼓鼓地解除了伪装，一只光溜溜的白毛萝莉就这样出现了。
　　虽然她也不想去掉自己这最后的遮羞布……但在估算了一下体内的魔力后，她绝望地发现……要是再不解除伪装的话，剩下的魔力就不够支撑到明天考试结束了。
　　在权衡利弊……权衡弊弊之后。她被迫解除了自己的伪装，毕竟她可不想在考场上当着大庭广众的面暴露，更别说还是在考场上强制休眠了。
　　可是真的好羞耻啊……红着脸，小魔王用床上的毛巾被裹住自己的身体，蜷缩成了一团。
　　又不知道过去了多久，床上的魔王殿下都已经一副迷迷糊糊，快要睡着样子了。
　　脑袋钓着鱼，坐在床上的魔王殿下，突然感觉到有什么东西在自己的身上蹭着。毛绒绒的触感，吓得她整个人都清醒了过来。
　　“是咕噜啊……吓死我了……”看到面前这只熟悉的大猫，绘路松了口气，刚打算抱住对方，突然又想起自己现在身上什么都没有穿。
　　“好啦，先不要蹭我啦～”咕噜身上的毛发接触到自己的皮肤，小魔王确实被大猫弄的很痒就是……
　　推开某只亲人的大猫，一颗银发的小脑袋偷偷地从‘魔王城’内探了出来。
　　环视了周围一圈，有了前边的教训，小魔王这次可是格外的小心。反复确认了好几次，确定所有人都已经睡着了之后，一只光溜溜的萝莉就从梯子上迅速爬了下来。
　　一下来，绘路就直接钻进了衣柜里……毕竟这羞耻play已经持续了一晚上了，她已经是受够了。
　　随手拿了一条胖次穿上，然后换上一套睡裙。什么？你说上边的内衣？缺乏女生常识的某只萝莉，用自己贫瘠的人心作为理由，她根本就不穿那玩意的……
　　穿好衣服的小魔王，打开了衣柜的门。因为怕吵醒其他人，绘路打开柜门的动作很轻，很慢……
　　银发的小脑袋从衣柜里探出，小魔王先是看了眼季羡的床。在确定季羡这边没有问题后，小魔王转过了头，打算看看佑希那边的情况后直接溜回床上。
　　这一转头不要紧，映入眼帘的，是一个呆愣在梯子上的身影。两双蓝色的眼睛对视着，魔王殿下正好和某个半夜爬起来上厕所的人对上了视线……

第129章 八十五.这都什么梦啊！
　　“你怎么……会在这？”看见这颗小脑袋，佑希着实被惊到了。
　　拿完外卖后他可是一直待在宿舍里的啊，没道理跑进来一个人他都注意不到的啊。
　　“【伪权·修普诺斯】……”看对方这表情，小魔王心中一惊，小声念出权柄的名字，尾巴上的圆环应声亮起。
　　同一时刻，佑希意识到了什么，连忙抬头看去……映入眼帘的只有小黑屋内，自家死党背对着自己，侧躺在床上的身影。
　　也对，他们是两个人啊……佑希重新看向下边只探出一个脑袋的小萝莉，对面也睁着水汪汪的眼睛看着自己。
　　小黑屋门帘是拉开的……也就是说这丫头是从路仔床上爬下来的咯？再结合女孩之前给自己展现过的透明化能力……佑希在脑海中，自动脑补出了某只萝莉偷偷混进来的方式。
　　“算了，我不管你……”佑希叹了口气，继续爬下了梯子，跑去上厕所去了。
　　应该是怕孤单吧？不然没道理好好的单人公寓不住，非要冒着被发现的风险跑来跟几个男孩子一块住。想到这，佑希又对女孩心生了几分怜爱。
　　“呼……”绘路松了口气，要是佑希发现她的床上只剩一只大猫，估计又会起疑心的吧……
　　而且自己要是反应稍微慢一些，大猫要是在对方视线中变成了人……那就是什么东西都暴露干净了。
　　还是赶紧回去睡觉吧……小魔王这么想着，从衣柜里钻了出来，梯子爬到一半，突然被身后的一双手捉住了。
　　“不行，果然还是把你抓过来一起睡比较好。”上完厕所的佑希，一边说着危险的话，一边将手上的小萝莉提了起来，抱在了怀里。
　　“？？？”魔王殿下满头问号，“你……你要干嘛？”
　　“没什么，想抓只抱枕而已。”一只手将女孩拎起来，佑希带着某萝莉蹭蹭蹭地爬上了梯子。
　　“你不是说男女生不可以这样的么！”绘路慌了，但害怕俩人一块摔下去，她也没敢挣扎。
　　“路仔也是男生啊……跟他就可以吗？”将手上的小路萝丢到了自己的床上，佑希往上爬着，有些好笑地说着。“就当个抱枕，别怕……”
　　“给你抱了两个晚上，你倒是肆无忌惮起来了……”嘴上虽然这么说着，但还是乖乖侧躺了下来，被对方揽入了怀中。
　　“路仔睡着啦，就别爬过去吵醒他了……”手指刮了刮女孩的鼻子，“而且没想到你还有点小傲娇嘛……”
　　“你才傲娇！我要咬死你！”炸毛的绘路，一口朝着对方的手指咬去。
　　“好好好，我错了……时间不早了赶紧睡吧。”佑希吓得连忙收回了手，搂着女孩哄了起来。
　　“哼！”像小孩子闹脾气一样，背对着对方的魔王殿下，身体不断地朝后挤着，压榨着身后死党的睡眠空间。
　　“我已经撞墙了，魔王大人放过我一马吧……”随着某只萝莉的动作，已经被挤到墙边的佑希赶紧求饶了起来，“赶紧睡觉吧，明天还有考试呢……”
　　“哼……”见对方求饶了，绘路也不打算继续挤下去，放过了对方这一回。
　　“你不准往前挤，知道了吗？”警告了佑希一句，小魔王又往对方怀里蹭了蹭。
　　“好好好，我知道了……”可怜的佑希，自己的位置被某只霸道的萝莉压榨到只剩下一个侧躺的身位，连翻个身都做不到。
　　似乎是考虑到对方睡眠质量问题，某位魔王又将自己的身子朝前挪了一些，总算是给了佑希一个足够的睡眠空间了。
　　“睡觉，再闹腾朕就揍你。”挪完位置，小魔王丢下这么一句后，闭上了眼睛。
　　“晚安……”轻嗅着女孩的发丝，佑希也闭上了眼睛。
　　俩人闭上眼睛后又过了一段时间，就在绘路快要睡着的时候，一个毛绒绒的东西突然钻到了她的旁边。
　　“？？？”小魔王立马睁开眼睛，然后和一双碧绿色的猫瞳对上了视线。
　　被抛弃在小黑屋里的咕噜，等了半天都没等到某只萝莉的回归。爬出来在隔壁床发现了某萝莉后，立马就钻了过来……
　　低下头，伸出舌头舔了舔女孩的手，大猫打了个滚，直接蹭进了女孩的怀中。
　　“好好好，一块睡……”搂住怀里毛绒绒的大团子，魔王殿下可巴不得有个抱枕抱呢……比起去抱佑希，她还是更乐意去抱某只大猫的。
　　佑希看着面前一萝一猫的互动，笑了笑，继续闭上了眼睛。
　　不大的宿舍床上，一人一萝一猫就像叠罗汉一样，一个抱着一个……呼吸声渐渐平稳，1503的所有人，包括某只大猫，都一同进入了梦乡……
　　——魔王睡眠中——
　　“蠢希蠢希！”小魔王一把扑到佑希的身上，抬起头，一脸期待地看着面前的人，身后的尾巴一晃一晃的，显示着她内心的激动。
　　“说好的约会！去哪里去哪里！”抱着对方轻轻跳着，魔王殿下活脱脱像个小孩子一样，让佑希忍不住笑了出来。
　　“去路仔你一直想去的海洋公园呗……票已经买好了。今天就好好玩吧……”对着面前的萝莉晃了晃手上的门票，佑希笑眯眯地说着。
　　“噢耶！最喜欢蠢希啦！”
　　woc！绘路立马睁开了双眼，坐了起来。映入眼中的，是清晨的宿舍，以及自己旁边的大猫和佑希。
　　“是梦啊……吓死我了。”小魔王松了口气，刚刚梦境里的信息量实在太大，一时间让她懵逼的不行。
　　刚刚那梦是什么鬼？我……跟蠢希是情侣？还去海洋公园约会？这都什么乱七八糟的啊！
　　魔王殿下抱着脑袋独自凌乱着，被她动静吵醒的佑希，也爬了起来，疑惑地看着身旁的女孩。
　　“怎么了？做噩梦了？”佑希拿起旁边的手机，看了看上边的时间。
　　“还有一个半小时才7点，再睡会吧？”说完，佑希一边往后躺着，同时伸出了手，打算顺势将女孩搂回床上。
　　“等等等等！”小魔王连忙推开了自家死党伸过来的手，“你先让我缓缓，我有点懵。”
　　她可是把佑希当成自己的好兄弟的啊，怎么可能会有恋爱方面的想法。突然梦到这么诡异的东西，一时半会儿她哪里接受的来。
　　虽然自己接受了自己已经变成女生的事实，也已经有了从此过女孩子生活的意识。但她现在的心态，依旧还保留着大量男生时期的想法。心理上，离成为真正的女孩子，还有相当长的一段距离……
　　“我回小黑屋睡，你你你……你先别碰我。”一边懵逼着，魔王殿下慢慢朝着小黑屋爬了过去……只留下床上表情从懵逼转为失落的佑希。

第130章 八十六.期末考结束啦
　　一天过去，期末考试已经落下帷幕。因为假期而兴奋异常的学生们都各自拿上了自己的东西。
　　走读生们只需要背上一个包，对着各自的同学朋友挥挥手告别后，直接离开了校门。在住宿生们羡慕的眼光中，或是坐上校车，或是家长接送，或是直接朝着最近的公交站和地铁站走去……
　　住宿生大部分都居住的比较远，周一又还要回来领假期作业和成绩单。再加上有不少的东西放在宿舍，着实不方便就这么离开。除了少部分提前和家人沟通好的，大部分人这个周末还是选择了留在学校。
　　身着校服的小魔王，这会正独自坐在男生宿舍的天台，捂着自己的小脑袋，还在那纠结着昨晚的梦。
　　因为权柄中‘幻惑’的原因，过于真实的梦境有的时候让绘路确实很头疼。随便一个印象比较深刻的梦境，都可以让她纠结半天。特别是那些噩梦，还给她留下了不少的心理阴影。
　　但除去幻惑以外，魔王殿下并不清楚的是……她的梦境，同样会被同为权柄之一‘时间’所影响。魔王殿下平日里梦到的东西，并不一定都是虚假的……
　　和所谓的预知梦不同，她在梦境中预见到的未来，一直是和虚幻的情形交杂在一起的。即便看见了那些未来将要发生的事情，她也基本没办法分辨出那些是预知，那些是梦境……更何况她根本没有意识到这些东西某个既定的未来。
　　“他是我兄弟啊，我怎么能有这种想法……”抓着头发，绘路整个人都在抓狂着。“而且我还小啊，我还不想嫁人……”
　　等下，我好像也十六了来着？手上动作一顿，魔王殿下突然想起来，自己可是一个准高二的高中生啊。
　　说实话，她稚嫩的外表欺骗性太过于强，以至于连绘路自己都有时候都会忘记自己的实际年龄，偶尔会产生自己还是个小孩子的错觉。
　　“十六的话，也是该谈恋爱的时候了吧？”扶着下巴沉思着，“但我也没遇到过什么喜欢的人……”
　　“反正蠢希就是不行！”一拍身下的地板，小魔王也不知道自己实在对谁发着脾气。
　　毕竟她觉得可能是俩个人太过于熟络的原因，自己对佑希确实没有半分恋爱方面的想法。而且，对自己好兄弟会产生这种想法，才是奇怪的事情好吧？
　　虽然说自己到时候可能会和他试试某些方面的事……但那是出于好奇心和信任才选择他的。而且某种程度上，她也是在口嗨，真上手肯定怂的要命。
　　“网上看了那么多，感觉谈恋爱好麻烦的……”坐在太阳能电路板顶端的小魔王，双手撑在身子两边，晃悠着自己的双腿。“虽然说有机会还是想谈谈看……”
　　“可惜了，明明今天太阳挺好的……要不是要考试，我应该能补充一些魔力备用的。”看着天边快要落下的太阳，绘路一副遗憾的样子。
　　放学时间快要落下的太阳确实不怎么大，找不到什么魔力补充来源的魔王殿下，这会儿之所以坐在太阳能电路板上……就是想蹭点能源来给自己补魔而已。
　　“喵……”下方熟悉的猫叫传来，绘路低下了头，映入眼帘的果然是某只热爱抓自己尾巴的大猫。
　　“喵～”微微歪头，双手比作爪状摆出一副猫的姿势，魔王殿下也通过学猫叫回应了一波对方。
　　“喵？”
　　“喵！”
　　此起彼伏的猫叫声在天台响起，一人一猫就这样在天台上这样互动着……
　　天黑之后，已经伪装成男生的绘路，抱着咕噜回到了1503宿舍。让她意外的是，宿舍里居然一个人都没有。
　　“绝了……人呢？”随着身后说话的声音从低沉变为稚嫩，咕噜再一次突然感觉自己所处视线的高度发生了变化。
　　“不会是出去吃饭还没回来吧？不过刚好……”说着，魔王殿下放下了手中的大猫，打开了自己的衣柜。
　　不知道在寻找什么的她，在瞥到某台自家老妹送自己的游戏机后，脑门上又多了几条黑线。
　　这么多天，她可是一次都没玩过这台switch。不是因为不想玩，也不是因为没时间——因为她根本没有买游戏。
　　在某一次打开这台机器后她才发现……这就是台啥都没有的裸机，怎么玩啊？
　　她后来还在网上查了查，switch上边的游戏几乎个个都是两三百起步，完全超出了她的预算。只能等以后手头稍微宽裕些，再买几个大作来玩玩看吧……
　　“噫！”突然的刺激，小魔王浑身抖了个激灵。
　　因为注意力全部放在衣柜里边，都忘记了宿舍内还有一只对自己尾巴图谋不轨的大猫了。
　　“你又咬我尾巴！我今天就要把你吃了！”魔王殿下张牙舞爪着，朝着对方扑了过去，吓得某只大猫撒腿就跑。
　　一人一猫在宿舍内追逐着，跑着跑着，某只萝莉又一个被注意被绊到了。一个踉跄，直接磕到了腿上旧伤处的她，被迫停下了脚步。
　　“痛痛痛……别让我抓到你！你这只蠢猫！”捂着自己的腿蹲了下来，小魔王看着从阳台跃出的大猫背影，一脸不甘的无能狂怒着。
　　“嘶……痛死了。上点药酒……”缓缓站起身，魔王殿下一瘸一拐地回到了衣柜前，寻找着自己放在衣柜里的跌打药酒。
　　“话说用了这么久，为什么一点好转都没有啊……”用药酒擦拭着自己的疼痛处，绘路疑惑地吐槽着。
　　会不会是因为自己不是人类的原因，所以这些东西其实没用啊？可是自己也没别的办法了啊……
　　对于自己的身上的各处隐疾，绘路一直都是有想办法的。骨头是自己接的，当时夹在骨折处固定用的板子也是自己做的，药酒自己也有买，但就是一点好转都没有。
　　可能是有些接歪了？扇动了两下身后的翅膀，看着明显有些歪的一边翅膀，小魔王尴尬地笑了笑，有点自嘲的意思。
　　但没办法嘛，自己可不想闹个大新闻，不可能去找专业的医生。就算是去找医生了，手脚还好说，翅膀这玩意也没办法啊。
　　还有这药酒……虽然是自己图便宜从地摊上5块钱一瓶买的，但应该不至于是假的吧？看着手上的小瓶子，绘路无奈地叹了口气，继续擦拭和敷起了自己的伤痛处……
　　“凑合着用吧……总比没有好。”这两年的日子都是这么凑合过来的，总比啥都没有来的强……

第131章 八十七.你们终于不用去漫展啦
　　“我们班有个小班聚，今天会很晚回宿舍。”看着佑希给自己发的信息，洗完澡的小魔王松开了手机，在床上趴了下来。
　　“真好啊，我也想参加聚会……好羡慕啊……”尾巴竖在身后一晃一晃着，绘路表示自己也想要这么多的朋友。
　　但想归想，她还是很清楚自己的状况的。毕竟自己身份过于特殊，可以的话还是尽可能不要和别人接触来的好。
　　表面上很开朗外向的绘路，实际上是个内心相当害怕和人接触的内向孩子。
　　因为内心渴望着家人的更多关怀和结识更多的朋友，她非常热衷于主动跟人搭话。但又因为害怕和他人结怨或是被人不喜的心态，一旦在搭话过程中受挫，敏感的她就会立刻躲得远远的。
　　一直以来她的性格都比较软，容易受欺负。作为男生，她的性格比较偏向中性，并不算特别阳刚，但也不至于到娘的程度。
　　熊孩子大家都懂，性格软的人，在童年时期都会经常被同龄人排挤欺负。
　　绘路也不例外，因为父母教育她男孩子要独立坚强，要吃苦耐劳懂得担当，不要过于依赖他人。所以从小到大，不管遇到了什么事情，不管遇到什么难题，她都只会独自承受，独自解决。即便心中再多不满，也很少和他人倾诉，最多就是独自发发牢骚。
　　教育观念如此，绘路也是认可父母的观点的。一直以来，她从来没有对家人撒过娇，也没有直接问家里索求过什么……初中开始叛逆之前，她在父母和妹妹的面前，一直都是一个坚强懂事的形象。
　　在萝化之后，她就更害怕身边的人了。甚至连自己一直都很信任的佑希都有想要远离的冲动。至于家人，她更是能躲多远就躲多远的态度。
　　同样的，萝化就像打开了她心中的开关一样。以前压抑在心里的，想要撒娇，想要得到关怀的冲动，全部一口气释放了出来。
　　自控能力强的她，在伪装状态下，能很好的控制自己。而一旦恢复成本体，就会不由自主的卖萌撒娇起来。
　　虽然也有她不去压抑的原因在里边，因为她很清楚，她从来都没有变。萝莉状态的所有表现，都是身为男生时候的她，想做却不敢，也不被允许的表现。
　　所以有时候她觉得很幸运，因为她变成了一只萝莉，可以顺理成章地释放自己内心的天性。要是继续保持着男生的状态，她都觉得自己可能会憋出病来。
　　“啊呜……”尾巴伸到嘴巴，小魔王张开嘴一口含住了自己的尾巴。“咕呜咕噜噜……”
　　明天就放假啦……魔王殿下心里美滋滋地想着。毕竟假期对于自己的本体来说还是比上学方便了不少的……
　　不过，寒暑假都要回老家的啊……想到这，绘路又鼓起了腮帮子。
　　绘路的老家在农村，娘家则是在老家附近的县城。和在家里不一样，不管是老家还是娘家，她都要负责帮家里干一些重活的。
　　想到自己这力气，在没法用魔力强化的情况下，经常在老家帮忙抬东西抬到双手胀痛。
　　伪装状态下的身体受到的所有伤势都会直接反映到本体。但这个反映是单向的……除非直接造成的外伤会表现在伪装状态的身体上以外，不管反映对萝莉本体造成了多重的伤势，都不会在伪装状态的身体上表现出来。
　　所以哪怕她本体帮忙帮到双手肌肉拉伤，疼到晚上睡不着觉。男生外表的伪装状态下也检查不出任何问题，该什么样还是什么样。
　　第二天魔王殿下就开始在那喊手疼搬不动，最终只收获到一堆白眼和一顿矫情的评价，到头来还得忍着疼痛继续帮忙。
　　“算了，这就是命……”松开自己的尾巴，小魔王有些心酸，甚至都能感觉自己的双手在隐隐作痛。但这也没办法，谁让自己不能和大家说清楚呢……
　　“不行不行，做人要乐观……这些不高兴的事情还是少想的好。”坐了起来，绘路拍了拍自己的脸蛋，给自己加油打气着。
　　“往好点的地方想，放假可以睡懒觉！还可以……摸鱼!虽然我一直都在摸鱼来着……”找着能让自己开心的事情，魔王殿下思来想去，最后发现——整天逃课的自己，好像平常和放假也没什么太大的区别……
　　“话说我还没吃晚饭来着……回去那边做饭好了。”话音刚落，某萝莉的肚子就开始不争气的叫了起来，让她倍感尴尬。
　　“溜了溜了，反正宿舍也没人，待在这也没意思，不如回去玩电脑。”爬下梯子，绘路来到衣柜前收拾起了自己的衣服，准备把它们装进准备好的旅行袋一起打包带走。
　　“才带过来没几天，又要全部带走……”挠了挠头，小魔王表示自己之前的操作确实是傻了一些。
　　“噫，好重……”试着提了提打包好的旅行袋，魔王殿下发现这玩意，自己不用魔力的话，提起来相当的费劲。
　　“下学期还是不带这么多过来了……除了校服和一些睡裙，都放在那好了。”作出决定后，绘路用魔力强化了双臂，轻松提起了手上的旅行袋……
　　“啦啦啦～”唱着歌，某个提着旅行袋，借着夜色在云层中飞行的魔王，一边欣赏着一般人难以看到的城市俯瞰图，一边朝着出租房飞着……
　　“绘……路？”七中校外附近的某个角落，几个人聚集在这，似乎是在商量着什么。
　　“是啊，查了半天……那丫头根本查不到信息，就像个黑户一样……”
　　“最后我们换了个思路，既然你那么肯定她是校内的，我们就查了那天七中高一缺席的名单……最后就只查到了这个名字。”
　　“有小道消息说，那丫头是高一年级第一的亲妹妹。”
　　“真的假的？优等生可是七中的宝贝……”声音中透露着丝讶异，“她要真是年级第一的妹妹，那肯定没法下手了。”
　　“这不是查出名字了么？年级第一根本不姓绘，肯定不是兄妹啊……”
　　“行了行了，知道了名字也够了，后边的事我自己处理。”一个看起来明显有头头气质的人挥了挥手，表示自己无所谓了。
　　“还有，那丫头经常出没在教学楼的天台……这几天还有人看见她好像出现在男生宿舍的楼顶几次过。”
　　“噢？看来她也不是什么老实的乖乖女货色，还敢去男生宿舍啊？”疑似头头的人被提起了兴趣，一副若有所思的样子。
　　“听说七中查男女生串宿很严，要不？”
　　“让人注意一下，再看到她出现在男生宿舍，就拍下来，留个把柄方便下手……”
　　夜色中，在小魔王不知情的时候，一场针对她的阴谋正悄悄酝酿着……

第132章 卷末感言
　　第二卷完结啦，你们终于不用去漫展啦！（不是）
　　在这里还是要感谢一下大家！谢谢各位读者对于小魔王的支持！小魔王有今天的成绩都是大家的功劳！
　　在平常逛吐槽和评论区的时候，咱看到了一个许多人提出的问题，在这里也可以给大家统一回复一下啦。
　　一开始为什么写这本书呢……其实是想看一本非人唯一个体，混在普通人之中的小说。结果找不到，只能自己动手丰衣足食了……（虽然咱知道咱文笔是真的菜……）
　　然后现在大部分的变身文，都是通过第一次女装啊，或者第一次遇到例假的反应这种在超前期，遇到男生遇不到的事件来表现和促进主角的心态转变的……因为觉得大家可能会有些审美疲劳，所以就选择了另外一种方式。
　　选择了十四岁这个年龄段变身，是因为这个年龄段正处于心态成长的过程中，不会有成年之后变身那种过于纠结的情况，方便小魔王的心态转变和过渡。
　　之所以略过了变身后两年的时间，一是留一些空白来埋伏笔，方便以后填东西进去。二是因为那些第一次女装什么的事件，咱不怎么想写……
　　因为这种事件说实在的太简单，基本每一篇变身文都有这种片段，千篇一律难免有些审美疲劳……
　　所以呢，故事开始的时间咱选择了两年后，正处于小魔王心态转变到一半的过程。
　　这种状态下的小魔王，在面对事件的时候，表现看起来也比较自然，不会那么浮夸。而同时由于因为没有完全走出男生时的心态习惯，变身的看点也得以大部分的保留。
　　但可能咱的描写问题，大家在观感上会有些遗憾和不适……这里咱先道个歉QWQ（我好菜啊.jpg）
　　还有你们津津乐道的小魔王何时暴露这个问题……咱不能过多剧透，不然期待感会没的嘛。
　　所以咱只能告诉大家，暴露只是本书前中期的看点，不会隐瞒太久的！请大家尽情期待吧！
　　再次感谢大家对于小魔王的支持！希望大家能一直喜欢我们激萌的绘路小魔王！
　　最后……咱想吃月票QAQ好吃的月票……（丢人ing）

第133章 一．出发！去漫展！
　　早上十点，是一天中最让人舒适的时间段之一。
　　没有早上的微寒，积攒了一夜的寒气也被升起许久的阳光所驱散。太阳升起的时间，也不足以将温度提升到中午那种焦灼的程度。
　　但这一切，都和某个缩在空调房中的棉被虫没有关系......
　　有一种幸福，叫做打开空调盖棉被。在这种妈见打的操作中，我们的小魔王丝毫没有起床的想法，将自己裹在棉被中，像一条棉被虫一样滚来滚去。
　　“暑假暑假睡懒觉~我才不要起床......”在暑假的第一天早上，整个假期的节奏就已经被某个丢人的魔王殿下奠定下来了。
　　“咕噜噜噜......哇！”滚着滚着，一不留神就滚过了头。随着砰的一声，魔王殿下直接整个人连同棉被一块摔到了床下。
　　“痛痛痛......”揉了揉自己摔疼的地方，绘路依依不舍地从被子里钻出来后，又重新趴回了床上。
　　“放假了就是舒服~”虽然说周一还要去拿下成绩单和学生证啥的，但现在今天也确实算作暑假的第一天了。
　　绘路的暑假计划也很简单，先在这边能待多久就是多久。只要家里人不催，她是绝对不会回去的......回去没几天估计就又要被拖回老家去了，在那之前，自己在这能嗨多久是多久。更何况，这周六还有漫展要去呢......
　　等等，今天好像就是周六来着.....魔王殿下一个机灵，整个人从床上跳了起来。赶紧跑到床头拿起自己的手机，上边显示的星期六顿时让她整个人凌乱了起来。
　　“今天周六啊！漫展就是今天啊！”漫展一般情况下都是上午九到十点开始对外开放的，本来绘路是打算早点搭地铁过去，免得到时候人一多地铁难挤。而且提前过去人不多的情况下，也可以在家换好衣服出门。
　　现在睡过头了，肯定要跟一群人挤地铁了，衣服肯定是不能换完再出门了。小魔王今天是打算穿佑希送她的那套军lo过去的，但现在这时间点，她只能到会场再看情况换不换衣服了。
　　“穿啥好呢......”站在衣柜前，魔王殿下陷入了纠结。可以的话，她确实不想穿那些廉价衣物，思考着怎么把自己打扮的好看一些。
　　跟JK制服沾边的肯定得pass掉，毕竟自己只是随便买的几件便宜货，要是穿过去，很容易被JK警察当成穿山出警的。而且这种情况下也是自己理亏，被出警也只能吃哑巴亏，没啥好说的。
　　“看来只能挑些休闲装咯.....早知道那时候就买几件能穿出去的了。.”看了看自己有些贫瘠的衣柜，绘路叹了口气。当时佑希给她买的绝大多数都是睡裙一类的居家装扮，不太适合穿出门。
　　毕竟自己总不能穿校服出去吧？虽然校服好看是好看，但老实说去这种场合穿校服还是挺奇怪的。更何况要是被人注意到，根据校服顺藤摸瓜找到自己的学校就不好办了。
　　不是说自恋，魔王殿下对自己现在的颜值水平还是有相当的认知的。真要穿校服过去，指不定就有一堆人开始查自己的学校什么的。要是惹来一堆骚扰，她会很困扰的。
　　“就这套好了......”拿出一套标准的黑白配色休闲装。一件白色的超短款针织披肩小外套，一条裙摆刚过大腿的黑色休闲连衣裙。这是小魔王衣柜中为数不多的，不是便宜货的衣服之一了。
　　银白色的长发扎了个侧马尾，双腿套上两条袜根带有白边的黑色过膝学生袜，再加上一双黑白拼色的中筒马丁靴。这幅青春学园风的打扮，虽然是在一只米四出头的小萝莉身上，但因为过人的颜值和身材，并没有显得违和，反而增添了几分带有运动气息的可爱。
　　“溜了溜了，不然没什么时间逛了......”把军lo叠好放进一旁的黑白双色单肩包中，在带齐要带的东西后，小魔王拿上一小袋小面包，一路小跑的出了门......
　　地铁站老实说挺远的，老实说她不怎么想走着去。但毕竟不能在人前张开翅膀，飞过去肯定是不行的。绘路在纠结了一会后，还是忍痛拦了一辆出租车。
　　“你好叔叔，去最近的地铁站就可以啦。”打开后座车门坐上车后，魔王殿下露出一个甜甜的笑容，对着司机叔叔说道。
　　“好，小妹妹一个人出门吗？那可得注意安全啊，东城区这边可不是很太平。”看到这么小的一个孩子独自搭乘自己的车，出于好意，司机大叔发动车子的同时，提醒了一下后座的小萝莉。
　　“嗯，我会注意的。不过最近又出了什么事吗？为什么说不太平？”从对方的话语中听到了一些关键词，小魔王好奇地问道。
　　如果没记错的话，之前东城区也就只有那个闹得沸沸扬扬的入室打劫团伙吧？那俩个家伙不是在被抓捕的过程中，被自己整了一把，直接翻车被抓了么......就算有其他同伙也招出来了吧？
　　“小妹妹你不是住东城区吧？东城区这一带本来就黑社会啊流氓什么的比较多。虽然没有那么跳，但也不是什么安分的主就是了。”
　　“额......”不好意思地挠了挠脸，绘路觉得自己可能是太宅了一些。平日的生活里，自己就是在学校和家之间两点一线，顶多再加个打工的奶茶店。结果住在这三年了，还真就对这些事情没什么了解。
　　“而且啊，最近你们女孩子晚上尽可能的不要出门。上个星期开始，这附近晚上有个专门挑独行女性下手的畜生。已经有好几个人中招了，到现在都还没什么线索。”
　　“下手？劫财还是劫色？”小魔王有些懵，这事也不算小了吧？虽然自己不是很了解现在警察的办案效率，但理论上这种人应该不是很难抓的吧？
　　“劫财好像是顺带的，主要是劫色，而且还要命......”司机大叔叹了口气，惋惜道。“除了两个运气好的遇到了路人捡了一命，其他几个都......”
　　这么大的事我怎么完全没听过...不会是被压下来了吧？魔王殿下思索着，就算自己再宅，这种事情也没可能不知道的好吧。
　　“现在警方那边也没公布具体情况，基本上都是些传闻。总之丫头你自己注意一些吧，可以的话尽量晚上不要出门，出门也最好结伴不是独行。”
　　“嗯......谢谢啦。”随口回应到，小魔王也没有多想什么，毕竟这种事一般也不会跑到自己的头上。
　　至于出手帮忙抓人啥的，绘路倒是没有半点的想法。毕竟这种事情还是交给专业人士来帮忙好，自己一个人外存在，还是不要牵扯进去好一些。真要遇上了倒还可以帮帮忙，平常还是别去瞎掺和的好。大概率添乱不说，还容易惹火上身......
　　虽说魔王殿下有些晕车，但一路上也没堵车，没一会就到了目的地，倒也没难受多久。拿出手机付完车费，在挥挥手跟好心的司机叔叔告别后，魔王殿下便跳下了车，朝着不远处的地铁站走去。
　　人来人往的地铁站内，今天难得出现了一道靓丽的风景线。一只打扮活泼可爱的银发小萝莉，肩上挎着一个单肩包，歪着脑袋站在标有地铁路线图的牌子前，吸引了周围不少人的视线。
　　“好像是在博览中心.....先看看要坐到哪个站。”手指在牌子上滑动着，小魔王不一会就找到了自己的目的地。
　　“我去，要坐二十多个站？”数了数要途径的站数，绘路同学吓了一跳。这么一搞，等自己过去，估计都到午饭时间了。
　　“血亏啊，应该早点出门的......”买好票进入站台，小魔王掏出了手机，点开了一个名为【小夜庭】的群。打算看看自己所在的这个以公会名字命名的游戏公会群，这会有没有什么大新闻。
　　和她想的一样，不少人已经到了，成功面基的同时还在群里放了几张合照和周围的照片。一部分去不了的群友则是看着照片一阵恰柠檬，但更多的还是在那吵着要看目睹其他群友的真面目。
　　“蠢七一还没到啊.....”浏览了下群内的消息，绘路发现自己的老搭档似乎还没有到会场。至少在场的群友表示并没有和对方汇合，应该是还在路上。
　　“也不知道蠢七一是男是女......不过总是大哥大哥的叫，大概率还是男生吧？”一边自言自语着，好奇自家老搭档正体的同时，小魔王也在思考着，公会的那群沙雕群友，看到自己之后会是什么样的反应。
　　“前往博览中心的列车即将进站，请在黄线外排队候车......”随着播报的女声响起，魔王殿下放下了手机。然而在地铁进站后，车上的人员状况让她瞪大了眼睛。
　　“woc，这么多人。”看着车内那人挤人的盛况，魔王殿下有些怀疑自己能不能挤上面前的这辆地铁。
　　“算了赶时间，还是上去吧。”看了看身后不算少的人流，小魔王估摸着下一班也应该是差不多的人数，硬着头皮挤上了面前的这班地铁。


第134章 二.便利店大哥
　　在小魔王挤上地铁后过了一段时间，博览中心漫展现场的门口，一名黑发的少女手中攥着一张门票，随着入场的人群一块排着队。
　　名为齐依的少女，看起来一副十八九岁的模样，但不论是颜值还是身材，都能看出这是一位货真价实的美少女。青涩中带着恬静，透露着一股文学少女的气质。看起来她也不是很适应这熙熙攘攘的人群，行为举止中隐隐约约能看出紧张的影子。
　　穿着一身经典的黑白配色水手制服，一双黑色的学生中筒袜和小皮鞋，相当搭配少女的气质。颜值外貌虽然非常耀眼，但并不算显眼的衣着，让少女在熙熙攘攘的人群中显得相当低调，并没有太多人注意到这位出众的美少女。
　　“一直被叫大哥大哥的......也不知道公会大家看到我之后会是什么反应。”齐依自言自语着，有些小期待的她，语气中又有丝紧张和无奈。
　　毕竟一直以来她在游戏中都是以老大哥的形象和大家接触的，突然告诉你其实你们的老大哥是一位青春靓丽的美少女，谁都不知道这股反差会引起什么样的反应。
　　“特别是梅花鹿那小子，也不知道那腹黑的家伙会不会当场起哄搞事......”齐依对自己那位游戏中搭档的性子还是挺了解的，在群语音潜伏过，曾经听到过对方声音的她，十分确定自己的这位搭档是一位正值青春期的腹黑小少年。
　　不过这次【小夜庭】来面基的成员中，也有相当数量的女玩家，齐依倒是不怎么怕尴尬。自己一直混在那群大老爷们之中，真要是见面了，自己还不知道怎么跟他们交流呢.....还是得多几个女生陪伴好一些。
　　“梅花鹿还在路上啊.....真惨。”看着群里某人疯狂抱怨着地铁拥挤的问题，齐依一个没忍住笑了出来。老实说看着自己这腹黑搭档吃瘪的样子，她心中莫名地感到有些酸爽。
　　队伍的人数虽然多，但在有序的指引下，队伍的行进速度还是挺快的。没过一会，入场的队伍就排到了自己，齐依赶紧收起了手机。在检完票入场后，齐依从一旁工作人员手上拿到了一张展会带地图的指南，找起了公会所在的游戏展区......
　　视角转换到小魔王这边，我们的小魔王依旧忍受着人群拥挤的痛苦。个子太矮的她，挤在一群成年人中可是相当的难受。
　　虽然也不指望有人让座，但好歹别把我挤来挤去的啊！有些恼火地看着挤来挤去的人群，每一次在站台停靠，绘路都得注意自己的站位，避免被下车的人流直接挤出了地铁。看着那些坐在座位上，一看见老人小孩就低下头装睡装没看见的人，绘路就有些无语。
　　虽然说让座只是情分，并非义务，一般不会有什么人去强制要求的。但你们这些装睡的，装没看见的，至少也装的像一些，给人点心理安慰好不好？这时不时抬起来看我几眼是几个意思？难不成还担心我冲上去抢你们的位置？
　　在心里疯狂吐槽着，魔王殿下努力地让自己不去注意座位上的这群人，视线尽可能的挪向播报站台的小屏幕。
　　虽然刚刚趁某个大站下车的人多，地铁内没那么拥挤的时候，掏出手机在群里发了几条抱怨的信息。但这会人一多，自己的手机又不能拿出来了......毕竟要是拿在手上，被人群一挤，手机要是掉了就直接凉凉了。
　　快点到目的地吧，手机也玩不了，真的好无聊啊......在心里抱怨着，百无聊赖的绘路，突然感觉到似乎有两只不安分的手在自己身上时不时地摸索着。
　　嗯？是因为人多，不小心碰到的？小魔王也没想太多，稍微挪了挪身子，迫使那两只手离开了自己的身体。
　　但没一会，那两只手就再一次搭到了自己的身上。绘路感觉到了一丝不对，这两只手完全不是按着人流的趋势移动的，甚至还不是来自同一个人的，有一种相当明显的刻意感。
　　偷东西的？仔细想想，公共场所里确实经常有这种借助人流的掩护施行盗窃行为的人。不过还好自己的衣服是没口袋的，东西都放在包里了，还是挺好防的。赶紧将手上的包抱在胸前护着，绘路有些庆幸地想着。
　　但很快她又发现了不对，这两只不安分的手，主要是在自己的腰部的位置摸索着，她隐隐感觉到，对方甚至有种向下移动的趋势。自己穿的可是短裙，下边根本就没有口袋，自然也不可能有东西可能偷。一个小偷，怎么可能会注意不到这种明显的问题？
　　“嘶......”小魔王突然感觉到自己的大腿被人触碰了一下，不适感让她吸了口凉气。不仅仅只是触碰，对方甚至还用手指在自己绝对领域的皮肤处轻轻划了几下。
　　没过一会，又有一只手捂在了自己的侧腰处。在轻轻捏了几下之后，那只不安分的手缓缓向下移动，在移动到大腿附近后，对方的手隔着自己的短裙蹭了几下。
　　虽然小魔王平常是有些蠢萌，在某些方面也确实呆了一些，但对方现在这两波操作，如果她还察觉不到自己遇上了什么人的话，那她就真的需要去重新做一波智力检测了。
　　淦，不是吧？自己这种体型都想揩油，这些人在想什么？不会是传说中，三次元的重工业人士吧？正当绘路这么想着的时候，她又感觉自己的大腿被捏了一把。
　　魔王的油都敢揩，手是不是不想要了？反应过来的小魔王，迅速作出了应对措施。一只手继续抱着包，另一只手缓缓地放到了腰间，用魔力覆盖住腰间那只手的手掌，避免留下指纹什么的。
　　有些恼火的小魔王，决定还是再给这两个人一次机会，要是他们再敢手多一次的话，她不介意给他们一些惨痛的教训。
　　“噫！”这一次倒是两个人一起行动了，其中一个人撩了撩她身后的裙摆，手指还按了按她的大腿外侧。另一个人则是大胆地将手放在她的背部，慢慢地朝下移动着......
　　反手抓住在背部作怪，已经挪到腰间的那只手，用魔力强化了力气之后，小魔王猛地一扭，只听咔的一声，一个男人的惨叫应声响起。
　　车内的乘客们顿时都被惨叫声所吸引了注意力，正当众人疑惑愣神之际，小魔王又一把抓住了另一个人放在自己大腿上的手。刚才的戏码再一次重演，随着第二声惨叫的响起，蹲在地上捂着自己被扭折手腕的人，变成了两个。
　　看着两个蹲在地上，满脸痛苦之色的男人，绘路只想说活该。要是敢再冒犯一些，她完全不介意直接把这俩人的手臂给拧折的。毕竟也没人查得出是自己干的，这俩人就是想报复，也找不到对象。
　　在地铁停靠在下一站后，两位重工业痴汉，在一群围观群众不明真相的眼神中，挣扎着冲下了地铁。而魔王殿下则是理了理自己的裙摆，满脸都写着不屑。
　　这一站下去的人挺多的，地铁内的空间一下子就空旷了不少，人员拥挤的问题得到缓解，我们的小魔王总算是能拿出手机来解解闷了。
　　“我发誓便利店大哥永远是我大哥了。”；“便利店大哥天下第一！”；“便利店大哥赛高！”刚一打开手机，群里扑面而来的就是这堆莫名其妙的信息，看的魔王殿下甚是疑惑。
　　蠢七一到了啊？不过怎么都这反应，难道是因为蠢七一很帅么.....虽然自己也没见过对方，但有必要这么大反应么？疑惑的同时，魔王殿下的好奇心倒是被这群沙雕群友勾起来了。便一块加入了一群想要一睹‘便利店大哥’真容，向在场人士索要照片的队伍之中。
　　“切，居然搞特殊，不愧是你啊蠢七一。”看着漫展到场人士清一色的‘保密’回复，绘路啧了啧嘴。说好的到场面基的人都要发合照给群里的人看看，怎么到自己老搭档这就开始搞特殊了？对于这种卖关子行为，她可是相当的不爽。
　　车上的人换了一批又一批，随着地铁上人员的减少，在视野空旷了许多之后，不少人都注意到了车上这枚可爱的银发小萝莉。几名坐在座位上的乘客，见这名米四出头的小女孩，只是依靠着栏杆站着。对此感到有些不好意思的他们，连忙站起身来，对着女孩打起了招呼，示意自己的座位可以让给女孩。
　　“咦？谢谢！”注意到了几人的招呼，反应过来的小魔王也没有拒绝对方的好意。站了将近一半路程的她，这会也确实有些累。对着让座给自己的一位乘客道了声谢后，小魔王便开开心心地坐在了座位上。
　　地铁到站前自己都不用站着了，抱着包，开心地靠在座椅上，在对着周围几名乘客笑了笑后，小魔王拿着手机，继续依靠着沙雕群友带来的欢乐解闷......


第135章 三.公会的大家都被震撼了
　　“真没想到，便利店大哥......哦不对，现在该叫便利店大姐才对了。真的是想不到便利店大姐是这么一个JK美少女。”一段时间后的漫展现场，【小夜庭】公会的成员围绕着齐依展开了话题。一众人纷纷表示齐依的形象确实超出了他们的预料。
　　“我今年毕业了，已经是过期JK了，就别调侃我了。”有些不好意思地笑着，公会大家的反应倒也在齐依的意料之中，但也没有想象中的那么激烈。
　　“便宜梅花鹿那小子了，搭档居然是这么一个美少女，我好羡慕啊！”一个群友发出了不甘的呐喊，很快就有人对此表示了回应。
　　“别慌，便利店大哥是JK美少女，梅花鹿没准是个腹黑小萝莉呢，不然想的那么悲观。”另一名群友风趣地开起了玩笑，表示问题不大，大家不要慌。
　　“别傻了，梅花鹿跟便利店大姐不一样，他在群里语音过的，绝对的一名腹黑宅男。”一名群友迅速指出了问题关键，打破了某个人的萝莉幻想。
　　“不过便利店大姐姐也是玩心十足，居然要我们对着梅花鹿保密，是想看看梅花鹿什么反应么？”一名平日里和大家都处的相当融洽的女群友开口问道。
　　“是啊，我一直把他当弟弟和朋友看待的，他也把我当成大哥哥。所以倒是很想看看他发现大哥哥变成大姐姐是个什么有趣反应。”腼腆地笑了笑，齐依恬静少女的外表下，其实也有着一颗小腹黑的心。
　　“啧，我还以为你俩会组个CP奔现呢，可惜了可惜了......”来自某位不嫌事大的公会成员。
　　“别搞事，便利店大姐要不你考虑下我，我的条件也不错的！”一名群友开始了他的补药莲发言。
　　一群人有说有笑的，场面十分欢快。在聊了一阵子后，齐依突然示意大家安静下来。
　　“梅花鹿好像到了，他说他已经进场了。”按捺不住笑意，齐依已经迫不及待地想看看对方惊讶的表情了。
　　“真的？大家准备一下，都帮忙找找疑似的，群里爆过照的都先躲起来，争取让大姐在梅花鹿那小子发现我们之前逮住他！”一伙人赶紧组织了起来，爆过照的躲到一边，还未将自己照片放上群内的，则帮着齐依一块找起了她的搭档。
　　“他有说过他是16岁的高中生，声音听起来也没问题，大家锁定这个范围找就好了。”通过发信息的方式诱导着对方出现，齐依指挥着众人，在展台附近寻找着疑似的对象。
　　“我们在展台附近，你只要到这边我们就能看到你了。”低头发着短信引导着对方，齐依时不时抬起头，和众人一块，寻找着周围有没有对的上回复频率的合适人选，殊不知某个娇小的身影已经悄**地摸到了她的后方......
　　“嗯？小妹妹，有什么事吗？”感觉有人在身后拍了自己一下，齐依转过头，发现对方居然是一只可爱到过分的银发小萝莉。
　　“emmmmmm......”然而对方并没有回答齐依的问题，仅仅只是皱着某头一个劲地盯着她看。
　　“我脸上是有什么东西吗？”对方的反应让齐依有些奇怪，摸了摸自己的脸，发现没什么异常后，齐依扶着膝盖半蹲了下来，用着哄小孩的语气对着面前的小萝莉说道：
　　“姐姐还要找一个朋友呢，如果没有事情的话，就不要打扰姐姐了哦......”
　　“蠢七一？”然而面前的小萝莉抛出的一句话，顿时让她面色大变。
　　会这么叫自己的就只有一个人，但没道理啊，梅花鹿明明是个男生啊，怎么都跟面前这小学生体型的小萝莉扯不上关系的吧？
　　在脑中思考着各种可能性，直到对方抛出了第二句话后，齐依才确信了这个绝对不可能的选项。
　　“你这什么表情啊，很失礼诶，你票还是我送你的。而且，惊讶的应该是我这边吧？”小魔王一脸的不满，对方这见了鬼的表情让她着实感到不爽。
　　“你是梅花鹿？？？”齐依的声音，吸引了公会里其他人的注意。在看到自家大姐头面前的银发小萝莉后，一群人脸上的表情也差不到哪里去，要多精彩有多精彩。
　　“梅花鹿？这只小萝莉？假的吧！”
　　“梅花鹿居然是小萝莉？我的天，这世界怎么了？梅花鹿不是在群里语音过的吗！”
　　“刚刚那个说梅花鹿是腹黑小萝莉的预言家呢？出来，今天预言家必须刀了！”
　　场面顿时轰动了起来，公会的一群人围在绘路的身边，每个人的脸上都是那副不可置信的表情。
　　“别把我当外星人一样围观啊.....”晃了晃自己的手机，小魔王用手机上显示的聊天账号向这群人证明了自己的身份。“我这边才被你惊的不行呢，蠢七一，真没想到你居然是个JK大姐姐。”
　　“不不不，便利店大姐这边还真的没有你吓人。”一众人神同步一样的摆着手吐槽道，表示你这边才是最不科学的。
　　先是公会老大哥居然是个JK美少女，后是公会老大哥的搭档，出名的腹黑死宅少年居然是一枚可爱到过分的银发小萝莉。这一天，【小夜庭】公会的所有人，都被咱家公会的两位成员震撼到怀疑起了世界。
　　在俩人的同意下，齐依和绘路的合照被放到了群里。一个恬静的黑发JK大姐姐坐在椅子上，在她的怀中，乖巧地坐着一位可爱度爆表的银发小萝莉。照片一出，群内仿佛火山爆发一样，顿时炸开了锅。
　　“woc，这是梅花鹿和便利店大哥？震撼一整年！”
　　“我宣布梅花鹿以后是我的了，我好的不能再好了。”
　　“那我带走便利店大哥，哦不对大姐。”
　　“小学生才做选择题，我全都要！”
　　“好家伙，桃花源记就是你写的吧。”
　　看着群内炸锅的样子，身为罪魁祸首的某位少女和某只萝莉，不约而同地露出了腹黑的笑容。
　　“不过你居然是只小萝莉，还骗我说你是16岁的高中生。”齐依笑着点了下绘路的额头，语气中却没有什么责怪的意思。
　　“我可没骗你啊，我确实16岁上高中，只是长的小只了一些罢了。”打着哈欠，小魔王表示这个锅她可不背。
　　“那你群里语音怎么回事？用的变声器？”齐依可是记得，语音中的对方妥妥的是个少年音啊。
　　“是啊，变声器。”不过是魔法版的就是了......调皮地吐了吐舌头，魔王殿下在心里默默吐槽着。毕竟魔力这种东西，自己肯定是不能说出来的。
　　“不过也没差就是了，本来以为你是个弟弟，现在弟弟变成妹妹也挺好的，这么可爱的小萝莉谁不爱呢？”说着，齐依伸手扯了扯绘路的小脸蛋，惹的对方发出一阵不满的咕呜声。
　　“别捏了，你才弟弟好吧？不要用这种容易让人误会的说法啊。总之今天你请客，说好的，不准拿便宜货打发我。”拍开对方作怪的手，小魔王表示今天不把对方吃穷她誓不罢休。
　　“好好好，我还是带了不少钱的，喂饱你这个小萝莉绰绰有余。你包里装的是什么，看起来挺满的样子......”看着某只萝莉手上那有些鼓起的黑白单肩包，齐依有些好奇地问道。
　　“lolita，本来是想直接穿过来的，但是起晚了，穿上不好挤地铁，所以打算过来再看情况换。”一边解释着，魔王殿下打开了包，给对方看了看里边的东西。
　　“居然是富婆，敢玩破产三坑之一，平日里游戏这么省，你还真是深藏不露啊。”破产三坑的大名齐依肯定是知道的，毕竟她自己也有玩其中一坑的JK制服不是。
　　“朋友送的，我哪买得起啊.....就是把我卖了，都玩不起三坑其中一坑好吧？”白了对方一眼，将军lo拿出来后，小魔王拉上了背包拉链，表示自己只是个穷苦萝莉。
　　“别闹，真要把你卖了，一堆人抢着要你的好吧。不过是谁送你的啊，男生还是女生？”帮面前的小萝莉梳理着头发，作为女孩子的天性之一，齐依的八卦之魂被勾了起来。
　　“男生......”有些脸红的抱住了怀里的衣服，结合回答，小魔王这幅反应落在齐依的眼里别有一番含义。
　　“果然是男朋友吧？跟姐姐说说是什么样的人？姐姐可以帮你把把关，鉴定鉴定哦。”一脸坏笑地问着，齐依表示对自己这位搭档小萝莉的情感问题非常有兴趣。
　　“不是男朋友，算半个发小吧......”有些不确定地说着，绘路觉得他们两个之间的关系一时间也不是那么容易说清楚的。
　　至于为什么这么说，是因为佑希虽然在小的时候就跟自己认识了，但直到初中，俩人才算开始有交集，所以说只能算是半个发小。
　　“这话说的不对哦，你们这应该叫做——”深吸一口气，齐依轻声在对方的耳边说道。
　　“青~梅~竹~马~”拖长了音，齐依一字一句的说着，惹得小魔王一阵面红耳赤。


第136章 四.备受欢迎的小魔王
　　“胡...胡说什么啊！”被对方的话一时间整的慌了神，小魔王这幅样子和她平日的腹黑形象形成了鲜明的反差，让某位JK少女非常得意。
　　“毕竟男女生之间的话，更适合用青梅竹马这个词没错啊。”
　　“别说了！我要去换衣服了！你帮我看下东西......”抱着衣服站了起来，在问完工作人员更衣室的位置后，绘路朝着更衣室一阵小跑，赶紧离开了。
　　“没想到梅花鹿居然这么可爱，也不知道她男朋友是什么样的人。不过这么可爱的小萝莉，一般男生也不会舍得渣她的吧......”看着魔王殿下的背影，齐依表示自己还是很相信自己搭档看人的眼光的。
　　（绘路：不是，我真没谈恋爱，你别瞎想。）
　　没过多久，换上了军lo的小魔王走出了更衣室。考虑到毕竟是漫展，不会引起什么轰动，最终她还是选择将自己的翅膀尾巴放了出来，毕竟憋在体内的话，时间长了确实有些难受。
　　在衣物的衬托下，这枚帅气又可爱的小萝莉，从踏出更衣室的第一步，就引起了周围不少人的注意。除了衣物的衬托之外，背后的翅膀尾巴，以及脑袋上的两只角都给女孩的姿色加分了不少。
　　“哇，妹妹你出的是露宝宝二设吗！好可爱！可以让我拍几张嘛！我会返图的！”一个端着相机的小姐姐第一时间注意到了小魔王，赶紧上前发起了拍照的请求。
　　“可以的，没关系......”早就考虑到了自己大概率会被人拍照的可能性，魔王殿下早就提前做好了心理准备。“不过我是第一次参加这种，所以姿势那些的，都不是很懂......”
　　“没关系没关系，自然一些就好，我感觉你超还原露宝宝的那种气质的。就好像露宝宝本尊一样，我还没见过妹妹你这么赞的cos呢！”看上去像是客套话，但其实这些都是摄影小姐姐的心里话，她是真没见过如此优质的cos，就好像本尊跳出来了一样。
　　那能不是本尊么......我本色出演自己好吧？在心里吐槽着，小魔王双手微微抬起，保持在离腰不远的位置，双腿微张，很自然地摆了一个俏皮的姿势，惹得周围一阵惊呼。
　　换了几个姿势，在拍了不知道多少张，摄影小姐姐在道过谢，交换了一波联系方式之后，一脸满足地离开了。有了这么一个开头，自然会有更多的人对着小魔王提出了请求。有希望拍正片提供返图的摄影师，有希望合影的其他COSER和三坑娘，相当一部分普通的游客也加入了拍照和合影的队伍中。一时间，小魔王身边的人流，已经到了一个相当的程度了。
　　“哇，梅花鹿好受欢迎啊。”【小夜庭】的成员们也注意到了绘路这边的情况，一部分人自愿当起了护花使者，防止有人借合影名义揩油。还有一部分则是自愿担当起了后勤工作，给绘路小萝莉买水，准备吃的什么的。
　　不知不觉中，【小夜庭】的众人相当默契地将某位魔王当成了公会的会宠。毕竟是萝莉嘛......在魔王殿下毫无察觉的时候，她在公会中的定位已经从身为普通会员的腹黑宅男，变成了公会一致认可的萝莉吉祥物了。
　　不过要是她知道的话，肯定会觉得自己那身为魔王，却几乎不存在的威严受到了挑衅，然后开始炸毛的吧。
　　“我午饭还没吃，放我去吃饭吧......”站在原地被围观拍照了好一阵子，小魔王的肚子咕咕叫了起来。没吃午饭的她，赶紧对着人群求饶了起来，然后在公会的一群护花使者帮助下，总算是从人群的包围中溜了出来。
　　“我好饿，蠢七一。说好了你请我吃饭的......”一回到【小夜庭】大家所在的休息区，小魔王就对着自己的老搭档齐依抱怨了起来。
　　“好好好，但是漫展没什么吃的哦。要么就出去然后进不来了，要么就是去排那条长长的队伍。”说着，齐依伸手指了指偌大会场中，那唯一的饮食摊位。
　　一家独大的饮食摊位，没有同行的竞争，在垄断的操作下，价格贵的夸张不说，这队伍长的也是让人窒息。毕竟全场就你一个卖饭的，如果不想出去之后回不来，要么自备干粮，不是官方人员的话，就只能在这个摊位解决饱腹问题。大型漫展日流量达到十万都没什么奇怪，这么夸张的人数堆在一个摊位，你想想这队伍有多吓人吧。
　　“emmmmm......”看着那能排到猴年马月的队伍，魔王殿下陷入了纠结。到底是选择饿肚子呢不浪费这张票呢，还是选择出去填饱肚子直接回家呢？
　　“开玩笑的啦，公会里已经有人去帮我们排队买吃的了，马上就回来了”看魔王殿下那纠结的样子，齐依也不好意思继续欺负她了。
　　“那你倒是早说啊......”抱怨了一局后，小魔王在公会成员摊在地上的布上找了个位置坐下。虽然很想躺下打滚，但考虑到形象问题，最终还是放弃了这个打算，以一个相当淑女的姿势坐了下来。
　　从换完衣服开始，如果有熟悉她的人在场的话，很明显能看出绘路明显没有那么的皮了。行为举止都明显乖巧端庄了许多，方方面面都在克制着自己，注意着自己的行为。
　　之所以有这么大的变化，除了比较次要的形象问题外，主要还是因为尾巴和翅膀在外边，怕被人看出端倪。因为这两个部位很容易随着情绪的变化不由自主的活动，小魔王必须得控制好自己的情绪，同时还得分出神来注意尾巴翅膀的动向。
　　同时为了避免有人误触这两个敏感部位，绘路还将魔力以特殊的形式运作，让自己的翅膀和尾巴，如同被打了麻药一般，暂时失去了知觉。虽然不影响自己的控制，但对外界的刺激已经完全失去反应了。
　　毕竟是涉及到身份暴露的问题，这方面她从来都不敢马虎的。要是引起什么骚动，自己的生活就真正意义上的彻底完蛋了。
　　虽然只是乖巧地坐在原地，但魔王殿下依旧是吸引到了不少视线。路过的人基本上都会撇过头看她一眼，时不时还能看到有些人正举着手机偷拍她。而且不知道是不是错觉，坐在她附近的人似乎多了起来。
　　坐在原地休息了大半天，公会几个负责打饭的成员终于带着一大堆吃的回来了，绘路眼睛一亮，饿了半天总算是有东西吃了......
　　许多人倒是想对我们的小魔王进行投喂，但最终还是被她给谢绝了。毕竟魔王殿下的脸皮有些薄，周围人太多了她实在有些顶不住。
　　吃完午饭，倒也没什么活动。说实话，漫展这种事，说好玩吧，也确实没什么太多可玩的项目。说没什么好玩的吧，漫展的展台也不少，哪怕只是随便逛一逛也不会特别无聊。而且决定漫展有不有趣的最重要因素，还是看你是不是和人一块去，而且还得看是和谁去。
　　“梅花鹿，你等会还要继续给人拍吗？”齐依随口问道。
　　“不要了，我可不要再被围着了。下午随便逛逛就好。”魔王殿下果断回绝道。她可是来逛展玩的，真要一整天被挤在那围观拍照，那算个什么事嘛。
　　接下来的活动也很简单，就是一伙人到处逛展。偶尔上来几个想和小魔王合影的，她也没有拒绝。反正只要不是被堵着，随便合两张影也不是什么事。
　　一下午过去，漫展也快到关门的时间了，陆陆续续已经有不少人已经回去了。早就逛累的小魔王，这会正坐在某个电竞展台提供的座位上，拿着手机跟佑希聊着天。
　　“咋样，漫展逛的开心不？”
　　“一般般吧，老实说我不是特别喜欢这种人多的活动。而且说实话主要就是看，确实没太多能玩的东西。”
　　“看你这么无聊，早知道我就弄张票陪你去了，话说你家那只小萝莉有没有跟你去？”
　　“你觉得呢？而且像你这种啥都玩得开的，到哪都不无聊好吧？”虽然这么回复着，绘路心里还是吐槽着对方还好没过来。
　　自加死党真要过来的话，自己就不能用萝莉本体来参展了。真要那样的话，自己宁可不来了，毕竟魔力消耗实在是承受不起。
　　“蠢七一，我换个衣服然后我们出去吃饭吧？”觉得继续待下去也没什么意思，绘路抬起头，对着同样在不远处休息的齐依问道。
　　“行啊，反正说好今天我请客。你是煌海本地人，你肯定知道有什么好吃的。”抱着差不多想法的齐依，立刻对小魔王回应道。
　　毕竟人都走的差不多了，该办的活动都已经过去了。偌大的会场相比中午的时候，冷清了太多。一些官方的展台都已经收拾东西准备开溜了，像她们这样的散客，继续留在这也没什么意思。
　　“OK，我去换衣服，你在这等我。”抱着来时的休闲装，小魔王朝着更衣室跑去，一转眼就不见了人影。
　　“不过老实说，这票价真的不值啊。可能是我不太适合这种活动吧？”在更衣室内的小魔王，一边吐槽着，一边褪去自己身上的衣物。虽说花的不是自己的钱，但她还是有些小心疼。


第137章 五.漫展中的绘路和整备计划的绘雅
　　“嗯？”更衣的过程中，魔王殿下突然察觉到了一丝不对，脱衣服的动作顿时停了下来。
　　“有摄像头的感觉......”绘路蹲了下来，伸手摸了摸和更衣室座前的地面。在魔力强化后的视觉下，她很快就在地面的瓦缝内，发现了某个不起眼的小东西。
　　“想不到吧，为了避免暴露，朕对摄像头的感知能力可是满级的啊。”用魔力控制着将瓦缝中的小东西取出，果然是一个针孔摄像头。
　　“在女更衣室放这种东西，居心不良啊......”在注意到不对的第一时间，小魔王就已经用魔力黑掉了更衣室内的电子信号。
　　用魔力感知了下电信号的方向后，她很快就注意到了不远处有个接受手上小东西信号的玩意。看起来应该是那位偷拍狂用来录制和接收信号的设备了吧。
　　“中午换衣服的时候倒是没有这玩意，看起来是后边放的咯。”露出腹黑的笑容，魔王殿下打算给对方一个小小的教训。
　　以手上的针孔摄像头为媒介，绘路将魔力转化为电信号，精细地控制着魔力的运作。没一会便轻易地获得了对方接收器和录像设备的控制权。
　　凭借自己非人的计算以及控制能力，小魔王可以轻易地利用魔力控制各种各样的电子设备。小至玩俄罗斯方块的方块游戏机，大至超级计算机，就没她不能黑进去的。顶多也就是时间和精力计算力的问题罢了。
　　先是把里面的全部储备删了个干干净净，在思索了片刻之后，魔王殿下顿时想到了一个好主意，直接用魔力篡改了对方接收储存的画面。
　　“不是喜欢看吗？我给你整点刺激的......”阴险地笑着，小魔王将画面内容，篡改成了恐怖片发展的画面。
　　“吓不死你，嗯哼哼~”对于这种偷拍别人的变态，魔王殿下可丝毫没有同情的想法。毕竟要不是自己警觉的话，自己更衣的视频没准就能在网上被人看见了。
　　处理完储存画面的问题后，绘路直接报废掉了手上的这个针孔摄像头。对自己杰作相当满意的她，换好衣服之后，得意地离开了。
　　“嗯？发生什么了梅花鹿？心情这么好的样子？”看着某只萝莉得意的样，齐依不免得好奇了起来。
　　“没什么，给一个变态下了一波套而已。走吧走吧，出去吃饭.....”并不想解释太多，小魔王在接过自己的包，在和公会的其他人告别之后，一把扯住齐依的胳膊，拖着对方朝着展区出口的方向走去。
　　“话说我们去哪吃，你是本地人，肯定知道有什么好吃的吧？推荐一下？”走出大门，齐依对着身旁的小萝莉询问道。
　　“emmmm，我不知道。”魔王殿下使用了优质解答。她就是个死宅，而且都是自己做饭的，哪里可能知道周围有什么好吃的。
　　我可能是个假的本地人......噢，的确是假的。小魔王突然想起，自己是住东城区那块的，根本就没来过博览中心这一带好吧？.
　　“没错，我就是不知道！”想到这，绘路整个人都理直气壮了起来，看的旁边的齐依脑袋上一阵黑线.......
　　视角转换到绘雅这边——
　　“妈，这次暑假什么时候回老家？”写完了大部分作业的绘雅，从房间走了出来，询问起了自家母上大人。
　　“不确定，看你哥什么时候肯回来......回去之前应该能让你这煌海玩两个星期左右吧。”估摸了一下时间后，琉宛给出了一个大概的答案。自家女儿脑袋瓜里在想些什么，她还是清楚的。
　　绘雅会问这种问题，也不过就是大概了解下时间，提前安排好自己的行程，在回老家之前玩个够。毕竟老家是在农村地区，回去了真就确实没什么东西可以让她玩了。
　　“两个星期啊，足够了足够了。”绘雅的语气中有着些许小兴奋。
　　“傻丫头，你又想去哪里疯啊？”有些好气的笑着，琉宛停下了手中的家务，点了点绘雅的脑袋。
　　“就是想让你们带我去穹窿市那，那里新开了一家水上乐园，想去那里玩一下，夏天了嘛.....”用着发嗲的语气请求着，绘雅双手拉住自家母上的手，撒起了娇。
　　“穹窿可有点远啊，我们还要上班没时间带你去.....你自己去是肯定不行的。”毕竟绘雅只是个十四岁的初中生，考虑到她的安全问题，琉宛是绝对不允许咱家女儿在没人陪同的情况下去那么远的地方的。
　　“呜......”听到母上的回复，绘雅有些失落地低下了脑袋。
　　“这样好了，你表哥会来我们这住一阵子，你可以让他带你去。”琉宛还是很疼自己的宝贝女儿的，见她这个样子，连忙想了一个办法出来。
　　“不过，你必须把你哥带上，不能让他整天宅在家里。”琉宛突然又加上了一个条件，顿时绘雅就有些为难了起来。
　　自家老哥在假期的时候，除非家里人过去抓他，根本就不会自己回家的。真要把他从出租屋那边拖出来，难度可是非同一般的高啊......
　　“你哥这么大个人了，到现在还不会游泳。交给你个任务，趁这次机会让你哥学会游泳，能完成的话，就让你表哥多带你们玩几天。”
　　“答应的话，老家也可以晚一阵子再回去，平常你学习压力也大，让你多疯一阵子。”
　　“好！保证完成！不准反悔的哦！”听到可以在那边多玩几天，绘雅毫不犹豫地答应了下来。
　　绘雅对自己的游泳水平和指导能力还是很有自信的。而且她也知道，绘路学东西其实是挺快的，这件事情的难度应该不会很高，自己稳赚不亏。况且自家老哥都已经十六岁的人了，也确实该学学游泳了。不然就他那抱着游泳圈都不敢下水的样，未免也太丢人了。
　　现在就该准备下，为了自己的水上乐园之旅，得想个办法把老哥那个死宅男从出租屋里拖出来才行。绘雅溜回了房间，着手准备起了拖自己老哥出门的计划......


第138章 六.佑希送猫来啦
　　吃完饭，小魔王吃饱喝足倒是准备回家去了。而齐依还有另外的活动要参加，所以会暂时不会回穹窿市，而是在煌海博览中心附近找了家酒店，打算住上两天。
　　“你自己注意安全啊，晚上不要出门，尽可能不要独行。”魔王殿下告诫对方道，毕竟来的时候从出租车司机那边听到的事，还是让她有些担心齐依的安全的。
　　“傻萝莉，明明是你要注意，我是不是应该送你回去好一些？你这么小只，一个人回去真的没问题吗？”齐依感到有些好笑，明明比起她，面前这种小萝莉更需要担心安全问题吧。
　　“我都一个人来了，还怕这种事？别怂.....怎么说我也在煌海住了这么多年了不是？你一个外地来的，人生地不熟，更需要注意安全啊！”
　　“好了好了，不说这个，天色不早你赶紧坐地铁回去吧。”看着已经快落下的夕阳，齐依赶紧催促起了对方，让她赶紧回家去。
　　“好啦，那我走咯。”
　　“快回家去！”
　　不放心对方的齐依，一直目送对方进入了地铁站，才转身朝着酒店的方向走去。而在她离开后不久，我们的小魔王却又从地铁站里溜了出来。
　　“鬼还要挤地铁啊......吃饱了撑的么？”自己可是有翅膀会飞的，来的时候不能飞，回去总可以吧？
　　小魔王环视着周围，寻找着适合自己起飞的高楼，她可不想再跟着一群人挤地铁了。而且今天地铁上还被人揩了油，虽然说自己掰折了对方的手，但她还是觉得自己吃亏了。
　　魔王殿下对这方面的事情还是很在意的，敢揩她的油，没一个能有好下场的。噢，除了蠢希，那个是自己送上去当补偿的，不算！
　　找到了一栋合适的大厦，凭借自己的外貌轻易地混进去之后，小魔王搭着电梯来到了最顶层，接着顺着楼梯爬到了大厦的天台。
　　当然，为了避免留下什么东西，魔王殿下平常以本体行动的时候，一直都有会把沿途的摄像头黑掉的习惯的。
　　比起一开始的单纯让监控停止运作黑屏，魔力的控制愈发得心应手的她，现在已经可以做到随手篡改一定程度的监控画面了。对现在的她来说，哪怕自己大摇大摆地从监控摄像头前走过，镜头内也完全不会出现自己的身影的。
　　扑腾着翅膀飞了起来，在确定了方向之后，绘路笔直的飞向了云端。当她飞到了一个，地面上的人无法察觉到的高度之后，魔王殿下便毫无顾虑地，全速朝着自己租住的公寓方向飞了过去......
　　视角转换——
　　虽然自己之后看到了好几次路仔和路萝同框的场面，但佑希就是觉得事情有些不对劲。在前往自家死党家中的路上，佑希一直在思考着这一切是不是哪里有些不对。
　　想了半天也想不出个所以然，拍了拍在一旁乖巧地跟着自己的咕噜，佑希倒有些不好意思了起来。
　　毕竟是自己养的猫，结果带不回家，得让别人帮忙照顾什么的，换做是谁都会有些尴尬的。
　　不过还好路仔和咕噜熟络了，要是路仔还是像刚搬进宿舍那时候一样，一副对某只大猫怕得要死的样子的话，佑希就真的不知道要把咕噜寄放到哪里去了。
　　“到了路仔家要乖乖的，要听话。见到小路萝记得帮我多欺负一下她，毕竟她真的太皮了。”到了绘路家楼下，佑希一边给大猫梳理着毛发，一边说着一些有的没的。手中动作一顿，佑希突然察觉到了什么，抬头看去，隐隐约约似乎有什么在天上飞着。
　　但具体是什么，天色太暗了他看不清。没过一会，随着不明物体的接近，佑希逐渐看清了对方的正体。
　　瞳孔顿时放大，而对方也似乎发现了自己，在天上盘旋着，像是在警戒什么一样，过了好一阵子，某只银毛小萝莉才从天上落了下来。
　　“你在这干嘛？”确定了周围确实没人，小魔王慢慢降落了下来，轻轻落在对方的旁边。她也想不清楚，自家死党这时候突然跑来这里干啥？难不成是来蹭饭的？这个点也该吃过了啊......
　　“送猫啊，路仔说了帮我照顾咕噜的。他没跟你说吗？”说着，佑希晃了晃手上的大猫。
　　“好像是有这么一回事......”扶着下巴思考着，魔王殿下想起自己确实答应过对方这么一件事来着。
　　“不过你这是去哪了？还这么高调的飞着，不怕被人发现么？”佑希也很意外，女孩应该是很怕被发现，所以不怎么出门的类型才对。“穿的这么漂亮，不会是跟人约会去了吧？”
　　“？”绘路缓缓打出了一个问号。虽然知道是玩笑话，但总感觉对方最后一句话怎么有股酸味呢......
　　“那你要跟我约会不？我可盐可甜哦~”拍了拍自己的裙子，半开玩笑的回应了一句。殊不知某人在听到这句话后，心跳都加快了几分。
　　“至于为什么选择飞回来，是因为今天坐地铁的时候被痴汉揩油了。那种感觉我可不想再体验一次，所以就直接飞回来咯......”耸了耸肩，绘路倒是一副无所谓的态度。但佑希听到这句话，顿时整个人都紧张了起来。
　　“谁？他没对你怎么样吧？都说了女孩子在外要注意安全啊.....”抓住女孩的手臂，佑希一副悲痛欲绝的样子。
　　“哇，你高冷男神的人设毁了啊！”挣脱对方的束缚，魔王殿下无情地吐槽了起来。“而且我没什么事情啦，是地铁人太多，那俩家伙趁着人多拥挤揩了我几下油。不过你放心，我直接就把他们的手掰断了。”
　　双手叉腰，小魔王一副得意洋洋的样子。可爱的小脸上写满了“快夸我”三个字，直接就把面前的人给逗笑了。
　　“噗...”忍不住笑了出来，刚抬起头看向对方准备说些什么，佑希突然感觉一个事物闯进了自己的怀抱。
　　“呜嗯~抱会~”小魔王脸埋在对方胸前，微微地蹭了几下。双手环抱着对方的腰，身后的尾巴一晃一晃地，显示着尾巴的主人现在惬意的心情。
　　一只手搂住女孩的背，另一只手在对方的小脑袋上揉了揉。对于女孩时不时的撒娇行为，佑希表示已经习惯了。与其说是习惯，不如说是特别受用。
　　“吃过饭没，要不要上去吃？”绘路抬起脑袋，水灵灵的眼睛盯着面前的死党。
　　“吃过啦，倒是你这么晚才回来，不会还没吃吧？”手指勾了勾女孩的鼻子，佑希笑着问道。
　　“在外边吃过了，问问你而已。”松开双手，小魔王从佑希的身上离开，绕着对方走了半圈。
　　“这样啊......咦？”正当佑希还在回味着身上残留的女孩体温的时候，突然感觉到背部一沉。女孩朝着他的后背一扑，双手搂在他的脖子上，整个人挂在他的身上。
　　“背我上楼~”摇头晃脑地卖着萌，小魔王表示自己已经不想上楼梯了。
　　“好好好，我的小公主。”调整了下姿势将女孩背了起来，朝着楼梯的方向走去。咕噜见俩人要离开，也连忙跟了上去。
　　“话说路仔去漫展没带上你吗？”佑希好奇地问道，他还以为自家死党会把这只可爱的小萝莉带过去呢。
　　“略！”做了个鬼脸，魔王殿下表示自己不想回答这个问题。
　　“好好好，那路仔回来了没？”以为是女孩因为自家死党没带上她而发脾气，佑希很自觉地换了另外一个问题。
　　“回来了......不过也算没回来吧？”看了一眼在旁边跟着俩人的咕噜，绘路表示自己这个说法其实也没有什么问题。平常自己本体在的时候，你看到的路仔不过是我拿你家大猫变的幻象而已。
　　当然，佑希又怎么可能会知道这些呢？他只是单纯当成了女孩不知道自家死党有没有回来罢了。
　　“给，门钥匙。”俩人来到门口，趴在对方背上的小魔王将钥匙拿了出来，递给了他。
　　“嗯，话说你要不要考虑来我家住啊？衣食起居全包的哦？”开门的同时，佑希依旧没有忘记试图挖一挖墙角。
　　虽然说路仔跟路萝不是情侣也不会发展成情侣这点自己已经清楚了，但可以的话，佑希还是很希望女孩来他家居住的。住谁家不是住嘛？而且在同一个屋檐下的话，自己也方便展开攻略嘛.....
　　“我~才~不~要~”意料之中的回答，佑希也没说什么，只是笑了笑，小小的失望背后更多的是欣慰。
　　毕竟换做是他，也不会突然答应住进一名异性的家里。至少女孩还是有这个认识的，不至于会被别人随随便便的拐走。这点让他放心了不少，就算把这只小路萝放在路仔家里，也不怕被别人给偷了。
　　“蠢希啊，问你个问题。”背上的女孩在他的耳边吹了吹气，突然开口道，问出的问题让佑希有些猝不及防。
　　“你喜欢......什么样的女孩子啊？”


第139章 一个说不重要，但其实挺重要的公告
　　鉴于很多读者不看评论区和吐槽区，这里还是公告一下……
　　第三卷是提前放送，第二卷还没有完结噢……看到更新的话，可以返回第二卷查看一下是否有更新。
　　本来就是想玩波与众不同的新操作，在考虑到章节内容没有过分剧透的情况后，所以提前放出了第三卷……QWQ
　　给大家带来不便了很抱歉！（土下座ing）以后会注意的！不会再这么瞎搞了！

第140章 七.佑希喜欢的女孩是……
　　“我喜欢……什么样的女孩子？”脚步一顿，佑希确实被对方的问题给问愣了。
　　“是啊……你之前不是说过你有喜欢的人么？等等……你当时说的是人，不是女孩子，难道说？”说着，小魔王突然作出了一副惊恐的表情。
　　“好了，别闹了。”佑希笑着晃了晃背上的某萝莉，他知道这丫头只是在拿自己寻开心而已……
　　等等？为什么我会觉得她是在寻开心？佑希突然想到么一个问题，回头看了一眼女孩搭在自己肩膀上的小脑袋。
　　对方一脸因为恶作剧失败的不屑表情，证明他的直觉是没有问题的。可是，为什么自己会本能的感觉对方只是在寻他开心？
　　按理来说，自己喜欢的人产生这种误会，他应该会很紧张，慌到连忙解释才对。可是不知道为什么，仿佛这种恶作剧进行过很多次一样，他明明觉得自己并没有那么了解女孩的才对……
　　“想啥呢？”绘路伸手戳了戳佑希的脸，“都进屋了你干嘛还不放我下来？背上瘾啦？”
　　“噢……哦！”被这么一提醒，佑希连忙将背上的女孩放了下来。而女孩落地之后，理了理裙摆，走向了一旁的沙发。
　　随手将手上的袋子丢到沙发的一边，小魔王直接整个人倒了下去，瘫坐在沙发上。一旁的咕噜见状，直接跳到了小魔王的腿上盘成一团趴了下来。
　　“所以你喜欢什么样的女孩子啊？”魔王殿下又将话题重新带了回来。
　　“我想想，你是喜欢那对双胞胎……是苏浅梦那种安静类型？还是苏浅尘那种活泼类型？”一只手给咕噜顺着毛，另一只手手指点着下巴，小魔王仰着脑袋思考着，等待着自家死党的回答。
　　“老实说，我对她们俩倒是没什么感觉……”佑希挠了挠头，关上大门之后也坐在了一旁的沙发上。
　　“不是吧大兄弟，人家两姐妹长的这么正，成绩又好，性格也没什么大的问题……这你都看不上啊？”绘路一脸茫然，心想自家死党这眼光标准到底是有多高啊……
　　“你该不会真是那个什么……emmmmm……”说着，某萝莉看向佑希的眼神变得危险了起来。
　　“别瞎想，你这傻萝莉。”拿起一旁的衣架，伸手轻轻敲了敲不远处的女孩，佑希脸上满是哭笑不得的表情。
　　“那你喜欢啥样的嘛？”挨了一顿敲，小魔王不爽地靠在了沙发背上，“你不告诉我，我怎么帮你找老婆？”
　　“你……帮我找老婆？”佑希瞪大了眼睛，有些怀疑自己听错了。
　　“别怀疑我的眼光啊，我虽然朋友不多，但看人很有一套的！”本想挽起袖子做一个比较有炫耀意味的姿势，然后某只萝莉尴尬地发现自己穿的好像是短袖，挽不起来……
　　“额……”佑希表示怀疑中，但转念一想，这丫头黏的人只有自己和路仔，心中也算相信了几分。
　　“算了算了，换个话题。”佑希摆摆手，表示不想再谈这个问题。毕竟自己喜欢的女孩说要给自己找老婆，介绍对象什么的，这感觉太微妙了。
　　“你今天去哪了？穿的这么漂亮？”打量了下女孩的装扮，佑希眼前一亮。
　　刚刚在楼下因为夜色太黑没看清楚，这会看清女孩的装扮后……要不是因为不礼貌加上怕引起反感，他都恨不得探出手机把女孩现在的样貌拍下来当壁纸了。
　　“出去玩啦……怎么样？好看吧～”一手撑在沙发上，微微侧着身体。小魔王歪了歪头，另一只手在脑袋旁比了个剪刀手，活泼可爱的样貌看的某位人外娘控兼腿控有些呆。
　　“干嘛？为什么这种眼神……”注意到自家死党的眼神有些不对劲，绘路赶紧端正了坐姿。
　　“又想摸腿？你这个变态腿控……想都不要想！”双手按着腿上的某只大猫，魔王殿下利用大猫将自己被黑丝覆盖的纤细双腿给护住了。
　　“没没没……”佑希连忙摆手否认起来，“只是你太可爱了，一时有些看呆了。”
　　“别……别以为你夸我，我就会给你摸腿……”
　　突然被这么夸赞，小魔王一张可爱的小脸蛋，唰的一下就红了。不好意思地将脑袋瞥向一边，整个人都开始扭捏了起来……
　　不是，我是腿控没错……可我也没变态到时时刻刻都想摸啊？佑希尴尬的同时又有些哭笑不得，但这种辩解他也不好意思直接说出口。
　　“但……但是呢。稍微摸一下，也不是不行……”或许是因为害羞，绘路有些不安地扭动起了身子。“不管怎么说，你上次摸的还是让我感觉挺……”
　　咽了咽口水，小魔王将‘舒服’两个字给吞了回去。毕竟还是要廉耻的，这种话怎么可能随便说出口啊。
　　“我不摸，而且你也给我安分点。”站起身来敲了敲对方的小脑袋，看着捂着自己脑袋一脸懵逼的小魔王，佑希无奈地叹了口气。
　　不愧是有魅魔血脉的，就算是这么傻白甜的，也这么会撩汉子的么？看来平日里自己不在她身边的时候，还是得让路仔把她看紧点才行……
　　佑希突然佩服起了自家死党，自己和女孩只是隔三差五见一回，相处时间也没那么长。就是这样，自己还多次被对方无意的举动撩得不要不要的。
　　自家死党在这两年里，可是几乎每天都跟这丫头住在一起。这么长的相处时间，这丫头这撩汉本事怕不是把某人撩的痛苦不堪。也不知道他是怎么在这小妖精手上挺过这两年……这要换成自己，没准一个不留神，就把对方给办了。
　　这么一看，这丫头不在自己家住也算是好事。毕竟佑希觉得，要是自己和这丫头一起住上两年，他完全没有自信能在这小恶魔的勾引下把持住自己。
　　“咕呜……”鼓起腮帮子，绘路心里表示很冤。
　　我是明明看在我们是好兄弟，平日里你这么照顾我，我满足下你的变态嗜好而已。明明是在照顾你的想法，怎么到头来我还要挨一顿批啊……
　　“还有，刚刚那个问题我想好了……”佑希突然坐在了对方身边，嘴巴凑到对方耳边，轻声说道。
　　“诶？”魔王殿下一时没有反应过来对方在说什么，但下一刻，对方就已经开口了。
　　“我喜欢的女孩嘛，是那种……”

第141章 八.留人过夜的小魔王
　　“那种……噗。”看着某只萝莉一副乖宝宝的样子，对方那一脸期待的表情让佑希忍不住笑了出来。
　　“其实吧，我觉得这种问题问起来挺奇怪的……”佑希搓了搓女孩的小脑袋，一副坦然的语气。
　　恋爱这种东西谁都说不准……御姐控的男孩子，最后也可能和一只可爱小萝莉在一起；大叔控的女孩子，最后也可能爱上自己的同龄朋友或者同学。
　　所以佑希觉得，两个人开始谈恋爱，看的还是缘分和感觉……最终能不能在一起，看的是两个人彼此的包容和相处。
　　所谓的喜欢类型，在他看来也不过是一些加分项的概念罢了……
　　“这样啊，随便你了……”听完佑希的解释，小魔王一脸的失望。
　　她还想从自家死党这方面找点乐子的，结果这根本就不好玩嘛……
　　“好了好了，愣要说的话……我喜欢活泼可爱的，机灵中有些蠢萌，腹黑调皮又不会熊的女孩子。”佑希心中默默对面前的女孩做了个评价。
　　“你咋不五彩斑斓的黑，流光溢彩的白呢？你是哪里跑出来的甲方么？”听到几个基本上可以说是相反的形容词，魔王殿下满头的黑线……她觉得面前这货是在耍自己。
　　“我知道这形容词是有点怪……”佑希挠了挠头，有些尴尬。“但这种感觉也说不清楚，只能这样勉强形容了。”
　　“而且五彩斑斓的黑是有的哦，听说过‘甲方满意蛇’么？”
　　“那玩意啊……”小魔王一脸的嫌弃，她当然在网上看到过这些流传甚广的玩意。
　　“老实说我怕蛇，你别跟我说那玩意，想到我都……嘶……”想到那拿着吐着信子的恐怖生物，绘路浑身都要起起皮疙瘩了。
　　“嘛……蛇这玩意是很多人怕。”佑希表示理解，老实说不怕蛇的人确实不多，这类生物长的确实有些……
　　“算了，路仔不在，我把正事跟你说了吧。”说着，佑希伸手拿起了自己带来的袋子。“等路仔回来了，你帮我转告下……”
　　看着自家死党从大袋子里摊出的一大堆东西，绘路也知道对方要讲什么了——无非就是要交代自己腿上那只大猫的事。
　　看了看某只已经趴在自己腿上睡着的大猫，小魔王有些无语……不是说猫喜欢暖和的地方么？是因为天气太热了？自己这体温也亏它敢趴着睡……
　　“这是自动喂水器，猫罐头，毛梳，猫薄荷球，猫玩具，猫沐浴露……”佑希正一个个给面前的小萝莉讲解着摊在桌上和地上的东西。
　　“这个是猫爬架，为了方便拿过来我把它拆了，等会帮你装好……还有生骨肉的话，我到时候再送过来……”
　　好麻烦……某位魔王听的头都要大了。这还是咕噜挺乖巧的情况，这要是换成某些不听话，喜欢闹腾的猫的话……果然这养猫不是个轻松差事啊。
　　“我说的你记住了么？”说了一大堆要点，佑希一边蹲在地上安装着猫爬架和安置猫砂盆猫窝一类的东西，一边对着某萝莉确认着。
　　“记住啦……虽然很麻烦，但不是多难记的事。”身子朝后一仰，小魔王一副生无可恋的样子。
　　“记住了就行，咕噜就麻烦你们了。”不好意思地说着，在安置完所有的东西后，佑希站了起来。“时候也不早了，我就不久留了……你也早点休息吧。”
　　“OK。”魔王殿下将咕噜轻轻抱起，放到了一旁的沙发上让它趴着。站起身来，跟着佑希来到了门口。
　　“慢走不送，拜拜～”看着蹲在地上系着鞋带的自家死党，绘路将手挪到脑袋旁边轻轻挥着。
　　“好，拜拜。记得早点休息……”穿好鞋子站起身，对着面前一副俏皮的小恶魔笑了笑，佑希转身就准备开门离开。
　　“知道啦知道啦，跟个老妈子一样～”小魔王吐槽着，但在佑希的手放在门把手的一瞬间，她的脸色突然大变。
　　“等一下！”
　　“嗯？怎么了……”
　　疑惑地看着面前的女孩，佑希也不明白对方为什么突然冲上来抓住了自己放在门把上的手。而且女孩的表情看起来有些……惊恐？又像是在确定什么一样。
　　“你今晚别走了，在这住下吧……”随着话音落下，绘路伸手直接把大门给反锁了。抓着佑希的手，直接把他拖了回去。
　　突然就被女孩握住手腕的佑希，就这样从从门口被拖了回去。对方力气之大，让他一时没站稳踉跄了好几步。
　　“不是，怎么突然就留我过夜了……这样不太好吧？”佑希有些哭笑不得，女生变脸都这么快的么……
　　“我没法跟你解释什么，反正你今天住下来就对了。备用的洗漱工具我这里都有，不用担心这些问题……”一反平常没心没肺的样子，绘路完全一副不可置否的语气，脸上也满是严肃。
　　“就算你这么说，我还没洗澡啊……也没带换洗衣物……”佑希试图进行最后的挣扎，毕竟让他住下确实也太不方便了。
　　等会路仔没准就回来了，三个人怎么分配居住问题啊……而且突然就要和女孩一块过夜，他还没有做好相应的心理准备啊。
　　“没事，有备用浴巾毛巾。衣服就穿w……穿路仔的就好。把鞋子脱了换拖鞋，然后我去给你拿衣服和浴巾。”话在中间停顿了一下，魔王殿下放开了佑希的手，示意对方赶紧换鞋子后，独自走进了房间。
　　“她怎么了？突然这么严肃……”不好拒绝的佑希最终还是乖乖就范了。一边换着鞋子，一边看着女孩的背影疑惑着。
　　不过，严肃起来的她，倒是有所谓魔王的样子了。不过不管怎么样，她都还是那么可爱啊……
　　完全没有注意到身后的人在犯花痴，小魔王顺路捎走了自己放在桌上的手机，接着自顾自地走进了房间。
　　走进房间后的她，在一个佑希看不见的位置停了下来。又像是犹豫，又像是在确定什么一样，就这样呆在原地好一会。
　　抱歉，现在我的情况也没办法直接插手……所以，暂时也只能这样帮你了……
　　叹了口气，在心中不知道跟什么人道歉着，魔王殿下拿起了手机，迅速拨打了一个号码……

第142章 九.魔王的纠结
　　“喂，黎叔叔……嗯，是我。”电话接通，熟悉的声音从另一头传来。
　　“这么晚打电话过来不好意思啦……不过我这边，出了一些挺严重的状况。”说着，小魔王的眼神朝着房间的窗口外瞟去……虽然窗外并没有什么奇怪的事情发生。
　　刚刚佑希打算出门的时候，绘路隐隐约约好像听到了一丝不对的动静。在用魔力强化了自己的听觉后，她总算是听清楚了外边的动静。
　　那是一个女人在挣扎呼救的声音，同时还伴随着双方在复杂的小巷子间兜圈追逐的声音……估计是太过慌乱，一时在复杂的小巷子中分辨不清路。
　　结合一下出门的时候出租车司机跟自己说的那些事情，魔王殿下大概猜到了外边发生了什么。
　　虽然不是很确定具体位置，听起来事发地点也有相当的距离……但还是处于附近的范畴。所以她才赶紧拉住了佑希，不让他回去。
　　毕竟佑希回去的路上很大可能会碰上，按照这家伙的性子，八成会冲上去见义勇为……她可不愿意自己这位死党受个伤，或者遇到危险啥的。
　　且不提安全问题，哪怕是作为目击者，这类命案相关的事情，绘路还是不希望佑希被牵扯进去的。毕竟要是被卷进去，接下来就会是一大堆的麻烦了。
　　魔王殿下也不是见死不救的冷血动物，确实考虑过她是不是应该出去帮忙一下。但在掂量了一下自己现在的身体情况后，最终还是放弃了这个打算。
　　自己现在的魔力可不怎么够，非人身份也需要隐藏。和上次人贩子的情况不同，这次要是掺和进去很容易容易出意外……
　　而且最重要的是，要是自己跑出去了，蠢希也肯定会因为不放心，然后跟着自己一块跑出去的。让他看见现场牵扯进去，那不就本末倒置了么……
　　而且，人对于强大未知的事物会本能的恐惧。虽然现在佑希不在意自己的非人身份，但要是给他看到了自己的恐怖战斗力，很难保证对方会不会害怕疏远自己。
　　考虑到这些种种，小魔王最终还是选择当个普通人，交给警察叔叔们来处理，反而是当下最好的方案。
　　“好的，我马上让人过去看看……”在大概说明了情况后，对面表示自己会让人过来处理，让她好好待在家不要出门。
　　“果然还是好憋屈啊……”放下电话，心中充满了对那位陌生受害者的歉意，绘路来到衣柜前帮佑希准备起了要换的衣服……
　　以前她也想过，要是自己得到了超能力一类的强大力量，肯定会凭借这份力量行侠仗义。遇到今天这种情况，肯定会二话不说出去帮忙。
　　但现在真有了异于常人的力量，她才认识到了以前的自己有多傻……能怂还是得怂着。
　　虽然也和自己力量不足以及代价问题有关，但最重要的，还是怕惹出麻烦连累到自己身边的人。就算是那些小说动漫作品里面的英雄，平日里也都要给自己整个伪装不是……
　　“喏，换洗衣物还有浴巾。”走出房间，将收拾好的东西递给了外边等候多时的佑希，“快点去洗澡吧，等你洗完我还要洗呢。”
　　“噢好，不过你好像……有点不开心？”佑希感觉面前的女孩有些失落的样子，“怎么了么？”
　　“没什么……就是有点怀疑人生而已。过一会就好了。”小魔王踮起脚，轻轻拍了两下佑希的肩膀，表示对方不用在意。
　　反正黎叔叔他们已经收到消息了，赶过来不需要多久，那人只要再跑一会，那就应该不会出什么事情……这么想着，魔王殿下再次强化了听力，却没有听见之前的呼救声与追逐声。
　　跑掉了？那最好不过了……觉得那人已经脱险的小魔王，心里的石头落下，总算是松了口气。而佑希看着女孩这幅奇怪的反应，一脸的懵逼。
　　“快去洗澡吧……”说着，绘路来到佑希身上，轻轻地将他推向浴室的方向。“早点洗完头发干了早点睡觉……”
　　“还是说……你想跟我一起洗？”手指点着嘴唇歪了歪头，摆出一副俏皮的模样。小魔王爆炸性的发言，让佑希同学的心脏都停了半拍。
　　“开玩笑的啦～我要去楼下买点东西，有什么想要或者想吃的么？”看佑希一副说不出话的样子，恶作剧得逞的小魔王满意地伸了个懒腰。
　　“我没什么想要的，买你自己的就好了，小傻瓜。”反应过来的佑希，像报复一样，用力搓了搓女孩的脑袋，转身朝着浴室的方向走去了。
　　“好……好……”一边打理自己有些被弄乱的头发，魔王殿下在门口穿着鞋子准备出门。
　　下楼买东西是真的，但依旧有些放心不下的她，还是打算顺便去看一看情况。虽然是不认识的人，但真要是出事了，还是会良心过不去的。
　　浴室门关上的同一瞬间，魔王殿下也打开了大门。刚准备迈开步子的她，面色突然大变，一脸的惶恐。
　　因为强化了听力的她，在刚刚疑似案发现场的地方附近，突然听见了一道像是利刃入肉的声音。
　　出大事了！
　　这个念头瞬间扫过小魔王的脑海。将门一摔，顺手黑掉监控的她立刻张开了翅膀，朝着事发地点的方向飞了过去。
　　用魔力定位了刚才的声音位置后，绘路很快锁定了一处小巷子。用魔力加速，很快就赶到了现场的位置……
　　刚一落地，她就有些后悔了。收起翅膀和尾巴，魔王殿下觉得自己还是太冲动了……自己蓝条都没多少，应该先在远一点的位置看看情况的。
　　挠了挠头，环视一圈的她，立刻发现了一个倚坐在墙边的年轻女性。
　　“喂！你没事吧！”看到对方身上那几处触目惊心的刀伤和身下的血泊，小魔王来不及多想什么，连忙冲上前去。
　　“呼……还好，还有呼吸……”蹲在对方身前，用手指探了探对方的鼻息，在看到对方的腹部也有起伏之后，绘路总算是松了口气。
　　还好，还没狗带，只是失去意识了。得出结论的她，抱着现在叫救护车也也应该来得及的想法，刚准备拿出手机的时候，突然意识到了一个严重的问题。
　　“除了两个运气好的遇到了路人捡了一命，其他几个都……”
　　司机大叔的话回荡在耳边，小魔王突然想起，既然这歹徒是不留活口的话，那为什么面前这人现在还活着？
　　就在小魔王意识到不对准备起身的时候，身后的一个黑影挥下了手。鲜血溅出，利刃瞬间贯穿了她的肩膀……

第143章 十.总有刁民想害朕
　　“嘶……”左手捂着被开了一个洞的右边肩膀，小魔王早已退到了一边，盯着面前这个举着利刃的蒙面人。
　　就不该管这破事……我的衣服啊，这件好贵的啊。肩膀上的剧痛加上对衣服的心疼，绘路都有点想哭的冲动了。
　　而且按照传闻，这家伙灭口之前不是会劫色的么？是我没吸引力么？怎么上来就是一刀……虽然对方遮住了脸看不见表情，但从对方的眼神中，她只能看到浓厚的杀意。
　　算了，弄晕就好了，等会黎叔叔他们来了那就麻烦大了。这么想着，魔王殿下放下了左手，原地活动了几下。但这个动作也似乎刺激到了对方，蒙面男子直接就握着匕首冲了上来……
　　——一分钟后——
　　“唉……你说你……嘶……疼死了。”因为疼痛的关系，小魔王的声音都有带上了些许颤抖。“总有刁民想害朕啊……”
　　被按在墙边的蒙面人，眼神中满是不可置信，他不能理解为什么面前这只看上去弱不禁风的小萝莉，能这么轻易地把他放倒。
　　短短一分钟不到，不仅刀被人下了，两只手的手腕直接被掰折了。被踹倒在墙边后，对方一条腿的膝盖顶在自己的胸口让他动弹不得……不知道的，还以为他是受害者呢。
　　然后他注意到了一个恐怖的现象——女孩右边肩膀上的血洞，顺着她垂落的手臂慢慢滴到地面上的血液……地上的小血潭似乎就没有增加过。
　　仔细一看，落在地上的血液就像蒸发……不，应该说分解一样，很快就消失不见了，一点痕迹都没剩下。眼前这不科学的一幕，让他三观有些受到冲击。
　　“不好意思，格斗技我也略懂一些……是不是很不甘心？被我这么一个小孩子放倒在地上？”虽然声音因为疼痛有些颤抖，但小魔王还是摆出了一副腹黑的表情嘲弄着对方。
　　“你是……什么东西？”到这份上，他也不认为女孩是人类了。恐怖的怪力和那奇怪的现象，面前这只异常可爱的小萝莉，在现在的他看来，就像是恶魔一般。
　　“你捅我一刀还好意思问我这个问题啊？”有些恼火的绘路，膝盖上微微增加了些力气……胸腔受到挤压，蒙面人顿时感觉有些呼吸困难了起来。
　　“我这件衣服很贵的啊，你怎么赔我？”虽然衣服价格其实并不算贵，但对小魔王来说，那可是她为数不多不是地摊货的衣服啊……就这么被开个洞，她都快心疼死了。
　　即便这家伙手上可能还有人命，说是十恶不赦也不过分。但一直以来的教育和观念，让她还是没有动手夺走对方性命的打算和勇气。将膝盖放下，绘路像泄愤一样狠狠踢了对方几脚。
　　左手抓着对方的脖子向后一拉，接着松手，朝着快要趴到地上的对方后颈，小魔王直接就是一手刀下去……随着对方眼前一黑，这场让人莫名其妙的战斗就这么结束了。
　　“呼……还好只有一个人……”要是再来两个，自己就不一定有这么轻松了……
　　这么想着，魔王殿下顺着墙壁坐了下来，但在她放松下来之后，右肩上的疼痛顿时就加剧了。
　　“好痛！痛死了！”肩上的疼痛，让她眼泪都快出来了。毕竟她只是个十六岁的小萝莉啊，哪里经历过这种程度的疼痛啊。
　　捂着伤口喊疼的同时，她也注意到了附近多了不少脚步声。听起来，似乎是朝着这附近的方向过来的……
　　顾不上自己右肩的疼痛，生怕被发现的绘路连滚带爬地，在隔壁的巷子找了个隐蔽的角落，迅速钻进去躲了起来。
　　过不了多久，随着脚步声的靠近，两名穿制服的警察叔叔来到了这里。而他们在看到现场后，立刻掏出了对讲机，呼叫起了其他的队友。
　　可怜的小魔王，魔力又不够隐藏自己，忍着肩膀上的剧痛不让自己发出声音，一边缩起了身子，一边祈祷着这群人不要找到自己所在的这个小角落。
　　心中充满了对那蒙面人的火气，要不是被他偷袭捅了一刀，她大可藏起翅膀光明正大的走出去……毕竟案发现场没有留下半点关于她的痕迹，出去了也顶多被当成目击者而已。
　　可是她现在受了伤，要是被人看见的话，肯定会惹来很多不必要的麻烦……所以干脆躲起来，找个时机溜出去，再处理她的伤口。
　　两名警察封锁了小巷子，很快就有更多的警察赶了过来。他们并没有去搜查巷子其他的地方，仅仅是在研究案发现场的同时，救起了倒在地上的人。
　　救护车也很快赶到了现场，拖走了两人。而在人群中，魔王殿下倒是看见了一个熟悉的身影……
　　在进行基本的现场处理之后，除了一些诡异的情况没有头绪之外，这件案子在在场的警察们看来并没有太多需要注意的东西。
　　目前看来，应该是蒙面男子意图加害那位女子，结果两人在搏斗中两败俱伤，造成了现在这个局面。
　　查不出什么特别的结果，在留下两名警察保护现场之后，其他人也陆续撤队回去了。
　　“我去附近看看，你们在这看着……”黎警官是自发要求留下来的，对着两名保护现场的同僚下达了指示后，他便独自搜索起了周边。
　　在兜转了几圈之后，果然在隔壁巷子一处隐蔽的小角落中，他看到了意料之中的某个娇小身影……
　　“嗨……嗨？”看着面前的黎警官，心虚的小魔王试着挥手打了个招呼。
　　“我不是让你在家待着吗？”对于不听话的小孩子，黎警官可没有什么好脸色。
　　“怕出事嘛……而且我要是没来，那个姐姐可能就没命了。”小魔王不好意思地挠了挠头，但黎警官很快注意到了她肩膀上有些吓人的伤口。
　　“你受伤了？跟我出去处理下伤口。”说罢，黎警官刚打算伸手扶起女孩，却被对方挥手制止了。
　　“别别别，被人看到我就麻烦了。”
　　为了解释清楚，小魔王从伤口处取了一些血液，滴在了地板上。接着，黎警官也看见地上血液消失的一幕。
　　“我身体里任何细胞组织，只要我不刻意维持它们的存在的话……一旦脱离我的身体，它们就会在两分钟内分解殆尽，不会留下一丁点痕迹。”
　　“所以，这一幕要是被人看到了，会很麻烦的……”苦笑着，魔王殿下的声音依旧因为疼痛有些颤抖。

第144章 十一.小魔王把标题吃了
　　“疼疼疼！！！”某只萝莉这会儿眼泪都被疼出来了，“轻一点，真的太疼了。”
　　“别乱动，疼也忍着。”继续帮小魔王消毒着伤口，黎警官表示自己很心累。
　　听完事情的具体经过后，黎警官最终还是选择了帮她隐瞒下来，顺便把她带到了一个小亭子里边，用顺路在药店买的东西简单处理着她的伤口。。
　　“还好你自愈能力不错，这会儿自己就已经止血了，不然我肯定是要把你送到医院去的。” 一边说着，黎警官用沾了碘酒的棉花擦拭着面前女孩的伤口。
　　但由于疼痛的关系，伤口每被碰一下，绘路就整个人颤抖一下，导致伤口处理起来相当的麻烦。
　　“别乱动了，越乱动处理的越慢，你就会越疼。”又是一波剧烈的颤抖，黎警官被迫停下了手上的动作。
　　“道理我都懂，可是真的疼啊……”魔王殿下的声音中带着哭腔，这和骨折啥的不一样，这种刀伤真的让她疼的难以接受。
　　“好了好了，快处理完了。等会给你上点药敷着，然后绷带绑上，处理完你回家去静养几天，别再乱跑了知道吗？”
　　“知道了……”嘟着嘴，绘路心里委屈。但这都是自己多管闲事作的，她又能怪谁呢？
　　好不容易消毒完，看着女孩肩膀上狰狞的伤口，黎警官再一次犹豫了起来……
　　“要不，你还是去医院缝几针？”
　　“不要！”小魔王丝毫不带犹豫的否决了这个提案。“我的自愈能力很强的，这种外伤只要按黎叔叔你刚刚说的方法，就能很快恢复的。”
　　“行吧，有问题你一定跟我说，知道了吗？”女孩不愿意，黎警官也没再强迫。
　　再加上黎警官也清楚，面前这丫头不是人类，医院的治疗手段确实不一定能帮上她。毕竟所谓的魔族也就只有她一个，没人比她更了解自己。既然她都这么说了，也只能信她这么一回了。
　　“知道啦～”绘路调皮地吐了吐舌头。但在下一秒，药物贴到肩上伤口传来的疼痛，就让她猛吸一口凉气，完全皮不出来了。
　　忙活了半天，某只萝莉肩上的伤口总算是处理完了。缠绕在她右肩上的绷带，被伤口渗出的血液染红了一小部分，但总体没有出现什么大的问题。
　　“果然还是疼……”疼痛让小魔王右手连抬起来的能力都没有，“右手好一阵子不能用了，好麻烦啊……”
　　还好她左右手都能用，就算只剩个左手也不影响日常生活。不过伤口不能碰水，今天估计是没法洗澡了，只能看看明天伤口的恢复情况了。
　　“那个黎叔叔，这些东西可以给我么……”指了指对方手上的绷带酒精那些东西，小魔王不好意思地开口道。
　　“叔叔你工作也忙，这样我平常在家里能自己换药，就不用麻烦你啦……”
　　“你一只手都抬不起来，怎么自己换药？隔段时间来我这一趟吧……”对于女孩的提议，黎警官表示怀疑。
　　首先这丫头是世界上可以说是独一无二的个体，而且她还是自己老朋友的女儿。于公于私，他都不希望女孩再出什么其他的问题。
　　“我有尾巴啊！”绘路伸出尾巴，在对方面前甩了甩。“很多时候尾巴也可以当手用的，灵活度不会输多少的。”
　　“那你有自己处理伤口的经验吗？”
　　“我都一个人住了三年了，而且学飞的时候受过不少伤，都是我自己处理哒。叔叔你就放心吧！”得意地挺起了自己贫瘠的人心，某只萝莉自己都不知道自己在得意什么。
　　“行吧，不要嫌我啰嗦，有问题一定要跟我说。今天遇到问题就给我打电话这点值得表扬，但是自己莽撞地过去，我还是要批评你的。”
　　“你还是小孩子，不要什么事都自己扛着，多依赖一下大人。”说着，黎警官伸出手摸了摸绘路的脑袋。
　　“知道啦～”小魔王眯着眼睛享受着抚摸，“还有叔叔你不用送我了，你还有事要忙，我可以自己飞回去的。”
　　“行，注意安全，东西拿上。”
　　——魔王回家中——
　　“你去买个东西还真久……”佑希坐在沙发上，看着某只刚用钥匙进门的萝莉。“所以你买了些什么东西？”
　　“虾条，可乐，薯片，泡面……反正都是吃的。”绘路将一大袋东西丢到了桌上。“有啥想吃的直接吃就行。”
　　为了不让某人怀疑，小魔王在回来的路上顺便去附近便利店买了一大堆的零食。当然最主要的原因，还是她真的嘴馋了……
　　“跟路仔一样，就知道吃……”佑希单手掩面吐槽道，“所以路仔去哪了，这么晚他还不回来的吗？”
　　“他今天不回来，回西城区去了。”某位魔王摆放着零食，扯起谎来连脸都不红一下。
　　“你右手咋了？”佑希眼尖，敏锐地注意到女孩一直都是在用左手收拾，右手就一直没有抬起来过。随着这句话的问出，小魔王收拾东西的动作明显顿了一下。
　　“没什么……啊哈哈……”挠着头，绘路试图糊弄一下对方。“路上都是用右手拿的东西嘛，所以……麻了？”
　　“麻了？”提袋子还能提到手麻的？佑希一脸‘你是不是当我傻’的表情，“你不会右手伤了吧？”
　　“也不算啦，就是被硌到了，不是什么大问题……”
　　就是‘硌’的玩意有点锋利，给‘硌’穿了而已……在心里默默吐槽着，绘路提起黎警官给的一袋子处理工具，准备溜回房间把它们藏起来先。
　　“我先回房间一下，你想吃什么就先吃……”说完，小魔王撒开腿就准备开溜。
　　“你等一下！”佑希眼疾手快，直接抓住了某只试图逃跑萝莉的——右手……
　　“嘶……”小脸顿时变得煞白，魔王殿下被疼的差点就要叫出声来。
　　“那袋子里的是什么？”佑希的直觉告诉他，女孩肯定有非常重要的事情在瞒着他。
　　本来他也不是爱探究别人小秘密的人，平常这类事他都无所谓，瞒着就瞒着呗……但这次不同，他的直觉告诉他，女孩在瞒着他一件他必须要在意的事情……

第145章 十二.睡沙发也是要抱枕的
　　“你别哭啊，我不是在凶你啊……”看着女孩眼泪汪汪的样子，佑希慌了神，连忙松开手解释了起来。
　　“我没哭！”虽然原因和佑希想的不同，但魔王殿下眼边的泪珠确实让她的一点说服力都没有。
　　“好好好，你没哭你没哭……”赶紧拿了两张纸巾，佑希一边擦着女孩眼角的泪珠一边哄道。
　　一边擦着，佑希突然注意到，女孩短披肩下的衣服似乎有什么不对劲的地方。好像是……有个洞？
　　“好啦好啦，我真的没哭。”左手上拿着东西，小魔王甩了甩脑袋，以此迫使对方的手臂离开。
　　“你手果然有问题，怎么回事？”佑希更加确定了几分自己的想法，严肃地问道。
　　正常来说，面对这种情况女孩想要挣脱，应该会用手拍开才对……但她只是甩脑袋，右手连动都没动弹一下，这很不正常。
　　“都说硌……啊你干嘛！”本打算继续嘴硬的绘路，发现对方突然就伸手掀开了自己的披肩。
　　“这……”佑希看着衣服上的破洞，愣住了。透过破洞同时映入他眼里的，还有衣服下带着些许猩红的绷带。
　　“怎么回事！”一把抓住女孩的左肩不让她逃跑，佑希被这一幕可是吓得不清。
　　他清楚的记得，女孩出门前可并没有这些东西的……她刚刚到底在外边干什么？又遇到了什么事？
　　“好啦……不是什么大事。被人捅了一刀而已……”见瞒不下去，小魔王也就摊牌了，但仍然是那副随意无比的样子。
　　“你……”佑希的脸上充满了诧异，他不能理解女孩为什么能轻描淡写地说出这么恐怖的话。她难道都不懂爱护一下自己的吗？
　　“其实就是我见义勇为了！”想了想，魔王殿下使用了这么一个看得过去的说法，“然后我在激烈的搏斗中光荣负伤了！”
　　（蒙面人:MMP，偷袭完那一刀立马被秒了，算个鬼的激烈搏斗。）
　　“放心啦，伤都处理好了。”看对方一脸担忧的表情，绘路连忙解释道。“只要按时换药，静养一阵子就能恢复啦。”
　　虽然看着吓人，但这种外伤在某位魔王的眼里并没有什么值得在意的。毕竟身为魔族的她，自愈能力相较常人那不是强的一点半点……比起自己骨头关节那样的内伤隐疾，这些外伤真的根本不算什么事。
　　“我带你去医院看看吧？只要把翅膀尾巴藏起来不行吗？”这么吓人的伤势出现在女孩娇小的身躯上，佑希感到一阵心揪，但更多的是对自己没保护好女孩的自责。
　　“别别别，我的非人特征可不止体现在外边多出来的几个部件啊。”小魔王吓得，脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。“不要小看医生们的观察力啊，很容易就能看出我不是人类的。”
　　“而且人类的治疗手段也不一定对魔族有用，这种伤只要在家像这样处理一下已经足够啦。”放下袋子，小魔王左手抓着佑希的手臂轻轻摇了起来。
　　“真的没事啦～蠢希……相信我嘛～”甜到发嗲的语气，让佑希有些挺不住。
　　“行，我信你……”话都说到这份上了，佑希也不好再说什么。“伤口很疼吧？难为你了……”
　　伸手抚着对方的绷带，因为怕弄疼女孩，佑希的动作很轻很慢。心疼，难过，自责，种种情感交织在一起，他现在恨不得受伤的是他自己。
　　“嘛……现在倒是还好，没那么疼。”既然对方都知道了，绘路也懒得藏那些药物和绷带什么的了，全部一股脑倒到了桌上。
　　“不过伤口不能碰水，所以今天不能洗澡了。”魔王殿下拉开沙发底下配置的一个小抽屉，从里边拿出一个小医药箱。“所以你今天睡我房间吧，我今晚睡沙发。”
　　“啥？”佑希有些怀疑自己是不是听错了。
　　别开玩笑了好吧？你一只小萝莉，还是个伤患，怎么可能会让你睡沙发？而且你要是睡沙发，我一个大男人，哪还敢意思躺床上去？不丢人么？
　　“没洗澡我可不想上床，所以今晚我还是睡沙发好点。”无视了佑希的反应，小魔王一边将桌上的东西收拾进医药箱中，一边自顾自地说道。
　　毕竟她还是挺爱干净的……反正佑希已经洗了澡，一来沙发睡不下两个人，二来有床放着不睡也浪费。所以思考了不到五秒钟，绘路就作出了让自家死党去躺自己的床，自己去睡沙发的决定。
　　“不行，我也是要脸的人。你都睡沙发了，我哪好意思占着你的床。”佑希摇了摇头，坚定的拒绝道。“要不我还是在客厅打个地铺吧，半夜你要是伤口疼，我也好起来照顾你。”
　　“不用不用，我哪需要别人照顾。而且我们是好兄弟，床有空余，哪还有让好兄弟打地铺的道理？”小魔王摆摆手，表示自己有能力照顾好自己。
　　“不行，我还是打地铺吧。”
　　“那不行，你给我去睡房间。”
　　——二傻争执中——
　　“好好好，你睡客厅……你怎么那么拗噢。”魔王殿下扶着脑袋无奈道。“但我不会给你打地铺的，没那么多被子。”
　　“你把沙发背放下来，就够两个人睡的了，你跟我一起睡沙发吧。”
　　“诶？”佑希懵了，这波展开他确实意料不到。
　　“诶什么诶？你前几天晚上睡觉，不是抱我抱的很爽么？还是说抱了几次抱腻了？”绘路摆出一副看渣男的表情，“主动给你当抱枕，你还不乐意了是吧？”
　　“乐意是乐意……但是我有点怕晚上把你弄疼。”
　　“拉倒吧，你不会注意点啊？姿势摆正点，你不用力，哪里会疼？话说我怎么感觉对话怪怪的……”白了对方一眼，魔王殿下突然感觉话题有些不对。
　　“总之就这样了，等会要睡觉了就把沙发背放下来。现在先陪我看电影，离睡觉时间还早，那么多吃的，就当打发时间。”把收拾好的医药箱往抽屉一塞，魔王殿下一把将佑希推到沙发上坐下，然后用遥控器将面前的电视打开了。
　　熟练地点播了两部看上去挺有意思的电影，小魔王转过身，抱着一包薯片，一屁股坐在了佑希的腿上……

第146章 十三.你是我的小猫咪啊
　　“我先警告你哦……”小魔王脑袋向后一靠，在对方的胸口蹭了两下。“为了你未来的幸福着想，请压好你的枪。”
　　“……”佑希汗颜，你不说还好，你这一说，反而更压不住了好吧？
　　“开个玩笑啦，知道男生这种东西控制不来。”摆摆手，绘路伸手递给了佑希一瓶可乐。
　　“帮我拧开。”魔王殿下右手现在抬起来都困难，拧瓶盖这种问题，就只能交给自己身后的好兄弟了。
　　“虽然知道你有伤，但还是挺想吐槽的……”佑希伸手接过，一只手在女孩的可爱脸蛋上捏了捏。
　　网上有句话说的好，在男生面前一副柔弱拧不开瓶盖样子的女生，转头说不定能把你的头给拧下来。
　　而且怀里这只萝莉好像还真的能把人头的拧下来……佑希想起之前某萝莉随手把金属汤勺拧成团的时候，心里突然有了个恶作剧的想法。
　　拿起可乐并没有急着拧开，佑希突然把手中的可乐稍微用力地晃了几下，瓶口对准某萝莉，一副作势就要拧开的样子。
　　“哇哇哇！别拧！别拧啊！！！”小魔王当场被吓得哇哇乱叫，毕竟这要是拧开，她立马就会变成落汤萝好吧。
　　看着对方这反应，佑希忍不住噗嗤一声笑了出来，而女孩听到笑声后，则是一脸恶狠狠地盯着他。
　　“你等着！以后我就往你要喝可乐里放曼妥思，让你体验下快乐水另类的快乐！”
　　“好好好，我错了……我给你放冰箱等会再拿出来喝吧？”佑希连忙求饶道，毕竟直觉告诉他这种事某萝莉绝对干的出来。
　　其实也算不上直觉，只是因为面前这萝莉和自家死党太像了。那皮到不行的家伙，平日里恶作剧，给自己下套的次数可并不算少啊……
　　“哼！”脑袋瞥到一边，魔王殿下表示现在不想理后边这家伙。
　　“好了好了，电影要开了，我去给你把快乐水放冰箱。”把腿上的女孩抱到一边，佑希拿着可乐往厨房那边的方向走了过去。
　　“喵……”绘路正看着电影桥头，一只猫爪突然就搭到了她的腿上。
　　“咦？傻咕噜醒啦？”某萝莉一只手挠着某只大猫的下巴，在电影开头这段无聊的时间快乐地撸起了猫。而大猫也眯着眼睛，一副享受无比的样子，让某只萝莉觉得，果然挠猫下巴是促进和猫关系发展的好办法。
　　结果因为这个理解，小魔王后来在外边撸别的猫的时候，直接陷入了一个死亡循环中……
　　我要挠猫下巴和它搞好关系。
　　你先要和它搞好关系，它才会给你挠它下巴。
　　可是我不挠它下巴，怎么和它搞好关系？
　　先搞好关系！
　　放完可乐，佑希刚在女孩的身旁坐下，结果某萝莉又直接爬到了他的腿上，一副没有人肉座椅坐她不罢休的样子。
　　“蠢希来吃猫，啊～”绘路抓着某只大猫的爪子，递到了佑希的嘴边。
　　佑希脑袋上一阵黑线，然后心中突然冒出了一个有趣的想法——只见他微微张开嘴，轻轻一口……咬在了魔王殿下的手上……
　　“哇！你咬我干什么！让你吃猫，不是吃我啊！”被对方的动作吓了一跳，小魔王连忙挥手甩开，她可没想到自家死党真的会咬上来。
　　“不是让我吃猫吗？你就是我的小猫咪，当然吃你啊～”佑希笑眯眯地说着，惹得某萝脸上一阵红晕。
　　“你有毒啊？”有些羞愤地拍了一下对方，“看电影，别再说怪话了！”
　　奇怪了，为什么本体状态的自己老是会在这家伙的面前吃瘪啊……明明男生状态的自己都是占据优势的，这没道理啊……
　　纳闷了好一阵，魔王殿下晃了晃脑袋，专心看起了电影，决定暂时先搭理后边那个搞怪人士了……
　　——魔王看电影中——
　　电影快结束时，佑希和咕噜一人一猫一脸无语的看着某位躺在佑希怀中，已经睡着的魔王——讲道理，这不是你点播的电影么？怎么还能把自己给看困的？
　　毕竟对方也不是第一次在自己怀里睡着了，佑希倒是没有什么太多的反应，只是伸手抚了抚女孩那光滑的小脸蛋，默默地享受着这份温存。
　　“咕呜～”似乎是因为感觉到脸上有东西作怪，小魔王突然一个转头，一口将佑希的手指含在了嘴中。
　　“咕唔呜～”这一副仿佛小孩子吃手一样的动作表现，让佑希感觉他的心都要化开了——这平日里皮到不行的丫头，这一旦安静下来，整个人真的是太治愈可爱了。
　　虽然场面很治愈，佑希也想多温存一阵子。但他肯定是不会让女孩真的就这样坐着睡一晚上的……轻轻地将手指抽出，惹得某萝莉发出一阵不满的声音。
　　用纸巾擦了下手指和女孩的嘴角，佑希笑着捏了捏女孩的脸蛋。伸手将女孩整个人横抱了起来，放在了不远的另一个沙发上。
　　按照对方之前所说的，佑希可不敢把她放到房间床上。不然等这丫头醒来，怕不是当场跳起来暴走。
　　将长沙发的沙发背放了下来，一张临时单人床就出现了。虽然看上去小了些，但好在某萝莉体型娇小，再加一个佑希上去绰绰有余，丝毫不会拥挤。
　　将女孩抱了过来放在上边，佑希动作全程小心翼翼的，生怕碰到了女孩右肩上的伤口。
　　把客厅的灯调成夜灯后，看着桌上那杂乱的样子。这一大堆还没吃的零食，佑希又感到有些头疼了——睡之前还是得把这些东西收拾好才行。
　　这路仔，也亏他敢把这只萝莉单独放在这，回头得好好跟他说道说道。这要是换成自己，哪放心这丫头一个人待着啊……
　　一面想着啥时候找自家死党面谈一下，佑希上上下下的忙碌着，如果季羡梓煜在这的话，肯定又要吐槽佑希同学的男妈妈专业程度了。
　　也多亏他上上下下忙碌着，要是现在他待在某只萝莉旁边的话，可能就要听到一些劲爆的消息了。
　　“我可是绘路大魔王哒……不听话把你吃了哦～”侧躺在床上的小魔王，说着莫名其妙的梦话，让人也不知道这只萝莉做的是个什么梦。

第147章 十四.兄妹……姐妹电话
　　中午时分，一只银白头发的小萝莉坐在沙发床上打着哈欠，一副刚睡醒的样子。
　　众所周知，一旦到了假期，一天的时间里边是不存在早上这个时间段的——一觉醒来已经中午了。
　　虽然这么说，其实某萝莉早上还是爬起来了的，这其实算是回笼觉。毕竟佑希大早上就开溜了，她还是要起来送送对方的。
　　她也不是没问，假期不睡久点，大早上爬起来不累么？结果对方是这么回答的:
　　“我老妈一直反对我外边过夜的，虽然打了招呼，但还是早点回去比较好，免得她鸡飞狗跳的……”
　　看着自家死党当时扶着脑袋一脸无奈的样子，小魔王顿时就理解了对方——毕竟对方母上发飙的样子自己有幸见识过一次，是挺吓人的。
　　佑希的老妈子属性还是那么的强，临走之前反复强调着要某萝莉照顾好自己，魔王殿下听的耳朵都快起茧子了。
　　“钥匙给你。要是这里没人，或者都在睡觉的时候，你直接开门进来就行……”因为佑希说过偶尔会送些猫吃的生骨肉和一些其他东西，怕对方没门进，绘路在对方开溜之前，丢给了他一把屋子的备用钥匙。
　　事情都处理完后，小魔王就爬回去，抱着某只大猫睡回笼觉去了……就这样一直睡到了中午。
　　右肩上的伤势明显感觉好了不少，右手已经能进行基本的活动了。虽然还是使不上力气，不管是右手用力，还是伤口处一旦受力还是会让她疼痛难忍。
　　打了个哈欠，按照魔王殿下对于自己身体恢复速度的理解来看，这样的日子估计会持续好一段时间了。
　　绘路的自愈以及恢复能力虽然比常人强，但速度上稍微有一些……微妙。
　　你说它快吧，整体伤口完全恢复要的时间，也就比普通人短个两成，快不到哪里去。可是你要说慢吧，在特定阶段恢复速度又快的夸张……
　　简单来说，伤口可以简单分为三个阶段——刚受伤时最严重的阶段，逐步恢复的阶段以及整体愈合的阶段……是不是有手机充电的感觉？
　　小魔王在第一个和最后一个阶段的恢复速度快的吓人。哪怕是肩膀被戳穿出了个血窟窿，正常人哪里能像她一样，过一阵子就自动愈合止血了……
　　但中间那个逐步恢复阶段，恢复速度就会异常的慢，也许是为了更好的恢复而降低了速度吧？至少这样诡异的恢复节奏，让绘路不管受到多严重的外伤，都能够恢复如初，不留一丝疤痕。
　　爬起来洗漱完毕后，魔王殿下开始忙活起了自己的午饭，厨房里很快就多出了一个忙碌的小身影。
　　一只手用不了，很多工序都是在尾巴的辅佐下完成的，让我们的小魔王不禁感叹——有个灵活的尾巴真的好方便啊……
　　能拿东西，能挂东西。在绑紧的前提下，尾巴甚至可以使出比手臂更大的握力和拉扯力。甚至空虚寂寞冷的时候，还可以进行一些特殊的……咳咳，扯远了。
　　做好了午饭，给某只大猫开了猫罐头后，绘路坐在了饭桌旁。刚打算享用午饭，手机却在这个时间响了起来。
　　“稀奇了，居然有电话……谁那么无聊没事打电话给我？”对自己人缘很有数的小魔王，疑惑地拿起了手机……
　　“绝了，真的太阳从西边出来了？”来电联系人赫然显示的‘绘雅’二字，让她的嘴角不禁抽搐了几下——这丫头居然主动给自己打电话了？
　　“喂？”用魔力变换声音后，魔王殿下接通了电话。她倒要看看，这平日里对自己爱理不理的老妹儿，今天葫芦里卖的是什么药……
　　“喂，哥。吃过饭了么？”对方上来就是一套形式的客套问候，虽然也没什么问题就是了。
　　“正准备吃，有什么事么？”
　　“没什么大事……就是问问你打算什么时候回来。”
　　听到这一句，小魔王的心脏顿时就咯噔了一下。就知道自家老妹怎么可能主动打电话过来，这下清楚了，明显是老妈指示的——是来抓自己回去的啊！
　　明明才刚放假，他们就要抓自己回去？杀人诛心啊！让我在外边多浪一会不好吗！
　　“额……我，应该过段时间再回去。刚放假嘛，在这边跟朋友玩一会……”熟练地使用了无中生友技能，魔王殿下试图给自己争取更多的独居时间。
　　“你说的这个朋友……算了，别这么紧张，不是老妈让我找你，是我自己打电话找你的。”毕竟是亲生妹妹，自家老哥在想啥绘雅大概也清楚。补充解释了这么一句，电话那边的人心里悬着的石头也放了下来。
　　“就问问你什么时候有空，等你回来，老妈说让你陪我去穹窿那边玩一下。”
　　嗯？小魔王倒是有些意外，自家老妹这是约她一块出去玩么？那自然是没有什么理由拒绝的……不管怎么说，她都是自己的妹妹嘛。
　　“穹窿新开了一家水上乐园……”
　　“且慢！不听！告辞！”听到最后四个字，魔王殿下直接打翻了前边的全部想法——让我去水上乐园？你还不如直接把我打死好吧？
　　“先别急着拒绝啊，我跟你说……”自家老哥这么激动，还是在绘雅意料之中的。不知道为什么，对方确是不是一般的排斥水上乐园和海边这一类的地方。
　　“不听不听不听，我就是从楼上跳下去，也绝对不会进水上乐园一步。”
　　“你怎么不听人说话啊，多大的人了，还跟个小女孩似的在撒泼……”要不是声音没问题，绘雅都要怀疑电话那头是不是有个小孩子在闹脾气。
　　“喵……”两人僵持之际，吃完罐头的咕噜爬到了魔王殿下的腿上，一脸好奇地望着这只像是在闹脾气的小萝莉。
　　“哥？你养猫了？”咕噜的叫声自然被电话另一头听见了，不知道是不是错觉，绘路感觉自家老妹讶异的声音中，似乎有几分……欣喜？
　　“算是吧……”
　　“我能去你那边看看么！明天你在家吧！”电话那头异常的兴奋，让小魔王突然想起，自家老妹似乎跟自己一样，是个小动物爱好者来着。

第148章 十五.‘噩梦’再临
　　“怎么样？他果然不答应吧？”绘雅刚放下电话从房间走出来，一旁切着水果的琉宛便开口问道。
　　“是啊……听到水上乐园就不答应了。他怎么这么讨厌有水的地方啊？”绘雅表示自己很无奈，将视线转到了正在沙发上看电视的绘垣身上。
　　“明天我想过去哥那边，老爸明天早上有空送我一下么？”双手合十歪着脑袋，绘雅对着自家父上卖起了萌。
　　绘雅当然是有自己的小算盘，第一目的当然是为了过去看看自家老哥瞒着爸妈养的猫，去吸一波的同时看看能不能帮他打个掩护。
　　第二自然是想办法劝劝对方陪自己去水上乐园玩，只要晓之以理，动之以情……老哥也不可能忍心一直拒绝下去的吧……
　　还有一件事，就是要确定下自家老哥是不是真的对小女孩有兴趣。可以的话，还是得想办法跟他谈谈，把对方这种危险的念头趁早扼杀掉。
　　“行，反正你也放假，去你哥那住几天吧，下周我跟你老妈没什么空在家。”
　　绘垣想了想便同意了，下周他们夫妻俩都比较忙，没什么空照顾绘雅。连奶奶都打算明天暂时先送到绘路绘雅俩兄妹的大姑家里。
　　而且绘垣觉得，这是一个促进这俩兄妹关系修复的好机会。让女儿过去住两天，至少没有什么坏处。
　　“到那看着你哥点，别让他在那瞎惹事……而且你也注意点，那边比较乱，别在外边乱跑，出门一定要跟你哥在一块，知道了吗？”琉宛一边叮嘱着，将切好的水果摆在了两父女的面前。
　　“能不出门还是不要出门，你哥虽然在那边熟，但你也不要给他舔太多麻烦……”绘垣补充道，毕竟自家儿子外边住了这么久，照顾好自己这点，他还是很放心的。
　　但绘雅可是温室里的小花朵，老实说他还是很担心，生活经验不是很丰富的绘雅，会不会给绘路添什么麻烦……
　　“知道啦，我不会给老哥添麻烦的。”得到许可，绘雅高兴地回房间收拾衣物去了……
　　与此同时，小魔王正像只猫一样，趴在沙发上。眯着眼睛，整个人一副慵懒无比的样子。
　　“咕呜……”尾巴竖在身后摇摆着，无所事事的她，最喜欢的事情就是这样半眯着摸鱼了。
　　“谁啊？”手机又一次响起，摸鱼时光被打扰，绘路不满地撇了撇嘴，也懒得看是谁打来的，直接变化声音接通了电话。
　　“喂？请问哪位……”
　　“是我，你老妈。”电话里的声音让某只萝莉顿时瞪大的双眼，整个人吓得爬了起来。
　　“老老老……老妈。有什么事吗？”有些哆嗦地问着，魔王殿下心里琢磨着，该不会是自己刚刚态度太强硬，被小雅投诉了吧？
　　“没什么，就是跟你说一声，小雅明天过去你那边，没什么问题吧？”
　　“没……没问题。”松了口气，不是小报告什么都好说。
　　而且自家老妹心里那点小算盘，绘路她还不清楚么？就是打算过来看看猫，前边电话里就有过来的念头了。
　　“那行，明天早上你爸会把她送到你那去，记得下楼接一下她。这几天好好注意别惹麻烦，你老妹可是在呢。少点出门，多跟小雅互动……”
　　“嗯，知道了。啊，好……嗯好，明白了……”听着电话那头又开始了各种长篇大论，绘路再一次变成了只会嗯啊的无情点头机器。
　　挂断电话后，小魔王抱着沙发枕，在背还没打起来的沙发上左右翻滚着。
　　“啊啊啊……好麻烦啊。小雅要过来，我还得收拾下屋子……”毕竟某萝莉曾经是男生，性格随意的她，平常虽然有注意打扫屋子，但很少收拾整理过东西。
　　抱着只要自己找得到就行了的想法，魔王殿下的屋子和房间虽然不至于那么杂乱，但也绝对算不上整洁就是。
　　既然自家老妹儿要过来，预防万一，还是得好好收拾下屋子比较好。但她真的是，完全不想爬起来啊……
　　沙发上滚了一会，某只萝莉最终连类似数花瓣的操作都懒得做，直接就放弃了思考。反正自家老妹也就来玩玩，懒得收拾了……这么想着，精神依旧不是很好的她，又躺在沙发上眯起了眼睛。
　　不过……自己是不是忽略了什么很重要的东西？皱了皱眉头，魔王殿下也懒得思考下去，在沙发上小憩了起来。
　　小魔王刚刚因为化身嗯啊机器的原因，完全没把自家母上的话听进去……这会儿她还以为绘雅只是来玩一会，根本不知道对方是要来自己这边住上几天的……
　　“姐姐！举高高！”偷偷绕到对方身后的绘雅，突然发动了袭击。
　　趁对方不注意，绘雅开心地将某只银毛团子从身后举了起来，吓得某萝莉尾巴都竖了起来。
　　“不行，姐姐好可爱，搓搓姐姐团子。”自家姐姐炸毛的反应让她很满意，绘雅放下对方，抱着自家萝莉姐姐的脑袋搓了起来。
　　“别别别，别搓了，头发乱了！”挥舞着双手抗议着，魔王殿下对自家妹妹那是一点脾气都没有。 
　　“好好好，姐姐这么可爱，总会让人想欺负一下的。”停下了手里的动作，绘雅将正在打理头发的小魔王转过了身子面对起了自己。
　　“话说姐姐，你有没有男朋友啊？现在的姐姐那么软萌，一定很受欢迎的吧？”绘雅轻轻捏着自家姐姐的脸蛋。
　　“有……有的。”红着脸，绘路一副扭扭捏捏的样子。“要对爸妈保密，特别是老爸，我怕他会暴走……”
　　“放心，我理解的，肯定帮你保密的。老爸要是知道你被人拱了，可能要掏刀子跟人拼命了吧？”说着恐怖的话，绘雅注意到面前女孩的脸色突然白了几分。
　　“总之，在姐姐被人拱走前，我先跟姐姐贴贴，补充一下姐姐元素！”说着，绘雅抱住对方，用自己的脸蹭起了自家萝莉姐姐的脸蛋……
　　“我去！这又是什么！”小魔王突然从沙发上坐了起来，某只正在喝水的大猫，都被她的动作吓得跑出了好一段距离。
　　“最近怎么老是做这些奇奇怪怪的梦……是休息不好么？”捂着脑袋，小魔王现在无比头疼。
　　饶了我吧，本体在妹妹面前是个弱受？我明明是魔王好吧……这是噩梦吧！绝对是的吧！

第149章 十六.妹妹到来
　　“啊呜呜呜……”打了个哈欠，清晨的阳光下，银发的魔王正坐在床上揉着自己的眼睛。
　　小魔王也不想这么早爬起来的，但自己的妹妹今天早上要过来，自然得早点起来做个准备。
　　刷完牙洗完脸，绘路给自己绑了个可爱的双马尾。回到房间，伸手戳了戳某只缩在猫窝里，睡的正香的大猫。看着对方似乎是因为不满，身体缩的更紧的样子，绘路忍不住噗嗤笑了出来。
　　不得不承认，有只猫真好啊，猫主子的一举一动都能影响铲屎官的心态。也难怪佑希他们会在宿舍里养这个小……emmmmm，大家伙。
　　现在是早上7点，绘雅应该是8到9点左右的时间段到这边。魔王殿下来到客厅拿出医药箱，解开右肩的绷带，检查起了自己的伤势。
　　伤口恢复的还不错，虽然现在的样子看起来还是挺吓人，但一没有流血，二没有感染什么的，只需要上下药就可以了。
　　忍着疼给自己上完了药，拿出新的一卷绷带缠好，随意活动了一下右胳膊，除了有些乏力和胀痛以外，只要不使劲，基本上已经不影响他太多的动作了。
　　“啊呜……”又打了个哈欠，早起的魔王殿下这会还是挺困的。本打算吃波早餐的她，打消了计划，又重新爬到了床上躺了下来……
　　“叮咚。”门铃响起，床上的绘路被惊醒，赶紧跳了下来，变化成男生模样样，连忙去门口打开了门。
　　一开门，果然是绘雅这丫头。绘路探出了头，四处张望了一下，却没有发现第二个人的影子。
　　“老爸呢？不是他送你来的么？”
　　“他工作忙，帮我把东西拿上来就走了。”绘雅晃了晃面前的行李箱，暗示的意思再明显不过了。
　　绘路只得给绘雅大小姐让了一条路，接着伸出左手帮对方拉起了有些分量的行李箱——等等？她带行李箱来干什么？
　　“小雅，你不是来玩的么？”绘路突然有种不好的预感，这丫头怎么一副要在这里住下来的阵势？
　　“是啊？怎么了……老妈不是跟你说了么？”坐在沙发上，绘雅感到有些奇怪——自家母上不是在电话里把事情都说清楚了么？
　　“那你这行李？”
　　“你这又没我的衣服，生活用具我自己带了一些，东西是有点多……”
　　“你不会是要住在这吧？”绘路挠了挠头，还是直接问出了这个问题。
　　“是啊，老妈没跟你说么？怎么，不欢迎啊？”双手抱胸，绘雅面色不善地看着自家老哥。
　　“没没没，就是太突然了没什么准备。”绘路头疼了起来，计划又双叒叕被打乱了，这日子太难过了。
　　“话说话说！”绘雅突然一副兴奋的样子，身体前倾，双手撑在了两腿之间。“那只猫呢！那只猫呢！”
　　“在房间里睡觉，晚点等它醒了再看吧……早餐吃了没？”绘路来到厨房，准备简单做点早餐的她突然想到了一个麻烦的问题。
　　伪装状态下可没有尾巴，右手使不上力的现在，自己怎么做饭吃啊？
　　“吃过啦……没事的，我不吵醒它，我就去看看！”听到猫在房间里，绘雅跳了起来。大老远跑过来就是为了吸猫的，肯定是先去看看猫才对啊。
　　这么想着，绘雅的视线从桌上飘过……突然，她好像瞄到了什么不对的东西一般，皱了皱自己的眉头。
　　“哥？你受伤了？”看着桌上那些用完的药和换下来不久的绷带，绘雅的面色直接就变了。
　　虽然知道自家老哥好像是个不良，不良打架受伤是很正常的事情。但毕竟是自己的亲生哥哥，受伤了肯定是会心里不好受的。
　　“啊？”绘路先是一懵，顺着对方的视线也看到了自己那堆还没来得及收拾好的东西。
　　心中一惊，正当某魔王在心里思考着怎么应付过去的时候……绘雅已经摸到了绘路的旁边。
　　“给我看看，严重不？”绘雅伸出手，摸索着自家老哥的手臂，试图寻找着对方受伤的地方。
　　“嘶……”一张脸顿时因为疼痛变的煞白，绘雅伸手第一个摸索按压的地方，就是自己的右肩伤口处。
　　“怎么了怎么了？”注意到对方的脸色变化，绘雅连忙收回了手，但很快脸上的惊慌就转变成了疑惑——自家老哥身上根本看不出有什么受伤的地方啊？
　　“没事没事，你去看猫吧，记得动作轻点。”挥挥手示意对方离开，绘路表示自己没有任何问题。绘雅也在半信半疑中，朝着房间走了过去。
　　“嘶……这丫头直觉是真的恐怖……”绘路吐槽着，用手抚了抚在伪装躯体上并不存在的伤口。
　　上来就直接准确无误地碰到了伤口，还好已经是愈合了相当程度了，不然被她这么一搞，事情可能会变得更麻烦。
　　而且对方是要住在这，为了身份不暴露，自己晚上看起来只能够睡沙发了——比较疼妹妹的她，可不舍得让自家老妹儿大老远跑过来睡沙发啊。
　　衣柜也得重新整理给她腾点地，本体的衣服得藏好点……要是被看到，被误会成什么取向不对劲的变态那就不好了。
　　脑中思考着接下来几天的计划方案，绘路突然听到了房间里传来了一些不知道是什么动静的声响。
　　咋了这是？那丫头把咕噜吵醒，然后大猫怕生暴起伤人了？想到这个可能性的绘路，心中一惊，连忙快步朝着房间走去……
　　开玩笑，包括自己在内，绘雅可是家里的宝贝疙瘩，这她哪敢让对方在自己这边遇到什么意外啊？先不谈自己心疼的问题，这要是爸妈知道了，非得把自己活撕了不可。
　　“怎么了？！”抱着这样的想法，绘路一进房间门——看到眼前的一幕直接愣住了。
　　绘雅举着大猫慢慢转着圈，而咕噜也非常亲近她，一边喵喵叫着一边还往对方的身上蹭着。
　　好吧，是自己想太多……咕噜那么亲近人的好脾气，怎么可能会突然暴起伤到自己老妹儿啊？扶着脑袋，绘路对自己的多心感到有些好笑。
　　但这猫还真是，见到人就亲昵一番，着实有些不爽——我们的小魔王，这会儿心里的小醋坛子有些被打翻了……

第150章 十七.偷窥. JPG
　　看见绘路，咕噜直接挣扎着从绘雅身上跳了下来。噔噔噔地跑到对方面前，仿佛撒娇一般，亲昵地蹭起了腿。
　　“哥你居然养猫，我是真没想到的。”绘雅记得对方明明是不受小动物欢迎的体质，居然有只猫这么亲昵他，还是让她感到挺意外的。
　　“这只猫养了多久了啊？”绘雅蹲下来，轻轻戳着大猫身上的毛。“它叫什么啊？真的好乖啊……”
　　“没多久……叫咕噜。”看自家妹妹这么喜欢这只猫，绘路也不好意思打击正在兴头上的对方。
　　晚点再告诉她这猫这是代为照看的好了，就让她先开心会……不过咕噜是1503成员一起养的，自己也是1503的成员之一，说是自己养的好像也没什么毛病？
　　“话说哥，我能不能在你床上睡会？今天早上很早起来……”绘雅抱住大猫站起身来，抬头对着面前的自家老哥问道。
　　“去吧去吧……几点叫你？”绘路倒是无所谓，不如说这么早起来，不让她再睡会才更奇怪好吧？
　　“十点半？”
　　“行，去吧，睡觉就乖乖睡，别吸猫吸到不睡觉就行。”说着，绘路便离开了房间，还贴心地把门给带上了。
　　“咕噜咕噜，我们睡觉！”绘雅开心地抱着咕噜，带着大猫一块躺到了床上……
　　——绘雅睡眠中——
　　哪怕是假期，绘雅也一直保持着相当良好的睡眠习惯。这才九点半不到，离绘路叫她起床的时间还有一个多小时，她就已经从梦中醒来，怎么也睡不着了。
　　看着趴在床上睡得正沉的咕噜，绘雅也不好意思把这只大猫弄醒。蹑手蹑脚地来到房间门口，本想直接这么把门拉开的她，手上的动作突然一顿。
　　虽然不知道怎么回事，但直觉告诉她，先不要这么直接拉开门的比较好。
　　于是，绘雅放缓了动作，轻轻扭动门把手，将房间门拉开了一条缝……顺着拉开的缝朝客厅看去，绘雅顿时瞪大了双眼。
　　客厅中，一个银发的娇小女孩正靠坐在沙发上。女孩一边打着哈欠，一边捣鼓着手上的手机，整个人一副慵懒的样子。
　　绘雅赶紧把门关上，背紧靠着门站着，整个人一副怀疑人生的模样。
　　这女孩她可是记得的，前段时间在这附近的超市里，这只外表稚嫩，却被自家老妈告知是能当自己姐姐的银发小萝莉，可是给她留下了很深刻的印象。
　　“她怎么会在这？老哥的对象就是她？连”联想到衣柜里那些小女孩的衣物，绘雅感觉自己好像抓到了什么，又好像没有……
　　“连手机都是和老哥同款……情侣机么？”绘雅感觉自己好像被塞了一嘴的狗粮。
　　而且可能是因为天气热的关系，客厅那只小萝莉只穿了一条天蓝色的无袖吊带连衣裙。所以对方缠绕在右肩上的绷带，清清楚楚地落入了绘雅的眼中。
　　所以受伤的其实是这只萝莉？老哥之前那堆没来得及收拾的绷带和药，其实是给这只萝莉用的么……
　　“该不会是因为我要来，所以吵架了吧？”绘雅已经在脑中脑补出了一堆莫名其妙的狗血剧情了。
　　自家老哥和这只萝莉，情侣之间因为妹妹要过来居住，所以就这个问题两个起了争执。争执之中，那只萝莉受了伤，所以老哥才帮她用那些东西处理了伤势。
　　绘路这里的房门比较老式，打开会有很大的响动。如果有人离开或者进来，绘雅觉得即便自己是在房间里睡觉，也是会被外边的动静影响的。
　　既然没听到这些动静，那就代表这只萝莉肯定一直都在屋子里。可是自己来的时候又没看见对方……难道是自家老哥把她藏起来了？现在以为自己睡着了，所以又放出来了？
　　这一室一厅的屋子，老哥是怎么把这么个大活人藏起来的？而且她比自己大两岁，好像不能算铜诶？那自己还要不要跟老哥谈这个问题啊？
　　不行，还是谈谈的好。按照那些传闻，自家老哥似乎留下过不少风流债……这么可爱的萝莉，绘雅可不希望对方受到什么委屈。
　　“至少得让老哥负起责任，别玩弄了别人感情就开溜了。”老实说绘雅觉得自己还是很满意这个萝莉嫂子的，比传闻中老哥交往的那些小太妹要好太多了。
　　与此同时，客厅中，某个完全不知道自家妹妹在想什么乱七八糟的倒霉人士，正一边强忍着困意，一边捣鼓着自己的手机。
　　毕竟说了十点半要叫绘雅起床，她哪还敢再眯一会啊？精神这么差，嗜睡的自己这要是躺下去了，十点半肯定是起不来的。
　　到时候可能会被老妹责怪不说，更麻烦的还是要是对方先醒了看见自己本体，那就不知道该怎么解释了。
　　看着手机上老妈发来的消息，魔王殿下叹了口气，表示自己的日子是越来越难过了。
　　‘小路啊，妈给你转了三百块钱。这几天带你妹吃点好的，吃这方面不用省知道了吗？’
　　“我是亲生的吗？”捂着脸，小魔王开始怀疑人生了起来，自己这是沾了自家妹妹的光啊。
　　这老妹跑自己这一趟，就三百块钱丢过来了。要知道，这独居的三年中，爸妈可是没给自己一毛钱的生活费啊。
　　虽然她也不是不能理解……自己是属于那种犯了错，被家里人丢出来改造的。待遇这种问题，要是能和乖乖女绘雅——这个全家人的宝贝一样，那才叫不对劲好吧？
　　“中午吃啥好呢？这几年没太多交流，也不知道现在小雅喜欢吃什么……”手机抵在下巴，做不了饭的绘路，思考着中午是带自家妹妹出去吃饭好呢？还是干脆点外卖呢……
　　“不管了，等她醒了再问她就完事了。”反正自己除了不吃辣，基本啥都吃，还不如把决定权直接交给绘雅算了。
　　毕竟自己是当哥哥的，可不得让着点妹妹吗……小魔王点了点头，摇晃着尾巴朝着冰箱的方向走了过去——她打算吃点东西，再喝点快乐水提提神再说。
　　某只萝莉丝毫没有注意到，不远处房间门打开的细微缝隙中，一道视线正盯着她的背影，眼神中充满着复杂。

第151章 十八.兄妹……姐妹谈心
　　“你在找什么……”坐在沙发上的绘路，看着自家老妹儿在屋子里走来走去的样子，满脑袋都是问号。
　　这丫头又搞什么鬼？叫她起床结果早就醒了，赖在房间里不出来……然后一出来就是到处逛来逛去，一副在找什么的样子。
　　“没什么。”绘雅砸了咂嘴，她也很疑惑，好好的一只萝莉，怎么说不见就不见了呢？
　　没有听到出门的动静，代表那只萝莉肯定不知道躲在屋子什么地方偷窥着。难道说这房子其实有密室暗道之类的？不然哥哥是怎么把她藏起来的？
　　“别转了，头都晕了。中午你是打算一起出去吃，还是直接点外卖？”绘路拿出手机，点开外卖APP朝着绘雅晃了晃，示意她过来商量一下午饭的问题。
　　“嗯？那出去吃吧。闷在屋子里也挺无聊的……周围有什么好吃的吗？”绘雅暂时放弃了寻找那只长着尾巴的神秘萝莉，小跑过来跟绘路商量起了正事。
　　“周围好吃的啊……”滑动着APP上的界面，“吃烧烤不？”
　　“大中午吃什么烧烤，有猫饼。”绘雅一把抢过对方的手机，“吃这个吧，豚骨拉面！定位看起来好像也不远。”
　　“行，收拾下准备出门吧。”决定好了吃什么，绘路从沙发上站起来，刚准备拿回自己的手机，手却被绘雅给按住了。
　　“你等等，这个是谁？”
　　本打算把手机还给对方，但绘雅习惯性将手机点回了桌面。在看到壁纸的那一刻，绘雅瞪大了双眼，制止了对方要回手机的动作。
　　壁纸是一张照片，上边正是刚才自己见到的那枚银发小萝莉。场景看起来……应该是在漫展？
　　对方穿着一身帅气可爱的军风Lolita，向前弯着腰，一只手叉着腰，另一只手对着镜头比着剪刀手，整个人一副俏皮可爱的样子。
　　“啊这……”绘路张了张嘴，一时也不知道怎么解释。
　　昨晚看到返图后，小魔王一开心，就挑了一张自己觉得最满意的照片当了手机壁纸。这下好了，被自家妹妹给逮住了……
　　“这是我的一个朋友，你觉得怎么样？”绘路露出了一副笑容，就是这笑容怎么看都十分勉强。
　　“你说的这个朋友是不是……啊，不好意思习惯了。”习惯性接上了某个梗，绘雅拍了拍脑袋，换上了一副严肃的表情。
　　“哥……”
　　“嗯？”
　　“坐下。”
　　“啊？”绘路有些没反应过来，但下一秒就被对方拉到了沙发上被迫坐了下来。
　　“接下来，我问，你答，懂了吗？”盯着对方，绘雅一副不容置否的语气。
　　“啊？噢……哦。”虽然大概能猜到自家妹妹会问什么，但绘路同学依旧心里怂的要命。
　　“你跟这照片上的女孩，不只是单纯的朋友关系吧？”晃了晃自家老哥的手机，绘雅指着壁纸上的女孩问道。
　　“不准说谎，我可是很懂你的，你知道的，你从来就没骗到过我。”手指顶着对方胸口，绘雅补充道。
　　毕竟自家老哥真的不擅长撒谎，心虚特别容易写在脸上，妥妥的老实人一个……所以当时听说绘路变成不良的时候，绘雅感觉自己的三观都受到了冲击。
　　“emmmmm……对，你想的没错。”点头应和着，虽然不知道自家妹妹在想什么，但反正说没错就行了。
　　“第二个问题，你有没有带过女孩子回这里？”
　　“emmmmm……有。”绘路想到了自己生日那天，室友们带过来的三个女生。虽然说也不算是自己带过来的，但确实进门了不是。
　　“前前后后一共几个？”
　　“三个。”
　　我的天，居然已经谈了三个？绘雅惊了，也就是说那只萝莉已经是自己老哥的第三任女友了？
　　“同学？还是外边的狐朋狗友？”绘雅看向绘路的眼神开始不妙了起来，她已经快给自家老哥打上‘渣男’的标签了。
　　“一个同班同学，两个隔壁班的双胞胎。”虽然很疑惑绘雅问自己这些做什么，但她还是很老实地回答了。
　　我的天啊，还是双胞胎？绘雅心里顿时炸了锅，自家老哥甚至还脚踏两条船？
　　“哥，我觉得你应该收敛一点……”绘雅严肃地看着面前的人，“我不反对你谈恋爱，但是麻烦你专一一些，不要这么花心可以不？”
　　“啊？啊？”呆滞地看着自家妹妹，绘路满脑子只剩下了一个想法——她在说什么？我们是不是不在一个频道上？
　　“这是第三任了吧？”指着照片上的银发萝莉，绘雅叹气道。“你可别再把人家给渣了……这么可爱的萝莉，你舍得渣吗？”
　　“麻蛋，渣个鬼啊！那明明是我自己……的朋友”反应过来对方在说什么，绘路激动地拍桌而起。但在对方讶异的眼神中，很快反应了过来，撇开视线改口道。
　　“好好好……朋友朋友。她在这里的吧？不带出来介绍给我认识认识吗？”摆摆手，绘雅一脸‘信你才有鬼’的表情。
　　“啊？你在说什么嘛……她怎么可能会在这呢？”绘路挠着头打着哈哈，换来的则是自家妹妹的白眼。
　　“老哥，不会说谎就别说谎了。我可是你妹，就你那点小心思，啧啧啧……”
　　“可是你看，这屋子里除了我跟你，哪里藏的了第三个人是不是？”
　　这下绘路可搞清楚了，八成是自家妹妹在自己没注意的时候，看到了自己的本体。这样的话，刚刚对方在屋子里寻找什么的诡异举动，也能得到解释了。
　　“所以这要问你啊……”绘雅的脸上满是戏谑，“谁知道这小小的屋子里，有什么密室暗道暗间之类的呢？”
　　“妹啊……”绘路突然双手放在绘雅肩上，脸上一副心痛的表情，惹得对方一阵诧异。
　　“你可少看点小说吧！”绘路咆哮道，“现实点啊，这房子一个月月租才多少啊，可能会有这些东西吗？”
　　“啊？啊？”这下换绘雅懵逼了，绘路的反应让她有些不知所措。
　　对方认真的样子也不像是说谎……可是没有暗间那些的，好好的一只萝莉，自家老哥又把她藏到哪了呢？
　　(好！试开一个悬赏！24号0点前，10000火卷或者50月票加更一章！月底之前还完！
　　因为比较怂，所以先试一下，看看反应……)

第152章 十九.抓～到～你～啦～
　　一家拉面店中，一对黑发的少年少女正坐在位置上等餐。两人都捣鼓着各自的手机，打发着等餐期间的无聊时光。
　　“对了哥，其实我这次来……是想跟你商量件事。”绘雅思考了半天，对着面前的人开口道。
　　“啥？水上乐园免谈，我不会去的。”抬头看了自家老妹一眼，绘路直接将对方的后半句堵了回去。
　　“为什么啊！老哥就陪我去玩一次不行吗？”绘雅瘫在桌子上撒着泼，“我就要去！老爸老妈都没空，只有你能陪我去啊！”
　　“在你睡觉的时候，我问过老妈了，她说淼哥可以陪你去的，也不一定得我陪你啊。”
　　淼哥全名林淼，是绘路绘雅大姨的独生子，也就是他们俩的表哥。大学刚毕业两年的他，对于绘路绘雅可是相当的照顾。
　　因为在林淼小时候，他们的大姨和大姨夫都工作忙，没时间照顾林淼。那段时间俩人的母亲又比较闲，林淼在大学之前，都是在绘路家中生活的。
　　基本上可以说，林淼就是看着绘路绘雅长大的。又是当长辈又是当玩伴的，绘路绘雅对于这个表哥也是格外亲近和信任。
　　有林淼表哥陪着，绘路自然不用担心绘雅的安全问题，更没必要陪着自家妹妹跑去自己害怕的地方了。
　　“可是老哥，老妈说了，你跟我一块去的话，我们可以在外边玩多几天啊。”
　　“可是，等你过去了，在外边玩几天还不是你说了算么？有我没我有区别么？”绘路摊摊手，指出了一个关键性的问题。
　　你都已经跑出去玩了，只要爸妈不过去抓人，你还不是在外边想玩几天就玩几天？更何况绘雅可是全家的宝贝，老妈怎么可能会不让她在外边多玩会？
　　到头来，老妈的目的，其实也不过就是想找理由把自己抓出去罢了。居然还以绘雅作为跳板，太险恶了！
　　觉得自己已经看穿一切的绘路，更加坚定了自己不屈服的决心。窝在屋子里它不香么？水有什么好玩的……
　　“我想跟老哥你一块去玩啊，而且我还想趁这个机会，教你游泳的。”双手叉腰，绘雅有些小得意地说道。
　　“我可是社区自由泳比赛里，我那组的第一，教你这个旱鸭子，可是绰绰有余。”
　　“是……是……绰绰有余……”绘路捣鼓着手机的同时附和着，一副兴致缺缺的样子。
　　“绘路！你都16了！高中还不回游泳，你不觉得丢人吗！”看到自家老哥这个样子，绘雅顿时有些恼火起来。
　　“游泳可是重要的生存技能，说句难听的，如果你不慎落水，或者公园划船船进水了，你怎么办？”
　　“哇，你说话好不吉利啊。”绘路汗颜道，“哪家公园这么不负责任，搞劣质船只啊……而且我才不会去划船。”
　　“放心啦，小雅，我会飞，不怕的。”双手摆在两边做出了一个翅膀扑腾的收拾，绘路半开玩笑地说着。
　　“多大的人了，还飞飞飞的……幼不幼稚啊？你会飞你现在给我飞一个啊！”自家老哥不正经的样子让绘雅感到火大，自己可是在讲正事啊，能不能严肃点？
　　可我真的会飞啊……绘路在心里委屈道。记得自己刚学会飞不久的时候，一激动一嗨皮，套层护罩，一个魔力加速就冲出了大气层……
　　结局就是差点没把自己给憋死，回家的路都找了大半天。中间甚至还碰到两艘以为自己是违法入侵的飞行物，跑过来拦截自己的战斗机。
　　绘雅正准备再教训对方几句的时候，两人的拉面端了上来……绘雅只好闭上了嘴，瞪了自家老哥一眼，示意先吃饭，等会再找他算账。
　　“味道还不错……”滋溜了一口拉面，绘路默默地记下了这家餐厅的名字，心想有空可以带佑希来搓一顿。
　　“那是，我挑的能差么。”绘雅敲了两下筷子，一副得意的样子。
　　你不也是瞎猫碰上死耗子么……绘路心里吐槽着，明明这丫头之前也从来没来吃过，得意个鬼啊。
　　“真不跟我去穹窿？”
　　“不去，我最讨厌有水的地方了。你自己去玩吧……”绘路果断回绝，让人不禁感慨这俩人的塑料兄妹情。
　　“噢，渣男。”绘雅也懒得劝了，埋头吃起了面。
　　“我怎么就渣男了？”绘路的脑袋上冒出了一个问号，哪有妹妹这么喊自己亲生哥哥的？而且在这种人多眼杂的地方，这种话很容易引起误会的好吧？
　　“我说你是你就是，不准反驳。”再次用筷子敲了敲碗，绘雅的语气中满是警告的意味。
　　“好好好，我是我是……行了吧？”自家妹妹任性也不是一天两天的事了，绘路都已经习惯了。
　　虽然这丫头只对着自己任性而已，对其他人都很有礼貌……想到这，某人就很委屈——凭什么啊，你是不是在针对我啊？
　　绘雅明显是生气了，后边没有再跟绘路讲上一句话。回到出租屋，绘雅也是抓着咕噜就跑进了房间，还把房间门给反锁了，独留孤寡魔王在客厅凌乱了一整个下午……
　　晚饭是点的外卖，绘雅在洗完澡吃完饭后，再一次把自己关进了房间，很明显气还没有消……
　　被关在外边的绘路，估摸着自家妹妹一时半会也不会出来，干脆就解除的伪装。
　　端着盆子，将俩人？三人份的衣服丢进了洗衣机。本想等绘雅稍微气消一些出来的时候道个歉，结果一直到快睡觉的时间，她都没有出来。
　　小魔王当然知道对方在玩自己的电脑，但她也懒得管。绘雅的自觉性还是很强的，玩的差不多了自己就会去睡觉了。
　　虽然说是睡沙发，但自己还得进房间去拿被子啊……看着被反锁的房间门，魔王殿下叹了口气。
　　虽说自己有钥匙，但考虑到对方可能还在生气，绘路也懒得去触这个霉头。还不如等那丫头睡着了，再偷偷进去拿被子算了。
　　十一点多的时候，房间门缝的光亮也消失了有一段时间了。估摸着自家老妹应该已经睡着，小魔王偷偷用钥匙打开了门。
　　看了眼床上某个已经熟睡的身影，绘路松了口气。搬来椅子站在上边，绘路踮起了脚。伸手打开了衣柜上边的格子，正准备取出里边的被子……
　　然后她就感觉自己被人从身后搂住了……这恐怖片一样的展开，某只萝莉被吓得连大气都不敢喘一下。
　　“抓～到～你～啦～”绘雅对着银发萝莉的耳朵，轻轻吹着气，一副恶作剧得逞的表情。
　　（明天开始还债，你们太可怕了！这个断章就是报复！
　　存稿还需要润色修改，不能直接丢上来，所以会分批放送……这100章，月底肯定还不完了。咱只能尽快还上了OTZ）

第153章 二十.吓人的魔王
　　看着怀中瑟瑟发抖的某只银毛小萝莉，绘雅心里这会可是相当得意，一切都在她的意料之中。
　　不管自家老哥把她藏到哪了，只要他以为自己睡着了，肯定就会把这只萝莉放出来了。
　　果不其然，在自己装睡之后，一枚小可爱就这么偷偷摸摸地溜进了房间，被自己抓了个正着。
　　“是帮老哥拿被子的吧？”在对方耳边轻轻吹了口气，绘雅很满意某萝莉现在的表现。
　　为了避免对方跑掉，绘雅松开对方横跨一步，抢先一步将房间门给锁上了。她这会可是有一大串的问题要问这只神秘的萝莉，好不容易逮住了，怎么可能那么轻易地放她跑掉。
　　“我就知道那个怂包老哥，以为我还在生气，他就不敢轻易进来……所以就让你过来了吧？”一本正经地分析着，绘雅伸手直接拍下了房间灯的开关……灯光顿时照亮了整个房间。
　　听到这句话，小魔王脑门上冒出了两个井号……你当着我的面说我的坏话真的好么？
　　一段时间后，被自家妹妹逮住的某萝莉坐在床上，双目无神。绘雅则是在她的身旁爬来爬去，好奇地打量着对方……
　　尾巴呢？绕着对方爬了一圈，绘雅都没发现今天上午看见的那条尾巴，正一脸懵逼着。
　　难道说其实只是个装饰品？可是明明它会动啊？难道说是那种……这年头的初中生都比较早熟，绘雅同学开始往不对劲的方向思考了起来。
　　“我听我妈妈说，你16岁了？”再想下去也不是个事，绘雅觉得还是先和对方聊一聊，了解下情况比较好。
　　“嗯……”有气无力的回应，绘路整个人一副焉掉的样子——被自家妹妹套路抓包，说出去都丢人啊。
　　“那我叫你姐姐可以吗？”虽然对于面前这萝莉年龄的问题，绘雅依旧保留着怀疑的态度。但既然要套话，还是退让一步比较好。
　　“随便你……”
　　“你是不是住在这……在跟我哥同居啊？”绘雅也懒得兜圈子，上来就是一发直球。
　　“是……”我跟我自己同居，没毛病啊。
　　“那，你在这住了多久了？”
　　“三年……”
　　“诶？”听到对方的回答，绘雅惊了。自家老哥搬过来的时候就和这只萝莉好上而且同居了？
　　而且一直关系保持到现在……难道说是自己误会了？自家老哥其实是个专一的专情少年？
　　“我跟他，不是情侣……”看绘雅这反应，加上这阵子遇到过的误会，魔王殿下很快就猜出这丫头在想些什么乱七八糟的了。
　　“怎么说呢？我只是在这的住客……”房子是爸妈租的，自己当然算是住客，没毛病啊。
　　“我不信，我这就去找他进来对质！”绘雅当然不信这种蹩脚的措辞，跳下了床，作势就要打开房间的门。
　　“别找了……你找不到的。”扶着脑袋一脸无奈，随着绘路的这句话落下，绘雅也打开了门，映入她眼中的，只有空无一人的客厅。
　　“他去哪了？”绘雅人傻了，那么大一个人，怎么一声不吭的就消失了？这是恐怖片展开吧？
　　看着自家妹妹那一脸惊悚的表情，小魔王扶着下巴思考了片刻后，露出了一个腹黑的笑容。
　　刚才对方把自己吓得够呛，怎么说也得报复一波不是？这么想着，魔王殿下悄**地摸到了对方的身后，用魔力关掉了整间屋子的灯……
　　“明天早上之前，他是不会出现的……”
　　阴森的语气，甚至伴随着阵阵阴风，可怜的绘雅被自家亲爱的哥哥？吓出了一身的鸡皮疙瘩。
　　“我们两个人……只能存在一个……他出现，我消失……我出现，他消失……永远无法见面……”
　　“哇！！！哥！！！哥你在哪！！！”绘雅被吓得哇哇乱叫起来，恐怖小说没少看的她，这波操作着实把她给吓坏了……
　　“我错了！我错了！哥你不要丢下我啊！”捂着脑袋蹲下来，绘雅眼泪汪汪地求饶了起来。“是我不好，不该闹脾气，不要把我一个人丢在这里……”
　　“对不起！对不起！”灯光突然亮起，绘雅突然感觉自己被人给搂住了。
　　“我开玩笑的，不好意思不好意思，你不要怕……”见绘雅吓成这样，绘路也知道自己这波玩大发了。
　　毕竟再怎么说，她也是个疼妹妹的好哥哥。亲生妹妹被吓成这样都还无动于衷的话，那就真的是有问题了。
　　搂着对方，小魔王轻轻地拍着自家妹妹的后背安慰着……在她的安抚下，绘雅的情绪也渐渐恢复了正常……
　　“哼！”抱着胸，绘雅气鼓鼓地坐在床上，脑袋撇向一边，看都懒得看面前这只萝莉一眼。
　　本来就是想问她一些问题，了解下对方的身份以及俩人的关系的。结果对方居然搞这么一套……鬼屋都不带这么吓人的好吧？
　　而且绘路再怎么说也是自己的亲生哥哥，交了女朋友，绘雅觉得自己肯定是有义务责任帮对方把把关的……如果合适的话，她不介意帮对方在爸妈面前美言几句推进下。
　　现在好了，本来第一印象还不错的……结果这只萝莉这波操作，直接把自己这位未来的小姨子得罪了。
　　好感度跌到了谷底，绘雅开始重新考虑要不要干预一下自家老家的这份恋爱关系了。
　　“我错了嘛……别生气好不好，小雅……”小魔王双手合十道着歉，“真的非常对不起……”
　　“哼！”将头扭向另一边，绘雅完全不想搭理面前的这只萝莉——别以为自己长得可爱就可以为所欲为啊！
　　“你要怎么才原谅我嘛……”垂下脑袋一副失落的样子，绘路心里那个悔啊……早知道就不搞这波事了。
　　“原谅你可以。”在小魔王欣喜的目光中，绘雅终于将头转了回来。 “但是我有要求！”
　　“什么要求？我都答应！”拍着自己贫瘠的人心向对方保证着，魔王殿下一副赴汤蹈火在所不辞的样子。
　　“接下来我要问你几个问题，你必须老老实实地回答我，知道了吗？根据你的回答，我再考虑原不原谅你……”双手撑在床上微微后倾着，绘雅提出了自己的要求。
　　“可以可以！只要我知道的我一定回答！”不就回答几个问题么？现在还有什么事能比让自家妹妹原谅自己重要啊？
　　（存稿在整理，需要时间……今天不会放出太多，只有一部分整理好的，明天开始会增加。【等会还有更新】
　　目前共计欠更116章，月底之前肯定是还不完了。月底之前会还上五到六十更，剩下的会下个月尽快还上！）

第154章 二十一.跨服聊天的俩姐妹（加更）
　　其实绘雅也没太过于生这只小萝莉的气，毕竟长得那么可爱，认错态度又这么诚恳，实在很难让人生起反感的意思。
　　“你跟我哥在谈恋爱对吧？”扶着脑袋，绘雅上来就抛出了一个让小魔王头疼的问题。
　　“真的不是啊……我只是个住客。”这阵子被误会的，绘路都有些心累了。
　　“那你说你在这住了三年，这里就一个房间一张床……你睡床他睡沙发？”来的时候绘雅就看见床上那堆没收拾好的公仔了，联想到这个可能，绘雅有些恼火了起来。
　　讲道理，老爸老妈给老哥租的房子，怎么突然冒出一个别人占了他的床？还把他赶到沙发去了？
　　“不是啦，都是睡这张床的……”生怕对方误会什么，魔王殿下赶紧解释道。
　　毕竟绘路了解，自家妹妹虽然平日一副不待见自己的样子，但其实还是很护短，很关心自己的。要是被她知道自己受了什么委屈，她肯定会各种打抱不平的……
　　“你们……在一张床上？睡了三年？”听到面前萝莉的话，绘雅的眼神变得古怪了起来。
　　“你喜欢我哥吗？”问出这个问题，绘雅真的感觉这俩人是不是脑袋有些猫饼……口口声声说不是情侣，却在一张床上睡了这么多年？
　　“还好，不过不可能发展成恋爱的，没有这方面的感觉……他也一样，我们都知道的。”
　　“这样啊……”绘雅半信半疑，“他有没有对你做过奇怪的事？”
　　“奇怪的事？”小魔王有些懵，“你指的是什么？”
　　“就是碰你这些地方。”说着，绘雅伸手指了指对方身为女孩子，身上一些不可以随便触碰的地方。
　　某种程度上算个老司姬的绘路，顿时明白了对方的意思，小脸唰的一下就红了——因为这种事她不仅有，频率还不算低好吧？
　　“有没有？”
　　“没有没有没有！”脑袋摇的像个拨浪鼓一样，这种事绘路怎么可能敢跟别人说啊？就算是自己亲生妹妹也不行！
　　“那就好，谅他也没这个胆……”听到这回答，绘雅也算是松了口气。
　　“不过你自己也注意点，既然没感觉，为了你们俩名声着想，还是保持继续比较好哦。”绘雅竖起一根手指，一副教育小孩子的样子。
　　自家老哥也算是个老实人了，果然跟自己那些所谓的风流债都是谣言。
　　毕竟对于对方的年龄还心存疑虑，刚听到自家老哥跟对方同床共枕三年的时候，绘雅还在心里默默为他捏了把冷汗。
　　到头来，哪怕是这么可爱的一只萝莉。自家老哥三年来一次手都没下过，这种老实人怎么可能会留风流债嘛……
　　“不过你真的十六了么？你跟我说实话……”看着面前这萝莉米四出头的身高，这真的是十六岁该有的样么？
　　“当然啊！暑假结束我就高二了！”每次被人质疑自己的年龄，小魔王就有些不满。
　　自己明明就是一个十六岁的大男孩，总是被别人当成小学生，这不是很过分的一件事么？
　　“不管怎么看，我都觉得你是个小孩子……”绘雅的眼角抽搐着。对方不光是体型，行为举止都充满着孩子气好吧？
　　“最后一个问题，我哥呢？好好的一个人怎么不见了？”这其实才是绘雅最关心的问题，自家老哥到底是怎么消失的？
　　“远在天边，近在眼前？开玩笑的，开玩笑的……”手指戳着自己脸颊卖了个萌，看着对方那古怪的脸色，绘路又慌忙改口道。
　　“明天早上他就回来了，因为不够位置睡？说起来，我是来拿被子的来着……”一边说着，魔王殿下又重新爬到了椅子上，准备去拿衣柜上边的被子。
　　“别闹了，你想睡沙发？”绘雅一把拉住某只萝莉，“你肩膀的伤是我老哥搞的吧？你今晚还是跟我一块睡吧。”
　　看到对方肩上的伤，想到有可能是自家老哥给她整的，绘雅心中不免产生了些歉意。
　　“啊？不是，这伤的话，只是被别人捅了一刀而已……”一脸茫然的小魔王，说出了让人惊悚的话。
　　为什么这么恐怖的事情你能说的这么随意啊！一副好像经常发生，自己已经习惯的样子，很让人害怕的好吧！
　　心中呐喊着，绘雅有些怀疑，这只萝莉是不是有些天然呆的属性。
　　不过等一下？她说她是被人捅了一刀？结合自家老哥的人一些传闻，绘雅心中的歉意不减反增，心疼地把某只萝莉揽进了怀里。
　　“跟着我老哥真是辛苦你了，老哥平常招惹了不少人吧？”
　　“？？？”被自家妹妹抱进怀中的绘路一脸懵逼，这丫头又脑补了些什么奇奇怪怪的玩意？
　　自己一枚新时代三好萝莉，平常连周围的人都不怎么接触，什么时候又招惹人了？
　　绘雅当然不知道对方现在的想法，听到了不少绘路传闻的她，自然也对她亲爱的哥哥产生了不少的误会。
　　自家老哥既然是七中周边无人敢惹的出名不良，平日里肯定结下了不少的冤家。
　　既然那些人不敢招惹绘路，哪该怎么办呢？自然是找他身边的人下手……这只萝莉和自家老哥走那么近，受到别人的报复也是意料之中的。
　　估计就是自家老哥的冤家，趁这萝莉落单的时候拿刀捅了她。看对方这淡然的态度，估计这种事也是经常发生的吧？
　　“你的父母知道这件事么？”
　　“不知道，我也不敢告诉他们……”亲生妹妹对着自己说出‘你的父母’这个词，听的小魔王浑身有些不自在。
　　“我觉得还是告诉他们，然后报警比较好，毕竟都属于恶意伤人了……要不你转学吧？这件事我跟爸妈说一下，他们都是明事理的人，会替我哥负起责任帮忙的。”
　　虽然仅仅是因为外表和一定程度的表面了解，绘雅还是挺喜欢这只可爱的银发准合法小萝莉的。
　　心疼只是一方面，这件事情如果闹大，牵扯到自家老哥的话就麻烦了。如果自己想的没错的话，追究起责任的话，自家老哥肯定是脱不了干系的。
　　考虑到种种，绘雅觉得还是想个办法，联系到这萝莉的家长后，让双方家长商量一下怎么处理这件事情比较好。

第155章 二十二.妹妹！我不做人了！
　　“那个，要不我还是睡沙发吧？”看着躺在自己旁边的绘雅，小魔王小心翼翼地问着。
　　初中开始两兄妹就没再一块睡过觉了，这会突然被自家老妹拖到床上，绘路还是感觉有些不习惯。
　　“伤员还睡沙发？老哥要是知道了也不答应吧？”绘雅伸手点了下对方的额头，“沙发还是留给他睡吧，萝莉小姐姐。”
　　“这是什么奇怪的称呼啊喂！”
　　“怪我咯？你又不肯告诉我叫什么，我都不知道怎么称呼你，只能随便叫咯。”
　　问了半天，绘雅也没套出太多有用的信息。只知道这只萝莉年纪确实比自己大，疑似是离家出走的，暂时居住在这里。
　　名字什么的似乎是怕别人找她的家长，所以一点都不敢透露，这点倒是让绘雅头疼的要命。
　　自家老哥可能也是不想跟两个女孩子待在一块所以出门了吧？不过把不明身份的女孩留在这陪自己，还真是有够无语的……真的就不怕自己误会么？
　　“好了好了，睡觉吧，注意下自己伤口，别不小心碰到了。”懒得再去想那么多，绘雅翻过身子背对着绘路，打算先睡觉了。
　　“噢……”拉扯了下被子，魔王殿下缩了缩身子，“要不我们分被子睡？我怕晚上抢你被子……”
　　“那床被子都被我丢沙发了，你拿走了我哥睡啥？老老实实跟着我睡就行了……而且抢被子你还不一定抢的过我呢。”绘雅打了个哈欠，“赶紧睡吧，我很困了，明天还得作我老哥的思想工作。”
　　“什么思想工作？”事关自己，小魔王好奇地问了起来，“跟我说说看呗？”
　　“就是我想让我哥陪我出去玩，但他死活不答应。”也不是什么难以启齿的事，绘雅也就告诉了对方。
　　“他不想去，就别强求了呗……”绘路弱弱地说着，“强迫的话，就算跟过去了，他也不会开心的吧？”
　　“拜托，我哥宅了几年了，基本上就没怎么出门过。再怎么下去他人都要废了啊！”听到这句话，绘雅倒是不高兴了，转过身来面对起了某萝莉。
　　“天天窝在屋子里不跟人接触，以后他的日子会很难过的。我带他出去玩，不否认有部分是因为老妈说能多玩几天的原因……但主要还是我想带他出去走走。”
　　“你明明是妹妹吧……怎么这搞得跟长辈似的……”绘雅这一副老妈子操碎心的样子，倒是让绘路忍不住吐槽了起来。
　　“就是因为我是他妹妹好吧？换成别人我还不管了呢！”绘雅敲了敲对方的小脑壳，“他可是我老哥，我绝对不允许他变成一个废人的。”
　　“额……变成废人就太过了吧……”
　　“你不知道，我老哥以前是很好的人的……不仅学习好，从不给家里添乱……”绘雅的语气中满是失落，“我也不知道为什么他会变成现在这样……”
　　“很可笑吧？作为和他关系最亲近的亲生妹妹，我居然一点都不知道自己哥哥什么时候，又是什么原因变成了这幅样子。”绘雅低着头，一时间绘路也看不清她的表情。
　　“小雅……”
　　“所以，我一定要想办法把他拉回来！就算爸妈都不指望他了，我也不允许哥哥变成一个碌碌无为的不良少年！”绘雅握紧拳头，一副决然的样子。
　　“他应该也不是故意的……可能？是他身上发生了不能让你们知道的变故吧？”勾了勾自己的脸颊，魔王殿下不好意思地说着。
　　“你知道什么么！我老哥性情大变的原因！”仿佛抓住了救命稻草一般，绘雅整个人激动了起来，抓住了对方的手。
　　“知道……一些吧？”绘路尴尬地笑了笑，“不过具体得看你想知道什么？”
　　“不管你知道什么，全部都告诉我，可以吗？”绘雅一副乞求的样子，“不管怎么说他都是我哥，是最疼我的那个哥哥……我不想他变成现在这个样子。”
　　“所以……能不能……咦？”话说到一半，绘雅突然就被对方抱在了怀里。
　　“诶？你？”绘雅有点懵，完全没搞清楚事态的发展。
　　“没事，就抱一会……”搂着对方的脑袋，一只手轻轻拍着对方的后背，“你是个好妹妹呢……”
　　“什么好妹妹啊……我明明……”绘雅的话语中带上了一些哭腔，话说到一半，却被抵在唇间的手指打断了。
　　“我呢……也有个妹妹。”绘路的脸上满是温和的笑容，“虽然她对我很任性，很喜欢针对我……但我觉得她就是世界上最可爱的妹妹。”
　　“因为我知道，她对我任性，是因为依赖我；针对我，是想引起我的注意……她对所有人都斌斌有礼，唯独在我这里，她才会放纵自己。”
　　“她对我其实也很不错，什么好东西都会跟我分享……可能是长大了吧？她现在也和我慢慢拉开了距离，总有这么一天的。”
　　被对方搂在怀中，脑袋枕在对方胸口。绘雅静静地听着对方的诉说，心中却有着其他的想法……
　　虽然十六岁，但她明明是只小萝莉，怎么跟个小大人一样？不过，为什么这怀抱这么熟悉啊……轻拍后背这种习惯，还有这种节奏，都好熟悉啊。
　　“你真的……很想知道你哥哥的事情吗？”突兀的，绘雅听到了这么一个问题。
　　“当然啊！”不假思索地脱口而出，在绘路眼中，自家妹妹一副坚定的样子。
　　“你看过一种类型的小说吗？一个人感染了某种东西，变成了另外一种类型的生物……然后被所有的人排斥，恐惧……”
　　“有看过……但这跟我们的话题有什么联系么？”绘雅有些不满，怎么这种时候了，对方还在转移话题啊？
　　“你的哥哥现在，身上就发生了这样类似的事情。”脑袋凑到自家妹妹的耳边，小魔王轻轻吹起了气。 
　　“类似的事？”咽了咽口水，对方诡异的语气让绘雅的心有些慌乱了起来。
　　“是的哦……他现在啊……”随着女孩的话，绘雅这才惊恐的发现，面前女孩的眼睛正散发着诡异的蓝光。在黑暗的房间中，好似就像荧火一般。
　　“已经不是人了……”

第156章 二十三.聊天频道逐渐同步中……（加更）
　　“额……”这句话一出，绘雅顿时换上了一副‘关爱’的眼神。魔王殿下好不容易酝酿的恐怖氛围，就这样木得了……
　　“想不到……你还是个中二病……”绘雅叹了口气，“明明我才是这个年纪的……不过你高二，也算中二就是了。”
　　“不过你的眼睛为什么会发光？”绘雅好奇地摸上了对方的眼角，“是什么特殊美瞳么？你居然睡觉还不摘下……”
　　说着说着，绘雅闭上了嘴。因为她发现对方正直勾勾地盯着自己，眼神看起来似乎是认真的。
　　“我哥他……到底怎么了？”绘雅的声音低了不少，“不是人什么的，是开玩笑的吧？”
　　“我已经把答案告诉你了，什么反应怎么处理，那就是你的问题了。”闭上眼睛转过了身，小魔王表示自己透露的已经够多了，不想再说下去了。
　　“我哥他现在不在这，也是因为这个原因么？”绘雅试探性的问着，“因为怕波及到我？晚上会有什么不好的影响？”
　　“他就在这，你看不见而已……”
　　“晚上就会消失？”对方背对着自己，完全看不到她的表情，绘雅有些慌了起来。
　　绘路没有回答，不确定自家妹妹态度的她，能说出这么多都已经算是豁出去了。她现在也是慌的一比——自己怎么脑子一热就说了这么多。
　　都怪那个奇奇怪怪的梦，让自己的心理防线下降了不少。要是暴露被排斥，估计连这个出租屋都没得住了……那以后自己的日子要怎么过啊！
　　“告诉我好不好，姐姐……不要当谜语人啊……”睡意全无的绘雅坐了起来，轻轻晃着面前的女孩。
　　“你先告诉我，你会怎么对待你哥？”故作镇定地问着，小魔王忐忑地等待着自家妹妹的答案。
　　“你告诉我，你能保证不管他变成什么，你都能正常的接纳他吗？”
　　“我……可能不能。”绘雅低下了脑袋，“具体还是要看情况。”
　　“如果变成怪物什么的，我真的不敢保证能不能……”绘雅说出的话，让绘路的心顿时凉了半截。
　　毕竟变成丧尸那一类没有理智，只会袭击人的玩意，换成谁都没法接受的吧？伤心痛苦是肯定的，但不管是谁都没办法接受这个事情本身的吧？
　　而另外一边，和自家妹妹跨服聊天的绘路，缩着身子低着头，心中满是复杂和难受。
　　果然自家妹妹还是不可能接受非人的自己的……还好没把消息透露到不可挽回的余地，想到这，绘路突然很想哭。
　　连可以说是最亲近自己的妹妹，都没办法接受自己身上的变化。那到了爸妈那边呢？梦里的赶出家门和解剖研究……果然都是真实会发生的事情吧。
　　“但是！不管怎么样，今天直到睡觉前，我看见他还是好好的！甚至还会哄我，所以我哥哥他肯定不是什么怪物！”见对方一副沉默不语的样子，绘雅再一次开口道。
　　“你说他晚上不能出现，那肯定就是晚上才会变成什么危险的存在吧？既然如此，那肯定还有挽回的余地！”
　　“你在说什么？”魔王殿下有些懵……
　　什么晚上不能出现？还有哪来的什么危险存在？自己刚刚有说过这些东西么？这丫头又脑补了些什么玩意？
　　“只要他哪怕只有一天一分钟是正常人，他依旧是我的哥哥。而且我哥哥这状况，肯定是还有救的！我一定会想办法把他变回正常人的！”
　　“毕竟你白天也敢把他放出来，只有晚上才把他关起来。证明大部分时间，我哥哥的状况都是可以控制的不是吗？”
　　“所以，你就带我去看看他吧。我很担心他……”绘雅乞求道，她真的很在意自家老哥现在的状况。
　　“呼……行吧。”虽说这丫头想的东西有些天马行空，但绘路还算是得到了满意的答复。心里的石头也算是落了下来……
　　绘路转身爬了起来，鸭子坐在床上，严肃地盯着自己这位熟悉又有些陌生的妹妹，缓缓地开口道:
　　“你先答应我，虽然我不强求你能没事一样的接受他……哪怕你是嫌弃排斥他，我也不会在意。但至少，你如果接受不能的话。也请帮他保密，不要给他添更多的麻烦，他不是自愿变成这样的。”
　　“没问题，只要他保持着身为人的理智，我就不可能排斥他的！你放心！”绘雅信誓旦旦地保证着，心中已经做好了面见一位异形的心理准备了。
　　“行吧……”松了口气，小魔王双手撑在腿间，对着对方微微低下了自己的脑袋。
　　“摸我的头。”
　　“啊？什么鬼？不是带我去看我哥吗？”绘雅懵了。为什么这只萝莉总是能话题跳跃的这么快啊！
　　“让你摸你就摸！快点！”见对方没有反应，小魔王有些不耐烦的喊道。
　　“噢……哦……”虽然不明所以，但绘雅还是把手放在了女孩的脑袋上，“然后呢？”
　　“手往旁边挪，耳朵方向。”
　　绘雅乖乖按照着对方的要求挪动着自己的手，突然感觉触碰到了某个看不见的阻碍物。
　　“这是……什么？”用手轻轻摸索着，在她惊异的眼神中，一对奇怪的东西在对方的脑袋上，从透明化作不透明，渐渐浮现了出来……
　　“角？”虽然因为没房间黑暗的缘故，绘雅看的不是很清晰。但凭借轮廓和手上的感觉，大致能判断出是疑似角类的东西。
　　“等等？那我今天看到你身后那尾巴？”想到上午的事情，绘雅突然意识到了什么。随着她的话，一条绳状的东西爬到了她的手上，卷住了她的手臂。
　　定睛一看，正是自己上午看见的那条尾巴。顺着尾巴的方向望去，另一端正连接在面前女孩的身后。
　　非人的部件，加上女孩刚刚说的那些东西，再联系今天自家老哥那些奇奇怪怪的措辞……
　　虽然当时乍一听没什么问题，但是这会想到某种可能性的绘雅，回想起那些话，顿时感觉一切似乎都能解释清楚了。
　　“哥？”看着面前这只双手撑在腿间，以鸭子坐姿势乖巧坐在床上的银发小萝莉，绘雅感觉三观受到了极大的冲击。
　　“晚上好，小雅～”歪着脑袋笑了笑，看似淡定的外表下，某只萝莉其实心里现在比谁都要慌……

第157章 二十四.我哥是猛男！不是萝莉！（加更）
　　“你是我哥？绘路？”绘雅一副看外星人的表情看着面前的这只萝莉。“我不信，这不可能！”
　　就算是把脑袋塞洗衣机里，想破了头，她也完全没办法把面前这只乖巧鸭子坐的银发小萝莉和自家老哥那个糙汉子联系起来。
　　“你有什么证据可以证明！没有一个让我信服的证据，我不可能信你的！”绘雅抓狂着，自家老哥这身上的变化，某种意义上来说也太惊悚了。
　　“我想跟老哥你一块去玩啊，而且我还想趁这个机会，教你游泳的。”小魔王用棒读的语气复述着自家老妹儿中午对她说的话。
　　“我可是社区自由泳比赛里，我那组的第一，教你这个旱鸭子，可是绰绰有余。”听着对方面无表情，一字不差的复述，绘雅的脸色变得越来越精彩起来。
　　“现在知道了吧？那天为什么我会被人绑架……”魔王殿下捂着嘴巴打了个哈欠，“因为你说的没错，我现在确实是个小女孩。”
　　“那衣柜里那堆女装……”
　　“嗯，都是我穿的，有问题吗？”
　　“不可能的，我哥虽然是个丢人玩意，但他好歹是个暴打小混混的猛男，怎么可能是你这样手无缚鸡之力的蠢萝莉！”绘雅依旧很难接受眼前的现实，试图争论着。
　　“就算我哥变成了女孩子，也不可能这么轻易地接受女装这些的吧？总不可能他以前就有这种爱好吧？”
　　“注意你的言辞，就算我变成这样了，我还是你哥！我的内心依旧是个猛男！”听到这些话，魔王殿下当场就不干了，大声地反驳了起来。
　　“你？猛男？噗！”看着某个萌物鼓着腮帮子，看似生气实则卖萌的样子，绘雅忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“而且，我变成这样已经很多年了……学会穿裙子不奇怪吧？我又没办法变回去……”绘路叹了口气，“我也不想的，但人总要向生活低头的。”
　　“不不不，我觉得这个跟生活没有关系，只是你想穿而已……”绘雅摆着手吐槽道，“包括我在内，现在大部分女生在日常生活中，都不喜欢穿裙子的。”
　　“总之，我再确认一遍，你是我哥？绘路……没错吧？”低着头打量着这只长着尾巴和角的小恶魔萝莉，绘雅再一次询问道。
　　“是啊……小时候在老家，你被一只堵在门口的老鼠吓得哇哇乱叫，最后还是我用扫把把你救出来的。”为了增加可信度，绘路被迫放出了一些干货。
　　“哥！哥！有老鼠！它好像要吃我！救我啊！”模仿着当时绘雅的语气，小魔王无情地揭露着自家老妹的黑历史。
　　“打住！别说了！”绘雅这回不信也得信了，“那不能怪我啊，谁让淼哥那时候拉了我看了部鼠灾电影……那里边老鼠吃猫吃人的，我到现在心里都有疙瘩。”
　　“是啊，很长一段时间你听到吱吱喳喳的声音就怕，还得我哄你睡觉……”转了个身，小魔王朝着枕头趴了下去，绘雅这才看见了对方在身后半收拢着的翅膀。
　　“原来你真的会飞啊……”绘雅好奇地触碰了一下对方的翅膀，随着她的动作，翅膀还抖动了两下。“我还以为你是说着玩的呢……”
　　“所以我现在应该喊你哥哥还是姐姐？还是……妹妹酱？”完全相信对方说辞的绘雅，开始研究起了称呼的问题。
　　“最后一个排除，怎么说我都比你大……”绘路有气无力地回复着，“哥哥姐姐随便你，我反正无所谓。”
　　“那么亲爱的姐姐，你到底是哪里比我大呢？身高？体型？还是……”绘雅说着说着，目光落在了某萝莉那贫瘠的人心上。
　　“当然是年龄啊！”趴在床上的小魔王，用尾巴末端轻轻敲了下自家妹妹的脑袋。“倒是你，没发现我身上这些奇怪部件么？你不怕的么？”
　　“有什么好怕的，你能把我吃了吗？”绘雅伸手把玩起了对方那头漂亮的银发，“老爸老妈那边我说不准，但是网上类似的人外娘设定我看多了，完全不是什么难以接受的东西吧？”
　　“你不在意就行，帮我保密下吧。儿子变女儿就算了，连人都不是，我怕爸妈不要我了……”趴在床上任由自家妹妹把玩着自己的头发，绘路每次想到这个问题，心里就有些发酸。
　　“我了解的啦……老一辈都比较保守，确实有可能接受不了姐姐你现在这样。不过你头发好好啊……我都开始羡慕了。”
　　对方的头发哪怕在手上卷了好几圈，一松手，手里的这撮依旧迅速自然的解开，滑落了下去。这种发质，这种丝滑，让绘雅都有些小嫉妒了。
　　“不过话说回来，姐你为什么睡觉不脱袜子……”盖着被子的时候没发现，这会看着覆盖在对方腿上的黑色过膝袜，绘雅忍不住吐槽了起来。
　　“她们说长袜对腿塑型有好处？”听到自家老妹的疑问，小魔王歪了歪头。“喜欢是一方面，但主要还是腿上没有什么套着我心里没什么安全感……”
　　“我知道的，我家姐姐这些年缺乏关爱，所以缺乏安全感～”双手穿过对方腋下，绘雅轻轻将自家姐姐抱在了怀里。
　　“别一副哄小孩的语气啊，我又不是小孩子……”不满地砸了咂嘴，绘路也没反抗，就这样顺势靠在了身后人的怀中。
　　“水上乐园的话，我可以陪你去……”叹了口气，对方的想法今天自己也听到了，魔王殿下终是心软了下来。
　　“真的？”听到这个，绘雅顿时眼睛一亮，这可是双倍的快乐啊！
　　自家老哥不仅愿意陪自己去玩，而且还变成了一只颜值爆表的可爱小萝莉……同为女生的话，互动都方便了许多不是么？
　　“真的，但是你要帮我隐瞒啊……以前的样子只是伪装，不能持续多久的。”看对方一副高兴的样子，魔王殿下提出了自己的条件。
　　“而且我不会陪你下水的，你只能自己玩。跟之前一样，我只会在岸上看着你。”
　　“诶？为什么嘛……我还想教你游泳的。”绘雅顿时失望了不少，“就陪我下去玩嘛～姐姐～”
　　“没办法啊，除了一些很复杂的原因之外……”面对自家妹妹的撒娇攻势，小魔王也表示很无奈，接着说出了一个最让人信服的理由……
　　“我现在……可是一件泳装都没有啊……”

第158章 二十五.开始吸萝的绘雅（加更）
　　“没有泳装？”绘雅眼前一亮，“我可以帮姐姐挑啊！保证让姐姐满意的！”
　　“不了不了，我可没兴趣穿那种东西。”小魔王也不是没见过女生的泳装，对于一个连内衣都不愿意穿的她来说，穿那些东西还是有些接受不能。
　　“别害羞嘛……你现在都是女孩子了，迟早是要穿的。”绘雅仿佛找到了人生乐趣了一样，这些话落在魔王殿下耳中，仿佛恶魔的低语一般。
　　“我不要，还有你手轻点，我肩膀还有伤。”拍了拍对方作怪的手，绘雅这才想起，自家姐姐说她被人捅了一刀来着。
　　“对了，你告诉我，这刀伤到底是怎么回事？”自家姐姐现在可是只萝莉，真要是遇到什么冤家报复，那绘雅可要想办法让自家姐姐转学了。
　　“怎么说呢？就是见义勇为，然后被歹徒给捅了……人抓到了，你放心吧。”魔王殿下觉得这种事也没必要隐瞒，也就照实说了。
　　“那还好……”心疼地抚了抚对方肩上的绷带，“如果有什么问题就跟我说哦？有女孩子的问题我都可以帮你解答的。”
　　“那倒不用，我也当了几年女生了。而且我不是人类你也看见了，很多东西都跟人类不一样的……”回绝了自家老妹的好意……毕竟都有两三年了，小魔王觉得自己该懂的都懂了，对方也教不了自己什么东西。
　　“我们睡觉吧？姐姐贴贴～”绘雅用蹭着怀中萝莉的脸蛋，“姐姐皮肤好好，比以前糙汉子的样子好太多了！”
　　“劝你别这样……”一脸无奈的被对方捣弄着，魔王殿下感觉自己现在很心累。“要是哪天我变回去了，你岂不是要找地缝钻进去？”
　　“那不行，我会每天祈祷我亲爱的姐姐一直保持这副萝莉模样的！”毫不在意地说出了让绘路起鸡皮疙瘩的话，绘雅表示自家哥哥变成萝莉姐姐这种事情实在是太棒了。
　　“我超想要个姐姐和妹妹的，结果现在两个愿望一次满足！萝莉姐姐这种能当姐姐能当妹妹的存在，实在是太棒了！”
　　“我开始后悔跟你坦白了……”发牢骚一般说着无奈的话，虽然嘴上这么说，但绘路心里还是很开心的。
　　“啊～姐姐好可爱啊～”像是找到了心爱的玩具一样，绘雅伸手捏起了对方那精致的小脸蛋。
　　强忍着自己，绘路没有像平常一样发出咕呜的可爱声音。毕竟这可是自己的妹妹，可不能在她面前丢了自己身为兄长的尊严！
　　坚持着自己心中所谓的威严，魔王殿下没有意识到，她被对方这么捣鼓的时候，身为兄长的尊严早就已经粉碎的干干净净了。
　　“话说哥……真的不告诉爸妈吗？”捏着怀中萝莉的脸，绘雅问出了一个沉重的问题。
　　“嗯……”绘路也低下了头，“他们跟你不一样，接受能力没有那么强……至少，在我有能力独立生活前，我不能冒这个险。”
　　“好吧，我帮你瞒着……”绘雅也能理解对方的选择，“留条后路，预防一下万一也好……”
　　“反正不管发生什么，我都会站在哥哥这边的……”脑袋靠在对方的小脑袋上，明白了对方苦衷的绘雅，自然不会再像以前那样不给好脸色了。
　　“小雅……”转过身子，小魔王将脑袋埋在了对方的怀里，抱住了对方。
　　“嗯？”撒娇一样的举动让绘雅有些惊讶，但很快她就理解了情况。
　　“谢谢……”
　　对方脑袋深埋着，有些听不清她的声音。但胸口微微的湿润，让她很快明白了自家姐姐现在的情绪。
　　从知道绘路正体那一刻起，绘雅就知道对方那一大堆的传闻都是谣言了。所有的奇怪举动都得到了解释，自家哥哥从来就没有学坏，一直是那个懂事又疼自己的好哥哥。
　　而且这么多年都独自承受着这么多东西，一个人在外边，所有的问题都必须自己承担……哪怕是出事，她也必须瞒着身边所有的人。
　　绘雅认为，自己的姐姐已经足够坚强了……承担着这么多的非议，没有家人朋友哪怕一丝的分担，更没有倾诉的对象……换作是自己，可能早就因为承受不住而崩溃了吧？
　　“有什么事情一定要跟我说哦……毕竟我也是知情者了，作为你的妹妹，我会替你分担的。”
　　抱着对方的小脑袋，绘雅学着以前对方安慰自己的方式，轻轻拍着自家姐姐的后背……
　　“那不行……”小魔王抬起了脑袋，眼角的泪珠都没擦掉，水汪汪的眼睛就这样直勾勾的盯着自己的妹妹。
　　“我怎么说都是你的哥哥……哪有哥哥让妹妹帮自己承担压力的道理？放心，都已经两三年了，我完全扛得住的，没问题的啦。”从对方怀抱中挣脱出来，情绪稍微恢复的她，面子上开始有些挂不住了。
　　对着自家妹妹撒娇这种事情，她真的顶不住啊。自己可是哥哥，哥哥应该给妹妹树立一个坚强的榜样和倚靠的对象才对……
　　“对诶，我是哥哥……”忽然意识到了什么，在绘雅疑惑的目光中，绘路将剩下那部分盖在自己身上的被子给挪开，盖在了绘雅的腿上。
　　就算是兄妹，还是得保持距离的，一块睡太不合适了。毕竟男女授受不亲，最少也得把沙发上那床被子拿来分被睡合适些。
　　“我觉得我还是去睡沙发比较好……”不想占自家妹妹便宜的绘路，转过了身子，作势就准备爬下床。
　　但还没爬出一半，身后一股重量压下来，她突然就被人从身后扑到在了床上。被压住的小魔王，因为右肩的伤势，再加上怕伤到自己妹妹又不敢用力，现在整个人完全动弹不得。
　　“小雅……你……你要干嘛？我可是你哥哥……至少，你让我把沙发上的被子拿回来。”魔王殿下一脸惊恐，她搞不明白自家妹妹这是要干什么。
　　“那不行，好不容易我们关系拉近了，我怎么可能让你跑掉嘛……”绘雅可不会放过这么个现成的人肉抱枕，“什么哥哥，现在你都是女孩子了，有什么好怕的嘛……”
　　“所以呢……乖乖跟我一块睡吧～姐～姐～”

第159章 二十六.弱受姐姐与化身姐控的妹妹（加更）
　　“睡着了吧？”被对方搂着等了好一会，看着自家妹妹的睡颜，小魔王松了口气。
　　轻轻将对方的手从自己身上挪下去，绘路同学依旧没有死心，打算去沙发上凑合一晚。
　　朝着床边爬去，就在她手即将碰到床的边缘那一刻……双腿被人朝后一拉，扑通一下，某萝莉又倒在了床上。
　　“你要去哪啊？姐姐～”声音很甜美，但魔王殿下听到这声音，却起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“你你你……你不是睡着了吗？”绘路转过身，脸上满是‘你不要过来啊’的表情。
　　“装的哦，知道你想跑，你就死了逃跑这条心吧。”
　　绘雅抓着自家姐姐被黑色过膝袜覆盖的双腿，用力一拉……在对方一脸绝望的表情中，某萝莉再一次回到了她的怀里。
　　“这么讨厌跟我一起睡么？”跟之前不同，绘雅并没有对着自家姐姐的脸蛋和脑袋下手，语气中倒是有几分幽怨的味道。
　　“那倒不是……”小魔王可不想让对方误会什么，赶紧否认道。
　　“你现在也不小了，跟哥哥一起睡不合适……男女有别的道理你应该知道的。”
　　“你是哥哥么？”绘雅脸上满是古怪的神色，“你在现在明明是姐姐。”
　　“你要是原来那个样子，我肯定不会缠着你啊……但现在你都变成女孩子了，作为妹妹，我有义务培养你各种作为女孩子的知识和观念！”
　　“不了不了，这个倒不用你教，我也当了好几年女生了。”绘路赶紧推辞道，“而且女孩子也不学跟妹妹一块睡觉这种课程好吧？”
　　“这你就不懂了，这是培养你作为女孩子的自觉!首先当然要将你作为男孩子的观念处理掉，跟我一起睡觉就是第一步！”
　　“啊？啊？！”看着自家妹妹一本正经胡说八道的样子，魔王殿下有些跟不上对方的脑回路。
　　“你不跟我一块睡，是因为你觉得你是男孩子！但你现在已经是女孩子了，所以我要让你习惯这种事情，建立你作为女孩子的自觉！”绘雅越说越激动，给人一种她已经计划好了全套姐姐调教方案的感觉。
　　“我要听实话……我能听懂的那种。”懒得听对方鬼扯，魔王殿下示意自家妹妹说些自己能听懂的人话。
　　“我想吸姐姐～补充姐姐元素～”绘雅笑嘻嘻地说着，看得绘路一阵头大。
　　“我又不是猫，你去吸咕噜啊！”小魔王话音刚落，随着一声喵叫，被点名的大猫直接蹿上了床。前爪搭在某萝莉的身上，咕噜好奇的看着面前这两姐妹的互动。
　　“咕噜乖乖～”绘雅用手挠着大猫的下巴，对方也配合的享受着。“今天我要吸姐姐了，明天再吸你哦。”
　　咕噜也仿佛听懂了绘雅的话一般，蹭蹭蹭地跑回了床下自己的猫窝，缩着身体趴了下来。
　　“合着你真把我当成猫啊！”绘路直接就炸毛了，“小雅你也太放肆了，我可是你哥……”
　　“不是哥哥，是姐姐。来说，姐～姐～”手指抵在对方唇间，绘雅纠正着某萝莉的错误发言。
　　“呜……”被对方这么一搞，小魔王一点脾气都没有了。就像泄了气的皮球一样，整个人都软了下来。“你就是欺负我不舍得凶你……”
　　这算什么嘛……噩梦成真？自己真的就在妹妹面前是个弱受？不，不可以这样！作为一个有威严的哥哥，不能轻易地向这丫头屈服低头！
　　想是这么想，以前这丫头仗着年纪小和自己宠她这点，特别喜欢欺负自己……只是性别原因和身体素质压了她一头，不敢太放肆而已。
　　现在好了，本体一暴露，这丫头直接就放飞自我了。眼里根本没有自己这个哥哥，有的只是一个好说话好欺负的可爱萌物而已……
　　所以我们的小魔王并非是轻易……而是在‘艰苦’抗争了一波之后被迫屈服，在自己这位化身姐控的妹妹面前低下了头。
　　“对啊，姐姐不会凶我的，所以我可以尽情地欺负姐姐。”绘雅也懒得藏着掖着的，完全不客气的说道。“而且姐姐你确实要改改作为男孩子的观念，我承担起作为妹妹的责任，好好教育你……嘻嘻～”
　　“所以都说了不用你教啊……”绘路真的是服了这倔强的丫头了，“算了算了，随便你了，想把我当抱枕就当抱枕吧……别碰到我伤口就行。”
　　说完，懒得反抗的小魔王转了个身，背对着自家妹妹闭上了眼睛。反正自己也不是第一次当抱枕了，虽然被女生抱心里挺有疙瘩的……
　　而绘雅也是懂分寸的人，既然对方不跑了，自己也没必要继续欺负下去。搂着自家姐姐娇小可爱的身体，嗅了嗅对方的头发丝，也跟着一块闭上了眼睛。
　　“晚安，小雅。”
　　“嗯，姐姐晚安。”
　　——绘家姐妹睡眠中——
　　“咕呜……”清晨，某只银发的萝莉从床上坐起，揉了揉自己惺忪的睡眼。
　　打了个哈欠，小魔王看着侧躺在自己身边的自家妹妹，先是愣了下，然后想起了昨晚发生的事情。
　　“反正都暴露了……”给绘雅盖好被子，绘路从床上慢慢爬了下去。“不过哥哥这个身份我还是要当好的……”
　　踩着一双小拖鞋，小魔王慢慢悠悠地来到洗手间……自家妹妹有吃早餐的习惯，哪怕是假期，也是比较早起的。
　　所以作为一个疼妹妹的好哥哥，这里又没有其他人，只有自己有能力给对方准备早饭。所以在绘雅起床之前，她就早早地爬了起来。
　　刷完牙洗完脸，绘路很快就准备好了早饭——因为肩膀伤势不方便做饭的关系，她早就买好了面包和酸奶，只需要从橱柜和冰箱里拿出来就完事了。
　　顺便再从橱柜里拿了两根火腿肠，小魔王将这些东西都放在餐桌上后，一边打着哈欠，一边慢悠悠地来到了客厅沙发的旁边。
　　把沙发背一放，抱起昨晚放在这没来得及拿回去的被子，小魔王直接躺了下去——大早上的，不睡个舒服的回笼觉，简直是在侮辱‘假期’这两个字好吧？
　　搂着被子，在草草地盖住自己娇小的身躯后，小魔王蹭了蹭沙发，缩了几下身子。本来就困到不行的她，没过多久，就再一次进入了梦乡……

第160章 二十七.试图怂恿萝莉逛街的妹妹
　　“就这么怕我么……”伸手戳着自家姐姐的脸蛋，绘雅蹲在沙发旁边看着对方的睡颜，语气中有些幽怨。 
　　一醒来就发现旁边的大萝莉不见了，吓得绘雅赶紧爬起来到处搜寻着自家姐姐的身影。结果跑到客厅一看，对方正躺在沙发上睡得正香，看的她脑门一阵黑线。
　　在洗漱完毕后，绘雅也看见了对方给自己准备好的早餐。吃过早饭，她就蹲在这里，一边用手指逗弄这对方，一边欣赏着自家姐姐的可爱睡颜。
　　“啊呜……”戳着戳着，睡梦中的某萝莉，似乎被逗弄的有些不满，直接一口含住了自家妹妹作怪的手指。
　　“咕呜呜……”吸吮着自家妹妹的手指，睡梦中毫不设防的某萝莉快把她那化身姐控的妹妹萌化了。
　　抱着逗弄对方的心态，绘雅将手指朝外抽了抽。感觉到嘴里猎物要跑，随着魔王殿下可爱的呜呜声，绘雅的手臂就这么被对方给缠抱住了。
　　“还说不是小孩子……”捏了捏自家姐姐的脸蛋，想想自己反正也很闲，绘雅干脆掀开了对方身上的被子，直接钻了进去。
　　“小雅～喵呜～”绘雅刚钻进去，绘路就发出了奇怪的声音，张开双手把对方抱住，像只树袋熊一样挂在自家妹妹的身上。
　　“你怎么这么可爱啊，我的蠢姐姐……”绘雅用脸蛋蹭着这只粘人的小萝莉，“还学猫叫，做了个什么梦啊……”
　　反正等她醒来肯定就不会对着自己这么卖萌撒娇了，还不如趁现在补充下自家姐姐的妹属性元素。
　　而且……等她醒来自己告诉她这件事的话，她会怎么样呢？绘雅看着面前这枚抱着自己手指吸吮着的蠢萌萝莉，腹黑地想着对方的反应……
　　——魔王回笼觉中——
　　从睡梦中醒来，绘路一睁开眼睛，自家妹妹躺在自己旁边一脸姨母笑的样子映入了她的眼中。这场景把她给吓得，差点没一口咬断嘴里的东西……
　　等等？我嘴里是啥？注意到这不对劲的问题，小魔王发现自己这会正含着对方的手指，而且从液体的残留量来看，似乎还在里面待了不短时间……
　　一张小脸顿时变得通红，下一瞬间，某萝莉因为凌乱发出的尖叫声，就响彻了整间屋子……
　　脸红的像苹果一样，小魔王抱着枕头坐在沙发上。而在她的身边，绘雅正拿着手机给她循环播放着某萝莉的某声‘喵呜’。
　　“够了啊！”终于，魔王殿下炸毛了。“为什么你会把这种东西录下来啊！”
　　“因为好玩啊，蠢姐姐。”绘雅表面上不动声色，手上却快速动作，迅速把这份音频文件备份了好几份。
　　“啊啊啊！”抱着脑袋缩成一团，绘路感觉自己身为兄长的威严碎了个干干净净。
　　“不过没想到你居然还有这种习惯，以前都没发现……”熄掉手机屏，绘雅对于自家姐姐这种睡觉会吸吮东西的习惯，还是感到挺意外的。
　　“让我猜猜……其实你本来就是一只爱撒娇的蠢萝莉？以前因为是男生所以不好表现出来？”看着绘雅笑嘻嘻的样子，绘路现在都想找个地缝钻进去了。
　　“胡说，我可是你哥哥！怎么可能会有这种想法！还有，长兄如父你懂不懂，你要尊重……哇！”话说到一半，小魔王突然就被对方双手穿过腋下，直接举了起来。
　　“还挺轻的……怪不得这几年你吃饭都吃这么少。”掂量了下自家姐姐的体重，绘雅作出了评价。
　　虽然对于她这么一个初中女生来说，举起某萝莉还是有些吃力的。但这并不妨碍她的判断，自家姐姐这个样，估计就是个营养不良。
　　“我可是你哥哥……”被举起来的魔王殿下弱弱地说着，脸上一副快要哭出来的表情。“你不能这么对我……”
　　“我也没对你做什么啊？”放下自家的蠢萝莉姐姐，绘雅感到有些疑惑。
　　“你伤害了我的自尊心啊！你倒是稍微尊重下我啊！”绘路挥舞着双手，“就算我现在变成这个样，我也是你姐……呸，哥哥啊！”
　　“早点抛弃那毫无意义的男生自尊心吧！你这只还没我高的蠢萝莉……”绘雅一只手搭在对方的左肩上，调整了下自己的表情，奉献出了一句世界名言:
　　“你醒啦？你现在已经是女孩子啦！”
　　“我……”一副哑巴吃黄连的样子，小魔王表示她太难了。
　　这要是换成别人这么放肆，绘路可能就一口咬上去了。但这是自家妹妹，自己不能那么斤斤计较。
　　“要不今天我们出去逛个街？”绘雅试图讨好面前的蠢萝莉，“我带你去买点东西怎么样？”
　　“不我拒绝……”以前陪对方还有自家老妈逛街的情形历历在目，绘路对于‘逛街’这两个字可是有很深的阴影的。
　　她搞不明白，那些女生哪来这么多东西可以买？作为一个资深死宅，能网购的东西，她是绝对不迈出家门一步的。这种逛街购物的快乐，她实在是理解不来……
　　而且每次都是自己和老爸帮忙提东西，完全就是工具人……就这样跟着别人在完全没有兴趣的店铺内逛来逛去，这谁顶得住啊？
　　“你现在是女生了，要学会逛街啊……”绘雅又开始说起了她的歪理，“这可是女生必备的生活技能。”
　　“不，这根本不是技能好吧？你就是想骗我出门然后让我帮你拎包！”小魔王一副看穿一切的表情，“而且我也没钱陪你去那些店嗨，我宁可在家睡大觉……”
　　“我这边也没什么地方给你逛，除了吃饭，你休想让我出门。”说罢，魔王殿下瘫坐在沙发上，表示自己就赖在这不走了。
　　“那不行，女孩子有很多东西要买的……我看你房间里很多女孩子必需的东西都没有，还是要给你买些的。”
　　“比如？”
　　“好朋友来的时候的……”
　　“我没来过那个，以后也不会有。”
　　“那护肤品……”
　　“我的身体是定型的，不会变化的。”绘路表示，自己就是通宵加炸鸡快乐一星期，也不会对自己的皮肤造成一点影响。
　　头发的话倒是不确定，因为自己确实有段时间炸毛过。但是自己又从来没怎么保养护理过头发，也没见头发出过什么太大的问题……
　　到头来，小魔王对自己身体的了解也仅仅只是依靠魔族的血脉知识和自己的基本探索……依旧是处于一个一知半解的状态。

第161章 二十八.魔法？！酷毙了！（加更）
　　由于魔王殿下死活不肯出门，绘雅拗不过她，也就没强迫了。毕竟对绘雅来说，现在自家姐姐是个萝莉，她真不好……或者说不舍得撒泼凶对方。
　　绘雅在房间里吸猫玩电脑，绘路则是坐在客厅沙发玩着手机。没过一会，绘路突然发现佑希给她发了一条信息……
　　“路仔，这两天有空来我家一趟，有东西给你。我暂时没空给你送过去。”
　　“啥东西？等你有空再说呗……”小魔王表示作为一个死宅，出门是一件很痛苦的事情。
　　而且自家老妹在这，东城区比较乱，她也不放心把她一个人放在这，更不放心带对方出门。
　　再加上佑希老妈要是在的话，自己就更尴尬了……绘路还是知道因为自己名声的关系，对方的母上大人是非常不喜欢自己的。
　　“你说呢？昨天报到你来了么？你的学生证成绩单作业都不要了是吧？”
　　看到这句话，小魔王总算是想起她究竟忘了什么事了——周一是要去学校报到领成绩单那些的啊……
　　结果因为绘雅要过来的关系，她把这事忘给忘到脑后去了。看起来，似乎是自己这位死党帮忙领的东西呢……
　　“作业就不用了，你知道我不写的。我妹来我这住几天，所以过阵子我再去你那吧……”发出这段信息，绘路吐了吐舌头，感到有些不好意思。
　　“我真的服了你了，不过你这次成绩居然都及格了？你这又是打的什么算盘？”
　　根据佑希的说法，当时小魔王的班主任看到一直全科目30到40分徘徊的她，这次考试居然大部分科目都拿到了90分及格，高兴地在班上大肆表扬了一波……
　　表扬完，老师刚准备让进步巨大的某人发言几句。然后在全班视线中转移到某人座位上的时候，映入他们眼帘的，只有空空如也的桌椅——名为绘路的某位七中逃课之王，根本来都没有来。
　　场面一度十分尴尬，最后怎么收场的佑希也不清楚，这些事都是他去绘路班上代拿东西的时候，听玧玥口述的。
　　“那还真是有够……emmmmm”魔王殿下也忍不住吐槽了起来，“这班主任估计要把我惦记上了吧？”
　　管他呢，反正下学期分班，就算被惦记了他也不能拿自己怎么样不是？比起这个，还是从自己忙碌的摸鱼中，抽个时间去佑希那拿下东西好一些。
　　“姐～姐～”正思考着，绘路的眼睛突然被人从身后蒙住了。
　　“哇！”小魔王先是吓了一跳，但很快就冷静了下来。“咋了，又有什么事？”
　　自家妹妹一旦这样，估计就是要找自己帮忙做什么事了。绘路叹了口气，示意对方有话快点说。
　　“就是……我想，体验一下飞的感觉……”
　　“所以你想让我抱着你飞？你又不是没坐过飞机，有啥好体验的？”就这？还以为是啥事呢……魔王殿下伸出手，将对方蒙在自己眼睛上的手给扒了下来。
　　“不一样的啊！我想看看你平常怎么飞的，不过姐姐你好像抱不动我？”想起对方似乎连提起自己的书包都很吃力，绘雅觉得自己是不是太为难人了？
　　“唉……到时候回家的时候带你飞回去，可以了吧？”
　　反正也不是什么很麻烦的事情，耗点魔力满足下自己妹妹算了。
　　“但是姐你的力气？”看着对方那仿佛一掰就断，甚至肩膀上还缠绕着绷带的小胳膊。绘雅非常怀疑自家姐姐能不能把自己带着飞回去。
　　“放心，我有我的方法……”绘路挥了挥手，绘雅突然发现自己整个人不受控制的漂浮了起来。
　　“诶？诶？！”新奇的体验让绘雅瞪大了眼睛，“这是什么？牛顿棺材板压不住了啊！”
　　“牛顿先生是火化的……还有我这是魔法，别拿科学往上边套，八竿子打不着边的。”小魔王吐槽了一句，对着自家妹妹解释了起来。
　　“还会魔法！”绘雅眼睛闪烁出了光芒，正值中二年龄段的她当然能理解这个词的含义，自然是兴奋异常。
　　“姐姐你能不能变个什么东西出来？比如说冰块啊，电球啊，火球啊……”挥手比划着，绘雅甚至感觉自家姐姐是不是还能放几个大禁咒一类的。
　　“不能，谢谢……”小魔王无情地粉碎了自家妹妹的幻想，“我的能力只限于干涉现象，凭空造物什么的根本做不到。”
　　“那也很厉害了！能不能……emmmmm”绘雅扶着下巴思考了一会，“篡改记忆！可不可以？”
　　“不可以，而且老妹你的想法很危险啊……”将对方放下，绘路汗颜道。为什么自家老妹上来想到的会是这种危险的能力啊？
　　“干涉命运？”
　　“不行。”能的话我直接彩票股票买爆好吧？魔王殿下在心里默默吐槽道。
　　“复活？”
　　“不行。”
　　“治疗疾病！大回复术什么的！”
　　“请你看着我肩膀上的绷带再说一遍。你觉得我要是能的话，至于这么悲催么？”
　　“那你能干嘛嘛……”绘雅像泄了气的皮球一样，“怎么感觉什么都不会的样子……时间停止呢？”
　　“这个我倒是会……”说了大半天，小魔王都快被对方搞得自闭了。现在总算是是说到一个自己拥有的能力了……
　　“但我蓝不够，发动不了，所以你还是当我不会吧……”这句话一说出，绘雅又从兴奋变为了失落。
　　“我要那么多特殊能力也没用啊……我只是想安安静静，平平凡凡的过日子而已。”走上前去，绘路轻轻点了一下自家妹妹的脑门。
　　“别整天想着搞个大新闻，你哥哥已经过了中二年龄段啦……对我来讲，能安分的过日子，已经是很幸福的一件事了。”         
　　“可是明明有魔法这么酷的东西……不用真的很浪费诶……”绘雅依旧不死心，试图让自家姐姐给她展示些有意思的能力。
　　“没蓝就不会浪费了，因为根本用不出来。”摊了摊手，对于自家妹妹的观点，绘路表示很无奈。
　　“我现在一直都是魔力匮乏的状态，就别为难我了……有这空闲，你还不如想想今天中午吃啥吧。”

第162章 二十九.不对劲的确认方法（加更）
　　晚上，浴室中的小魔王正解开着自己肩上的绷带。因为要洗澡，还是用魔力给伤口做下防水处理避免麻烦的比较好。
　　绘雅没有吵着要跟她一块洗澡这点倒是让她挺意外，她都已经做好了承受自家妹妹撒泼的心理准备了，结果居然什么事都没发生。
　　门外的绘雅要是知道自家姐姐在想什么的话，肯定会给她来个暴栗——她虽然很喜欢现在的萝莉姐姐，但还没变态到一点隐私都不给好吧？
　　少看点妹控动画小说吧，调戏归调戏，欺负归欺负，洗澡都跟进去那根本就是变态吧？
　　虽然说女生之间相对比较放的开，只要关系好，大部分都不太在乎一起洗澡的问题。但绘雅可没忘记自家姐姐原来可是个男孩子，一起洗澡这种事情她觉得心怀芥蒂的对方，在短时间内是没法接受这类事情的。
　　而且绘雅仅仅只是喜欢自家姐姐的可爱外貌和软萌性格而已，对人家只是可爱事物的喜爱以及家人程度的关怀。怎么说她依旧是个正常性取向的小女孩，对自家姐姐根本就没有那方面的兴趣。
　　“看这样至少得恢复两个星期吧？”看着自己肩上依旧挺吓人的伤口，小魔王叹了口气。
　　不过不久前绘雅倒是问了她个挺为难的问题——现在的她到底是喜欢男孩子还是女孩子呢？
　　没找到答案的魔王殿下自然没办法回答对方这个问题，而看到自家姐姐扭捏的样子，绘雅也大概猜出了她的状态。
　　“姐姐不知道自己喜欢男生还是女生对吗？”
　　绘路点点头，得到答案的绘雅凑到她的耳边，笑嘻嘻地发出了恶魔的低语:
　　“我有办法让姐姐知道哦，但是需要知道姐姐一个比较隐私的问题～”
　　“什么？你可以问问看？”歪了歪头，小魔王觉得如果不是太过分的问题，还是可以考虑回答下的。
　　“姐姐有没有，做过这种事呢？”绘雅伸手拍了拍自家姐姐的大腿，接着用手指在对方大腿内侧划起了圈圈。“就是这种事噢～”
　　绘路先是一愣，接着很快理解了对方的意思。一张小脸顿时变得通红，羞的她赶紧夹紧了自己的双腿。
　　“你你你！你还是初中生啊！怎么会知道这么多东西的啊！”凌乱中的魔王殿下，一时间忘记了自己在初中的时候也已经了解过这类的知识。
　　现在的学生都比较早熟，别说初中生了……在这个信息发达的时代，哪怕是小学生，虽然懵懵懂懂不太了解含义，但这方面的知识肯定是有过接触，了解不少的。
　　“哎呀呀，看来姐姐是有过咯？”绘雅一副似笑非笑的表情，“不过在我意料之中呢……”
　　自家姐姐是男生变过来的，会对女生这方面的事情会好奇，是很正常的一件事……或者说，她要真一点反应都没有，那才奇怪好吧？
　　“这是很正常的事情啦，不要太在意了……”绘雅突然摆出一副姐姐面孔，开导着自己这位低着脑袋的萝莉姐姐。“别说姐姐你以前是男生了，我以前也好奇过好吧？”
　　“你也……弄过？”听到了信息量极大的东西，小魔王抬起头，一脸懵逼地看着对方。
　　“嗯，试过噢……这是女孩子正常的情况啦，或多或少都会有的。”摸了摸面前萝莉的小脑袋，绘雅毫不在意的自爆道。
　　“可是这种事情！”绘路还想争辩什么，却被对方捏住脸颊打断了。
　　“这种事情是很正常的生理需求，不要想那么多，蠢姐姐。每个人根据体质和个人情况会有不同的应对反应，没人会说你什么的……”给面前这位新晋（当了两三年算新晋么？）女生开导着，看这反应绘雅都能猜到自家姐姐对于这方面的事情，可能有着程度不低的心理问题。
　　“这不是什么丢人的事，但作为隐私也不是什么能拿出来讨论的东西。总之呢，只要你自己舒服就好，但是要注意频率，不要太过了噢……”
　　“哦……嗯……”魔王殿下低着脑袋思考着，看着自家姐姐可爱的样子，绘雅忍不住伸手搓了搓对方的小脑袋。
　　“如果你有需要的话，我也可以帮帮你……或者教你些？”
　　“呜……”小魔王捂着脑袋，“这……这个就不用了。”
　　开什么玩笑，自己可是有一定程度魅魔血脉的，这种事根本无师自通好吧？还需要你教？等等，这好像也不是什么值得一提的事吧？
　　“所以……你说的方法是什么？”重新将话题拉到了正轨，毕竟事关自己魔生的未来走向，魔王殿下还是很迫切地想知道自己的性取向问题的。
　　绘雅笑了笑，脑袋凑到自家姐姐的耳边，轻轻低语了几句。随着她的话，绘路的脸越来越红，双手按在大腿上，双腿又夹紧了好几分。
　　“当然，这只是一定程度的参考……有一定可信度，但不能完全当真哦？”
　　坐在马桶盖上，回想着自家老妹儿在自己耳边的低语。小魔王轻轻撩起自己的裙摆，盯着自己双腿间的绝对领域纠结着。
　　“这是什么鬼方法嘛……呜……”慢慢将某块布料褪到小腿间，绘路一脸快要哭出来的表情。“她不会在寻我开心坑我吧？”
　　但再怎么说，咨询女孩子的问题，也没人比绘雅更合适了。找不到第二个人求助的绘路，只能死马当活马医，试试看对方说的这不对劲的方法了。
　　“要是敢坑我，我一定会把你抓起来狠狠打一顿屁股……”鼓着腮帮子，小魔王一脸幽怨地望向了紧闭着的浴室门。
　　“不要玩太久了哦～注意自己的体力哦～”门外绘雅轻浮的声音飘来，听到这两句话，绘路羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　“要是下不去手，可以我来帮你哦～”
　　“才不要你！我自己来就可以了！又不是没弄过……”最后一句话声音小的细不可闻，小魔王现在就很无语——到底是我有魅魔血脉，还是你绘雅有啊？
　　罢了罢了，按着自家蠢妹妹说的方法试试……要是她敢坑自己，就算赌上魔王的名号，也要好好教育自家妹妹一顿才行。

第163章 三十.调教计划提上日程了（加更）
　　“怎么样怎么样？男生还是女生？”好不容易等到自家姐姐从浴室里出来，看着对方明显有些发软的双腿，绘雅赶紧凑上去问道。
　　“请你别搞得我像是要生了一样，表达的正常一些可以吗？”白了自家妹妹一眼，小魔王脚下一软，一个没站稳差点滑倒。还好绘雅眼疾手快，赶紧扶住了她。
　　“啧啧啧，姐姐你这玩的有点厉害啊，都站不稳了……”绘雅砸砸嘴，赶紧将对方扶到了沙发旁坐下。
　　“我体质差而已……”红着脸，小魔王也确实不是在找借口，她的体质确实相对一般女生差上不少。
　　“所以所以，怎么说？是男生，还是女生？”绘雅侧坐着，双手撑在沙发上，迫切的想知道答案。
　　“男生……呜……”被自家妹妹步步紧逼，羞耻感爆棚的魔王殿下终于忍不住呜咽了起来。
　　“诶诶诶？你别哭啊……抱抱不哭……”绘雅慌了，赶紧将对方搂在怀里安慰了起来。
　　“对不起啦姐姐……别哭了好不好？”
　　“我才……呜……没哭……”泪珠在眼眶打转，小魔王努力平复着自己的情绪——太丢人了，在谁面前也不能在自家妹妹面前哭啊。
　　“所以，姐姐其实有喜欢的人？”等了一阵子，自家姐姐才恢复了正常。绘雅一边八卦着，一边往对方嘴里投喂着橡皮糖。
　　结果拿些糖果就直接把自家姐姐打发住了，这是让绘雅完全没想到的。看着面前像小动物一样张开嘴巴等待投喂的蠢萝莉，绘雅觉得对方这两年的变化实在是大的太夸张了。
　　“没有……啊呜。”糖果进嘴，小魔王一边嚼着糖果，一边回答着自家妹妹的问题。
　　“现在只是弄懂性取向而已吧？而且你还说过这个只能当作一定程度的参考……我要是有喜欢的人，还会纠结性取向问题嘛……你似不似撒？”有糖吃，魔王殿下直接放飞了自我，说话都变的有底气了起来。
　　“好了好了，不讨论这个问题了，等会你又哭了……我帮你处理下伤口吧？药跟绷带在哪？”绘雅一边收起糖果，一边将话题转移。“这糖可是我同学送我的进口货，给我留点……”
　　“哼，小气……而且我才不会哭好吧？再说我哭，我就把你抓起来打屁股，让你知道你姐姐怎么样还是你姐姐！”张牙舞爪地威胁着，但在绘雅眼里，自家姐姐现在就像一只冒充老虎的小奶猫一样，完全没有任何的威慑力。
　　“好了好了，药跟绷带呢？伤口给我看看……嘶……”将对方的衣领朝一边拉开，在看到那狰狞的伤口后，没做多少心理准备的绘雅倒吸了一口凉气。
　　“不用你来啦，姐姐自己能处理……”将衣领拉上，绘路可不想把自家妹妹给吓坏了。“要帮忙的话，帮我拿下你脚边柜子里的医药箱，然后等会搭把手就好……”
　　“噢？哦……”绘雅迅速照做，将医药箱递给了绘路。
　　“话说你为什么还穿你男生时候的衣服？”看着对方浑身上下只套着件大号T恤的样子，绘雅发出了疑问。“你不是有很多能穿的衣服么？”
　　“这个穿着比较舒服，而且也能当睡裙……”绘路一边用碘酒打湿着棉花做着准备工作，一边说着让绘雅懵逼的话。
　　“你知道的，老爸老妈不会给我多少生活费，所以我可没那么多钱去给自己买衣服啥的……”准备工作做完，绘路便开始着手褪去身上这件仅有的衣物。
　　“帮个忙，我右手不方便动，帮我脱下衣服……”
　　“噢，好……”
　　尾巴和左手配合着，绘路熟练地朝着自己肩上敷着药。贴合好后，将一旁的绷带慢慢地卷了上去缠紧。
　　绘雅在一旁帮忙搭着手，看着自家姐姐熟练的处理动作，眼里满是心疼。
　　“姐，你经常受伤么？”
　　“还好吧？以前学飞的时候经常摔，也是我自己处理的……”随口回答着，在绷带缠绕完成后，小魔王活动了几下右手，没有什么不适后，开始收拾起了桌上的东西。
　　“姐姐一个人住了三年啦，很多东西要是不会的话，早就凉透了好吧？”半开玩笑的说着，收拾好东西的绘路敲了敲自家妹妹的脑袋。
　　“呜嗯～头发干了就早点睡吧，姐姐这没啥好玩的让你无聊了，抱歉啊……”站起身子伸了个懒腰，小魔王在将医药箱塞回了沙发下的小柜子，对着自家妹妹道歉了起来。
　　“姐……你先把衣服穿上……”看着某只浑身上下只剩一条胖次的光溜溜萝莉，绘雅的脸上满是黑线。“你现在是女孩子了，能不能注意一点？”
　　“诶？噢，抱歉抱歉。一个人住久了，所以不太注意这个……”吐了吐舌头，绘路赶紧把T恤重新套回了身上。而绘雅看着她的动作，心里满是复杂的想法。
　　看来自家姐姐还是需要一波系统的调教才行……太多东西没有自觉了，而且依旧残留着很多对于女孩子来说非常不合适的男生习惯。得想个法子，把这些东西都给她纠正，好好教育她一顿才行啊……
　　完全不知道自家妹妹在想什么的魔王殿下，瘫坐在沙发上，看着天花板发着呆。尾巴从**伸出一摆一摆的，让人看了非常有抓住它捋一顿的冲动。
　　“姐……你的尾巴是跟小动物样子，随着情绪影响动作的么？”好奇地看着对方的尾巴，绘雅强忍着抓尾巴的冲动开口问道。
　　“嗯？是啊……不去刻意控制的话，它的动作就是随我心理情绪变化的。”小魔王随口回答着，毕竟这也不是什么不可告人的秘密。
　　“这样啊……”看来自己以后多了一种判断自家姐姐心情情绪的好办法，“我可以摸摸姐姐的尾巴吗？”
　　“不可以！”听到这句话，小魔王直接炸毛了。绘雅这句话把她给吓得，像护崽子一样，迅速抱住了自己的尾巴。
　　佑希那次抓她尾巴的情形可还历历在目……哪怕是佑希，好歹也是有分寸的。绘雅这丫头下手从来都是没轻没重的，自己这敏感的尾巴要是落到她手上，直接可以宣布完蛋了好吧？

第164章 三十一.姐姐是弱受，妹妹当然要欺负她
　　“呜……”趴在床上的小魔王，全身瘫软无力，脸上满是绝望的表情。
　　“抱歉啦姐姐，你越不让我碰，我就越想抓你尾巴……这就是所谓的叛逆啊！”绘雅笑嘻嘻地说着，把玩着对方那条长的不像话的尾巴。
　　“别，别捏！轻点……”随着绘雅的动作，魔王殿下时不时在床上颤动一下。“我怎么就搭上你这么个妹妹……”
　　明明绘雅在家都是个乖乖女，叛逆的是我才对……郁闷地这么想着，因为怕反抗会伤到对方，绘路只能任由对方摆布着自己。
　　“噫！”突然又是一波刺激，吓得她又是一波激灵。尾巴上传来的触感，很明显，自家妹妹居然咬了自己尾巴一口。
　　“你干嘛咬我……”话语中甚至带上几丝哭腔，魔王殿下有种感觉尾巴已经不属于自己的感觉了。
　　“试试口感？”松开嘴捋了捋手上触感超赞的尾巴，绘雅又把弄起了尾巴的末端部位。
　　用手指戳了戳尾巴的尖端，emmmmm……也是软的。还有那奇怪的圆环，这尾巴真的是，好特别的感觉啊……
　　“我总感觉你……是不是用尾巴干过那个？”掐着尾巴末端晃了晃，而在听到这句话后，绘雅明显感觉自家姐姐的身子颤了一下。
　　“果然有啊……”绘雅拉着尾巴趴在了对方身边，在她耳边轻轻地问着。“感觉怎么样？用尾巴的感觉？”
　　“不要问我这种问题啊！为什么你会把我的尾巴跟那种事联系起来啊！你这个污妖王！”红着脸咆哮道，绘路打算爬起来，必须给自家妹妹一些爱的教育才行。
　　但绘雅只是抓着她尾巴的圆环和尖端，轻轻这么一掐……随着咕呜一声，小魔王在浑身颤动了一下后，再一次浑身脱力，瘫倒在了床上。
　　“敏感点我已经全部找到啦～”绘雅的语气中满是得意，“姐姐害羞的样子真可爱呢……”
　　“不过啊……姐姐不也很快理解了我的意思么？虽然姐姐你非常单纯可爱，其实也是满脑子带污的小色萝吧？”凑到对方耳边轻轻低语着，绘雅表示能这么被自己欺负的萝莉姐姐，真的是太棒了！
　　本来就是过来吸下猫，顺便做做思想工作的……没想到居然有了这么棒的意外收获——同志，吸我家姐姐可比吸猫好玩多了！
　　“我不是……我没有……”发出了委屈的呜呜声，小魔王矢口否认道。“我只是好奇，我没有学坏……我是你姐姐，你不能这样欺负我……”
　　“就算你是姐姐……”绘雅笑眯眯地，说出了让绘路感到绝望的世界名言。“弱受，就是要被欺负的。”
　　“我不是弱受…噫！”反驳到一半，绘路就感觉到绘雅再次咬住了她的圆环，咬住的同时，甚至还猛吸了一口。
　　“不要！不要这样！我会坏掉的！真的会坏掉的！放过我！求求你放过我！”这波刺激让她整个人都差点宕机了，顾不上什么尊严了，小魔王丢人的开始求饶了起来。
　　“听话的孩子才能避免惩罚噢～”
　　“我会听话的！所以请不要再继续了！我一定会乖乖听话的！”带着哭腔求饶着，“你再继续的话，我真的会因为变奇怪而坏掉的啊！”
　　“那么，陪我去水上乐园，陪我游泳……而且要用这个外貌噢。”绘雅赶紧趁这个机会提出了自己的要求。
　　有了这波教训，自家姐姐肯定会注意提防自己的了。这样的话，下一次就没这么容易得手了……所以赶紧趁这个机会欺负她一波才行……
　　这么想着，绘雅抱着对方尾巴一副爱不释手的样子，还时不时贴上去蹭蹭吸一口。
　　“我答应！我答应！我陪你去！”脑袋一片空白，现在的绘路已经顾不上其他的问题了。只要对方放过自己的尾巴，她现在答应什么都可以。
　　“乖孩子～”有些不舍的松开了对方的尾巴，绘雅摸了摸自家姐姐的可爱小脑袋。
　　刚一松开，对方的尾巴就像受了惊的猫咪一样，一咕溜直接从她的手上滑走，回到了某萝莉的怀中。
　　抱着自己的尾巴看着自家妹妹，小魔王一副眼泪汪汪的样子，看的绘雅非常想再上去狠狠地欺负她一波。
　　“虽然说可以陪你去，但你要负责照顾我的……”魔王殿下弱弱地说着。虽然是趁人之危，但既然已经答应对方了，她还是会去做到的。
　　“你是姐姐诶？我要照顾你什么啊？”绘雅感觉有些好笑，“你还真把自己当小孩子了啊？”
　　“不是……我怕水……”绘路的语气中有些委屈，“虽然说很丢人，但没人照顾的话，我根本下不了水的。”
　　“怕水？”绘雅还是第一次听到这种事情，“具体什么程度？能接受多深的水？”
　　“恐水症……其实就是心理疾病。”小魔王简单的解释了起来，“日常生活虽然没影响，但是对于水池一类的……甚至小水洼我都会避着走的。”
　　“这样啊，怪不得你从来不肯跟我们去海边或者泳池一类的地方玩……”绘雅挠了挠头，心里有些愧疚……自家姐姐有这种问题，自己还逼着她去水上乐园玩，确实是有些过分了。
　　“我可以陪你去玩，也能陪你下水……”毕竟绘路不想破坏自家妹妹的期待，所以她选择豁出去一波——谁让她是疼爱妹妹的好哥哥呢？
　　“但是你不能离我太远，不然会发生什么连我自己都不清楚……”如果没人陪同，轻则昏迷宕机，严重的话，绘路觉得自己估计当场精神崩溃都是有可能的事情。
　　“你这事还是跟爸妈说说吧？”感觉问题有些严重，绘雅也收起了那副嬉皮笑脸的态度。“我是说恐水症这个问题……”
　　“别别别，你可千万别说！”小魔王当场就慌了，“老一辈可不跟你讲这么多道理，你平常很受宠所以没发觉而已……”
　　要是是现在这幅萝莉外貌还好说……可绘路在家的身份依旧是个十六岁的大男孩，怕水这种事要是说出去，只会被觉得矫情和丢人——到那时候，怕不是强行被人丢进水中训练，要求克服这所谓的‘矫情’了。
　　毕竟有的家长连过敏都可以认为是矫情和挑食，更别说心理问题这种东西了。绘路可不敢冒这个险，要是自家父母认为男生不该有这种心理问题，需要强行克服，那她就真的要疯掉了……

第165章 三十二.猫有猫薄荷，魔王有魔薄荷（加更)
　　“不过嘛，水上乐园的事还是等你肩膀上的伤好了再说吧……”绘雅伸手抚了抚小魔王肩膀上的绷带，“我看着都心疼……”
　　“你不说我倒是忘了……”某萝莉一时间都忘记自己的伤口不能碰水了。
　　“水上乐园你是打算什么时候去？如果到时候没恢复的话也没事，我还是可以用魔力隔水的……”结果闹了半天，魔王殿下连什么时候出发都没搞清楚。
　　“没那么快的，安心养伤吧……得等淼哥有空才行，最快也得下周呢。”说着，绘雅伸手抓过某只路过的大猫，将其抱在了怀中。
　　不仅仅是怕伤口恶化的问题，就算自家姐姐有办法将伤口隔水处理……说实话这伤口看着也太瘆人了。不论是谁看到这个，都不会有心情继续玩下去的吧？
　　“噢对了，我买了个好东西，差点都忘了。”绘雅突然想起了什么，翻下床溜到自己带来的行李箱前翻找起来……
　　“喏，薰衣草香囊，送你啦……”拿出一个包装都没开封的香囊，绘雅轻轻一抛，丢到了绘路的手上。
　　“emmmmm……挺香的。”魔王殿下低下头嗅了嗅手上的东西，隔着包装都能闻到些许香气。“不过你怎么会想到给我买这么个玩意？”
　　“本来是买给我自己的好吧？只是觉得送你一个也不错……”绘雅收拾着刚刚翻出来的东西，“放衣柜放房间也好，随便你放哪都行。”
　　“而且有安神助眠的效果，你晚上应该不会睡不好吧？我昨晚应该是比你先睡着的，所以不太清楚。”把收拾好的行李箱放到一边，绘雅慢慢悠悠地回到床上。帮忙拆开香囊的包装后，绘雅就在自家姐姐的旁边躺了下来。
　　“那倒不会……”将香囊放在枕边，因为魔力匮乏导致自己精神不佳的原因，小魔王表示自己还是挺能睡的，不用担心助眠的问题。
　　“话说姐，你平常就这么待在这，不闷么？”根据对的说法，这附近也没什么能玩的。自家姐姐难道真的平日里就在这玩电脑玩手机啥都不干？
　　“你平常都在这做什么？”绘雅好奇地问道，毕竟她也想从中得到些参考，看看能不能找到些打发时间的方式。
　　“玩电脑，玩手机，看本子，吃饭，洗澡，睡觉……好像也没什么了。”扶着下巴思考着，魔王殿下突然意识到，自己的生活确实是有些单调了。
　　“等下，刚刚是不是混进了些什么奇怪的东西？”绘雅敏锐地注意到一个不对劲的词汇，“本子是什么东西？”
　　“噢……本子啊，就是……emmmmm”刚准备给自家妹妹解释下本子为何物的小魔王，突然意识到这好像不是什么适合教给初中生的东西。
　　“没什么，不是你应该看的东西，你还小……”绘路摸了摸自家妹妹的脑袋，一副语重心长的样子。
　　“真的嘛？”自家妹妹的语气突然变得有丝危险，紧接着绘路感受到了一阵熟悉而又恐怖的感觉——尾巴被什么东西给抓住了。
　　“小雅……有话好好说，我们能不能……”
　　“不能！接受制裁吧！你这只蠢萝莉姐姐！”
　　“不要啊！！！”某萝莉绝望的尖叫声响起，但依旧没有任何作用。在自己亲爱的妹妹略显生疏的手法中，我们的小魔王再次陷入了痛苦与快乐并存的漩涡之中……
　　——姐妹玩闹中——
　　“我坏掉了……喵呜～坏掉了～”躺在床上，双手双脚都朝着天花板，微微蜷缩着举起，某只萝莉这会就像一只被翻过身子的猫咪一样。
　　脸上还是一副被玩坏的表情，一旁的绘雅则是有些不知所措，完全没搞懂现在的情况。
　　“姐你怎么了？振作一点啊！”绘雅用力晃着自家姐姐的身体，试图让对方清醒过来。
　　这不对啊，自己这回明明收敛了不少，基本没怎么下狠手的……为什么对方现在的反应，却更不对劲了？
　　“诶嘿～喵呜～我还要啦～抓我尾巴～”失了智的小魔王，尾巴伸到自家妹妹面前晃悠着。“抓嘛～用力搓我的圆环～我还想要～”
　　“呜～小雅～”见对方没反应，小魔王翻过身子爬到了自家妹妹的身前，亲昵地蹭起了对方的身体。
　　“姐……姐你别这样，我很害怕……”绘雅瑟瑟发抖着，事情完全超出了她的预料。她不明白，为什么自家姐姐突然心情大变，从一只傲娇的小奶猫，变成了一只粘人的小恶魔。
　　“抱～抱～”绘路直接将自家妹妹扑倒在床上，一脸幸福地蹭着对方的脸蛋。“嘻嘻～喵喵！”
　　“不要啊，把我刚才傲娇蠢萌的姐姐还给我啊！”绘雅绝望地呐喊着，但这句话一出来，身上的重量突然就消失了。
　　“小雅……讨厌我么……”小魔王鸭子坐在床上，委屈地点着手指，一副快要哭出来的样子。“明明姐姐很疼你的……是因为长大了么……”
　　“不是，你怎么了啊！怎么跟喝醉酒失了智一样！”
　　“我以后……是要嫁人的。所以在那嫁出去之前，我得多疼疼小雅……但是现在小雅讨厌我，呜……”说着让绘雅感到莫名其妙的话，绘路突然就啜泣了起来。
　　“姐，你别哭啊……你到底怎么了啊？”绘雅头都要大了，她从来没遇到过这么邪门的情况。
　　在脑中思索着各种细节，排除了所有不可能的选项后，绘雅将注意力放在了某个被自家姐姐放在枕边的香囊上。
　　绘雅突然想起，不久前自家姐姐好像对着自己说过一些东西:
　　“我现在已经不是人类了，包括生理反应和生活习性在内，很多东西都是不能拿人类的东西往我身上套的……”
　　也就是说，一些对人类会产生反应的东西，对她不一定会起作用。反过来，一般人不会产生异常的东西，对自家姐姐来说却可能有一定的影响？
　　“难道是那个香囊？”这么想着，绘雅冲过去一把抓住香囊，朝着房间门丢了出去。 
　　紧接着，绘雅伸手抓住了自己这位失了智的姐姐，把她按在风扇面前开启最高档位就是一顿乱吹。
　　果不其然，这波操作下，在房间的薰衣草气息顿时消散了不少后。没过多久，某只萝莉就安静了下来了不少。
　　“喵？”被风扇吹乱了头发，依旧处于迷糊中的小魔王，歪着脑袋看着自己的妹妹，一张可爱的脸蛋上满是迷茫……

第166章 三十三.宠妹的绘路和头疼的绘雅（加更）
　　对于自家妹妹伸过来的手，小魔王本能的将脸贴上去蹭了两下。脑袋依旧晕晕乎乎的，某萝莉的大脑直到现在还处于半宕机的状态。
　　薰衣草的气味消散了一大半，绘路的状态也得以恢复了一部分，从刚才的主动粘人撒娇被成了被动粘人撒娇……
　　“呜呼～”双手撑在两腿之间，坐在风扇前的魔王殿下，眯着眼睛享受着自家妹妹的摸头。
　　因为薰衣草的缘故，在大脑完全放空的状态下，绘路那爱撒娇的粘人本能，以及自身的小恶魔天性，被完完全全的解放了出来。
　　“这薰衣草有点厉害啊……”看着自家姐姐这乖巧到不像话的样子，绘雅有些汗颜。
　　之前还吵着兄长的尊严，死活拉不下来面子，一副逞强的样子。结果被薰衣草这么一熏，直接原形毕露，一开始还把绘雅给吓了一跳。
　　“喵～咕呜～”朝前挪了挪身子，小魔王钻到绘雅怀里蹭了蹭对方的胸口。
　　“乖……乖……”抱着对方的小脑袋摸着，绘雅顺势帮自家姐姐硕起了毛，整理着她被风扇吹乱的头发。
　　“你这样我好担心你啊……你是怎么在外边待两年的。”绘雅有些哭笑不得，这要是随便来个人拿薰衣草给她熏两下，自家姐姐可就节操不保了啊。
　　“咕呜～”因为被顺毛顺的相当舒适，小魔王已经闭上眼睛在对方怀里睡着了，根本听不到自家妹妹的问话。
　　“服了你了……”绘雅轻轻将对方放在床上，给对方盖好被子之后，绘雅下床将丢在房间外边的薰衣草香囊捡了起来。
　　“丢了有些可惜，感觉以后可能会有用？”这么想着，绘雅将香囊收了起来，放在了客厅某处。
　　回到房间将灯关掉，绘雅钻进了被子搂住了自家姐姐这只萝莉抱枕，对方也伸出手抱住了她。
　　“晚安啦，姐姐……”
　　——绘家姐妹睡眠中——
　　“头好晕……昨晚发生了啥……”揉着脑袋，小魔王刚醒过来，就感觉自己的状态不是很对劲。
　　记忆中昨晚自己莫名其妙的就断片了，虽然这会有慢慢复苏的迹象，但一时半会儿，自己肯定是想不起来什么东西的就是了。
　　“算了，等她醒来再问问她发生了啥好了……”看着躺在自己身旁的绘雅，绘路放弃了思考。“希望昨晚我没干出什么蠢事吧……”
　　“但我为什么会记忆断片啊……”魔王殿下百思不得其解，但她也懒得继续纠结了。
　　从床上爬起了起来，慢慢悠悠地来到了客厅。抱起沙发上的枕头，绘路慢慢地坐在了沙发上。
　　“这是什么味……虽然挺香的……”刚来到客厅的时候，某萝莉就闻到了一股清香。明明是很好闻的气味，但不知道为什么，她感觉自己的脑袋更晕乎了。
　　整个人靠在沙发背上，又困又晕乎的某萝莉，一个没支撑住，又在沙发上迷迷糊糊地睡着了……
　　等她再一次醒来，只看见自家妹妹用温水打湿的毛巾，轻轻地擦拭着自己的脸。
　　“我怎么了？”呆呆地看着自家妹妹，小魔王感觉自己的身体这会很不对劲，但又说不上哪里不对……只感觉到特别虚弱而已。
　　“你猫薄荷吸嗨了，整个人断片了。”绘雅半开玩笑地说着，继续给自家姐姐洗起了脸。
　　“呜……”微微仰着脸，方便对方给自己擦拭，小魔王现在整个人就是不想动，哪怕一根手指都懒得动弹。
　　猫薄荷是什么鬼啊……大脑依旧处于半宕机的状态，思考能力有限的绘路任由对方摆布着，被对方抱回了房间。
　　“早知道不把那玩意放客厅了……”把自家姐姐放在床上安顿好，绘雅现在可是头疼的要命。
　　她低估了这香囊的散味能力，虽然说包起来了，但一晚上过去，现在整个客厅都是满满的薰衣草味……
　　她现在已经了解到，自家姐姐只要接触到薰衣草，就会产生和猫吸了猫薄荷类似的反应。再气味散掉之前，自家姐姐肯定是不能再迈出这个房间一步了。
　　而且这蠢萝莉甚至还跑出去睡了波回笼觉……要不是她发现的及时，赶紧给对方洗了把脸带回房间。再让某萝莉继续在那充满薰衣草气味的环境待下去的话，指不定会发生什么奇怪的事……
　　“小雅……”坐在床上的小魔王，呆呆地看着坐在床尾，一副苦恼模样的自家妹妹。
　　她在苦恼什么啊……思考能力有限的某魔王，调整了个姿势，慢慢地爬了过去……
　　坐在床尾正头疼着的绘雅，突然感觉一只小手落在了自己的脑袋上。转头一看，自家姐姐正跪坐在身旁，努力直立着自己的上半身，用手抚摸着自己的脑袋。
　　“乖乖～”脑袋不好使的现在，魔王殿下只能用这种方式分担下妹妹的担忧了。“有姐姐在……”
　　“你这蠢姐姐……”绘雅哭笑不得……明明自己就是在为你的事发愁好吧？这屋子通气程度也不是很好，绘雅现在最头疼的，就是对方什么时候才能恢复正常。
　　“要抱抱吗～”张开双手，即便脑袋不灵光，绘路本能的想当好自己姐姐的身份，继续担当着妹妹的倚靠。
　　“不要吗？”看对方没反应，小魔王歪了歪头，上前直接搂住了对方的脑袋。
　　“姐姐在这里，什么都不用怕的……”一只手抚摸着对方脑袋，绘路轻轻拍着自家妹妹的后背安慰道。
　　“什么东西姐姐都会把它们赶走的……所以……不要怕……”拍着拍着，绘路的声音和动作都越来越轻，越来越慢……
　　等绘雅反应过来，她那亲爱的姐姐，依旧保持着安慰她的姿势，整个人靠在她的身上，又迷迷糊糊地睡着了。
　　“现在你这样子就别逞强了……”把对方轻轻放回床上，绘雅感动之余也有些哭笑不得。
　　换了一件T恤和牛仔短裤，披上一件牛仔小马甲。绘雅在挂在房间门上的衣服里找到了屋子的钥匙后，关好房间门，拿起手机来到了门口。
　　总之……先出门去买些空气清洗剂什么的好点。不把这满屋子的薰衣草味处理掉的话，自己那位蠢萝莉姐姐，还不知道什么时候才能恢复正常呢……

第167章 三十四.我妹呢？那么大一个妹妹呢？
　　“我又睡着了？”揉着自己的脑袋从床上爬起来，小魔王摇摇晃晃地来到书桌面前坐下，慢慢恢复了精神。
　　“反正绝对不对劲，我到底是怎么了？”站起身，绘路突然想起自家妹妹那句什么猫薄荷的话。
　　难道说自己也有类似于猫薄荷一样的东西存在？然后因为吸入过多，所以记忆断片了？
　　敲了敲自己的脑袋，魔王殿下最终将犯人确定在绘雅丢给自己的某个薰衣草香囊上。
　　“话说那玩意去哪了？”房间里闻不到薰衣草的味道，脑袋倒是不会晕了。“小雅又去哪了？”
　　估计是在客厅玩吧，今天要不要陪她出去走走呢？毕竟绘雅有跟自己抱怨过在家无聊没事做的问题……这么想着，小魔王来到衣柜前挑起了衣服。
　　换上一件T恤，一条黑蓝色的牛仔小短裤。腿上一黑一蓝两条不同颜色的过膝袜，上边粗厚的黑色与蓝色线条图样，有种街头涂鸦的粗犷风格。
　　手上套着一黑一蓝颜色不同的露指手套，魔王殿下披上了一件黑色与蓝色交织的牛仔短袖外套…… 
　　外套的下摆并没有遮住短裤，超短的牛仔短裤与一黑一蓝的过膝袜一同反衬着大腿露出的皮肤，形成了一块炫目的绝对领域。
　　外套和短裤上都有一些金属元素的配饰，给自己过腰的银白长发扎了一个马尾辫后，小魔王这身打扮只能用一个字来形容——潮。
　　朋克风的衣物打扮和颜色搭配，让把某只萝莉衬托的帅气而又可爱。潮流的气息扑面而来，配合小魔王本身的气质，在体现出青春活泼的同时，又显得有那么些涩气。
　　“蠢希还真会挑衣服啊……”魔王殿下对着衣柜前的落地镜转了两圈，“简直比我还会挑……”
　　“嘻嘻……朕超帅！”对着镜子调皮地摆了个剪刀手，取出一双富有牛仔风格的蓝黑色运动短靴……穿上鞋子后，小魔王打算给自家老妹一个惊喜。
　　“小雅！今天姐姐要带你出去玩……”一推开门，空空如也的客厅就让魔王殿下楞在了当场。
　　我妹呢？我那么大一只妹妹呢？怎么人就没了？
　　而且空气中这气味……小魔王顿时感觉不妙，连忙关上了房间的门，将薰衣草的气味隔绝在了外边。
　　自家老妹不见人影，绘路赶紧跑到了床边，拿起自己的手机就打算给自家妹妹打个电话问问。
　　结果一打开手机，魔王殿下就瞪大了眼睛。因为上边显示，现在已经是下午四点多快五点钟了……再过不久就要天黑了。
　　绘路这回可是真慌了，合着自己已经睡了这么久了。绘雅什么时候出去的，出去了多久她都不清楚啊！
　　“都跟你说了不要自己出门啊！”听着一直处于繁忙状态的提示音，魔王殿下急得都快哭了。
　　毕竟这要是把人给看丢了，爸妈非得把自己活撕了不可。东城区这边这么乱，自家老妹一个初中小女孩，单独出门的话可是很危险的啊。
　　而且不说其他的，绘路觉得自家妹妹还是属于那种千里挑一的美少女类型的。东城区这边混混不良多，绘雅又人生地不熟的，遇到一个心生歹意的，她可是要后悔一辈子的……
　　——视角转换——
　　坐在奶茶店中惬意地喝着饮品，好不容易出来一趟的绘雅这会心情可是格外的好。
　　其实中午的时候她就回去过一次了，买完空气清新剂，她还顺便给绘路打包了一份午饭。
　　结果回到屋子后，绘雅喷了半天清新剂，感觉有些不太对劲……拿起瓶子一看——好嘛，还是薰衣草味的。
　　所以她又溜出来了，而且看自家姐姐睡的这么死，她也打算趁机在外边溜达会，玩一阵子。
　　毕竟要是绘路醒着，肯定会以东城区周边乱为由，不然让她出门的。绘雅还是觉得大家有些紧张过头了，再乱也不至于说的那么邪门吧？
　　只要避开危险的小巷子之类的地方，大路上总不可能突然跳出一个端着机枪的人对着你突突突吧……
　　而且虽然有萝莉姐姐和猫吸，但一直让她待在屋子里，真的会把人给闷坏的。
　　“这家奶茶店味道不错嘛……”绘雅喝过的店铺也不少了，自认为对这类饮品很有研究的她。感觉这家店铺的味道，在自己心目中也是算排的上号的了。
　　“不过这里信号真的差……”绘雅吐槽着这一片的信号覆盖……要不是店里有wifi，她怕不是连钱都付不了了。
　　“嗯？”随着‘叮咚’的进门提示音响起，绘雅注意到有个熟悉的身影推开了这家店铺的门。
　　“咦？你是……”绘雅觉得面前高中生模样的银发小帅哥特别眼熟，但一时半会想不起他是谁。
　　“你是……路仔的妹妹？”佑希也看见了对方，虽然见过的次数不多，但佑希还是很快认出了对方的身份。
　　“噢，你是我姐……呸，我哥那个死党。”听到对方的话，绘雅也想起了自己在哪见过面前这位了。
　　以前绘路带佑希回家里玩过几次，其中有几回绘雅也在家，所以双方也互相介绍认识过。
　　“你好啊，这么巧你也来喝东西？”绘雅礼貌地招呼起来，在外人面前，还是要保持自己的形象的。
　　“不是，我是来帮你哥哥请假的……”佑希摆摆手，表示自己只是来跑腿的。
　　“请假？”
　　“对啊，你哥哥是在这家店铺做兼职的。他跟我说这周你来这边了，所以他让我跟老板传达一下，这周他都不来了。”佑希解释道，其实这事周一的时候他就来传达过一次了，只是那会老板不在。
　　虽然拜托当时在店内的店员传达了，但为了预防万一，他还是打算过来再确定一次先。
　　至于为啥不是某人亲自来，佑希表示这种事他也不是第一次干了，跑腿这种事早就习惯了。
　　虽然平日里对方也算比较勤快，但有时候自家死党就是莫名其妙的懒。明明一个电话就能解决的问题，结果这人懒到连个电话都不愿意打……
　　ps:
　　某位疼爱妹妹的好哥哥:其实我要陪妹妹哒！请假这种事交给蠢希跑腿就好了……
　　佑希:拉倒吧，你就是懒！请不要拿自家妹妹出来当挡箭牌。

第168章 三十五.寻找妹妹的魔王刷起了副本（加更）
　　“没有……这里也没有……”不知道跑了多少个巷子，小魔王扶着墙喘息着，到处寻找着自家妹妹的身影。
　　在她身后的不远处，五六个混混模样的年轻人横七竖八地倒在地上——很明显是被魔王殿下小太妹风格的打扮吸引，然后被爆锤了一顿的倒霉人士。
　　“啊啊啊……小雅你在哪里啊！”捂着脑袋抓狂着，肚子也在咕咕叫着。某萝莉可是连桌上的饭都没来得及吃，就急急忙忙的跑出来找人了。
　　“算了，下一个……我就不信翻遍整个东城区的巷子都找不到……”说着，绘路又哒哒哒地从巷子里跑了出去……
　　“走了？”
　　“应该走了……”
　　躺在地上的混混们纷纷从地上爬了起来，心有余悸地盯着某只萝莉消失的方向。
　　“这年头的小孩子这么恐怖的么？”
　　“明明是个美人胚子，结果……真特么晦气”
　　“拉倒吧，这是小孩子？谁家小孩子能徒手掰弯钢管的？还是五六根一块掰弯的……”看着墙角处被掰弯扭成一团的几根钢管，几位不良就有些背后发凉。
　　看到这么漂亮的小美人，他们是想上去吓唬吓唬对方，从对方身上讨点好处揩点油的……从打扮看来还有几分小太妹的味道，几个人觉得要是运气好的话，没准还能尝尝这只极品萝莉的滋味呢。
　　结果让他们没想到的是，一伙人刚围上去，威吓几句后，就被这萝莉一拳一脚的都放倒在了地上。对方的心情好像很差，放倒完还不够，还给几个倒霉蛋上像泄愤似的补了几脚。
　　他们手上的钢管就跟摆设似的，被对方直接缴下掰弯掰断，丢到了一旁……要不是这些是他们经常干架用的家伙，他们都要怀疑自己是不是拿了塑胶棍出门了。
　　带头的那位直到现在还蹲在那捂着自己的肚子……刚刚某萝莉上去就赏了他一发鞭腿，正好踢在他的肚子上。
　　明明对方的腿在丝袜的衬托下非常纤细漂亮，细嫩的他都有些眼馋，甚至感觉自己掐两下都可能把她掐坏。
　　但就是这么一条漂亮纤细的腿，落在肚子上的时候，那股力道顿时他有种内脏都移位了的感觉，早饭都差点被一鞭腿给踢出来。
　　早知道就不装这个大头硬接了……本以为是小粉拳小粉腿，每个人都是带着几分戏谑，笑着硬接了某萝莉的攻击——然后笑着笑着就哭了，这是什么玩意啊？
　　其他几个也好不到哪去，有的被一脚踹在膝关节上，到现在都站不稳；有的则是被一拳捶到肘关节，到现在手都抬不起来……
　　还有个最倒霉的，腰上挨了一脚不说，一条腿还被一根掰弯的钢筋跟旁边的消防栓捆在一起……这货现在就像个八十岁老头一样，一边扶着自己的腰哀嚎着，一边向自己的几个同伴寻求着帮助。 
　　当然这几个人并不知道，同样的事情已经在其他的巷子里不知道上演过多少次了……这会儿大半个东城区的小巷子里，都回响着悲催的混混们哀嚎的声音。
　　绘雅依旧在奶茶店里一边喝饮料，一边拿着手机寻思着等会要去哪里玩。丝毫不知道因为她的关系，自家姐姐已经不知道放倒了几伙不良……
　　甚至还有人因为自家兄弟受到欺负，找上某只小太妹萝莉来讨说法，结果一伙人连人带整个老窝都给魔王殿下端了个干干净净。
　　佑希替绘路请完假就很快离开了，看起来确实特别的忙。绘雅虽然很好奇一个高中生能忙些什么事，但她也不会去追问就是。
　　比起这个，还不如考虑下晚饭吃什么给姐姐带回去。顺便买点糖果什么的，回去还能享受一波投喂的乐趣解解闷……
　　按理来说，自家姐姐醒来的话，应该是会打电话给自己的。绘雅本来就是打算外边多玩一会，等对方打电话再回去的。
　　“老姐你是真的能睡啊……”捣鼓着手机无奈着，“按你这势头，今晚估计都不用睡了……通宵嗨一晚上么？”
　　真要是通宵的话，自己回头买点咖啡陪她一块好了……毕竟是一只缺爱的小萝莉，能多陪陪尽量还是多陪一下——把以前欠她的都给她补上。
　　“算了算了，先去逛逛超市看看有什么要买的好了……”绘雅拿着饮料从座位上站起身来，打算一次性把该买的东西买齐先……
　　“我不想打架啊！小雅你在哪啊！”小巷子中，魔王殿下一只脚踩在一位混混的胸口，一只手掐着某个疑似头头的脖子把他按在墙上，脸上却是一副欲哭无泪的样子。
　　她真的不喜欢打架啊，她只想找到妹妹带她回去啊，这都已经多少个人了啊……你们都是扎窝的老鼠么？为什么越打越多的啊？
　　等等？会不会是因为小雅被盯上，然后被带回了这些家伙的老窝里啊？阅览过不少小本本的某魔王，顿时联想到了一些不太健全的事情。
　　“不可以！不可以发生这种事情！”小魔王慌了，手上脚上的力度都大了几分，两个倒霉的不良也因为痛苦挣扎了起来。
　　“啊啊啊啊啊！”一脚踢开下边的混混，绘路慌的双手乱挥着。自家妹妹要是真的遇到这种事情，她就真的要愧疚一辈子的啊。
　　某个倒霉的混混头子，因为对方没松开手的关系，整个人就像抹布一样被她晃来晃去的。
　　“七中附近比较出名的帮派……”冷静下来，魔王殿下在脑海中思索着，有没有什么平日里大家相传不要靠近的地点。
　　这些地方可能就是那些混混的聚集地之一，而且有几个比较出名的不良群体的窝点，虽然不知道是真是假，但在学生之间也流传的挺广的。
　　急急忙忙地把手里的人往地上一丢，生怕自己妹妹出现意外的绘路，迈开步子噔噔噔地跑出了小巷子。停下来看了看方向后，朝着印象中比较出名的几处混混聚集点跑了过去……
　　“老大……我的意识好模糊，我觉得我要死了……”
　　“你别说了，你好歹是模糊，老大他已经失去意识了。”
　　“这小崽子根本就是怪物啊，我们是惹上谁了啊。”
　　一群混混互相搀扶着站了起来，一边哀嚎着。生怕那位姑奶奶又折返回来，一伙人能动的拖上不能动的，迅速离开了这个是非之地……

第169章 三十六.魔王殿下还在找妹的路上（加更）
　　“没有……还是没有……”刚从某个混混据点的仓库走出，小魔王一副快要哭出来的表情。
　　你哭个鬼啊，我们都还没哭啊！——这是身后倒成一片的不良们共同的心声。
　　不行，得往好的方向想……没准小雅已经回去了，正在家里等着自己呢——怎么可能嘛！到现在都是连电话联系不上的状态……
　　虽然东城区这片信号覆盖不怎么样，但总能找到不少有信号的地方打电话吧？
　　而且天已经黑下来了，饶是小雅再怎么贪玩，也至少会跟自己报个平安吧？明显就是遇到了麻烦的事情……
　　逛遍了几乎东城区所有的不良据点，魔王殿下现在倒是不担心自家妹妹被不良掳走的问题了，应该是遇到了什么其他的事情。
　　“算了，休眠就休眠吧，还是小雅比较要紧。”找了栋高度合适的楼房，尾巴伸出翅膀张开，护妹心切的魔王殿下驱动着体内的魔力，站在天台上张开了手……
　　另外一边的绘雅，拎着大包小包的东西从超市里走了出来……
　　“这么晚了啊？”看着黑下来的天空，绘雅皱了皱眉头。但比起时间，她更担心的还是自家姐姐的问题。
　　“到现在都没来电话，这也睡的太久了……”
　　考虑到绘路现在已经不是人类，身上还有很多连她自己都说不准的问题。绘雅有些担心自家姐姐身体是不是出了什么事，才会睡的如此之久。
　　“赶紧回去吧……再睡下去的话，就算是没问题，也要给她睡出问题了……”
　　看了看手机导航，绘雅提着东西，朝着某萝莉居住的公寓楼方向快步走去。
　　“还挺远的，唉……没人拎包确实挺累的。”穿过几个路口，绘雅已经感觉自己的手臂有些发酸了。
　　因为信号覆盖差的原因，她也没办法一直倚靠手机导航来指路。只能确定一个大概的方向，然后凭着感觉去走而已。
　　东城区和发达的西城区不同，这边旧房楼和小巷群都不少，不少还密密麻麻聚在一块，就跟个迷宫似的。
　　以前跟着爸妈过来接人也听他们强调过，东城区这边能走大路就走大路。如果不是在这住了好几年的本地人，小巷子进去容易，出来就很难了……不熟悉路的人，一个不留神就在里边迷路了。
　　最重要的还是自家姐姐跟自己强调过的——东城区的小巷子里经常会有小混混什么的出没，即使是本地人，一般没特殊情况也不会进去自讨没趣的。
　　但是现在摆在绘雅面前的有两个选择——一是照常走大路，但是要饶好几个路口，多走许多的路程；二是从小巷直接钻进去，顺利的话可以直接穿过楼群，节省二十多分钟的路程。
　　考虑了一会，提东西导致的手酸再加上对自家姐姐的担心，绘雅咬了咬牙，一头钻进了小巷子中。
　　某种程度上来说，绘雅确实是多虑了。凭她的方向感，只要认真的去确定路线，一般来说即使是这种复杂小巷群，她也不会迷路。
　　至于小混混的问题，在某人不知情的时候……东城区几乎所有的小巷子，都已经被她亲爱的姐姐像下副本刷怪一样，里面的小混混都已经被清理的干干净净了。
　　绘雅小心翼翼地在里边走着，确定着周围的情况。老实说这种新奇的体验对于她这种温室里长大的花朵来说，意外的还挺刺激，挺有趣的。
　　按照之前在导航上看的，穿过现在这片巷群之后，只需要再穿过一处巷群，就可以到达自家姐姐住处所在的那条街了。
　　“还真像迷宫一样……”认真地确定着路线，绘雅还是挺怕自己会在里边迷路的。
　　还好这一路上都很顺利，没过多久她就看到了街道的灯光，找到了巷子另外一边的出口。
　　来到大路上，绘雅松了口气。这次成功也给她增添了不少的信心……节省了十来分钟的路程，还体验了一波刺激的冒险感觉，简直赚翻了好么？
　　穿过马路来到街道另一头，对照了一下导航后，绘雅这次就没那么多芥蒂了——放心地走进了小巷之中。
　　但在她进入巷子一段时间后，两个坐在街道旁的男人，背起一个包，也跟着一块走了进去……
　　视角来到佑希这边，刚帮完自家母上搬完一大堆东西的他正坐在母上办公室的沙发上休息着。
　　“这就是小路萝见义勇为抓到的那人？”浏览着手机上推送的新闻消息，佑希的眼角有些抽搐。
　　“感情受挫，对情人意图报复的杀人未遂啊……估计是小路萝看到了现场，所以那家伙想灭口吧？”浏览着具体的消息，佑希倒是有几分庆幸。
　　还好某只萝莉不是人类，分分钟就把这家伙放倒在了地上。不过这伤受的真的是让人心疼，这么可爱的萝莉，也亏这人下得去手。
　　“不过东城区这些小巷子真的就是那些作案分子的天堂啊……什么时候才有人整治一下啊……”
　　想是这么想，佑希也清楚，真要整治起来难度还是非常的高的。毕竟最高效的方法就是把那些旧房楼全部拆除重建了——这里边的住户肯定不答应啊。
　　住在这类城中村楼房的，基本上都是那些老一辈的人，普遍性格非常的拗。老人家恋旧的心理让他们很难会去接受新的住处，自然是赖在那不愿意离开。
　　“反正这类事也不是我们操心的……”挠了挠头，佑希苦笑了下。 
　　毕竟瞎操心也没有用……作为普通的居民，除了尽量注意不要进入这些小巷子以外，他们也什么都做不了不是么？
　　“妈，老爸今天回去吃么？”佑希对着一旁整理着公司文件的自家母上询问着，“回来的话，就让阿姨多做些咯？”
　　“应该不回来，回来了他会说的……你爸一年到头也没回过家几次……”
　　“说的也是……”佑希捣鼓着手机，给家里的保姆阿姨发了条短信。
　　虽然说自家老爹最近调回来家附近上班了，家倒是能回了……但基本上饭菜问题还是在单位解决的，回家吃饭的话，一般都会提前说的才对。

第170章 三十七.魔王还在赶来的路上（加更）
　　“呼……呼……”靠在墙壁上喘息着，绘雅从来没有这么恐惧过。
　　她现在就是后悔，自己贪图距离近和所谓的冒险刺激，跑进了这迷宫一样的小巷群里。
　　进来后不久她就发现了不远处尾随着她的两个不明人士，在月光下，两人手里明晃晃的刀子格外的显眼。
　　顾不上手里的东西，绘雅把袋子一丢撒腿就跑，凭借着小巷子的复杂性，总算是脱离了两人的视线范围，暂时算是安全了。
　　但绘雅其实也清楚，其实只是对方没打算那么快逮住自己，想玩一波猫抓耗子的游戏罢了。
　　现在的躲避不过是苟延残喘而已……那俩人明显在不断缩小着她的活动范围，四处游荡的同时，又堵死了她全部的逃跑路线。这么熟练的操作，很明显是两个惯犯。
　　照这么看来，其实绘雅也没算迷路……那两人时刻注意的方位，估计就是这片巷群的出口了。
　　但要在这狭小的空间，穿过两个成年男性的防线，在他们的眼皮底下逃出去……对于绘雅来说，这根本就是不可能的任务。
　　“我应该听话，不该出门的……”深陷绝望之中，绘雅现在都快哭出来了。她只是个普通的初中生，一直生活在温室里的她，哪里接触过这样的事情啊……
　　——视角转换——
　　“妈，你还要多久才好？”佑希看着依旧处于忙碌中，丝毫没有停下迹象的自家母上，扶着脑袋无奈道。 
　　“没那么快，你要是饿的话，就自己先回去吃吧。”因为工作量的关系，佑希的母上大人明显有些烦躁。
　　“那可不行……老妈你不会忘了我为什么会在这等你吧？”佑希往沙发上一瘫，有些没好气地说道。
　　“不就是最近那闹得沸沸扬扬的传闻么？有必要那么紧张么？有你老爸在，有什么好担心的？”
　　“就算是传闻，也不能冒险啊……”佑希叹气道，其实还是他亲爱的父上大人交代给他这个任务的。
　　自家父上告诉自己，那不仅仅只是个传闻，是确确实实发生的事。只是出于上头的保密工作和怕引起恐慌，所以警方没有公开这件事情，只是透露了些许情报罢了。
　　犯人专挑漂亮的独行女性下手，上到四十岁下到未成年的少女，都在犯人的狩猎范围内。
　　除了两个侥幸在他们得手之前遇到路人逃过一劫的，其他人全部无一幸免……全都遭遇了残害。
　　传闻歹徒的作案手段残忍的让人发指……劫色的同时，所有被发现的尸体，心窝处都被挖出了一个小洞。被挖下来的肉块疑似被犯人当作战利品收藏着，性质极其恶劣。
　　东城区一时间闹得人心惶惶，家里有妻女妹妹的，没人再敢让家里的女性独自出门。
　　即使是成年的男性，除了平日里天不怕地不怕的那些混混，也没人再敢钻进那些小巷子里。
　　不过这些举措还是相当有效的，歹徒可能是因为找不到机会和对象下手，至少在这段时间内，确实没有再出现过受害者。
　　“要不是这些城中村巷群装不了监控，哪还会有这种事情发生啊……”说是这么说，佑希也知道这怪不了这边的警方和地方政府。
　　先不谈安装的难度和所需的数量成本一类，前面说过住在这些地方的，基本上都是老一辈的人……
　　接受新事物能力极差的他们，居然认为监控摄像头这类的电子设备带有强烈的辐射，对他们的健康会产生严重的影响。
　　他们也认为信号基站也有强烈的辐射，不止一次的闹腾过。营业厅的人没办法，只好退让拆除了一些基站设备，结果导致了东城区这一片的地方信号覆盖都非常不稳定。
　　本来这类城中村没法拆除，上头是打算不计成本，多装些摄像头来一定程度上解决一些治安问题的。结果被这些人一闹腾，这监控也装不了了，上头也没办法，这方案暂时也只能搁置了。
　　“所以才会有‘东城贼窝西城旺’这句话啊，就算是外地人，都不会怎么来煌海东城区啊……”佑希捂着脸吐槽道。
　　论发展速度，东城区绝对不会比西城区差。各种基础设施和高端设施，东城区也都不会比另外一边少。
　　但就是因为这些城中村和小巷群，治安问题一直得不到很好的解决，拖累了东城区的整体发展水平。
　　虽然这边的警察叔叔们也得非常辛勤的工作着……但僧多粥少，不可能每天每个小巷子都安排人进去巡逻一波不是？
　　这已经成了东城区当地非常严重的社会问题了，以年轻人为主，喊着拆除城中村或者安装摄像头的人越来越多。这波群体和执拗的老一辈城中村居民就这么杠上，对立了起来……
　　“总之老妈你快一点吧，不然你在这待着，我回去给你带饭过来算了。”
　　“好好好，马上就好，我整理完这些事情，就跟你回去……”佑希的母亲无奈地笑着，自家孩子这么担心自己，她心里还是挺暖的。
　　——另外一边——
　　“呜……不要，对不起，不要伤害我……”瘫坐在地上，绘雅看着面前两个蒙着脸只露出眼睛的男人，不断向后退去。
　　躲避了这么长时间，绘雅最终还是被两个人给逮住了。先是被追逐了一段时间，逃跑的途中，她不知道在这漆黑的巷子里摔了多少次。
　　身上满是擦伤和灰尘，绘雅狼狈但奋力地逃跑着……但完全认不清路的她，又怎么跑得过两个有备而来的成年男性呢？
　　最终，被两人逼到死角的她，脸上除了绝望已经看不到其他的表情了。
　　虽然两个男人蒙着脸，绘雅看不见他们的表情。但还是能看得出这两个人不怀好意，更不用说对方手上还拿着两把明晃晃的刀子了。
　　两个人也没说话，见对方还想跑，三步做两步地走上前去，按住了她。
　　“不要！不要！求求你们，放过我！”绘雅奋力地挣扎起来。
　　两人也没多废话，小刀按在绘雅的胳膊上，轻轻拉了一道口子。伤口虽然不深，但警告意味明显，绘雅立刻被吓得不敢动弹了。
　　“真乖，但是……”两个男人邪笑着，并没有停下手上的动作，往绘雅的胳膊上又划了几道比刚才要深多了的口子。“这是对你前边不听话的惩罚。”
　　绘雅已经因为恐惧而麻木了，连两个人将刀扎在她的手臂上都感觉不到了。在她只剩下恐惧的瞳孔倒影中，两个男人的眼里充满了邪恶的欲望……
　　“诶嘿嘿……”邪笑着，两个男人将绘雅扑倒在地上，准备进行一些不可描述的事情。
　　就在他们打算褪去绘雅的衣物，准备进行进一步的动作时，意外发生了——旁边的墙壁突然毫无征兆的爆炸……
　　因爆炸碎裂飞出的砖块打在两个男人的身上，冲击力将他们俩人直接打飞了出去。就在他们爬起身来打算看看是什么情况的时候，碎墙方向响起了一道如同地狱恶鬼般的声音……
　　“你们……对我妹妹……做了什么……”

第171章 三十八.魔王很生气，后果很严重
　　“跑啊……继续跑啊……嘻嘻……”
　　俩个蒙面人在小巷子玩命奔跑着，破空声响起，时不时有一些碎裂的砖块和石头像子弹一样朝他们袭来。
　　前面猫抓耗子的游戏现在反过来了，两人被堵在巷子里面像无头苍蝇一样乱转着……
　　每当他们好不容易找到了疑似出口的方向，刚一接近，子弹一样的碎砖和石头又把他们给逼了回去。
　　“不行，我们得想个办法，这么下去不是事。”
　　该说不愧是手上有好几起命案的人么？即使见到无法理解的生物，两人强大的心理素质也没有让他们惊慌失措，很快想出了破局之策。
　　两人一合计，正面对上那边那只怪物根本没有胜算。那么，就只能从刚刚还是他们猎物的那个女孩下手了。
　　两人直到现在都没看清对方的真面目，从头到尾只有莫名其妙的碎石袭击和仿佛无处不在的声音。声音听起来像个稚嫩的小女孩，结合那诡异的能力，给两人一种魔女的感觉。
　　虽然不清楚对方的来头，但很明显那怪物是很重视那女孩的……虽然对方十分恐怖，但似乎是因为愤怒的原因，那不知名的怪物并不急着解决他们，应该是想慢慢折磨他们一顿再说。
　　那么己方两人就还有机会，只要抓住那个被对方称之为妹妹的女孩，反过来挟持住甚至反杀那怪物也不是不可能的事情。
　　两人眼神交流一波，很快分头跑开了——一个人去吸引对方的注意力，另一个则是前去挟持人质。
　　“姐……”在两人跑进巷子深处后，绘路就直接追了进去。留在原地的绘雅看着自家姐姐背影消失的方向，心中有些担心。
　　双方的距离其实并不远，很快，其中一个蒙面人就找到了正在巷子中闲庭若步的某位魔王。
　　魔王殿下依旧是那副潮流小太妹的帅气可爱打扮，并没有伸出翅膀和尾巴的她，在外貌上有着极其强烈的欺骗性。
　　而蒙面人在看清对方外貌后，他顿时有些愣住了。他发誓，他这辈子都没有见过颜值高到如此离谱，气质如此出众的人。
　　虽然看上去年纪尚为幼小，但他依旧觉得，自己以前遇到的每位堪称美女的存在，在这位银发女孩的面前，就如同麻雀遇见了凤凰一样。
　　咽了咽口水，虽然对方展现出了极其恐怖的实力，但他依旧按捺不住自己的想法。想要将对方制服，玷污对方的身心，迫不及待地想看见这高冷的小丫头，屈服于两人面前的样子。
　　只要自己那位同伙把她妹妹制服，这丫头就是两人的囊中之物了。这么想着，蒙面人舔了舔嘴唇……
　　世界上不可能有完美无缺的存在，更不可能存在什么毫无破绽的情况。既然这丫头有操纵碎石碎砖袭击别人的能力，再结合她那仿佛一推就倒的娇小身躯……
　　“管你有什么神通，只要近了你的身，你还不是要乖乖就范？”说着，蒙面人拿起匕首，朝着银发的女孩冲了过去……
　　“姐……你在哪……”按着手上的伤口，绘雅一步步地走着，朝着往巷子深处的方向走去。
　　她有种感觉，自家姐姐现在的状态很危险。如果自己不过去拉她一把的话，很可能会发生无法挽回的事情。
　　“找到了……”低沉的声音在不远处响起，绘雅惊恐的望去，发现二人组的其中一人正拿着匕首站在那里。
　　绘雅撒腿就跑，她虽然不清楚自家姐姐到底打不打得过这两个家伙……但是只要自己落在对方手里了，不管打不打得过，她们两个都会变成案板上的鱼肉，任人宰割。
　　绝对不能落在对方手上，无论如何，就算自己栽了，也绝对不能连累姐姐……绘雅按住伤口，一边在巷群中玩命飞奔着。
　　但遗憾的是，不管怎么说她只是一个初中小女生，身上还带着伤的她，怎么可能跑得过一个精壮的成年男性？
　　刚刚是别人玩猫捉耗子的游戏，刻意放水了才让她躲了这么久。现在情况不同，这里可是有一个大boss存在啊……
　　蒙面男子一分一秒都不想浪费，追逐的同时，另一只将半块砖头朝前一丢，精准的从身后命中了绘雅膝关节后边。
　　“啊！”突然遭到这么一下，绘雅一个重心不稳摔倒在地上。在惯性的作用下，她还向前滚了好一段距离，才停了下来。
　　全身上下火辣辣的疼，被砖头打中的那条腿仿佛失去了知觉。眼泪大滴大滴的掉了下来，绘雅朝身后望去，在她绝望的眼神中，蒙面男子拿着小刀直接扑了上来……
　　啪叽一声，男子突然被横飞过来的一块砖头打中了侧腰，整个人直接被打到了墙角处。
　　男子惊恐地朝着砖头飞来的方向望去，巷子中，一道身影慢慢从黑暗中走了出来。
　　看清对方模样的那一刻，男子和他的同伙一样，被女孩的外貌惊艳到愣了一阵。但很快，他就发现女孩手上正提着些什么东西。
　　定睛一看，女孩一只手从身后掐着自己同伙的脖子，就这样拖着他一路慢慢地走着。
　　自家同伙模样十分凄惨，整个身子就像散了架一样，吊着一口气，看起来已经失去意识了。
　　仿佛拼死一搏一般，蒙面男子一咬牙，握紧小刀爬起来，朝着绘雅再一次扑了过去。
　　破空声再一次响起，男子直接摔倒在了地上。一条腿失去了知觉，骨头似乎是被打断了……握紧手上的小刀，抱着你不让我好过我也不让你好过的想法，男子举起手打算将手上的刀子扔向绘雅。
　　啪的一声，男子手腕被击中，手上的小刀也被打飞了出去。刚想转头看看，一个身影就朝他飞了过来——女孩将他的同伙整个人丢了过来，两个人直接就这么被砸到墙壁下。
　　“MD，你们这种漂亮女人就是欠……”靠坐在墙边，看着一步步走来的银发女孩，男子破口大骂了起来……但话说到一半，胸口处的重压就让他再也说不出一个字了。
　　“说啊……怎么不继续说了？”一只脚踩在对方的胸口上，绘路一只手搭在这条腿的膝盖上，居高临下地看着对方。
　　“不想说了？那以后都不用说了……”魔王殿下的眼中，这两个人就如同尸体一般——从他们对绘雅下手的那一刻起，她就不打算给这俩人什么活路了。
　　“再见了，垃圾。”小魔王握紧拳头高高举起，不出意外的话，这一拳下去，男子的脑袋可能会直接变成一滩浆糊……
　　“姐！！！”
　　在绘雅撕心裂肺的哭喊声中，绘路那幼小稚嫩但充满着破坏力的拳头，在男子的鼻尖前停了下来……

第172章 通知
　　好像很多人没看到评论区置顶……这里在开个声明吧
　　咱回老家过中秋啦，所以在回去前都只有一更……
　　10月份回去后每天2到4更，一直到还完债为止。（下次悬赏还是等还完欠章再开吧……）

第173章 三十九.事件终末
　　被妹妹的声音唤回了理智，小魔王突然想起自家妹妹还在自己的身后。
　　停下了手上的动作，自家妹妹只是个初中生，这种场面可不能给她看见，落下什么心理阴影就不好了……
　　虽然绘路心里依旧没打算给这俩家伙活路，但至少在绘雅的面前，她不能够就这么下手。
　　“姐……报警吧，不要因为这种人弄脏了你的手……”绘雅一边因为疼痛和恐惧啜泣着，一边劝着自家姐姐。
　　她当然不是帮这两个罪魁祸首说情，之所以制止住绘路，是因为她知道自家姐姐身份的特殊性，也不愿意因为这种事情弄脏了自家姐姐的双手。
　　不管怎么说，绘路现在都不是人类。现阶段的她，虽然依旧保持着作为一个人的内心。但如果就让她迈出了夺走生命第一步，谁都不能保证，绘路会不会在某个不该前进的方向上越走越远。
　　“切……”不爽地砸了咂嘴，绘路对着蒙面男子就是横踹一脚，直接将对方踢进了另一边的墙上。
　　这一脚可不轻，男子整个人被小魔王直接踢进了墙里，一瞬间就失去了意识。
　　收回腿，魔王殿下看了看之前放倒的另一位蒙面男，对方这会儿已经奄奄一息了。毕竟当时她真的怒火中烧，几乎把对方浑身的骨头关节都碾了个遍……
　　冷静下来，小魔王确实发现自己有些被愤怒冲昏头脑了。如果真的就这么要了这俩人的命，先不提后续警方追查起来的各种麻烦……
　　如果真的动手了，到时候手上沾染了人命，别人会如何看待自己？就算可以隐瞒下来，自己又如何去面对化身刽子手的现实？
　　人是骗不了自己的，如果迈出了这一步，绘路很害怕，自己会不会在非人的道路上越走越远……
　　顿时小魔王有种心有余悸的感觉……如果没有妹妹这一声哭喊，她可能就要犯下不可挽回的错误了——她没有做好背负两条人命的心理准备。
　　从口袋中掏出手机……还好，这里还是有信号的。翻阅着自己最近的通话记录，魔王殿下叹了口气——自己这是第几次给黎叔叔打电话了？
　　“黎叔叔……”电话接通，小魔王简练的对着电话那头说明了现在的情况。
　　“不管是不是那些传闻里的作案者，他们确实对我妹妹出手了……嗯，被我打晕了，下手重了些……”
　　“那我把定位发给你，谢谢叔叔……嗯，我会注意。”道了声谢后，小魔王就挂断了电话。
　　这两个人交给警察叔叔就好了，反正他们也不可能有什么好下场了，没必要脏了自己的手——想到这，魔王殿下倒是有些释然了……毕竟犯罪者什么的，还是让法律来审判他们吧。
　　将自己现在所在的位置发给了黎警官后，魔王殿下快步走到了自家妹妹的身边，半蹲下来查看起了她的伤势。
　　“姐……疼……”绘雅眼泪汪汪的，毕竟只是个十四岁的孩子，又刚经历过这样的事情……亲生姐姐在自己的面前，这样的反应也很正常了。
　　“不哭不哭，哥哥在这，让我检查下。”摸着对方的脑袋轻声安慰着，小魔王检查起了自家妹妹的身体。
　　被砖块砸到的右腿疑似骨折，右手小臂还被刀子捅了个口子。伤口看着十分吓人，但还好没有伤到动脉之类的，流血也不算多。身上还有因逃跑途中摔倒产生，不计其数的擦伤……越是检查下去，魔王殿下就越是愤恨。
　　这还是没算磕磕绊绊对其他地方的影响，骨头筋络有没有摔到出不明显的问题都还没法确定……绘雅只是个十四岁的孩子啊，为什么会遭到这种罪啊——心疼之余，绘路也对自己产生了自责。
　　都怪自己没看好妹妹，明明当哥哥的要负起责任照顾她的……魔王殿下深吸一口气，很快作出了一个决定。
　　“对不起，都是哥哥看好你……”手指点在绘雅的额头上，“所以，我来负起责任吧……”
　　“诶？”还未等绘雅反应过来对方这句话的含义，她突然感觉到——从对方手指接触到的位置开始，一股热流迅速流遍了她的全身。
　　随着热流经过的地方，疼痛与不适迅速消退。绘雅甚至惊讶的发现，自己身上的伤口，包括手臂上被刀扎出的口子，都在以一个不可思议的速度愈合着。
　　“姐，你原来会治疗的啊！”感叹着自家姐姐魔法的神奇，绘雅收起了眼泪，一脸好奇的看着自己身上伤口的愈合过程。
　　很快身上的伤势就完全恢复了，绘雅活动了几下身体，感觉自己的身体甚至要比白天刚起床的时候都要轻松…… 
　　“姐，你有这种能力干嘛不治一下你自己啊？”绘雅站起身来，确定自己身上已经没有任何问题后，将视线转移到了自家姐姐的身上——然后楞在了原地。
　　绘路瘫坐在地上喘息着，脸色十分难看。整个人一副虚弱无比的样子，仿佛全身气力都透支了一般。
　　“姐，你怎么……”绘雅伸出手，刚打算扶对方起来，却发现对方的手臂上有道狰狞的，还在往外渗血的伤口。
　　或许别人看不出什么问题，绘雅可是觉得这伤口眼熟的有些过分了。仔细一看，自家姐姐的身上不知什么时候多出了一大堆的擦伤，右腿看上去也似乎出现了问题……
　　“这，这是怎么回事？”绘雅完全没有弄明白发生了什么，为什么自家姐姐身体会平白无故的多出这么多伤？
　　“因为这不是治疗啊，我只是把你的伤病，全部转移到我身上来了而已……”瘫坐在地上的小魔王对绘雅笑着，只是这笑容不论怎么看都非常的勉强。
　　“别开玩笑了！你怎么能做这种事情！姐姐你不能这样，快把伤还给我！”绘雅急了，归根到底这一切都是自己不听话作的，怎么能让自家姐姐来替自己承受这一切？
　　“你这话好奇怪啊……哪有喊着把伤还回来的？”魔王殿下吐槽着，试图活跃着气氛。
　　“我不管，明明……明明是我的错，你为什么……”说着说着，绘雅的眼泪大滴大滴的掉了下来。心疼，愧疚，自责……跪坐在绘路面前，绘雅的内心此刻只剩下了这些情绪。
　　“我是你哥哥诶……帮妹妹扛一下本来就是分内的事嘛。”用自己唯一能动的左手抚摸着自家妹妹的脑袋哄着，“而且我也是有私心的……”
　　“你要是带着这身伤回去，爸妈非把我活撕了不可，我可还想多活几年呢……”
　　虽然绘路一副笑嘻嘻的样子，但绘雅怎么都笑不出来。本想再争论几句，刚准备开口，对方就用手指抵住了她的嘴唇。
　　“别倔啦小雅，哥哥的恢复能力可比你强多了，你不用担心什么的……所以不管从哪方面来看，你的伤转移到我的身上，这就是最好的选择啦。”
　　“姐……呜……”
　　看着自家姐姐一身的伤却一副无所谓的样子，绘雅再也按捺不住，抱着对方痛哭了起来。

第174章 通知
　　目前还在老家，存稿没有带回来……所以暂时只能更新番外。（番外在目录的最前边）
　　老家是农村，在老家也要帮家里干活，所以码字时间有限。QAQ
　　回去了就会恢复主线更新并开始加更还债的，请各位放心。
　　——
　　来自生怕诸位读者大大没看见评论区和吐槽区而进行单章通知的猛男作者。

第175章 四十.梅开三度
　　“还好药有多的……”沙发上的某萝莉轻车熟路地处理着自己手臂上的刀伤，“没感染，问题不大。”
　　“姐，我们就这么离开现场没问题么？”绘雅坐在一旁给自家姐姐递着绷带和药物，语气中有些担忧。
　　那可是两个劫色又索命的恶劣分子啊，就这么丢在那巷子里真没问题么？
　　“放心……明天早上之前他们醒不来的，我动了些手脚。”小魔王表示这种问题她还是考虑到了的，怎么可能放着这种危险分子不管嘛。
　　“小雅，绷带绳子还有那几块木板帮我拿一下。”左手配合尾巴，用绷带将伤口缠好后，绘路示意自己不方便动，让自家妹妹把必要的工具都先拿过来。
　　右腿疑似骨折动弹不得，但魔王殿下也不是第一次处理骨折的问题了……用两块木板夹紧，用绳子和绷带固定缠绕住，一系列行云流水的操作看的绘雅有些呆。
　　“姐……你为什么这么熟练啊？”
　　“以前学飞的时候摔骨折过很多次，早就习惯了……虽然我也只能固定住等它自然恢复而已。”小魔王摆摆手，表示这都是小问题。
　　“所以就因为这个，阴天下雨你就浑身上下喊疼？”绘雅好像有些明白，自家姐姐对于自己的身体健康问题，到底有多不上心了。
　　“我觉得，一部分的原因吧？反正平常没事就可以了，我又不是专业的，就别奢求那么多了。”绘路感受了下体内的魔力剩余量——还好，虽然几乎见底，但还不至于马上会强制休眠。
　　“比起这些，发生这么大的事，派出所肯定会通知我们去做笔录的……而且很有可能会通知爸妈。”小魔王一只手捂着脑袋，脸色看起来相当的苦恼。
　　“串个供吧，免得被看出什么问题……”说着，魔王殿下就给自家妹妹交代起了到时候怎么回答派出所的问题。
　　简单来说，就说绘雅在小巷子被这俩混账袭击，然后身为哥哥的绘路，为了保护妹妹出手将两人制服……毕竟现场并没有留下某萝莉本体的任何一丝痕迹，这种说辞也比较可信。
　　配合某人打遍七中周边混混的传闻，在不暴露本体的情况下，老实说这种说法可信度还是非常高的。
　　小魔王在心中感谢了三秒钟这谣言的造谣者后，接下来就是回答自家妹妹一些出于担忧的问题了。
　　“可是，摄像头怎么办？”绘雅觉得，虽然小巷子里没有摄像头，但俩人离开的时候，外边的摄像头肯定是有拍到她们的才对。
　　“放心，我把摄像头都黑掉了，根本没拍到我们。”绘路表示这根本就不是问题，毕竟她又不傻……
　　隐藏身份这么多年，她对于录像拍照设备的电子信号可以说是异常的敏感。除非距离实在太远，不然哪怕是再隐蔽的针孔摄像头，也没办法躲过她的感知，偷拍到她分毫。
　　“可他们两个要是说的……”
　　“他们脑子已经被我打坏了，还动了手脚，已经不会正常说话了，你放心……”某萝莉面不改色地说出了恐怖的话，敢对自己最疼的妹妹出手，这都是轻的好吧？
　　“而且刀上边只有他们的指纹，已经坐实了他们持刀伤人的事实了……而且……算了没什么，你放心就好了。”想到对方包里装的那些东西，绘路就有些反胃的感觉，还好自家妹妹没看到那些恶趣味的东西。
　　最近闹得沸沸扬扬的那些命案传闻，这包里的东西基本上可以说坐实了这俩家伙就是罪魁祸首了。
　　按照绘路的想法，只要自家妹妹跟自己串个供，这件事只会以俩人是正当防卫的受害者身份收场，责任根本追究不到她们的头上。
　　现在比较头疼的，就是派出所会不会把俩人父母找过来……要是自家父上母上嫌弃自己说没看好妹妹，小魔王真的会头疼死的。
　　虽然说自己确实是没看好就是了……想到这，魔王殿下伸手将一旁的妹妹揽到了怀中。
　　“姐？”对于自家姐姐突然的动作，绘雅感到有些疑惑。
　　“抱歉，让你受委屈了……”轻轻抚摸着对方的脑袋，小魔王的语气里满是愧疚。
　　“要是我看好你，不让你出门，或者再快一点找到你，你就不会受到这种惊吓了。”
　　“没有的事！要不是姐姐，我现在都不知道会变成什么样！而且……而且……”看着自家姐姐身上好几处都被绷带缠绕的样子，绘雅再次控制不住情绪，眼泪大滴大滴地掉了下来。
　　“如果不是我不听话……自己……呜……跑出去……你也不会……呜……替我受这种罪。”
　　“主要还是我睡着了，应该起来好好看着你的……别哭啦，哭成小花猫咯。”点了点绘雅的鼻子，看着自家妹妹哭成这样，小魔王也有些心疼起来。
　　“不对，是我害的你起不来了，归根到底还是我的错！”
　　“啊？啊？”绘路有些懵……什么叫你害的我起不来啊？这丫头对自己下药了？
　　“就是昨天那个薰衣草香囊……可能姐姐你自己也不清楚，你的身体对薰衣草有很严重的反应。”绘雅平复了下情绪，对着自家姐姐说起了正事。
　　“就跟猫吸了猫薄荷一样，薰衣草对姐姐你来说是很危险的东西！我这次出去，就是想买空气清新剂把室内的薰衣草味道祛除掉的……”
　　“等等等等……”小魔王听的云里雾里的……这信息量有点大啊。自己还会对薰衣草这种东西有反应的么？
　　回想起今早自家妹妹对自己似乎说过什么‘猫薄荷吸嗨了？’的话……绘路突然感觉似乎找到了自己从昨晚开始一直晕晕乎乎的原因。
　　“总之，姐姐你一定要小心，这种气味你就是在里边稍微待久一点，都很容易断片的……”绘雅严肃地交代着，她可不希望自家姐姐稀里糊涂的在外边断片，然后被人给捡尸了。
　　“那……那香囊现在在哪？”说了半天，绘路还是想先看看那个香囊再来决定怎么处理……话说自己从处理伤口的时候开始，头就好像有点晕……
　　“噢，我包好了就放在客厅，在电视的上边，就是散味有些厉……”绘雅指着电视上的一个小袋子说道，但很快也意识到了什么不对。
　　awsl……在绘雅一脸懵逼的表情中，随着啪的一声，某只萝莉再一次失去了意识，倒在了沙发上……

第176章 四十一.标题被拿来下锅了
　　“姐，你没问题么？”一大早，看着某个强忍着疼痛，意图维持正常姿势行走的萝莉，绘雅表示十分担忧。
　　“没问题，放心……”小魔王咬着牙，虽然嘴上这么说，但实际上这会儿腿可是疼的她都快哭出来了。
　　但是自己是哥哥，不能在自家妹妹面前丢脸！作为兄长，必须得成为妹妹的依靠，不能让她没有安全感。
　　“我伪装之后，你记得不要喊我姐姐啊……”叮嘱了两句，在某人惊悚的眼神中，魔王殿下将尾巴末端扎进了墙壁上的插头中……
　　“姐！危险啊！会触……”
　　“我充点电，你先别闹腾……”因为能量的吸收转化和过滤需要某萝莉自己来处理，绘路打断了自家妹妹的话，免得被影响到转化的过程。
　　“你先去换衣服收拾东西，等会估计派出所就会打电话通知我们了……”绘路挥挥手催促起了自家妹妹……
　　而且自己还得先适应下疼痛，毕竟等会自己也要用伪装状态跟人接触，可不能被人看出自己身上的问题。
　　绘雅进房间后，没过一会，客厅的座机电话就响了起来，绘路也大概猜到了是谁打过来的了……
　　“小雅，去接下电话！我还在充电……”
　　“哦哦……”绘雅连忙从房间里跑了出来，接听了电话……
　　“嗯……好的，了解了……”看着自家妹妹嗯嗯啊啊点头应和的样，小魔王感觉了下魔力余量，估计也够维持几个小时伪装的了。
　　拔出尾巴，接口位置还带出了几丝电火花，而同时绘雅那边也放下了电话。
　　“我去洗下尾巴……是派出所打来的么？”一瘸一拐的走向卫生间，绘路回头对着绘雅询问道。
　　“嗯对，叫我们过去问些事情……”
　　“昨天说的你可得记住咯……这可不是开玩笑的。”打湿毛巾轻轻擦拭着自己的尾巴，小魔王认真严肃地对着自家妹妹交代着。
　　“我知道的……但是姐你这样真的要过去吗？要不就说你受伤了，我过去就可以了？”
　　“别闹了，你一个人过去我放心吗？”挂好毛巾，绘路慢慢走了出来，练习着强行维持正常的走路姿势。
　　“而且我不可能用本体和人接触，除了伪装状态下受到的伤害，其他情况都是不会反映本体的伤势的……”小魔王一本正经的分析了起来，“他们稍微一检查发现我没事，那事情会更麻烦的。”
　　“那……前边的路我先背你吧……”绘雅还是不忍心让对方就这么强忍疼痛走一路。
　　“不是我说你，你背的了这么久么……”小魔王白了自家妹妹一眼，“你不过也是只十四岁的小萝莉，怎么背我？”
　　“我都米55了！哪里是萝莉啊！你这个米四的人才是蠢萝莉！”
　　“不，我是你哥哥。”魔王殿下单手叉腰，脸上一副得意的样子。
　　“不，你现在就是个妹妹。”在某只萝莉诧异的眼神中，绘雅直接捏住她的脸颊扯了起来。
　　“放手！放手！我是你哥哥！你不能这么对我！”脸被有些疼的绘路，左手疯狂拍打起来绘雅的手臂。“你快放手啊！！！”
　　“叫姐姐！不然我不放手！”
　　“你休想！绘雅你就是个妹妹！”
　　——姐妹打闹中——
　　“姐你还有这招啊……”走在前往派出所的路上，绘雅看着在身旁漂浮着的自家姐姐感叹道。
　　没错，跟之前佑希去拿外卖的时候一样，某只萝莉再次用了透明化的这招——她又不是受虐狂，怎么可能会顶着伤走一路好吧？
　　“注意点，别人是看不到我的……别被人当傻子了。”伸手敲了敲绘雅的脑袋，绘路好心地提醒起了对方。
　　“知道啦……不过你猜的没错，派出所好像是通知了老爸老妈……”说到这，绘雅倒是有些担心起来了。
　　要是老爸老妈觉得对方没照顾好自己，害的遇到危险了，然后不让自己在这跟姐姐待着了怎么办？
　　不要啊，我还没吸够萝呢……猫也没吸够。而且现在姐姐变成这样了，自理可能都有问题了，我怎么可能忍心丢下她一个人不管啊！
　　“你在想什么？有什么苦恼的事么？”绘路看着自家妹妹苦恼的表情，关切地问道。
　　“我怕爸妈不让我在这住了……”绘雅有些委屈地说着……
　　“那挺好啊，早点回去吧……”某只萝莉打了个哈欠，她可巴不得绘雅早点回去呢。
　　跟自己挤一张床不说，多了张嘴吃饭，等老爸老妈给的养妹资金花完了，她可是要多做一人份饭菜的，很累的好吧？
　　可以的话她还是想把爸妈给的养妹资金省点下来贪掉的，毕竟她是真的穷……对绘雅的关心不是假的，但多个人在家，麻烦事是真的挺多的。塑料兄妹情，说的就是这种东西吧……
　　在心里默默吐槽着，绘路其实更多的还是觉得东城区这边太乱了。明明就不该让绘雅跑来这种地方，也不知道老爸老妈是怎么想的……
　　“姐……你是不是嫌弃我？”绘雅语气中透露着失落，“明明我们的关系好不容易恢复了的……”
　　“啊？还好吧……主要是你在这待着不方便，老是跟你挤一张床也不好，我这又没多的床位……”
　　绘路完全没有get到绘雅失落的点，自顾自的解释着，丝毫没有注意到，自家妹妹的瞳孔渐渐黯淡下去了。
　　“总之，这也是为你好，东城区太乱了……我现在这个样也没法好好保护你。”绘路对着对方甩了甩被绷带缠绕着的右手。
　　“老爸老妈要接你回去，那自然是最好……但要是让你留着，我也不会赶你走就是了，你放心……怎么说你都是我妹妹嘛。”伸手摸了摸绘雅的头，绘路发现自家妹妹的表情看起来特别的……别扭？
　　“你就是嫌弃我对吧！嫌弃我给你添乱！”绘雅突然大吼大叫起来，吓得某只萝莉抓着对方直接拖进了一旁的小巷子。
　　“我的小祖宗，不是跟你说了别人是看不见我的吗？你是不是想被别人误会拖进精神病院啊？”一进入巷子，魔王殿下就解除了透明化，对着绘雅教训了起来。
　　“等等等等，我没有骂你啊，你不要哭啊！”但一看见绘雅脸上那副快要哭出来的表情，小魔王顿时就慌了，与人交际不多的她，最不擅长应付的就是这种情况了

第177章 四十二.魔王心里苦，但是说不出
　　“说好了！爸妈要是要带我回去，你得跟他们说要留我下来！”绘雅捏着绘路的脸，虽然依旧鼓着腮帮子，但明显开心了很多。
　　“知道了知道了，帮你说说情，多留你几天可以了吧……”总算是把自家妹妹哄好了，小魔王现在感觉特别的心累。
　　“以前也没见你这么粘我啊……”扶着脑袋再一次进入了透明化状态，“赶紧过去吧，回去了我还要换药……而且昨天还没洗澡呢。”
　　昨天倒的太快，结果自家妹妹还把自己抱上床了……床单被子也得回去重新洗一遍才行——对于不洗澡就绝不碰床的某萝莉来说，今天要做的工作可是格外的多。
　　“因为现在你萌啊！”
　　“我萌你还凶我？赶紧走了……”白了自家妹妹一眼，某萝莉也没这话放心上，催促起了对方。
　　十多分钟后，伪装成男生的绘路跟绘雅来到了派出所。没过多久，俩人的父母也赶到了，在他们的陪同下俩人做起了笔录……
　　笔录的过程跟我们的魔王殿下想的一样，俩兄妹(姐妹？)按照事先说好的说辞回答着警方的问题，对方看起来也认可了这个说法，很快就让他们一家人离开了。
　　几人离开后，两位留在原地的警官则是在那讨论着什么东西……
　　“这事就很邪门……”其中一个看起来比较有资历的警官整理着资料，一边自言自语道。
　　“怎么了？”旁边那位明显看上去年轻许多的警察叔叔有些疑惑，“如果是说那男生下手太重的话，我个人还觉得他打的轻了……”
　　毕竟从俩人包内搜出的罪证来看，目前还躺在医院里俩人几乎被打到半身不遂的货，确实就是这阵子数起命案的犯人。
　　“不是这个问题，是医院那边给那俩人检查出来的结果很邪门……”
　　医院那边的鉴定结果，俩人的伤势都并非什么凶器造成，几乎都是徒手造成的。
　　但就俩人的身体素质来看，就算是一个精壮的成年男性都很难做到这种事情，更何况刚刚那个小男生怎么看都不像是能做到这种事的样子……
　　“难道极度愤怒是真的？人与人的体质……”
　　“好了别玩那些网上的梗了，老大不小的了，你自己看看这里的报告吧……”资历大的警官打断了对方的发言，将手里的文件递给了对方。
　　“其中一人手脚关节全部断裂，另一个腰椎骨开裂，俩人不同程度脑震荡损伤……这些不都看过了么？”
　　“下边还有，好几处骨头甚至被打凹下去显出了拳印……我都怀疑这是不是人能做到的了。”指了指下方的补充说明，警官表示十分的头疼。
　　最离谱的是，从拳印来看，明显是个小孩子的拳头……也就是说，制服俩名犯人并将其重伤的，并非是那个少年，而是另有其人，疑似一个小孩子。
　　但小孩子又怎么可能办到这种事？最头疼的还是附近没有任何监控拍到周边当时的情况，现场只有两个当事人而已。
　　“而且这里还有份上头特批的文件，说是让我们简单跟那个男孩了解情况然后上报就好了，其他的事会有人过来处理……”
　　“但这上边的照片……”
　　看着文件上附带的一张照片，上边是一位对着镜头比着剪刀手的银发女孩。对此俩人都是一头雾水，想不明白这到底是怎么一回事……
　　按理来说，这么大的案子，作为当事人的那俩孩子，没道理就这么简简单单问两句就放走的，总得深入询问下……更何况这俩孩子还有谎报的嫌疑。
　　但上头的命令在那，俩人也只能按照上头要求的，没有过多探究，简单询问下就放那一家人离开了……
　　另外一边，刚走出派出所的一家四口，正商量着去哪解决今天的午饭问题。
　　“这次好样的，像个男子汉，保护好了妹妹。”绘垣拍了拍绘路的肩膀夸奖道。
　　收拾了两个想对自己女儿出手的败类同时，也保护好了她，没有让她受到什么伤害。对于自家儿子这次的表现，他可是相当的满意。
　　被这么一拍，绘路的脸顿时变得煞白。不为什么，因为自家父上拍的地方好死不死，偏偏就是自己之前被刀捅伤过的右肩——被这么用力拍两下，某人顿时有种伤口又裂开了的感觉。
　　“怎么了？你不会受伤了吧？”绘垣立刻注意到了绘路脸色的不对，“要不去医院看看？这个不能开玩笑……”
　　“没有没有没有……”绘路连忙摆手道，“就是身上有些酸痛，刚好被你拍到了而已……”
　　“你就是缺乏锻炼，才多大就开始腰酸背痛了？”绘垣语气中有些严肃，双手放在对方肩膀上捏了起来，还用力拍了两下。
　　“嘶……”某人这会连骂人的想法都有了，肩上和腿上因为压力传来的剧痛让她差点就叫出声来了……
　　“你看看你，身体才是最重要的……爸妈不指望你现在学习多好，现在就希望你平平安安，健健康康的。”琉宛看着自家儿子咬着牙一副忍痛的样子，结合对方刚才的解释，也就没有多想。
　　“要多锻炼啊，以后家里的担子还得你扛，还要你照顾你妹妹呢……”绘垣帮自家儿子揉着肩，语重心长地说着……
　　“嗯……”强颜欢笑着，绘路已经有些后悔跑出来了……早知道这样，还不如在家蹲着呢，大不了用权柄蒙过去，何必遭这种罪啊。
　　为什么伪装状态不显伤啊……挂个彩，当个伤患，一来也好解释，二来也不用受这种悲催的罪……怎么说都比现在的待遇好啊！
　　绘路心里苦，但只能憋着，什么都不能说……对着自家妹妹投去求救的目光，希望着自家好妹妹能不能把她从痛苦中解救出来。
　　“还是赶紧找地方吧！老爸你不是说吃饭的地方比较远么？还是赶紧过去吧……”注意到对方眼神的绘雅，这会儿已经看不下去了，连忙帮自家哥哥(姐姐？)解起了围……
　　“好好好，上车吧，找个地方吃饭……”毕竟宝贝女儿都发话了，绘垣赶紧催促起了几人上车，准备带一家人去家好点的地方解决午饭问题……

第178章 四十三.我裂开了(加更)
　　吃完饭，绘垣琉宛把绘路绘雅俩兄妹(姐妹？)送回了某萝莉的住处后，便离开继续忙工作去了。
　　“痛死了！好痛啊……”父上母上一离开，小魔王再也装不下去，恢复了本体，整个人瘫在沙发上哀嚎了起来。
　　“伤口肯定开裂了，小雅快把药箱拿过来……”看到对方肩膀处已经被血渗红的绷带，绘雅一刻也不敢怠慢，赶紧拿出医药箱跑了过来……
　　“轻点！轻点！有血，绷带肯定黏住伤口了！”绘雅小心翼翼地帮自家姐姐拆着绷带，但疼痛依旧是不可避免的，要不是腿有问题，某只萝莉差点就整个人跳起来了。
　　“真的好痛啊，老爸下手太狠了吧？”绘路眼泪汪汪的，对着自家妹妹抱怨了起来。
　　“谁让你说酸痛啊……找个好点的借口啊……”绘雅也是很无奈，“还赶我走，这下没我就不行了吧？”
　　“我啥时候赶你走了……”小魔王感觉莫名其妙的……而且就算没有你在这，我自己也能处理这些问题的好吧？
　　“好了好了，不说这个了……”绘雅轻手轻脚地拆着绷带，问出了一个严肃的问题:
　　“你打算瞒着爸妈多久？不可能一辈子都不说的吧？”
　　“你别说，我还真的挺想瞒一辈子的……让你知道纯粹是一时心软加意外。”魔王殿下没心没肺地说着，气得绘雅往她腰上狠狠捏了一下。
　　“哇！你干嘛！”
　　“瞒着我的惩罚！”绘雅对此可没什么好脸色。
　　自家姐姐这么棒的一只可吸萝莉，就这样在自己旁边待了两年，自己一点都没发现……绘雅越想越气，又往对方的腰上狠狠捏了两下。
　　“哇！你不要闹啦！”小魔王吓得往旁边闪了两下，毕竟怕痒的她可经不起这样的折腾。
　　“哼！”绘雅低下头，不再搭理绘路，专心拆起了绷带。
　　“我又哪里惹到你了……”魔王殿下表示十分委屈……果然女孩子的心思真的好难猜啊。
　　忙活了好一阵，总算是又把伤口重新处理好了。绘路慢慢悠悠地站起身，一瘸一拐地朝着房间走了过去。
　　“帮个忙，我把被子床单重新一下，帮我拆下……”对着紧随其后的妹妹拜托到，小魔王开始收拾起了自己的床，把上边的东西都先放到一边去。
　　“喵？”似乎是刚睡醒的咕噜看着俩姐妹忙活的样子，歪了歪脑袋……也没跟这俩人添乱，大猫就这样乖巧地跑到客厅找水喝去了。
　　“干嘛突然要洗床单被子？”一边帮忙拆着床单和被套，绘雅有些奇怪地问道。
　　“我昨天没洗澡！你就把我抱上床了！这肯定要重新洗啊！”说到这个小魔王就有些气，本来自己都是打算睡沙发的，又莫名其妙增加了工作量。
　　“你以前有这么爱干净么？”
　　“我身上有血啊绘雅同学，又是药又是血的，还有在外边打架的粘上的灰……昨天为了找你，我几乎把整个东城区都揍了个遍啊！”
　　“额……说到这个，姐平时你的力气也不大啊，为什么打架这么厉害？”自家姐姐神勇的样子可是给她留下很深的印象，完全看不出是平日里那枚手无缚鸡之力的萝莉。
　　“魔力强化，只要有魔力，我就能强化自己的身体素质……”这也没什么好瞒着的，绘路也就照实说了。“理论上没有上限，只要我愿意加上魔力足够，一拳捶爆大楼都是可以轻松做到的。”
　　“噢，那你的魔力都是充电充的么？”绘雅突然想起自家姐姐今天上午的尾巴充电行为，“原来你是电动的啊？”
　　“拉倒吧，敢这么干，电费直接就能让我崩溃……”小魔王白了对方一眼，“只是赶时间临时用电力来补充而已，平常我都是太阳能的……”
　　“太阳能？”绘雅懵了，这是个什么操作？
　　“是啊，平常逃课就是去天台晒太阳啊……我能把太阳能转化为魔力的……你以为我想逃课啊？噢，好像还真的是我想逃的……”
　　“植物人？”绘雅歪了歪头，丢出了这么一个词。
　　“我亲爱的妹妹啊，这个玩笑一点都不好笑……”绘路表示自己完全笑不出来，这词听着怎么有种在咒自己的意思？
　　“啊，不好意思……”绘雅也觉得自己发言不当了，尴尬地刮了刮自己的脸颊。
　　小魔王叹了口气，她也懒得跟自家妹妹追究这些东西……比起这个，她更苦恼自己洗澡的问题。
　　伤口高喊着‘我裂开了’，这伤口明显不能碰水的样，今天自己肯定是没办法洗澡了……两天不洗澡，魔王殿下是真的觉得自己浑身不自在。
　　要是那种宅在家里两天，没洗澡也还算说得过去……但自己不但出门了，打了N场架还挂彩了，这搞得脏兮兮的，不洗澡是真的太难受了。
　　“头疼啊……”魔王殿下单手捂着头，身上这件衣服也穿了两天了——感觉都有点对不起佑希给自己买的这身漂亮衣服了。
　　“我来忙吧……洗床单和被子就可以了对吧？”抢过绘路手上的东西，绘雅表示自己虽然干的不多，但这种家务活她还是会的。
　　“姐你早上那么早起来，精神看起来也不是很好的样子……去沙发上睡一会吧，下午我会叫你起来。”
　　“那麻烦你了……别再偷偷跑出去了啊，无聊就待在房间玩电脑知道不？”有摸鱼的机会，小魔王自然不会客气，但在出去之前，还是叮嘱了绘雅一句。
　　“要是再出事，我们俩个都得一块完蛋……别再给我添乱了。”某萝莉在脑补了一下某种悲惨结局，捂着脸一副不忍直视的样子。
　　“放心啦，出了这种事，我怎么可能还敢出去啊？而且你还得我照顾呢！”绘雅挥挥手示意绘路不用担心……而后者得到保证后，半信半疑地走出了房间。
　　“蠢妹妹，就你那点本事……还不是得我照顾你……”一边嘟囔着，魔王殿下放下了沙发背，整个人躺了下去……
　　算了算了，懒得管她，别再添乱就行……比起那傻丫头，我真的要困死了，没蓝是真的难受……
　　小睡一会吧，别睡太沉，注意下那丫头动向就好……打了个哈欠，小魔王慢慢闭上了眼睛，享受起了这片刻的安宁……

第179章 四十四.魔王观察档案
　　可能是因为愧疚，也可能是因为怜爱心，接下来一段日子里，绘雅都没有再给自家姐姐添什么乱。
　　因为某萝莉受伤什么事都不方便的缘故，绘雅也尽自己努力去好好照顾了一番对方——帮对方洗澡洗头，某萝莉做饭的时候在一旁打下手，家务活也抢着干。
　　小雅长大了啊……瘫坐在沙发上，撸着一旁的大猫，小魔王如此想到。
　　这不知不觉一个半星期就这么过去了，自己身上的伤也恢复到不影响正常生活的程度了，虽然离完全恢复还有一段距离就是了。
　　这段时间里，绘路也抽空去了趟佑希家，把自己的成绩单和学生证什么的拿了回来。不过某人似乎一直没有把猫要回去的动静，让绘路感到有些头疼。
　　毕竟过一阵子就要陪绘雅去水上乐园，玩完估计就要被爸妈抓回去了……到时候这猫怎么处理啊？要是敢带回去，怕不是一顿藤条焖肉在等着她。
　　“姐，你的伤怎么样了？能不能去水上乐园啊？”绘雅满怀期待地凑到绘路的旁边，卖起萌撒起了娇。
　　“还好吧，跟你过去没什么问题……”魔王殿下叹了口气，“不过伤口应该不能在水里泡着，可能不能跟你下水……”
　　“诶……”绘雅虽然有些失望，但她也不可能逼着自家姐姐带伤下水的……更何况这些伤很大一部分还是她的锅。
　　“放心啦，在上边我也能好好看着你的……你自己玩的开心就行了。”说着，绘路伸手摸了摸绘雅的脑袋。
　　其实比起水上乐园，还有更头疼的事情让某萝莉困扰的要命——下学期开学前的军训，才是当下最严重的问题。
　　上一次军训已经是初中时候的事情了，那时候的某萝莉还是个小少年……这次为期十四天的军训，是她萝化以来面对的最大考验。
　　先不谈自己萝莉水平的身体素质如何完成男生标准的训练指标这些……光是怎么伪装十四天不被发现这个问题，就让某萝莉头疼了整个星期。
　　平常在学校她都是待在天台的，大部分时候还是用的本体……而这军训的十四天她可不好跑路，大部分时间都是要和同学们待在一块的。
　　就算忽略掉晚上睡着后会不会被发现的问题……她的魔力储备量，也根本不足以支持这么长时间的伪装。
　　这段时间必须想办法补充足够的魔力啊……小魔王这么想着，毕竟只有解决这个最严重的问题，才能去考虑其他的诸如睡觉时间的问题。
　　偷电无非是最效率的方法，但某萝莉一直以来受到的教育不允许她这么做……而且说来惭愧，直到现在，绘路都不知道自家爹妈到底是做什么工作的。
　　在她的认知中，自己的家庭收入情况，应该是属于那种平均水平稍微偏下的程度……毕竟一直以来她都是被穷养的嘛。
　　房子虽然还算比较大的，但自家父上的车就比较一般了。哪怕是被家里宠上天的自家妹妹，花钱也不会怎么大手大脚。
　　除了逢年过节送礼，绘路也没见过家里什么人买过什么奢饰品啥的……所以家里的情况虽然说不紧张，但肯定也不怎么富裕的吧？
　　所以说偷自家电什么的还是算了，自己要吸的电可不是小数目，别给老爸老妈添不必要的负担了……而且异常的电力消耗又查不出是什么原因，万一爸妈追究起来，折腾到电力局那边，把事情闹大了就更麻烦了。
　　“我太难了……”小魔王抱着脑袋哀嚎着，看的绘雅是一阵莫名其妙——这种场景在这一个多星期里上演了不知道多少次……对于自家姐姐突然抱怨什么的，绘雅同学都差不多习惯了。
　　“小雅，我不想努力了，有没有大佬来包养我啊……”魔王殿下在沙发上打起了滚，自暴自弃了起来。
　　“我觉得以我的条件，应该能找到一个不错的大佬包养我的……”
　　“那你得看看大佬能不能接受你身后的翅膀和尾巴……先保证不会被抓去切片，再考虑有没有包养你吧。”
　　绘雅这阵子也不是第一次听到对方说这种话了。某只蠢萝莉最多也就是口嗨一阵，到头来还是该干什么干什么，该摸鱼就摸鱼……
　　“比起这个，先过来吃药，张嘴……啊～”端起桌上已经的碗，绘雅试了试里边的温度后，用勺子舀了一勺朝着自家姐姐递了过去。
　　“我都说了我吃药是没用的……唉……”绘路表示自己真的服了……不管怎么解释，这丫头就是不听自己的，非要去药房咨询医师，抓了些中药跑过来熬给自己喝。
　　好意她是心领了，但只要是口服的东西，对她来说除了能补点蓝，真的是一点用都没有好吧？最重要的是……老妹你整的药真的是好苦啊！
　　“张嘴，啊～”绘雅很有耐心地端着勺子和碗，但她脸上的笑容在某萝莉看来，总有一种你不吃我就把你吃了的感觉……
　　“啊呜……”没办法，魔王殿下只好一口咬住汤匙顺便喝掉了里边的药。
　　苦味在舌头蔓延开来，爱吃甜食又怕苦的小魔王，苦味带来的刺激让她整个人都颤了几下……
　　同一时间的派出所内，休息时间的黎警官正和戚彷通着电话……
　　“怎么可能，那丫头虽然做事很小心，但不可能一点痕迹都不留下的……”
　　“所以上头这是早就注意到她了吧？”
　　“肯定啊……作为跟她近距离接触过的人之一，你也应该拿到了上头给你的文件了吧？”
　　“拿到了啊……还和战斗机亲密接触了一波？这丫头真的是……”
　　“反正上边的要求就是观察而已……我看那丫头也不会有什么问题的。”
　　“总之黎哥辛苦你了，他们好像让你负责那孩子的问题吧？”
　　“工作之余顺便的而已，上头都观察她一年多了，比我们俩知道的早多了……觉得她没什么太大问题，判断她没什么危险性，所以才没多加干涉而已。”
　　“总之，那丫头只要安分点，就不会有什么麻烦就是了。”看着手上的资料，黎警官叹了口气。
　　资料上边，某萝莉的姓名，照片，生日，家庭情况等一应俱全……虽然不至于连某些个人隐私都不放过，但也是详细到相当过分的程度了……

第180章 四十五.对魔王专用神器(加更)
　　“佑希同学，如果你再不过来拿走你的猫，我就把它拿来下锅！”电话中，某只萝莉用魔力变化了声音后，语气相当的不客气。
　　“不是我们的猫么？”佑希疑惑了一下，“你最近要出门？我这快安排好了，快了快了……”
　　“你要是个程序员，这会肯定是在新建文件夹……”小魔王无情的吐槽道，“赶紧过来把猫带走，过几天我出门，就得假期结束才回来了。”
　　“好好好，明天我就过去接猫，可以了吧？”电话那头的佑希语气十分无奈，“话说小路萝的伤怎么样了？好点了么？”
　　“还好吧，不影响日常生活了……”魔王殿下活动了两下右手，给出了回复。
　　“总之这两天你就得把猫带走，过两天我要带我妹出去玩，接下来都没什么时间帮你看猫。”
　　“你又晒妹！你这样以后是找不到老婆的！”电话那头的佑希情绪相当的激动，作为独生子的他可是相当羡慕有个妹妹的自家死党的。
　　听着这句话，绘路脑门上冒出了两个井字……什么叫晒妹啊？这妹妹有啥好晒的？
　　毕竟只有有弟弟妹妹的人，才知道二次元那些美好的弟弟妹妹都是假的。现在的人啊，就是没妹的人羡慕有妹的人，有妹的人羡慕没妹的人……
　　“这就不劳您费心了……我以后找不找老婆还是个问题呢。”
　　现在自己都是只萝莉了，还不知道以后是跟男生还是跟女生在一起呢……
　　虽然说不管跟男生还是女生，自己都还算能接受吧……但是自己以后会喜欢上什么样的人，又有谁能接受自己，这些东西又有谁说得准呢？
　　“不是，路仔啊……这人生大事的，我觉得你再考虑下比较好。”很明显，佑希误会了某萝莉的意思……
　　“我知道大家都说恋爱是很累的一件事，但实际上我觉得嘛，找个对象什么的也不是什么坏事……要不我帮你张罗张罗？”
　　“不了，我觉得你还是赶紧处理你自己的问题吧。你不是有喜欢的人么？抓紧时间加快进展，要是成了，以后喜酒你可得算我一份啊。”绘路半开着玩笑，撸起了某只刚跳上桌子的大猫。
　　“那是肯定的，我们俩要是结婚，喜酒肯定要算对方一份的……你也别把我落下。”
　　“麻蛋你这话为什么听着这么奇怪……我们俩结婚？你没事吧？”
　　“好了别杠，你懂我意思的……总之需要我帮忙你就说，咕噜的话我明天过去带走。”
　　“好……”
　　挂断电话，小魔王瘫坐在沙发上。看着除了自己以外空无一人的屋子，心里不免产生了一丝落寞。
　　“跟小雅待久了，她突然一走，还真有些不习惯……”自言自语着，绘路突然将咕噜抱到自己的怀中蹭了起来。
　　绘雅说要回去准备些东西，一大早就被父上的一位朋友开车接回去了。想到过两天就要去水上乐园这种恐怖地方，绘路小朋友还是有些怂的……
　　“不过淼哥也要去，怎么瞒过他还是个问题啊……”毕竟答应了自家妹妹以本体的姿态陪她，但还有一个关系不错的表哥在场照看她们，怎么度过他这关，还是个麻烦事呢。
　　毕竟作为一名好哥哥，绘路不想对妹妹食言，说用本体就用本体……虽然说自己好像是被趁人之危胁迫的来着？
　　“淼哥没去还好办啊……而且我也没泳装……小雅真的是，这么多天也没跟我商量过这些事。”一边头疼着，小魔王来到房间衣柜前翻看起了自己的衣服。
　　“内衣能代替泳装么？”某只萝莉思考起了一个非常危险的问题，“实在不行就穿内衣然后披件什么的？”
　　“算了，太暴露了……反正我也不下水，还是就穿平常的衣服吧。”脑补了下那个画面，小魔王很快就打消了这个想法……毕竟她可不是什么变态，甚至还相当保守，让她在人前穿成那样还是算了吧。
　　而且自己也不喜欢穿内衣这种东西，再加上泳装这类对她来说太暴露的穿着，感觉到身上布料太少的话，也会让她产生或多或少的不安感。
　　“我才不要穿泳装……”魔王殿下鼓着腮帮子，“就算死库水也不行，我完全不喜欢那种看起来小孩子气的衣服。”
　　尾巴卷着自己的手臂，绘路在翻了半天衣柜后，也只是决定好了几套准备带过去的日常穿着而已。
　　“咕呜……”整个人扑到了床上，小魔王脸埋在被子里，抱着被子在床上打起了滚……
　　自从变成这幅萝莉模样后，每当魔王殿下有什么烦心事或者感到不安什么的……只要条件允许，她都会找个地方抱着东西打滚发泄一波。
　　“咕呜！”滚着滚着，被被子卷成一团的绘路，一不留神就翻过了头，从床上摔了下去。
　　“呜……痛……”揉了揉被摔疼的几处地方，依旧被被子包在里边的银发萝莉鸭子坐在地上，一副眼泪汪汪的样子。
　　“还好伤口没裂开……恢复的还行。”绘路检查了下自己的身体，除了这段时间一直不怎么利索加上时不时会疼的右腿以外，其他的地方都没什么大的问题了。
　　“我明明是魔王啊！就不能有个人给我端茶倒水照顾我的嘛……我不想努力了，我要摸鱼啊！”
　　无能狂怒了一波，魔王殿下耗了好一阵子，才从卷在自己身上的被子中爬了出来……在将被子放回床上后，魔王殿下突然发现不远处的书桌上放着个什么东西。
　　看着面前这个不知道装着什么的小袋子，绘路注意到袋子下边还压着一张纸条……
　　‘亲爱的蠢萝莉姐姐，如果你睡不着啊，或者是心情不好，又或者是有烦恼……就把里边的小球贴着脸捏碎吧！’
　　“贴着脸？捏碎？啥玩意？”绘路有些莫名其妙，这时她才注意到，袋子上还写着一行小字——‘对蠢萝莉专用神器’。
　　小魔王打开了袋子，里边果然装着不少的白色小球……拿起一个仔细观摩了下，手感摸起来有些像饼干，挺脆的样子。
　　而且也没什么气味，是跟跟那种像橡皮泥的东西一样，专门用来解压的玩具么？
　　“管他呢，试试再说……”反正那是自家妹妹，不可能害自己的，最近压力也挺大，能放松一下也不错……这么想着，按照纸条上说的，贴近自己的脸，绘路捏碎了手上的小球……
　　“喵呜～喵呜～”趴在床上像只猫咪一样，银发的萝莉对着面前的某只大猫，用自己的身体亲昵地蹭着对方。
　　“咬我尾巴嘛～喵～咬嘛～”歪着脑袋，尾巴卷住某只试图逃跑的大猫，将尾巴末端递到咕噜的嘴边，小魔王完全一副失了智的样子……
　　可怜的咕噜瑟瑟发抖着，完全弄不清楚情况的它，这会完全变成了某位失智萝莉手上的玩物……
　　(咱还在老家哒！码字比较麻烦，但还是努力加更还债了！所以月票什么的……QWQ)

第181章 四十六.这波血赚
　　下午时分，早已清醒过来的某只萝莉在书城的书架中来回穿梭着，寻找着某本书的同时，努力回想着上午究竟发生了什么。
　　捏碎那个球后没过多久自己就好像断片了一样，后续发生的事情一点记忆都没有……醒来之后只发现自己正搂着咕噜躺在床上而已。
　　不过老实说，自家老妹给的这玩意还挺管用……虽说不知道发生了啥，但醒过来之后，感觉整个人轻松了不少。没有那么压抑，自己的心情也好了很多……
　　没过一会，小魔王就在书架上找到了自己想看的一本连载小说……在看到网上最新一卷的实体书发布后，她连忙换好衣服跑到了这家书城，打算碰碰运气。
　　书城规模说大不大，说小也不小……现在网络这么发达便利，来书城买书的人也是越来越少了。某只萝莉之所以跑过来，一方面是白嫖，另一方面还是想体验下这种书城的气氛的……
　　正因为人不多，一身深蓝色学院风打扮的银发萝莉，在这里就显得特别显眼。不少人的视线，都被这枚在书架前踮着脚试图取书的可爱萝莉吸引了。
　　“我想念我以前米七的身高了……”残念的身高让她怎么都够不着书架上方的书，绘路鼓着腮帮子，怀念起了自己曾经的身高。
　　虽然人不多，但魔王殿下还是很清楚不少人的注意力都在自己身上的……飞起来或者用魔力这两条路自然都被堵死了。
　　现在的她，在周围所有人眼里，不过就是枚因为身高不够取不到书，在原地生闷气的激萌萝莉罢了。
　　噔噔噔地跑开，小魔王跑到读书区域，在一群看书人士不明所以的目光中……搬起一张椅子转头就跑。
　　“喂！小姑娘！这椅子是不能拿走的！”不远处的工作人员见到这一幕，连忙追了过来。
　　但他很懵逼的发现，对方的速度就很离谱……他一个什么东西都没拿的大男人，愣是追不上抱着椅子奔跑的某只萝莉。
　　在书架前将椅子放下，因为怕弄脏椅子，小魔王脱掉小皮鞋，整个人爬到了椅子上……
　　被黑白条纹过膝袜覆盖的双腿踩在椅子上，魔王殿下努力踮着脚……有了椅子的帮助，总算是拿到了自己想要的书。
　　“嘻嘻……”抱着书鸭子坐在椅子上，绘路正开心着，突然发现有人从身后拍了两下自己的肩膀——转过头去，正是书城工作人员那张严肃的面孔。
　　“小妹妹，这个椅子是不可以拿走的。”面前的丫头看起来年纪也不过十岁出头的样子，书城小哥决定还是好好跟面前的丫头讲讲道理比较好。
　　“啊！对不起对不起！我只是不够高……拿不到书……”小魔王赶紧穿好鞋子离开了椅子，站在一旁不好意思地解释道。
　　“算了，下次有困难可以找我们帮忙的……”小哥
　　倒也挺意外——他还以为又是个熊孩子，没想到态度这么好……   
　　看着对方将椅子搬走后，某只萝莉这才注意到不少人正对着她在笑——可爱的脸蛋顿时变得通红，仿佛逃跑似的，魔王殿下抱着书朝着读书区跑了过去……
　　找了个地方坐下，绘路注意到不远处好像几个高中生模样的少年聚在一块，似乎在讨论着什么……
　　管他呢，别人的事有什么好在意的……魔王殿下将几本书放在桌上，挑出一本翻看了起来……
　　某位魔王并不知道，其实她自己……正是这群人的议论对象。
　　“不是吧……阿桂，那丫头看起来也就十岁……顶多小学毕业吧？你这也想去撩一下？”
　　“我发誓，我这辈子没见过这么好看的女生……虽然小了点，但错过了绝对后悔一辈子。”
　　“银毛加分，这打扮看起来也很乖的样子……胸小了点，但这身材完美啊……”
　　一群人议论了一会，被叫作‘阿桂’的男生突然离开，小跑着离开了这里……
　　“阿桂真要撩她？我是下不去手……”
　　“你又不是不知道，这货根本不挑食。都不知道泡了多少妹了，撩王说的不就是他？”
　　“你是不知道，阿桂撩妹水平简直没话说，把人哄上床，干完事就开溜，真的无敌。”
　　“我去，这么小啊，你认真的？犯罪吧这是？”
　　“你别说，阿桂上次就把一只萝莉骗上床了……米5不到，看起来跟个刚上初中的小孩子一样，其实是个高中生。没准这丫头也只是看起来小而已……”
　　专心看着书的小魔王，突然发现一杯奶茶从旁边递了过来。转头看去，她这才发现，自己身旁不知道什么时候多了个人……
　　“你好？请问……”莫名其妙递杯奶茶过来，绘路也不觉得天上有什么掉馅饼的事情……这家伙是不是认错人了？
　　“送你的……看你坐这么久了，肯定想喝东西了吧？”男生面带微笑，用手指敲了敲奶茶杯。“刚刚在楼下买的，不知道符不符合你口味。”
　　“emmmmm……谢啦……”小魔王确实有些口渴了，在少年的视线中，她将自己的手机拿了出来……
　　“多少钱，我转你……”
　　毕竟不认识的人，突然被请客啥的还是有些不好意思。钱什么的，还是给对方报销掉，顺便多加些跑腿费好了……
　　既然是奶茶店买的，封盖也没问题，这杯奶茶看起来也不像是动了手脚的样子——虽然就算是动了手脚，某萝莉也丝毫不虚就是了。
　　“不用，不用……就是想交个朋友。你多大了？怎么一个人待在这看书……”男生摆摆手，示意对方不用给自己转账。
　　“不了吧……还是给你钱比较好。而且我十六了，一个人出门没什么奇怪的……”
　　“真不用，你真觉得不好意思的话，能不能把你的名字告诉我呢？我的话，你叫我阿桂就行……”听到对方已经十六岁，自称阿桂的男生眼中闪过了一道光，语气中隐隐有些兴奋。
　　“绘路……”小魔王收起了手机，既然对方那么坚持，自己再继续下去也不太好。
　　而且只要说个名字就能白嫖一杯奶茶，这波简直血赚好吧？奶茶看起来也没问题，给个面子算了……
　　居然没有预想中那么防备，这丫头看起来很好骗啊……阿桂心里这会也是相当兴奋。一杯奶茶换到了这萝莉的名字，还试探出了态度……这波血赚！
　　（回去的车上……车上码字头晕……）

第182章 四十七.魔王殿下依旧没有自觉
　　“绘路么？很好听的名字呢……我能叫你小路妹妹么？”自称阿桂的男生面带微笑，配合他并不算低的颜值，确实有那么几分撩的意味。
　　但很可惜，我们的小魔王……以前是个男孩子。对方这套操作对她来说，一点杀伤力都没有。
　　“你多大啊……就叫我妹妹？万一我比你大呢？你不得喊我一声哥？”捧着书，小魔王用着看白痴一样的眼神看着对方——妹妹？你才是妹妹！
　　“好好好，我的错，叫你路路可以吗？”阿桂挠了挠头，一副不好意思的样子……
　　这丫头有点特别啊，看来还得再试探试探才行……心中打着小算盘，阿桂从包里拿出了一包还未开封的猪肉脯。
　　“吃吗？”
　　“这……不太好吧……”咽了咽口水，绘路同学的眼神飘忽不定……作为一枚小吃货，她是真的很馋。
　　“没事，反正我也吃不完……”撕开袋子，将猪肉脯往对方面前递了递，阿桂脸上还是那副温和的笑容。
　　“那……我吃咯？”有些纠结地拿出了有东西吃，这会在某萝莉眼里，面前这家伙确实看上去顺眼了很多——不过还是蠢希帅点就是。
　　“呜嗯～好吃！”魔王殿下露出了幸福的表情，“很不错嘛，哪里买的？”
　　这猪肉铺不错，回头给蠢希整点尝尝……抱着这种想法，小魔王跟对方打听起了猪肉脯的出处。
　　“先吃完这些吧，我回头查查再告诉你……加个好友？或者留个电话？”
　　“好好好！”小魔王掏出手机，迅速跟对方交换了一波电话号码，还在顺便网上加了个好友。
　　不远处，看到俩人已经掏出手机开始交换联系方式，一伙人发出了惊叹的声音。
　　“不愧是阿桂，不对，桂哥！这就要到那萝莉的联系方式了……”
　　“太牛了，也不知道这次阿桂是打算玩一下就跑，还是玩久一些……”
　　“希望玩久一些吧，上次那萝莉桂哥都没让我吃到几回，这次我可不想错过，得给点好处给他。”
　　不知自己已经落入陷阱的某萝莉，正因为有白嫖的吃喝而高兴着。啃着猪肉脯，如果尾巴没有收起来的话，估计会在身后一摆一摆的吧。
　　“话说，你不是东城区本地的吧？你是哪个学校的啊？”拿起一根猪肉脯，小魔王好奇地盯着对方……
　　一般来说，听到自己的名字，就算是外表出入很大，也不至于一点反应都没有吧？这家伙应该不是本地的学生？
　　“噢，我在三中读书，明年就高三了，你呢？”
　　“三中？那不是南港区的么？你怎么会跑东城区来？”绘路有些疑惑，煌海市的几个区之间，南港离东城可是有相当的距离的。而且一般来说也没人会特意跑到东城区来玩吧？
　　“你居然知道过我们学校？看来我们学校名气还是不错的嘛……”挠了挠头，阿桂也表示有些意外。
　　“煌海几个重点高中之一，了解算不上，但听还是听说过的……”魔王殿下晃了晃手上的猪肉脯，“中考填志愿的时候总会去研究一下的……”
　　“所以你跑来东城区干啥？这边可不怎么太平……除了现在还是城乡结合部的明村区，东城区可是煌海最乱的地方了哦……”
　　虽然是今天刚认识，对对方并不是很熟悉……但对方好歹请了自己奶茶和猪肉脯，对对方印象并不算太差的绘路，出于好意提醒起了对方。
　　“跟朋友一块来玩的，听说东城区还是有不少好东西的，反正放假就过来逛逛咯……”阿桂笑了笑，原因听起来却相当的敷衍。
　　但这确实是他的目的……东城区这片听说有不少姿色不错的妹子，其中大部分又是开放的小太妹或者好骗的单纯女生……阿桂一行人，就是趁着暑假，过来看看有没有值得他们勾搭的漂亮女生。
　　“东城区还有啥好东西么？我住这么久都不知道……”在脑中思索了片刻，想不出所以的魔王殿下放弃了思考，对着对方挥了挥自己的右手提醒道。
　　“总之小心噢，你看我右手的绷带，就是不注意的结果噢……”
　　“我会注意的，倒是你……这伤没问题吧？”
　　“还好吧，过阵子就没事了……反正那俩人也被我揍了个半死。”绘路注意到，对方问出这句话后，眼中的关切也不像是假的……至少这家伙对自己确实没啥恶意。
　　“你不会是小太妹吧？听说东城区小太妹挺多的……”半开玩笑地说着，阿桂依旧尝试着从某只萝莉嘴中套出更多的消息。
　　“那倒不是，我才懒得跟那些混混待一块……只是会点防身术，稍微能打一些而已……”小魔王趴在桌上，“不过比起女生，我确实更喜欢和男生待一块玩就是了。”
　　“噢？为什么……”
　　“没话题啊……我跟男生比较聊得来。女孩子心思太难猜了，还是跟好兄弟比较有话题一些……”绘路叹了口气，想起自家老妹那捉摸不透的样，她就感觉头疼。
　　“那你觉得我怎么样？跟我有没有话题呢？”经过一番试探，阿桂大概了解到面前女孩是个什么样的人了，决定展开进一步的操作。
　　“还好吧？印象不算太坏……跟你也还算聊得来吧……”
　　俩人又交谈了好一阵子，对对方没怎么设防的某萝莉，轻易地被对方套走了自己所在的学校和年级……
　　“话说我有个问题想问你……”聊着聊着，俩人也放开了话题……阿桂却在这时突然抛出了一个问题:
　　“你的衣服，为什么看上去……有些奇怪？就是有些……糙？”
　　绘路的衣服乍一看是没什么问题，但在这么近距离的情况下观察了这么长时间……阿桂发现对方的衣服做工，可以说是粗糙到不行，完全不是这个颜值的女孩应该穿的衣服。
　　“噢这个啊……没办法啊，这衣服我都忘了是清仓处理的买的还是地摊上淘的了……”说到衣服问题，小魔王就有些无奈。“总之不是什么正常货色的衣服就是了……”
　　而对方问出这种问题，让绘路彻底放下了心中的防备——哪有傻子撩妹会说你衣服怎么这么次的？这人肯定不可能来撩妹的了……
　　“袜子也是？不至于吧？”
　　“是啊，你摸摸看不就知道了？都是很糙的货色……”小魔王给对方腾了个空，示意对方可以摸摸自己的袜子……
　　“你怎么买这种衣服？”手指轻轻抚了两下对方的条纹过膝袜，阿桂没有再进一步动作，很快就收回了手。
　　虽然有些欣喜这丫头居然这么不设防，但毕竟还是不能太过于急进，得保持好形象……放长线钓大鱼嘛。
　　“你以为我想啊……穷啊……”趴在桌上，魔王殿下一副生无可恋的样子。

第183章 四十八.魔王留了个心眼（加更）
　　“这个机体！对就这个！超赞的！”指着对方的手机内的图片，小魔王一副兴奋异常的样子。
　　“就是牺牲了机动性和灵活性，完全就是远程炮台……”阿桂一只手搭在绘路的肩膀上，如果不是其中一方只是枚小萝莉，可能这俩人看上去会像关系很好的死党吧。
　　“但是帅啊！火力真的猛！”有人跟她聊这方面的话题，小魔王这会可是高兴的要命，也不在乎对方手的摆放问题，完全沉浸在了兴奋中。
　　如果佑希或者绘雅在这，必然会直接血压拉满——曾经是男生的某个蠢萝莉，到现在还经常把自己当成一个男生，完全不在意一些不合适的接触。
　　“我记得这里有机体图册的！我去找找！你等我一会……”拉开对方放在自己肩膀上的手，小魔王站起身，朝着书架的方向噔噔噔地跑开了……
　　见某只萝莉已经跑开，趁这个机会，阿桂的那群朋友围到了他的身边。
　　“阿桂，不对，桂哥牛逼！是不是拿到她的电话了？”
　　“废话，肩都搭上了，你是不是傻？不过这进展真的快，那萝莉难道说很开放？”
　　“别想那么多，没那么容易……不过联系方式确实拿到了。”阿桂敲了敲桌子，示意几个人安静下来，接着继续说道:
　　“这萝莉跟我以前泡的那群女的都不一样……性子活泼，比起女生，我觉得她性格更接近小男孩那种。”
　　“喜欢机甲，有些贪吃，对我的态度有种哥们的感觉，很放的开……这种可不好搞，得循序渐进，一步一步来。”
　　“什么？我们号称没有妹子撩不到手的桂哥居然认怂了？要在这只极品萝莉手上吃瘪了吗？”说罢，几人哄堂大笑起来。
　　“安静点，我可没说搞不定她……”阿桂再次敲了敲桌子，“我已经有眉头了，搞定她我觉得不用太长时间。”
　　“愿闻桂哥高见。”
　　“那丫头明显家里重男轻女，可能是被当男孩子养大的……身上的衣服也很糙，肯定不怎么受家里待见。对于这样的妹，肯定是——非常缺爱。”
　　“所以从这点入手，我有自信可以很快把她把到手……因为她对我毫不设防，某种程度上，可能还会比以前那些女生好搞定呢。”
　　“桂哥这次打算玩多久？”其中一个男生开口问道，“不会又像上次那个萝莉一样，玩没两个月就不要了吧？”
　　“别吧，这次这个我也想尝尝，上次桂哥你扔的太快，我都没尝几次。”
　　“放心放心……”阿桂拍了拍手，打断了几人的发言。“我不是那么浪费的人，我这辈子没见过这么好看的萝莉，肯定要多玩玩的……”
　　“调教好了也给我们玩玩啊，以后有什么想吃的我请！”
　　“是啊是啊……”
　　“那就要看你们给我多少好处咯？好了她快回来了，你们先回去！”阿桂伸手拍了拍几人，催促着几人离开。
　　闻言，一伙人赶紧散开，同时为了不让某萝莉注意，几个人直接离开了书城，临走前还不忘顺走几根猪肉脯。
　　“我回来了！你看你看，就是这个，我特别喜欢的一个机体！”捧着图册跑回来的小魔王，一坐下就开始兴奋地介绍了起来。
　　“嗯，确实不错，不过我觉得这个……”一边说着，在绘路的视线之外，阿桂的嘴角隐隐勾起了一个弧度……
　　“啊！我要回去了！都这时间了，我还得回去做饭……”一没注意时间，在看到外边已经黑下来的天空，小魔王一拍桌子站了起来。
　　“要不要送你回去？这天也这么晚了，或者我请你吃顿饭？”阿桂脸上依旧是那形式性的微笑，虽然不至于有多撩人，但看的也不会反感就是。
　　“吃饭就免了吧……今天已经喝了你的奶茶，还蹭了你的猪肉脯。”魔王殿下挠了挠脸，有些不好意思，就算是她，这么白嫖下去也太不要脸了。
　　“那我送你回去吧，你不是说东城区很乱么？你一个人我不放心……猪肉脯的话，剩下的你带回去吧。”阿桂站起身来，还很有风度地拉开了绘路身后的椅子，方便她从里边出来。
　　“谢啦！”小魔王抱住猪肉脯的袋子，这点便宜她还是好意思去占的。
　　“我先把书还了，你等我一会噢……”
　　“嗯。”
　　记住了自己看到的页数后，魔王殿下将手上几本书交给了还书处的工作人员——她早忘了这些书是在哪个书架上摆着的了。
　　“走吧走吧！接着刚才的聊！不过你这么晚不回去没事么？你不是说跟朋友一块来的么？”找到还在读书区等候自己的阿桂，绘路有些好奇了起来。
　　“他们在酒店，我们分开玩的……我送你回家吧，路上还能聊会。”
　　“噢噢！好！我跟你说，近战机体啊……”俩人一块走出了书城，回去的一路上，都在聊着某只萝莉热衷的机甲话题。
　　其实阿桂对于这方面只是个半吊子，只是凭着一知半解在符合某只萝莉罢了。毕竟他的目的只是套近乎和刷好感度，讨论的太深入容易被看出破绽……
　　“好了，我家就在上边了……你赶紧回去吧，记住别走小巷子！东城的小巷子号称小哥谭，不是正义人请不要踏足。”来到公寓楼下，小魔王催促起了对方赶紧离开。
　　毕竟要是因为拖的太晚，这人要是出了意外，自己可是会良心不安的……毕竟小混混收保护费什么的可不在乎你是男是女。
　　“嗯，那我走了……”阿桂审视了下面前的公寓，装作一副漫不经心，‘随口’问了一个问题:
　　“楼层还挺多，你家几楼啊？”
　　“最顶层，你快回去吧……太晚容易出意外。”魔王殿下虽然心大，但还是留了个心眼报了个假楼层。
　　开玩笑，你又不是佑希他们……区区一个今天刚认识的，也不过就聊的嗨了些，我凭什么告诉你我家住几楼？
　　“好，那我走了……”转身离开一段距离后，阿桂时不时回头看看，在确定了对方进入了哪个楼层入口后，嘴角扬起了一个弧度。
　　真是个心大的蠢丫头啊……舔了舔嘴唇，某人露出了自己的真实面目——他已经迫不及待地想要掌控住对方，然后品尝这只极品萝莉的滋味了……

第184章 四十九.充当保镖的魔王（加更）
　　“蠢希！麻溜地爬过来领猫！”一通电话打到自家死党那，小魔王的语气可是相当的不善。
　　回到家后不久，绘雅就给自己发来了消息，说是明天中午或者下午就出发……届时淼哥会开车过来接她。
　　“咦？为什么是你打过来……路仔呢？”佑希有些吃惊，他可没想到领猫这事居然会从某只蠢萝莉嘴里说出来。
　　“咳咳，他很忙，所以朕来传达下……”魔王殿下清了清嗓子，找了个借口糊弄了过去。
　　啧，电话打的太急了，居然忘记变下声音了……绘路心中大呼失算，还好有以前的解释，佑希这家伙应该不会怀疑什么。
　　“所以我明天过来领不可以吗？为什么突然这么急？”电话那头佑希的声音再次传了过来，小魔王回过神来，赶紧回答起了问题。
　　“因为明天这里就没人了，时间来不及……今天我还可以帮你搬搬东西啥的。”
　　“算了吧，你这一枚小萝莉能搬啥？急的话我一会过来……先挂了。”佑希不以为然，既然有事，这会自己也有空，就过去一趟算了。
　　“等等！不准挂！”小魔王突然想起了什么，连忙呵止了对方意图挂断电话的动作。
　　“又怎么啦，小路萝……”对于某只蠢萝莉，佑希一向非常有耐心。
　　“你做好出门的准备后，待在家门口别动，别出门。然后等我电话，知道了吗？”绘路一副严肃的语气，听的佑希是一愣一愣的。
　　“噢，行……”虽然不知道这丫头又在闹什么，但由着她来算了，反正也没什么影响……
　　挂断电话后，小魔王松了口气。这个点了还让佑希独自出门，她可不放心……所以她肯定要上门去接一波佑希才行。
　　“咕噜乖乖，等会蠢希就过来接你噢……”在门口穿好鞋子后，魔王殿下蹲在地上，挠了挠某只大猫的下巴。
　　咕噜适时发出了舒适的呼噜声，乖巧的样子让小魔王都有些不想把它送走了……但没办法，毕竟不可能把咕噜一块带走，没人照顾它的话，是会出事情的。
　　锁好门，顺着走廊的护栏朝外一翻，绘路张开翅膀，朝着佑希家的方向飞了过去……
　　“嗯？怎么说，我可以出门了吗？”站在家门口等了五六分钟，佑希在看到某萝莉的电话，迅速接通并问出了这个问题。
　　“可以了，出门向右拐……”对面说完这句话，电话就被挂断了……听着嘟嘟嘟的提示音，佑希感到十分莫名其妙。
　　什么出门向右拐啊……出门左边是走廊墙壁，就是想向左拐也拐不了吧？
　　笑了笑，佑希走出门，朝右一拐，眼睛的一幕差点没让他下巴掉下来——一枚银毛萝莉正双手抱胸站在前边，一副等得不耐烦的样子。
　　“你怎么跑这来了？大晚上的，你一只小萝莉还敢往外跑？”佑希上前敲了敲对方的小脑袋，一副没好气的样子。
　　“拜托，我是来给你当保镖的……你也知道晚上不能乱跑，所以我叫你过去肯定要保证你安全啊！”捂着脑袋瞪着对方，小魔王对于自家死党上来就是一波敲头的行为十分不满。
　　“你一只蠢萝莉，当什么保镖……麻烦把路仔叫过来，那才叫保镖，他能打十个。”佑希被某萝莉的话给气笑了，伸手就捏起了对方的脸。
　　“你这小身板，保护好自己才是第一要事……话说你的手怎么了？”佑希突然注意到了对方小臂处被绷带缠绕的‘新伤’，脸色一下子黑了下来。
　　“拉倒吧，我飞过来的……难不成那些人还有对空手段？”绘路表示会飞是可以为所欲为的，无视一切障碍物，两点一线直达目标……要多方便有多方便。
　　“我不跟你打哈哈，你手怎么了？说清楚！”佑希可没心情跟面前这丫头开玩笑，严肃的样子把某只没心没肺的萝莉都给吓楞在了原地。
　　那可是自己的心上人，看见女孩小臂上缠绕的绷带，再加上隐隐约约能闻到的药味，他感觉自己的心都揪成了一团。
　　“啊，抱歉，我不是有意凶你的……”看到对方被吓愣住的样子，佑希反应过来，赶紧安抚起了某只蠢萝莉……
　　“可是你三天两头就受一次伤的，我真的很担心啊……”佑希轻轻抓住绘路的右手，仔细观察起了伤口，片刻后抬起了头……
　　“会疼吗？怎么弄伤的？”
　　佑希现在巴不得把这只不好好照顾自己的蠢萝莉抓回家里好好看管，也不知道路仔怎么搞的，有他在为什么小路萝还会搞成这样啊？
　　不对，路仔虽然心大，但一向是很负责任，做事靠谱的……佑希看向面前女孩的眼神中又多了一丝无奈的感觉——按照他对这丫头的了解，八成又是这丫头趁人不注意跑出去搞出来的伤。
　　“你啊，注意一点啊……你这样我很心疼的。”用手捏了捏面前蠢萝莉的脸蛋，温柔的语气中又满是无奈。
　　“咕呜……”魔王殿下有些委屈，这伤明明就不是她自己闹出来的……但她也不好解释，只能眨巴着自己的眼睛委屈地看着面前的人。
　　本来还想发两句牢骚的，但不知道为什么……每次看见佑希严肃还有这幅心疼的样子，绘路就是感觉自己硬气不起来——甚至有种想上去闹小委屈的冲动。
　　算了，闹就闹了，管它那么多干嘛？这么想着，小魔王身子向前一倾，整个人靠在了佑希的身上……
　　左手搂着对方的腰，小魔王脸埋在对方怀中，发出了仿佛因委屈而抗议的呜呜声……
　　“好了，乖～以后小心点知道吗？不要再受伤了……”半蹲着，像哄小动物一样，佑希轻轻抚摸着女孩的小脑袋。
　　“别把我当小孩子，不然我揍你……”脑袋抬起来，绘路用着幽幽的眼神盯着自家死党——我们是好兄弟，你把我当小孩子哄，那我岂不是相当于小你一阶，直接吃亏了？
　　“好好好，揍吧揍吧……”佑希不以为然……时隔一段时间，某人似乎忘记了面前萝莉可是能直接把金属勺子捏成团的狠萝啊。
　　“你知道吗？这伤的罪魁祸首，是两个精壮的成年持刀男性哦……”魔王充满警告意味的声音在耳边响起，顿时佑希感觉似乎有些不对……
　　“那两个人啊，已经被我扁到半身不遂，下半辈子只能躺在床上过了……”幽幽的声音配合有些恐怖的内容，佑希突然感觉自己背后起了一身鸡皮疙瘩。

第185章 五十.魔王自报家门了！
　　“嗯哼哼～”趴在佑希背上任由对方背着，小魔王对于自己身下的代步工具可是十分满意。
　　“蠢希啊……我现在很苦恼一个问题……”脑袋搭在佑希肩膀上，魔王殿下完全一副慵懒的样子。
　　“嗯？怎么了？”
　　“就是你之前说过的，学校军训的问题……我觉得我顶不住……”发出了不满的咕咕声，绘路可爱的脸蛋上写满了不高兴。
　　“跟家里说说，申请个免训？”佑希倒不觉得这是什么事，“而且之前谁说这不是问题的？”
　　“那时候没反应过来而已……我家里也不可能同意我不去的，我要死了啊……”
　　“别说的那么严重啊……军训强度的话，女生不会太高的。没准见你这个样，教官会给你减点负？”
　　“不过你说你初中的时候参加过，那时候你是怎么通过的？参加过一次也没什么好怕的吧？”佑希想起某只萝莉说过她初中参加过军训，虽然强度有些差别，但也不至于会怕成这样啊。
　　“情况不一样……反正我这次不想参加，帮帮我呗～”用脑袋蹭起了对方的脸，小魔王对着自家死党卖起了萌，尽情发挥着自己身为萝莉的优势。
　　就算你这么拜托我，我也没什么办法啊……佑希感到有些为难——我又不知道你班级和名字，虽然说很想帮你，但这让人怎么帮啊？
　　“你把名字班级告诉我，我看看能不能帮忙吧……”佑希想了想，还是决定趁机套一波女孩的名字算了。“没有班级名字，我也无从下手啊？”
　　“绘路，高一二十二班～”亲昵地蹭着对方的脖子，某只萝莉毫不犹豫地自爆了家门。
　　“合着是路仔让你来找我帮忙，帮他整个免训许可是吧？”佑希顿时感觉很无语，不过这操作确实很有他这位死党的作风。
　　“嗯呢～”魔王殿下没有否认——我找我自己帮忙，没毛病啊？而且这免训许可也确实是给我的啊……
　　“没门，那家伙我巴不得看他吃点瘪，我想看他挨训很久了……”佑希果断回绝道，自家死党要是不去，自己要少多少好戏看啊？血亏好吧……
　　而且军训也是为数不多能让绘路这只皮皮虾安分下来的活动了，能看见平日里腹黑又皮的一比的人吃瘪，何不尝是种享受？
　　“就算是你说情也不行，路仔他就应该丢训练基地里好好训一波……停停停，你干嘛抓我头发！”说到一半，头皮传来的疼痛打断了佑希接下来要说的话。
　　“就抓你，你这个绝情的混蛋！你这一波送过去，那就是要我的命！”炸毛的魔王殿下狠狠抓着自家死党的头发，尽情发泄着自己心中的不满。
　　“变成秃子吧！你这个混蛋！”
　　“别别别！饶了我！别抓啊！头发真要掉了啊！”
　　——打闹一路后——
　　“别以为用橡皮糖就能收买我……啊呜……”抱着两包未开封的橡皮糖，小魔王一边张开嘴接受着自家死党的投喂，一边表明着自己的态度。
　　这丫头真的好哄，有吃的什么都行……一边投喂着，佑希脑袋上满是黑线——这丫头要是以后被人用吃的拐走了怎么办？
　　“这包打开……”看佑希手上那包已经吃完了，绘路将怀中的一包橡皮糖递给对方，继续张嘴等待着对方的投喂……
　　“好了好了，别吃那么多，先弄咕噜的问题……”不知不觉俩人已经来到了绘路居住的公寓楼下了……佑希也就没有撕开手中的糖果，示意赶紧办正事比较好。
　　“你就在屋子里待着吧，我拿完东西和猫自己回去就好……”
　　毕竟大晚上的，这只萝莉还出门确实让人不放心……自己的话还好，毕竟是个男生，只要走大路不走小巷即可。
　　东城区治安差也只是小巷群跟城中村的问题，也不至于差到走在大街上都会被人机关枪突突突的程度……
　　“不～行～我要送你！”然而某只萝莉却异常的倔，表示不放心佑希一个人回去。
　　毕竟魔王殿下可能是有吸引事件的体质，这几年出门确实遇到过不少麻烦——其实主要还是因为萝莉姿态容易引狼。
　　而且因为大部分时间宅着，对周围环境不够了解，再加上一些传闻的诱导——某萝莉差不多把东城区妖魔化成某个民风淳朴的哥谭了。
　　“不是，你这就很……”佑希哭笑不得，他感觉自己马上就要陷入某种循环中了。
　　路萝不放心自己单独回家，接着把自己送到家——自己不放心路萝独自回去，又把她送回这——路萝再次不放心自己单独回家，于是……
　　有毒！这是佑希对于此刻情况唯一的评价，这算个什么事？然后他很快想到了打破这个僵局的最佳办法……
　　“既然这样，你去我家住吧？反正今天我爸妈不在？”佑希A了上去，试图邀请某只萝莉回家。
　　“啊？”绘路懵了，完全想不到自家死党会突然说出这么不要脸的话。
　　“你这是在……诱拐未成年少女回家？”
　　“别这么说嘛，我们不是好兄弟么？”
　　“对诶，我们是好兄弟！那哥今天就去你家凑合一晚上……你以为我会这么说吗！”把糖果袋往地上一丢，小魔王整个人直接炸毛了。
　　“你休想把我骗回去当抱枕！我跟你说，我也是有节操的人，不是你说当抱枕就能当……”声音渐渐小了下去，绘路看着佑希手机上的某个订单图片，咽了咽口水……
　　“水果流心橡皮软糖，今天下午到货的……给我吃吗？”手指点着嘴唇，某只萝莉俨然一副被馋坏的样子。
　　想用糖拐我回去？你当我是傻的啊……可是好想吃啊，这还是季度限量发售的产品……可恶的有钱人啊！
　　“怎么样？跟我回去不？”其实佑希只是在口嗨，这糖本来就是买来投喂某萝莉的——如果路萝不吃大不了投喂给路仔。
　　而且其实他并没有用糖拐人的想法，只是想看看面前这只蠢萝莉到底有多好骗。在确定程度之后，他再看看怎么教育一波对方……
　　不过看这纠结的样子，这丫头也没傻到那种随便被人带走的程度嘛……
　　但其实，佑希完全高估了面前蠢萝莉的节操，如果他知道魔王殿下这会是因为什么而纠结的话，怕不是要直接一波安塞腰鼓教育一顿。
　　“我……我……”脑海中努力做着斗争，小魔王表示自己好歹是个魔王，不应该这么轻易地成为别人的抱枕。
　　而且最重要的是，明天自己要出门，住佑希家实在是不怎么方便啊……可恶，如果是后天出门，我就能直接答应了……

第186章 五十一.收拾行李的魔王
　　到最后绘路还是没答应，但让她意外的是，佑希不仅没有失望，反而还一副很高兴的样子。
　　佑希高兴当然是因为面前这只蠢萝莉通过了他的考验，既然没那么容易被人骗走，他也放心了不少。
　　在拆除打包完某只大猫和它的行李后，在佑希的再三反对下，小魔王拗不过对方，只好眼睁睁看着对方一个人带着猫离开了……
　　当然魔王殿下也不是死脑筋——既然明着来不行，还我不能来暗的么？
　　于是在佑希离开后不久，某只萝莉就以透明化的姿态一路尾随着他……亲眼看着对方进了小区之后，又扑腾着翅膀飞回去了……
　　“三套衣服应该够了吧？”收拾着出行的衣物，小魔王正思考着自己这次应该带多少衣服过去。
　　这就是魔王殿下宅的原因之一，因为伪装姿态和本体的衣物不存在共用的可能，出门玩什么的基本都要多准备一倍的衣服。
　　包里几乎都是衣服，严重限制了其他东西的携带——不过因为以前考虑过自己可能会有这方面的出行需求，魔王殿下饿了好几个星期肚子，特意买了一个超大号的行李拖箱。
　　这个行李拖箱有多大呢？大到她能把这玩意当代步工具和座椅——坐在箱子上边被人推着走都行的那种。
　　“吃的要多带……还好有备零食。手机充电器，充电宝，睡觉要抱的公仔……我还有啥没带呢？”站在衣柜前，小魔王扶着下巴思考着，生怕自己忘带什么东西。
　　“内衣就不带了，本来就几件而且我也不穿，带胖次就行了……噢，鞋子还要带两双。”又掏了几双过膝袜塞进了箱子，小魔王跑到了门口鞋柜，又挑了两双男鞋和女鞋。
　　“药跟绷带也要带……雨伞，创可贴……对了，水上乐园的话，多带几条大小毛巾，万一小雅没带呢？”
　　忙活了了一个多小时，魔王殿下可算是把自己的行李箱给收拾好了。竖立起来的行李箱被当成了椅子，坐在上边休息着，某萝莉的腿甚至还够不着地。
　　“我好像……还没吃晚饭。”肚子咕咕叫了起来，猪肉脯已经被塞给佑希了，这会小魔王确实找不到什么能临时垫一下肚子的玩意。
　　零食啥的还是算了，虽然某萝莉不管怎么吃都不会出问题，但饮食习惯还是很良好的——正餐跟零食什么的，她可是把它们区分的很开的。
　　“下碗面吃好了……”从行李箱上跳下来，绘路慢慢悠悠地走向了厨房……
　　手机铃声响起，端着一碗面走出来的绘路皱了皱眉头……这个点还有人给自己打电话？不对，平常哪有人会给自己打电话？
　　碗放在桌上，小魔王一只手扶着碗，一只手夹起面条吹着，尾巴卷过手机直接接通了电话:
　　“喂？请问哪位？”
　　“喂，你好啊路路，记得我吗？”
　　听到这个声音，魔王殿下愣了愣——你谁啊？感觉没听过的声音啊……路路又是什么诡异肉麻称呼？
　　“不记得，你谁？”将吹凉的面条塞进嘴里嚼着，绘路倒想看看这家伙是什么来头——如果是诈骗电话就耍它一波再说。
　　“我们下午才在图书馆见过的啊，你就不记得啦？”电话那头一副伤心失落的语气，就是太过于做作了，让小魔王感到有些不适。
　　“噢，你是下午那个阿桂，有什么事么？”
　　“没什么，就是想来看看你在干嘛……你在吃东西？”
　　“嗯，我在吃晚饭……没事的话我就挂了啊。”吃饭的时候被打扰，魔王殿下可没什么好脸色给对面看。更何况，她是其实那种非常不喜欢打电话的的人……
　　不知道为什么，绘路就是抗拒着各种语音通话——除非是必须电话解决或者什么特殊情况，不然能打字传递的信息，她就绝对不会用语音。
　　“别啊，你怎么这么晚才吃晚饭？”电话那头一听某萝莉要挂电话，语气立刻激动了起来，迅速挑起了一个话题。
　　“因为忙啊，这会才有时间做饭……”吃着面，嘴里有东西的小魔王含糊不清地回答着问题。
　　“你家里人呢？他们没做饭给你吃么？”
　　“我一个人住的，明天要出远门，所以今天忙着收拾东西。还有其他事不？没有我就挂了……”语气相当的不耐烦，如果不是出于礼貌，魔王殿下估计早就把电话给挂断了。
　　“好好好，那就不打扰你了，有空再跟你聊……”电话那头明显也听出了这边的不耐烦，因为怕惹恼这边，那头也不敢再继续纠缠下去了。
　　“有事可以发信息给我，看到了我都会回的……没事别打我的电话，有事也别打，拜拜！”说完这些，绘路毫不客气地挂断了电话。
　　毕竟说实在的，这个人总给她一种迎合感……小魔王实在是不喜欢和这类人打交道的。再加上她本来就比较随性，说话自然不怎么客气。
　　“还是蠢希懂事……不过话说回来，他为什么每次都能挑到我心情不错的时候来电话？”挂断了电话，一边吐槽着，小魔王将尾巴卷着的手机放到一旁，继续吃起了碗中的面条。
　　“啧，小丫头还挺狂的……”挂断电话的阿桂砸了咂嘴，不过这一切也都在他的意料之中。
　　“等着吧，以后有你哭着求我的时候。”
　　“桂哥你行不行啊？”旁边两个男生见状，便起哄了起来。
　　“那萝莉是不是看不上你，你这次可能真要失手咯……”
　　“笑话，我盯上的还有能跑的？她不愿意也有大把方法让她愿意……”对此阿桂不以为然，依旧对自己能够得到某萝莉的事情充满着信心。
　　性子有些狂，小任性的同时又有些男孩子样的活泼……不光是那完美的身材和颜值，这萝莉的这种特别性格，才让人觉得更有征服和调教她的价值啊……
　　翻阅着相册中以前自己钓到的那些女孩和自己在一起的时候的照片，他已经迫不及待想看到对方沦陷屈服于自己的样子了……
　　不过把这萝莉把到手之前，自己前段时间还在东城区这片钓到手了一个‘女朋友’。先从她身上找点乐子算了，等玩腻了再泡那萝莉也不迟——这么想着，阿桂输入了某个女生的手机号码，拨打了出去……

第187章 五十二.大嘴巴绘雅（加更）
　　第二天的中午时分，沙发上某只银毛萝莉环抱着胸，一股气嘟嘟的样子，看都不愿意看旁边的自家妹妹一眼。
　　“姐……你别气了嘛，我知道错了……”绘雅低声下气着，试图哄着面前的萝莉姐姐。
　　“我再三嘱咐你保密保密！这才几天，你就把我的事说出去了？”小魔王整个人都快气炸了，自己怎么就摊上这么个倒霉妹妹。
　　“我当初就不该告诉你！你是不是巴不得我被赶出家门直接露宿街头？”
　　“可是那是淼哥诶，从小陪我们一块玩的……他也说了会帮我们保密的啦。”绘雅一副委屈巴巴的样子，脑袋靠在绘路的身上，试图用卖萌来缓解下对方的火气。
　　“那你有没有想过，他要是接受不了我这个样，把我当怪物呢？”想到这个，绘路就有些后怕……要是跟自家父上母上这么一说，自己的生活就真的完蛋了。
　　现在好歹只是个靠打工维持生活的悲催魔王，虽然苦了点，但生活还过得去……这要是被赶出去，自己就真成了上街乞讨的卑微萝莉了。
　　“呜……可是淼哥不是那种死板的长辈啊，他很通融的……”
　　“好了好了，别在我这卖萌了，我现在很火大……”绘路话说到一半，门铃突然响了起来……
　　魔王殿下瞪了自家妹妹一眼，绘雅自知理亏，只能麻溜地爬起来去给外边的人开了门。
　　“哟，这是在吵架呢？”进门的人当然是俩姐妹的表哥——林淼。开车过来的他，花了好一阵子才找到车位把车停好……
　　一进门，林淼就感觉到了室内有些焦灼的空气……结果绘雅之前跟自己说的那些东西，大概也猜到了是个什么情况。
　　“好久不见啊小路，这上个初中高中，变化挺大啊？”看着沙发上一副气鼓鼓样子的银毛萝莉，林淼先是一愣，接着很快猜到了对方的身份。
　　不过说真的，一个大小子变成一只小萝莉，这种事确实太过于魔幻了……直到进门看见对方前，林淼都还是一副半信半疑的态度。
　　“别调侃我了，哥……又不是我想变成这样的。”小魔王的语气顿时软了下来，转过头来跟自己这位最亲近的表哥打起了招呼。
　　毕竟她还是很理智的人，对象还是分的很清楚的……绘雅惹她生气，她自然不至于会把气撒在别人的身上。
　　“不过老哥你为什么接受的这么自然啊……从小看大的弟弟，突然变妹妹不是很诡异的事情么？”对于林淼那副随意的态度，虽然很符合他的性格，但绘路就是觉得很奇怪。
　　“唔哈哈哈……”林淼顿时笑了起来，“我又不是什么老死板，知道你是绘路就行了啊……”
　　“而且你知不知道颜值才是一切的道理？你现在这个样，可比你以前好看多了……我应该恭喜你啊。”
　　对方的话让魔王殿下感到一阵无语，这家伙果然还是那个老小孩淼哥……虽然很照顾弟弟妹妹，但这家伙小时候也没少调侃和欺负自己。
　　“不过小雅啊，虽然你愿意找我参谋我很欣慰……但这件事确实是你的不对，你应该跟小路多商量商量的……”林淼突然转头对着身旁的绘雅教训道，“毕竟你说了帮忙保密不是？”
　　“我错了嘛……”绘雅脸上满是大写的委屈，虽然出发点是好的，但她确实辜负了自家姐姐的信赖，所以也不敢多说什么。
　　“话又说回来了……你变成女生这事我确实没什么感觉。”林淼一屁股坐到了沙发上，双手搭在沙发背上，说出了一些让某萝莉面色大变的事情。
　　“老实说，我觉得你就应该是个女孩子，只是生错了性别……”
　　“？”小魔王缓缓打出一个问号，“哥，你这是在损我？说我娘么……”
　　讲道理，虽然自己确实不喜欢和别的小孩子打打闹闹的，但她认为自己还是属于比较阳刚的类型的……哪怕是经常损她的佑希，也从来没说过自己娘啊？
　　“那倒不是，怎么说呢……小时候我就感觉你特别的中性，娘倒是不会娘，但就是感觉你，像个特别活泼，充满男孩子气的小女孩。”
　　“啊？”歪着脑袋，魔王殿下一脸茫然……绘雅也好奇地钻过来听起了两人的聊天内容。
　　“你可能都不记得了，小时候除了我，你根本不跟男孩子一块玩的……都是跟女孩子一起玩的。直到你长大了一些之后，你才开始跟男生接触的。”
　　什么？还有这种事情？绘路的三观被震撼了——自己一向是不喜欢跟女孩子打交道的啊，怎么会有这样的过去？
　　“所以说啊，我觉得你本来就应该是个女孩子，只是生错了性别……现在恭喜你变回本来的样子咯？”伸手拍了拍自己这位表妹的脖子，林淼一副嬉皮笑脸的样。
　　“怪不得你初中开始就喜欢躲着所有人，就是怕被人发现吧？逃课也是因为这个？你爸妈可没少和我说你逃课的事……”林淼捏了捏对方的小脖子，“你小时候还特别喜欢在私底下对着我和你奶奶撒娇的。”
　　“好了不要说了！小雅还在啊！”这波简直就是公开处刑，这黑历史一样的东西让小魔王顿时涨红了脸。
　　“没事没事，现在姐姐你完全可以对着大家撒娇的，萝莉的特权嘛……”趴在沙发背上听着两人话题的绘雅顿时也起哄了起来。
　　“不要再说了啊！！！”
　　——魔王被调戏中——
　　“这个点出发估计会塞车，我们晚点再走……”林淼看了看手机导航上边的显示开口道，“在这之前你们俩姐妹可以多休息会，或者看看还有什么东西没带。”
　　“噢……”绘路坐在绘雅怀中，俩姐妹异口同声地回答道。
　　“乖……”林淼伸手揉了揉绘路的小脑袋，不知道为什么，看到这丫头现在这个样他就有这么一种揉对方脑袋的冲动。
　　“咕呜～”眯着眼睛微微抬头，某只萝莉任由对方揉着自己的小脑袋。
　　其实绘路自己也不清楚，不知道从什么时候开始，她就特别享受这种被人摸头或者揉脑袋的感觉。
　　反正是哥哥，以前就很宠自己，卖萌撒娇也没什么……这么想着，朝着身旁一倾，趴在林淼的腿上，小魔王发出了享受的呜呜声。

第188章 五十三.该上车了
　　到了出发的时间，小魔王换好衣服跟着俩人一块来到了楼下，找到了林淼停在车位上的车子——顺便一提，她的衣服是自家妹妹帮她挑的。
　　“话说为啥让我又穿这身……”绘路有些无语，这身打扮帅是帅，但自己本来是想打扮的乖巧可爱一些的。
　　“因为你穿这身特别帅跟可爱，有种反差萌！”绘雅对着自家姐姐竖起了大拇指，自家姐姐穿着这身神勇的样子给她留下了特别深的印象。
　　不过也有一些不同，出于绘雅的要求，某萝莉牛仔小热裤被换成了一条牛仔风的超短裙。
　　不仅如此，她还强迫穿上了上次没好意思穿的黑色吊袜带，过膝袜变成了吊带袜……
　　和一般在大腿前后的吊带不同，绘雅特意让她只是在大腿两侧各挂了一条吊带，让某萝莉显的整体活力感十足。
　　“感觉有点不习惯……”挂吊带用的腰环，带来的束缚感让绘路扭了两下身子，“能不穿这个么？”
　　“不行，你都下来了……吊带脱起来很麻烦的，你总不能在外边脱吧？慢慢习惯呗，以后你会经常穿的！”绘雅笑嘻嘻地说着，推着绘路来到了车子前边。
　　“我才不想经常穿这种……”嘟哝着，魔王殿下在心底埋怨着为啥自家死党要给她买吊带袜。
　　“你们先上车，我帮小路放下行李。”林淼拉着自己大（小)表妹的超大号行李拖箱，打开了车子的后备箱。
　　顺带一提，因为本体已经被知道了，所以男生的衣服也没什么必要带了……某只萝莉的行李箱一下子空了很多，于是她——塞了更多的零食进去。
　　“噢……”小魔王习惯性地将手伸向了前排的车门，然后她的小手就被身后的绘雅给捉住了。
　　“你在干嘛？”绘雅睁大着眼睛，就这么盯着自己的姐姐……
　　“上车啊，还能干嘛？”先是一阵疑惑，接着小魔王意识到了什么，作出一副恍然大悟的样子。
　　“噢……我懂了，你想坐前座。那雅大小姐您请……”魔王殿下作出一个请的姿势，看的绘雅是一阵火大。
　　咔，啪！后排车门被打开，一只银发萝莉就这么在一脸懵逼中，被自家妹妹拎着，直接被丢进了车里。
　　紧接着绘雅也爬了进来，关上了车门……一系列动作完成，绘路依旧是那副懵逼的样子坐在座位上，不知道发生了什么。
　　“诶？诶？！”等某位魔王反应过来的时候，绘雅已经帮她系好了安全带，一只手穿过她的背后开开心心地搂着她了。
　　“不是，你跟我都在这，谁坐前座陪淼哥？”
　　一直以来，跟家里人一块出门，绘路都是坐在前排的。因为她晕车，坐在前排会好受一些……
　　而且副驾驶位一定程度承担着陪伴司机的责任，尽可能不要睡觉，同时多陪司机说说话避免司机打瞌睡什么的……
　　有了这层责任对自己的心理暗示，绘路才能在长途的车程中都保持着精神，避免因为晕车睡着而暴露自己的本体。
　　“没有，我可是记得很清楚，姐姐你晕车。所以，这次路上由我来负责照顾你～”绘雅笑嘻嘻地说着，但心中吸萝想法带来的兴奋，这会儿已经写在她的脸上了。
　　“嗯，这个确实说的没错，我也记得小路你晕车很严重。小雅坐后面也好照顾你，不用担心我的……”放完行李来到车上的林淼正好听见了俩人的交谈，一边发动着车子，林淼对绘雅的做法表示了赞同。
　　拉倒吧，鬼知道这丫头到底抱的啥心思？看着自家妹妹那不怀好意的笑容，魔王殿下感到有些脊背发凉。
　　她总有种感觉，哪怕自己忍着晕车，可能都会比绘雅所谓的‘照顾’要好受的多……
　　——老司机开车中——
　　“她睡了？”林淼从后视镜中望了一眼后座的情况，对着绘雅问道。
　　“嗯……”一边摸着自家姐姐枕在自己大腿上的小脑袋，绘雅点了点头。“毕竟她晕车嘛，以前都会睡觉，最近几年跟我们在一块都是强忍着的。”
　　鞋子已经被脱掉，小魔王侧躺在后座位上，脑袋枕在绘雅的大腿上睡的正香。车内的空间虽然不算太大，但后座的空间刚好能她娇小的身躯躺在里边……
　　所以说矮还是有好处的，这要是换成她以前的身高，哪有这种能把汽车后座当床的条件啊。
　　“所以姑姑和姑丈都不知道小路现在的情况对吗？”某萝莉已经睡着，俩兄妹也就开始聊起了她的问题。
　　“嗯，她的担心也有道理，暂时我也是不敢告诉爸爸妈妈……找不到人想办法，再加上这次出门总需要哥你照顾的，就跟你说了……”
　　“毕竟，我可不想姐姐她出来玩还提心吊胆怕被人发现的……而且我们是你看着长大的，淼哥你肯定不会不要姐姐的对不对？”把玩着绘路的头发，绘雅笑嘻嘻地说着……
　　“虽然说你想的没错，我确实不可能放着小路不管就是……”林淼叹了口气，“但你确实太草率了，小路她很好说话的你也知道，稍微跟小路商量下也不至于让她生气啊……”
　　“不过你那么相信我，我倒是挺高兴的……不过她现在的问题确实很严重啊。”
　　不光是外貌和性别，甚至连种族都完全变了一个……出发之前林淼已经了解过自己这位表妹的情况了，所以他才会感到非常头疼。
　　还好绘路可以暂时变回原来的样子，不然她一系列户口和证件的资料，都需要找人重新办理一遍……毕竟一个黑户的日子，那可是很难过的。
　　帮忙隐瞒和照顾还好说，证件的问题他完全没法帮自己的俩位小表妹解决……估计只有她俩父母才有办法解决。
　　“所以哥你以后多照顾照顾姐姐呗……她都一个人在外边住了三年多了，还天天背着那些冤枉的名声……”说着说着，抚摸着绘路脑袋上的角，看着她一脸幸福的睡颜，绘雅突然就心疼了起来……
　　“咕呜……”睡梦中的小魔王，突然用脑袋蹭了蹭绘雅的大腿。感觉到有什么在摸自己头上的角，猛的一个转头，小魔王一口含住了绘雅的手指。
　　“呜嗯～”发出了满足的声音，小魔王伸手抱住了绘雅的手臂，身子微微蜷缩，活脱脱一副护食猫咪的样子……

第189章 五十四.魔王一咆哮，绘雅被调教（加更）
　　晚饭时间，仨人在高速路上的一处服务站暂作休息，顺便解决下晚饭的问题……
　　林淼已经下车给自己的两个妹妹买晚饭去了……某只萝莉现在的情况确实不怎么方便下车，绘雅又不愿意丢下自家姐姐，只能他一个人去买晚饭了。
　　车子一停，小魔王整个人就已经醒过来了。这会她正一脸无奈地坐在座位上，被自己的妹妹拉着做各种各样奇怪的实验……
　　“茉莉花！”拿出一个香球在绘路的鼻前晃了一会，发现对方除了被突然刺激到的皱眉以外，并没有其他反应后，绘雅将香球放回小盒子，塞回了包里……
　　“所以你在试什么啊？”魔王殿下已经对自家这个倒霉妹妹无语了……
　　林淼下车后，绘雅便从自己的包里拿出了各种不同味道的香球，要求自家姐姐凑上前闻一阵子——每种至少要闻两分钟以上……
　　这没过一会，小魔王已经体验过茉莉花，薄荷，栀子花三种味道的鼻腔洗礼了……
　　得亏绘雅是自己的妹妹，这要是换成其他人，哪还有这个耐心陪她玩啊？早就上手糊对面一脸了……
　　“你看，你对薰衣草有特殊反应，所以我想试试你会不会对其他常见的香味有反应……避免你出意外嘛。”绘雅一边解释着，双手在自己的包里翻找着……
　　看着自家妹妹这阵势，估计还有不知道多少种味道等着……魔王殿下叹了口气，今天自己的鼻子怕不是要被这丫头玩废了。
　　“你咋不拿瓶六神喷我一脸呢……”在对方翻找的过程中，小魔王朝着窗外望了望，随口吐槽了一句。
　　话音刚落，随着滋的一声，绘路突然就感觉自己脸上被喷了一脸不明液体，冰凉的感觉让她整个人都炸毛了。
　　“绘！！！雅！！！你这是玩火！！！”熟悉的六神气味传到自己的鼻腔中，小魔王咆哮着，挽了挽自己并不存在的袖子……
　　绘路发誓，今天必须要好好收拾一下这个没大没小的丫头，确定一下自己作为年长者的威严。
　　而且你这丫头或许不知道，你亲爱的哥哥虽然变成了一只萝莉。但光从战斗力而言，完全可以嘲讽以前那个米七小子一声‘鶸鸡’，现在的自己可是比以前强了不是一个次元……
　　“哇！姐姐好凶，吃我薰衣草喷雾！”绘雅还是知道自家姐姐的实际战斗力的，赶紧从包里掏出了一罐‘防萝专用喷雾’。
　　“？”看到这玩意，魔王殿下先是楞了一下，趁这愣神的功夫，一股带着浓郁香气的气体就这么糊了她一脸……
　　“绘雅小朋友……”绘路一副皮笑肉不笑的样子，“你是不是忘了一件事呢？”
　　“诶？我忘了什么？话说为什么没有用……”看着自家姐姐的不断靠近，绘雅有些慌，她不能理解为什么对方突然就不怕薰衣草这玩意了。
　　“薰衣草对我生效，那是建立在吸了太多太久的前提下的……你就这么喷一下，你觉得有用么？”绘路觉得有些好笑，自己的妹妹什么时候脑袋这么不灵光了。
　　不管什么东西，都有一个剂量的说法……这丫头明明是看着自己之前中招，目睹了整个循序渐进的过程的……是谁给的勇气，让她觉得拿个薰衣草喷雾喷一下就能把她单刷了？
　　“那我多喷几下！”见绘雅马上就要按下去，小魔王眼疾手快，一把抢过了对方手中的“对魔王喷雾”。
　　“你知道吗？小雅……变成女生之后啊，是有这么一个好处的……”魔王殿下将自己的妹妹按在座位上，笑眯眯的看着对方。
　　“是……是什么？”动弹不得的绘雅，脸上满是勉强的笑容，心中产生了不妙的预感……
　　“那就是可以放心揍你了啊，谁还不是个小公主呢？诶嘿～”歪着脑袋卖了个萌，小魔王捧起了绘雅的脸蛋。
　　毕竟自己现在是个体型比对方小一截的萝莉，不存在以前那种仗着体型和性别欺负人的情况——虽然很无语，但是身为男生的自己动手的话，就是会被打上这种名号……
　　“同为女孩子，就没有欺负你的意思了嘛……是你自己丢人打不过我哦～”
　　这一刻，绘雅才意识到，自家姐姐现在，似乎是一只货真价实的小恶魔……
　　——魔王教训妹妹中——
　　“痛……”捂着自己的屁股，眼中带着泪花的绘雅，这一刻终于认识到了她们之间到底谁是姐姐，谁是妹妹。
　　小小的一只萝莉，这下起手来愣是比自家母上以前还要狠，仿佛她多年的积怨在这一刻全部爆发出来了一样……
　　幽怨地看着满意地坐在座位上玩手机的绘路，不知道为什么，看着对方那张精致的小脸蛋，绘雅发现自己就是生不起什么气来——可恶，可爱就真的是正义么？
　　“早知道不穿裙子了……穿条裤子隔着也能缓冲下……”揉着自己火辣辣疼的屁股，绘雅现在就是后悔，非常后悔——以后调戏萝莉得把握好度了。
　　“你就是穿裤子，我也能扒下来揍你……现在大家都是女孩子，我又不怕什么……”小魔王倒是不以为然，反正她有的是办法教训不听话的小朋友。
　　“你这接受的有点快啊，一周之前你还跟我说你是个猛男的……”一边吐槽着，绘雅缓了好一阵子，才让自己重新坐在了座位上。
　　“你哥我都当了两年多女生了，早接受现实了……”绘路白了自家妹妹一眼，“反正也变不回去，既然反抗不了只能享受了。”
　　“作为女孩子来说，你这思想很危险啊……”绘雅汗颜道，“而且都接受自己是女孩子了，还搁这自称哥呢？”
　　“一日为哥，终生为哥……接受了现在不代表我要抛弃过去啊？”绘路就觉得很奇怪——我是猛男和我是萝莉这两项……冲突么？
　　凭什么萝莉就不能有一颗猛男的心？而且自己还是后天变萝莉的，一日为猛男，终生为猛男！
　　“况且我还要继续瞒着身上的事情呢，不可能完全丢掉以前作为男生的自己的。”
　　“你就继续瞎掰吧……”绘雅叹了口气，“相信我，再过不久，你就会完全丢掉你所谓的猛男了。”
　　“你啥意思？心里不爽想报复？你想告发我？”眯了眯眼，绘路有些警惕地看着身旁的自家妹妹。
　　“不，我可没这打算……”绘雅摊了摊手，丢出了一句巨嘲讽的话。“纯粹是女孩子的直觉而已，你这种后天成萝的，培养出这种直觉还早着呢……”

第190章 五十五.姐妹打架
　　“是错觉么……感觉每次在高速吃的都是汉堡薯条……”啃着自家表哥带回来的晚餐，手中的汉堡让小魔王陷入了沉思。
　　虽然不至于说是嫌弃，毕竟她还是很喜欢吃这些东西的，就是感觉有点无语罢了。
　　“端个饭盒不累么？姐……车上肯定吃这个最方便啊……”绘雅一旁吃的可是很香，毕竟是她要求林淼买的这些。
　　跟在外生活，没什么人管的绘路不同。在家生活的绘雅大部分时候都是不被允许吃这些所谓的垃圾食品的……好不容易跑出来一次，肯定要解解馋才行不是？
　　“你还是少吃点这个比较好……吃多了会长痘痘的哦。”脑袋凑到绘雅的面前，魔王殿下提醒道。
　　“你还不是一样在吃！不要的话给我啊！”
　　“不不不，我是不会长那种东西的，完全～不用担心的哦～”绘路露出了嘲讽的神情，“魔族体质和人类是一并而论的！”
　　“我懂，闻到薰衣草就会变成小奶猫，再闻下去就会开始发疯的体质……”面对某萝莉的挑衅，绘雅毫不客气的反击道，顺便还用手机放了一段对方的猫叫录音。
　　“你！”
　　“你什么你！要打架么！”
　　“好好吃东西，别闹了……”看着后边这对快要掐起来的塑料姐妹，林淼赶紧制止了俩人。
　　看着撇过脑袋不看彼此的俩人，林淼倒是有点回到从前的感觉——这俩姐妹以前就喜欢拌嘴，小时候还经常打架，每次都是自己跑去管的。
　　可能因为自己是男生又是哥哥，绘路总是一定程度的让着绘雅——结果就是，绘路基本上没怎么打赢过自己的妹妹绘雅……
　　即使偶尔打赢了，绘雅只要去自家父上母上面前哭一下，绘路的屁股就得直接开花……挨了几次打，后面绘路就怂了，面对绘雅变得只敢斗嘴，不敢动手了。
　　“现在变成萝莉，小路你倒是胆子大了，敢对小雅动手了啊……”林淼笑着调侃着，“不过你现在你这小胳膊小腿的，打得过小雅么？”
　　“哈？就她？我能打几百个！”转过头恶狠狠地盯着绘雅，小魔王表示非常的不屑。“她就是个妹妹！”
　　“哈？有本事不用魔力啊！我们正正当当来一架！你这胸前一马平川的蠢萝莉飞机场！像你这样的蠢萝莉，我能打十个！”绘雅放下汉堡，挽起了袖子，一副准备开干的样子。
　　“不用就不用，没有魔力我也能暴打你！”绘路扑了上去，这对塑料姐妹花直接就在后座扭打成了一团……
　　“唉……”林淼扶着额头叹了口气，转过头继续吃起了手里的东西，不再去看后边的两个丢人妹妹。
　　——姐妹打架中——
　　“我错了！我错了！”被横压在座位上绘路不断求饶着……丢人的魔王高估了自己那羸弱的身体素质，毫无悬念地被自家妹妹给制服了。
　　“刚刚你打的很爽啊？我屁股现在还疼呢……”小雅一只手按住对方，一只手狠狠掐起了绘路的腰。
　　“对不起！对不起！我错了！不要捏……啊啊啊！”腰间也算是比较敏感的地方了，小魔王的惨叫在车内不断回响着。
　　“现在谁是妹妹？”压在对方身上，脑袋靠在对方耳边轻声询问着，绘雅的语气中颇有警告的意味。
　　“你耍赖……居然抓我尾巴……还抓圆环……”眼中带着泪花，魔王殿下的语气中充满着不甘。
　　“说！谁是妹妹！”绘雅握着圆环和尾巴的手加大了几分力，带来刺激顿时让身下的银发萝莉不受控制地颤动了几下。
　　“我……我是妹妹。我就是个妹妹……”屈辱地说着丢人的话，魔王殿下被迫认起了怂。
　　绘雅完全抓到了对付绘路的方法……本来绘路见势不妙，想要耍赖，动用魔力反击一波再说的……
　　但绘雅注意到了她的小动作，用力一捏手上尾巴和圆环，另一只手顺势往某萝莉腰间捏一把——丢人的银发魔王就这么瘫软在了座位上，任由对方压着。
　　这一轮刺激下来，力气都散尽了，绘路哪里还有余韵去动用魔力啊？
　　“那来叫声姐姐听听……”绘雅笑嘻嘻地说着，丝毫没有从对方身上离开的意思。
　　“你休想！绘雅！我永远是你的哥……”激动无比的小魔王，后边那句话还没说完，绘雅手上一用力，整个人又瘫软了下去。
　　“叫……姐……姐……”一字一顿地说着，绘雅尽情蹂躏起了对方的圆环和尾巴，而她身下的娇小身躯止不住地颤抖着。
　　“不要……呜……不要再弄了……求求你……”魔王殿下已经快哭出来了，自家妹妹只是知道自己的圆环敏感而已，并不知道这玩意会带来什么影响啊。
　　“叫姐姐！”
　　“姐姐！姐姐！我错了！”绘路最终还是选择了屈服，要是在放着两人的面登上极乐的话——这已经是社会性死亡了，她宁可拿块豆腐拍死自己。
　　“哼哼～乖哦～”满意地松开了手，绘雅将身下的萝莉扶起来抱在了怀中……接着发现了什么不对。
　　“姐你尿……”感觉到自家姐姐裙下不正常的湿润，绘雅刚说出三个字，就被怀中的人捂住了嘴巴。
　　“不是！没有！别瞎说！”小魔王声音有些发颤，没一会就松开了手，整个人软了下去，瘫在了自家妹妹的怀里。
　　正在前座吃着东西的林淼也被后面的情况吸引，好奇地转过了头。
　　“没事没事没事，你继续吃……”绘雅大概理解了情况，挥着手示意林淼不要追究。
　　“打完了？果然小雅赢了吧？”看这情况都知道双方胜负了，林淼表示没有那么多的意外——绘路从小都是个受，打得过一向强势的绘雅才有鬼……
　　“嗯嗯嗯，我赢了……哥你继续吃哦”绘雅敷衍着，一只手搂着怀中的萝莉，一只手伸进包里不知道在找什么东西。
　　小魔王还没从刚才的持续刺激中恢复过来，喘着粗气，双目无神的瘫在自家妹妹的怀中，双手按着自己的裙摆，两条腿还在微微颤抖着……
　　很明显，刚才对方的粗暴对待，给她带来的影响，不是一时半会能缓过来的。
　　“我再也……不跟你打架了……”

第191章 五十六.到酒店了（加更）
　　休整完成，填饱了肚子，车子再一次发动，朝着隔壁的穹窿市开去。
　　绘路坐在绘雅怀里，脑袋靠在她的身上，俩姐妹正在后排说着悄悄话……
　　“不是吧，你这圆环居然？”一边用包里拿出的毛巾替怀中萝莉清理着，听到对方的解释，绘雅满脸震惊。
　　“那你岂不是随便被人碰下就……”
　　“没那么夸张，普通的触碰不会有什么影响……像你那样又是捏又是揉的，才会有那种反应的。”绘路解释道，圆环虽然敏感度高，但也没有想象中那么夸张。
　　打个比方说，圆环就像游戏中套了一层吸收伤害护盾的脆皮单位……只有到一定力度的刺激，才会激发它的敏感度。
　　毕竟如果圆环平常都跟某些地方差不多的话，绘路宁可把它戴脖子上，也不可能让这玩意就这么待在尾巴上的。
　　“那还好点……”
　　开着车的林淼虽然听不清后边俩个妹妹在交谈什么，但看着她们亲密的样，有些怀念的笑了笑……
　　这俩人小时候也是这样，打完架很快就会黏在一块，只不过好像现在反过来了？以前好像都是绘路抱着绘雅的……
　　“我要睡觉了……晕……”转过身子侧坐在绘雅的腿上，小魔王眨巴着眼睛，有些委屈地看着自家妹妹。
　　“你不是要当姐姐吗？那就抱我睡觉……”说完，抛弃了节操的某萝莉脑袋靠在对方的胸口，尾巴也卷上了对方的手臂。
　　“好好好，蠢萝莉，今天你就当我一天的妹妹吧……”绘雅搂住这会妹属性全开的自家姐姐，拿过一旁的毛毯盖在了对方的身上。
　　“纠正一下，现在应该是晚上七点多，你只能当五个小时不到的姐姐而已……”绘雅正高兴着，魔王殿下就直接给她泼了盆冷水。
　　“你！”
　　“当姐姐的不能生气……”丢下这么一句话，绘路将脑袋枕在对方的身上，舒舒服服地闭上了眼睛。
　　我怎么感觉我反而吃亏了……听到这句话，绘雅陷入了沉思，殊不知某魔王心中有着自己的小算盘。
　　有了这么一个扮演妹妹的名头，小魔王打算放飞一波自我，让自家妹妹好好体验一下，自己当年是怎么被她折磨的。
　　不过现在还是先睡觉吧，坑她还是等下车了再说……晕车的滋味确实不好受，绘路搂着对方揽着自己的一只胳膊，享受起了自家妹妹提供的人肉床垫。
　　抱着对方，有些无聊的绘雅也犯困了起来……等到林淼再一次注意到后边俩姐妹的时候——绘雅将自己的头靠在绘路的小脑袋上，俩人就这么抱在一块缩在座位的边缘，看起来睡的正香……
　　“俩个傻丫头……”将空调调高了些，林淼也没去打扰她们，专心开起了车……
　　还是赶紧到酒店，让这俩个小丫头去床上好好睡一觉吧……
　　——三兄妹赶路中——
　　“起床啦，丫头们……”停好车后，林淼试图叫醒后边抱在一块的俩姐妹。
　　“到了么？”绘雅很快就醒了，揉着自己的眼睛看了看周围，便打算从座位上起来。
　　结果她这一动，怀里的小家伙突然发出了极度不满的呜哼声，小动物炸毛一样的低沉声音，吓得她整个人缩了回去，不敢乱动了。
　　“额……”将行李从后备箱拿出来的林淼，来到车门前，看着绘雅投过来求助目光，一时也不知道该说些什么。
　　这绘路……还真回归童年了？这起床气大的，连炸毛的反应也完全跟她小时候一个模样。
　　“算了让她睡吧，你抱的动你姐么？”心里估计这丫头一时半会是不会起来的了，林淼打开了车门，对着绘雅询问道。
　　“如果抱的动的话，那就我搬行李……房间预约好的，前台登记不用多少时间。”
　　“我觉得我抱不动……”闻言，绘雅露出了为难的神色。
　　自家姐姐虽然说挺轻的，但自己的力气着实不怎么大。抱一会还好说，时间一长她根本支撑不住，更别说还要抱着对方上楼了。
　　刚刚林淼去后备箱拿行李的时候，她也试图叫醒过某萝莉。但每次只要稍微一动，对方就会发出一阵仿佛要吃人一样的凶狠声音……
　　“起床啦小路……”林淼低下头，在绘路的耳边轻声喊了一声。
　　“不要！”魔王殿下突然炸毛，紧闭着双眼，宣泄一般地喊出这句话后，双手直接揽住了绘雅的脖子。一副就是不愿意从对方身上下来的样子。
　　“算了，我让酒店工作人员帮下忙好了……身份证给我，我抱小路吧。”林淼也没办法，对着不远处的接待员招了招手，让对方帮忙来拿一下三人的行李。
　　“只有我的，姐姐她的不知道放哪了。不过她的身份证是不是……”绘雅从包中翻出自己的身份证递给了自家表哥，突然想到某萝莉身份证上的照片，和她现在的样子出入有些大。
　　“那她的不用了，反正她现在看上去就是个小孩子，酒店应该不会问。”林淼也想到了这个问题，但他觉得这问题不是很大。
　　毕竟自家表妹现在这外貌，欺骗性实在是太强了……反而是拿出身份证的话，可能还会遇到更多麻烦。
　　“那她这些地方？”绘雅指了指绘路身上那些非人的部位，“你不能这么大摇大摆地抱着她进去吧？”
　　“放心，就说cosplay道具就行，没人会看那么仔细的……再说不是还有这毛毯么？给她盖上就好。”林淼伸手将某只赖床的萝莉用毛毯包好，将她从绘雅的身上抱了起来。
　　察觉到换人的小魔王，伸手揽住了自家表哥的脖子，将身子倚靠了上去——迷迷糊糊的她，完全不在乎是谁在给她当垫子，能靠着就行。
　　处理好这边，接待员已经帮三人将行李给拿进去了——顺便一提，最大的那个行李箱，反而是属于最小只的那位的。
　　那些绘雅和自己的身份证，在解释过三人之间的关系后，林淼抱着熟睡的绘路顺利在前台开好了房间。
　　裹着毛毯的银发可爱小家伙倒是让前台的工作人员非常好奇，毕竟没有人会不喜欢可爱的事物嘛。
　　虽然有些疑虑，但因为之前预定房间的时候，林淼就已经说明过，算是打过预防针了。
　　而且三人的样子也没什么问题，旁边稍大一些的小姑娘也站出来一块解释了。于是在登记了下信息后，前台人员只是稍微留意了下三人的房间号，也没再追究什么了……

第192章 五十七.坑妹狂魔？不，是妹控哒！
　　不知道是因为没东西抱着，还是没东西抱着她……魔王殿下被丢到床上后没过多久，就睁开了自己的眼睛。
　　“你醒啦？手术很成功，你现在是我妹妹啦！”一睁眼，绘雅的脸就这么突兀的出现在了自己的面前……小魔王被吓的，整个人当场坐了起来。
　　“什么鬼？”看清对方是谁后，绘路这才松了口气，一脸茫然地看着趴在床上的自家妹妹。
　　“没什么鬼，说话要算话，今天你都是我妹妹噢……”绘雅笑嘻嘻地凑了过来，“来，叫姐姐～”
　　“噢……”在脑中思索了一下，发现确实是有这么一回事。小魔王掏出手机，点亮屏幕看了一眼时间……
　　“现在是九点半，你还有两个多小时的当姐姐时间……”
　　“你能不能不要扫我兴致啊！”绘雅一把扑倒了对方，咆哮了起来。“当妹妹的要乖！要听姐姐的话懂不懂！”
　　“平常也没见你听我话啊……”被压在下方的魔王殿下吐槽道，“还有，你洗澡了么？”
　　“没……”
　　“那你还不麻溜地爬去洗澡！我出发前就洗过了，你想折腾到几点啊？”一把坐起身来抓住自家妹妹，小魔王将对方拎在腋下，朝着浴室的方向走去……
　　“不是，你等等？现在不是我是姐姐吗？”绘雅张牙舞爪着，但在用魔力强化的身体素质的某魔王面前，根本毫无用处。
　　“既然是姐姐，那就要好好做榜样……进去吧你嘞！”站在浴室门口，绘路摆出一副要将对方丢进去的样子，吓得绘雅哇哇乱叫了起来。
　　“别丢！别丢！我去洗我去洗！衣服我还没拿啊！”
　　闻言，小魔王将自家妹妹放下，对方跑到自己的行李旁边拿出了一套衣服……在绘雅抱着衣服经过她旁边的时候，小魔王还听到了对方幽怨的碎碎念。
　　“明明说让我当姐姐的……”啪的一声，浴室门就这么被关上了。
　　“洗快一点噢，不然当姐姐的时间就没多少咯～”听到里面的水声响起后，小魔王来到床边坐下，对着里边喊道。
　　“知道啦～”
　　——绘雅洗澡中——
　　“你在看什么？”穿着睡裙的绘雅，一边用毛巾包着自己的头发，一边从浴室里边慢悠悠地走了出来……看见自家姐姐坐在床边不知道在看什么东西，好奇地发问道。
　　“酒店给的游玩指南啊……我们要在这玩一个多星期诶？看看周围有什么东西咯。”小魔王看了绘雅一眼，随口回答道……
　　“话说哥去哪了？我们开了几间房？”醒来以后就没看见自家表哥的身影，见自家妹妹洗完了澡，绘路便问起了这个问题。
　　“一间啊，双床大房……你跟我睡一张，他自己睡一张。他好像去楼下办什么东西去了，反正过一会就回来……”绘雅坐在绘路旁边，难道凑过来一块看起了绘路手上的游玩指南。
　　“那就好，还以为他丢下两个未成年妹妹撒手不管，跑去哪里嗨了呢……”
　　“你对淼哥是啥印象啊……”
　　“讲道理他以前经常丢下我们俩跑路的好吧？那次把我们俩吓得在原地抱在一块不敢乱动……”想到以前自家表哥的卖弟弟卖妹妹行为，绘路就很无语。
　　“淼哥现在长大了，成年人了……你就是外面待太久了，不了解现在的淼哥。”搂着绘路的手臂，绘雅亲昵地蹭起了自家姐姐。
　　“顺便一提，这房间和酒店是我跟淼哥一起商量订下来的哦～”脸上写满了‘快夸我’，绘雅一脸期待地看着绘路。
　　“还不错啊，环境配置都可以……”就房间而言，小魔王倒是挺满意这家酒店的。
　　“以后出去玩都可以你来参谋安排咯……”说着，魔王殿下伸手揉了揉对方的脑袋。
　　“不过话又说回来了，为什么只订一间房？按理来说，订两间方便一点吧？”刚说出口，绘路就觉得自己问了个蠢问题。
　　“当我没问，价格问题我懂……”还没等绘雅回答，魔王殿下就补上了这么一句——这一间房间的价格，哪怕是大房，也比两间要便宜吧？
　　“啊？不是这个问题……”绘雅楞了一下，“这次出门爸妈给的预算很足的，他们给了我三万多……”
　　“啥？你说多少？”小魔王怀疑自己耳朵出了什么问题，“爸妈给了你多少？”
　　绘路突然觉得自己绝对不是亲生的孩子，自家妹妹这出门玩一次的预算，都能顶自己这两年的生活费了。
　　重点是这生活费还是自己赚的，爸妈除了房租。可是一分钱都没给过她……绘路很酸，非常的酸，酸到整个人都焉下来了。
　　“我一定是捡来的……绝对是……不然为什么我会直接变种……”魔王陷入了怀疑人生的状态中，然后她又想到了一个问题——我们家，有这么有钱么？
　　“我跟你说，淼哥现在可是个超级弟控兼妹控……”绘雅突然脑袋凑过来，丢出了一个劲爆的消息。
　　“啊？啊？”绘路有些懵，“他明明是坑弟坑妹的狂魔吧？怎么就成弟控妹控了？”
　　“人是会变的嘛……现在他可是超疼弟弟妹妹的。只是你一直外边，没感受过而已……”
　　本来绘雅也是打算预定两间房间的，但是林淼却异常的反对——毕竟这么安排的的话，肯定就是绘路和他睡一间，绘雅单独睡一间了。
　　作为一名弟控兼妹控，绘路一个大小伙子倒还好说。但绘雅只是个十四岁的小丫头片子，林淼完全不放心绘雅单独住在一个房间。
　　绘雅顿时十分头疼，毕竟自家哥哥已经萝化了，根本不方便和自己表哥睡一块。
　　于是为了说服对方让她跟某萝莉睡在一块，顺带还可以打消对方因为自己单独居住在一个房间的担忧；
　　以后的日子里绘路的问题肯定是要需要大人的帮助的，林淼作为和她们俩‘兄妹’最亲近的成年人，自然是最好的人选——于是绘雅就把某人萝化的事跟对方说了。
　　听完以后，看到绘雅手机中绘路现在的照片，林淼先是一顿震惊。然后在接受现实之后，对于绘雅订两间房的要求……更加反对了。
　　开玩笑，作为一名妹控，怎么可能允许未成年的两小只单独待在一个房间？之前大小伙子的样还好说，绘路现在这个样，他哪还放的下心啊？
　　结果就变成了现在这样，预定了一间双床的大房。两小只睡一张床，林淼单独睡一张……发生什么事情，作为一个成年人，林淼也方便照顾这两个小丫头。

第193章 五十八.魔王得到了久违的关爱
　　早上，第一个醒来的当然是——作为成年人的林淼……你说绘路小朋友？她这会还在自家妹妹抱成一团，一块赖着床呢。
　　叫了两三回，两小只都没有起来的打算。林淼表示也无所谓，在阳台前配置的沙发椅上坐下，看起了酒店房间里的杂志。
　　至于这俩丫头为啥起不来，林淼还是清楚的……昨天晚上他回来后，洗完澡简单交代和商量了下这一周的计划后，便早早睡下了。
　　而绘路绘雅俩姐妹，则是窝在被窝里，俩人一块联机打着游戏。这俩小只嗨到了几点，林淼也不清楚，反正肯定很晚就对了。
　　“嗯，我在穹窿呢，不在煌海……没什么，带两个妹妹过来玩而已。”手机突然响起，林淼放下杂志，和电话那头的朋友聊了起来。
　　“就是小丫头吵着想去水上乐园玩，然后她老爸老妈忙，所以托我带下她而已……从小带到大的，没问题。”
　　聊了大半天，林淼挂断电话，发现两个丫头依旧没有要醒来的迹象……寻思着一时半会这俩人也醒不来，林淼决定先去吃顿早饭再说。
　　住过酒店的人都知道，一般来说酒店的早餐都是附赠的自助餐券……在桌上放了两张早餐券后，林淼拿着房卡出了门。
　　早餐都是有时间段的，林淼寻思着这俩丫头要是赶得上的话，还能让她们自己下去跟自己一块吃……要是赶不上，估计就得出去打包点啥回来了。
　　林淼走后不久，床上的俩人终于有了动静——抱成一团的俩姐妹打了个滚，银发的小只萝莉，就这么趴在了另外一只快要过期的黑发萝莉的身上。
　　“呜……”受到压迫的绘雅露出了难受的神情，扭了两下身子之后，处于无意识状态的她，双手一抓，一扔……直接把趴在自己身上的绘路丢下了床。
　　砰的一声，这一摔下去，被丢下床的某萝莉。顿时清醒的不能再清醒了。
　　一脸懵逼地坐在地上，小魔王开始怀疑起了人生——我是谁？我在哪？为什么我一大早会在地上醒来？
　　抬头看向床上抱着被子睡得正嗨的绘雅，魔王殿下顿时明白了状况——绝对是这妮子搞的鬼！
　　气鼓鼓地爬起来，本想爬上去再睡个回笼觉的小魔王，发现自家妹妹这会正斜躺着，把整张床都给霸占了。
　　“为什么被欺负的总是我……”一边嘀咕着，魔王殿下前往卫生间洗漱去了……没地方给自己睡，她也只能打消了回笼觉的想法。
　　刷完牙洗完脸，绘路从卫生间走出来，一眼就看到了自家表哥放在桌面上的早餐券。
　　起都起来了，不去吃顿早餐就亏了……这么想着，小魔王抽走了一张早餐券。穿好鞋子，将非人的部位藏好后，小魔王噔噔噔地跑出门，去找自家表哥去了。
　　酒店餐厅的位置并不难找，凭借早餐券入场之后，绘路很快发现了坐在某处吃着东西的林淼。
　　“哥～”一屁股坐到对方旁边的座位上，绘路同学熟练地卖起了萌。
　　“起来啦？想吃啥自己去拿……小雅起来了么？”林淼揉了揉绘路的小脑袋，顺便从盘子里夹了一根肠仔喂给了她。
　　“没有，我被她丢下床了……”嚼着肠仔，小魔王有些委屈地回答着。“还把整个床给占了……”
　　“那就吃东西，没吃到早餐就是她吃亏。”夹了一筷子面条喂到自家表妹嘴里，某人的宠妹属性完全展现了出来。
　　“这些东西你先吃，想吃什么就说，哥去帮你夹点……”站起来将绘路抱到自己的座位上，林淼端起一个空盘子，对着对方询问道。
　　“我不挑食～不辣的就可以～”双手撑在腿间，小魔王摇头晃脑地卖着萌……有人宠着伺候，就是舒服。
　　——魔王吃饭中——  
　　“哥，你现在在哪工作？”吃完早餐，魔王殿下牵着自家表哥的手，一边走着，一边询问起了对方的近况。
　　本来应该是要回房间的，但是考虑到绘雅大概率赶不上早饭了。林淼打算带着绘路先去外边一趟，看看能不能给绘雅打包些吃的。
　　“给家里人打工呢，不算累但也不算轻松就是了……所以你要好好读书啊，不然就得当打工仔，噢，现在应该是打工妹了。”
　　“我本来就在打工啊……”小魔王也知道自家有几个亲戚是大老板，自家表哥在那打工，也算情理之中吧。
　　“哦对，你爸妈不知道你现在这样……”林淼掏出手机，然后在上边操作了几下。
　　绘路突然感觉到自己的手机震动了两下，拿出了一看，发现居然是一条转账消息。
　　“我给你转了两千块钱，以后别打工了……”林淼揉了揉对方的脑袋，“你现在一个小丫头在外打工不敢，以后有困难就跟哥说，你哥我现在手头还是挺宽松的。”
　　“哇老哥，我爱死你了！”开心的一把抱住对方，小魔王深刻体会了自家表哥的关爱……要不是因为在外边，她都觉得自己有可能会激动的哭出来。
　　“我都怀疑我是不是亲生的，老爸老妈连生活费都没怎么给过，零花钱也完全没有……”话匣子打开，绘路越说越委屈，自家老妹的待遇跟自己真的是对比太鲜明了。
　　“你说我是不是捡来的啊？不然我为什么会变种啊……”自从萝化之后，魔王殿下经常会怀疑自己是不是父母的亲生孩子……不敢跟他们坦白也有这部分的原因。
　　“傻丫头，别瞎想……虽然我不知道你怎么变成这样的，但是你肯定是姑姑姑丈的亲生孩子。毕竟你出生那天我也在医院啊……”看着对方这个样子，林淼蹲下身子来安慰起了这枚缺爱萝莉。
　　“总之，你是我妹妹这点就够了，有困难我肯定会帮你的……你自己平常在外边也要照顾好自己，知道不？”
　　“别小看我啊，我在外边一个人住了三年多了，完全没有问题的好吧？”双手叉腰一副不屑的样子，绘路表示没有人可以怀疑她的自理能力。
　　“我不怀疑你生活上的问题，我担心你的安全问题。”林淼严肃地说道，“虽然是事后才知道的，但我可是听说了你被人贩子拐走的事情。”
　　“那……那个啊……那个是意外啦。我这不是好好的嘛，人贩子其实拿我没办法的啦……”用手指刮着自己的脸，魔王殿下一副不好意思的样子。
　　堂堂魔王被人贩子拐走，甚至因为在荒郊野岭迷路而哭鼻子……老实说，小魔王也觉得自己那波挺丢人的。

第194章 五十九.魔王殿下还有很长的路要走（加更）
　　“虽然这么说，但是哥……这钱我还是不能收……”买好早餐后，俩人就一块回到了房间。绘路坐在椅子上，看着手机上的转账提示，迟迟按不下接收的按钮，满脸都是纠结。
　　虽然说是从小将自己来看到大的表哥，但不管怎么说，钱这种东西还是太敏感了……更何况两千对她来讲也不是小数目了。
　　而且老哥才刚工作没多久，自己要这么多钱，嘴上说着没事，实际上也会有不小压力的吧。
　　“没事，傻丫头……你在外边一个人才辛苦。”林淼笑了笑，“女孩子很娇贵的，要对自己好点知道么？”
　　“我才不娇贵好吧……”自嘲般的笑了笑，魔王殿下表示自己反正吃惯苦了，都看淡了。
　　“哦对了，我还没换药……”想起手上和肩上的伤，小魔王突然站了起来，来到了自己的行李箱旁边。
　　“换药？换什么药？”林淼有些疑惑，自家表妹什么时候受伤了么？
　　“噢对，你不知道……”绘路想起自己好像也没跟对方说过这回事，不清楚也是理所当然的。
　　因为手臂上的伤口，没有受到自家父上的摧残再次开裂，恢复比较快。所以小魔王没有再缠绷带，而是选择贴了两片大号创可贴。
　　昨天绘路是在绘雅和林淼过来前换好的药，肩膀的绷带又被衣服遮住了，林淼自然不知道绘路现在身上是带伤的。
　　顺带一提，魔王殿下最终发现右腿虽然有伤到骨头，但不至于骨折，不然她可没办法这么快恢复到能走路的程度。
　　“等等等等，我还在这呢，你怎么就脱衣服了？”看着作势要将上衣脱掉的绘路，林淼连忙制止道。
　　“啊？脱衣服咋了么？”小魔王歪了歪脑袋，有些不明所以。“我的伤在肩上，不脱衣服怎么拆绷带换药？”
　　“肩上？绷带？不对不是这个问题，你现在是女孩子啊！”意识到对方受的可能不是什么小伤，林淼虽然很在意，但为了对方的名节问题考虑，还是提醒了一下。
　　“噢……不过你是我哥，有啥怕的。”绘路同学依旧不以为然，“你还能对我下手不成？”
　　“不是这个问题啊……”林淼有些哭笑不得，见自家表妹继续起了脱衣服的动作，他赶紧背了过身去。毕竟又不是小孩子了，非礼勿视啊……
　　反正这丫头应该有套件内衣或者背心之类的吧，等她脱掉外衣再帮她看看伤势什么的吧……这么想着，待到后边没有动静以后，林淼转过了身，打算看看情况。
　　但映入他眼帘的，是某萝莉白花花光溜溜的脊背……林淼吓得又重新转过脑袋，手上动作也不慢，迅速拿了一条大毛巾给对方包上了。
　　“哥？”正准备拆绷带的绘路懵了，“你这是……闹哪出？”
　　“你还问我？你怎么什么都不穿？”这时林淼似乎意识到，面前这丫头，可能对于女生方面的常识缺知非常严重。
　　“穿啥，内衣么？我平的，没必要穿……”魔王殿下随口回答着，随后整个人挣扎起来，试图从毛巾中出来。
　　“别毛巾包着我啦，都拆不了绷带啦……”
　　“把内衣穿上，我给你看看。”
　　“我没带啊，而且穿那玩意干啥嘛……”
　　林淼听的满头黑线，他都有些考虑要不要把这丫头供出去，让她亲爱的父上母上重新教育她一顿了……
　　“背心什么的呢？这些总有吧？什么都好，你先穿上，我帮你看看你的伤……”
　　“没啥好看的啊……而且有什么在意的嘛，而且你是我哥，以前脱衣服也没见你这么激动……”一边嘟哝着，小魔王在行李箱里翻找了起来。
　　“因为你现在是女生啊！注意一下啊！你这样在外边我真的好怕你吃亏啊。”林淼气得搓起了面前萝莉的脑袋，吓得她哇哇乱叫的起来。
　　“吃什么亏啊，又没人打得过我！你怕看见就先回避一下，好了我再叫你……”
　　很明显，某问题萝莉至今对于吃亏的定义还有误解——只要不造成人身伤害，她怎么样都无所谓。
　　身为一个大度的男子汉，简单的磕磕碰碰有什么好在意的？只要不涉及人身伤害，那算哪门子吃亏嘛……如果涉及了，大不了就打一架，又没人打得过她，怎么吃亏嘛？
　　如果林淼，绘雅，佑希等一众人士知道她现在的想法，怕不是直接要被气到吐血。魔王殿下的淑女培养之路，还有很长的距离要走啊……
　　自家老哥跑到一边回避去了，小魔王拿出一卷绷带，对着她有些起伏，但依旧贫瘠到可怜的人心，一圈一圈地缠绕了起来……
　　“好了。”过了一阵子，听到了自家表妹的声音后，林淼终于能从房间门口处露面了。
　　一看到绘路现在的样，林淼一巴掌拍在了自己的额头上——我特么让你穿衣服，没让你缠绷带啊混蛋！
　　“我服了你了，我真的想找个人重新教育你一顿……”
　　？？？魔王歪头，一脸的不明所以。
　　说再多也没用，当了太久男生，这丫头的习惯观念一时半会也改不过来……林淼拿她没办法，蹲下身来帮对方检查起了肩上的伤势。
　　一边配合地给对方检查和换药，绘路也顺便解释了自己身上伤势的来源。林淼全程皱着眉头，也不知道是在思考什么……
　　“换好了，赶紧把绷带拆掉穿好衣服，像什么话啊……”将绘路丢到床上的衣服拿来了扔回给了对方，林淼看了眼床上抱着被子依旧一副睡死样子的绘雅，心里盘算着是不是得让绘雅负责下绘路的教育。
　　“话说她怎么还没起来？小雅平常很早起的吧？”
　　“昨天玩太晚了，小雅起得早是因为她很少熬夜……”拆掉胸口绷带，小魔王一边穿着衣服，一边回答道。
　　“不过今天本来的计划就是在周围逛逛而已吧？睡多一会也没事啦……”魔王殿下还是很疼妹妹的，能让她多睡会还是让她多睡会吧——所以这妮子一大早就把自己从床上丢下去了。
　　“啊呜呜……”穿好衣服，绘路打了个哈欠，毕竟她也是熬夜了的人……
　　“我还是有点困，哥我能去你床上睡会么……”小魔王用手指了指另外一张空着的床，坐在原地一副乖巧的样子。
　　“去吧去吧，别睡太久……生物钟乱了对身体不好。”
　　“嗯嗯！”绘路脱掉鞋子，整个人扑到了床上，脸埋在枕头里蹭了起来……
　　“哥你要来一块睡吗？”
　　“自己睡，我又不困，别告诉我你睡觉还要人陪……”
　　看着某个掀起被子，拍着自己身旁空位一副邀请模样的萝莉，林淼感到一阵无语……

第195章 六十.什么都不穿才是最不涩的
　　睡了一段时间后，绘路绘雅两姐妹很快就醒了——一个是睡够了，另一个是被自家倒霉妹妹从床上直接抓起来的。
　　“走走走，我们去附近逛逛！”洗漱完毕，吃完早餐的绘雅换好衣服后，脸上满是兴奋。
　　“小孩子就是好啊，我这种老年人都没出来玩的激情咯……”小魔王坐在床头打着哈欠，一副慵懒的样子。 
　　房间的另外俩人听到这句话后，纷纷露出了古怪神色——你一个米四出头的萝莉说出这种话，这场面是真的诡异……
　　“走走走，出去逛逛！”带上自己的小包，绘雅揽住林淼的胳膊，在对方一脸无奈的神情中，努力地将他往门口拖着……
　　“拜拜，逛的开心哦～”床上的某萝莉对着俩人挥着手，一副事不关己的样子。
　　听到这句话，绘雅的动作突然停了下来，接着目光转向了床上的那枚银发萝莉。
　　“咋了？不出去了？”看到对方突然停下，绘路有些意外。“挺好的啊，外面逛多累啊，还不如在这待着。”
　　然后在魔王殿下疑惑的眼神中，自家妹妹快步地走到了她的面前——将她抓住整个人转了一下，让她坐在了床边。
　　在绘路懵逼的眼神中，绘雅拿起她丢在地上的那双牛仔风短靴……抓住她的一双小脚直接套了上去。
　　“？？？你干嘛？干嘛给我穿鞋？”小魔王慌了，重度宅的她，完全不想离开这舒服的酒店跑去外面受罪。
　　“你以为你就不用去么？”给自家姐姐穿好鞋子，绘雅一把将对方给抱了起来，不怀好意地说道。
　　“我不去！我不去！你休想让我出门！我就要待在这！”奋力挣扎着，但力气不如自家妹妹的魔王殿下，很快就被抱着带到了门口。
　　“我不去啊！放我下去啊！”魔王依旧在丢人地喊着。
　　“带你是出来玩的！不是让你宅在酒店的！”
　　“又不是我想出来玩的！放开我！”
　　看着俩姐妹半打闹着走出了门，林淼扶着额头，拿上房卡跟了上去……
　　——逛街中——
　　“我好累……”傍晚，回到房间之后，小魔王直接整个人瘫在了酒店的沙发上。
　　“你拉倒吧！你几乎没怎么走过路，都是淼哥背着你的好吧！”绘雅无情地揭穿着对方，她也没想到某萝莉居然可以懒到这种程度。
　　“可我就是累啊……我又不喜欢逛街……”魔王殿下摆出了一副委屈的样子，“让我飞一会还好，你又不准我透明化。”
　　“但你也不能让老哥一直背你啊，人家也会累的……”
　　“没事没事，小路很轻……”林淼摆摆手，表示自己并没有什么所谓。“比起这个，我更在意小路你身上伤口的问题。”
　　“伤口怎么了么……”绘路歪了歪头，“药早上换过了，你也看见了，恢复程度还行啊？”
　　“明天去水上乐园啊，我是想问你伤口能不能碰水……”林淼捂着额头，“不行的话，就不能让你下水了。”
　　老实说林淼现在挺头疼的，两个丫头都不怎么让他省心——按照他对绘路的了解来看，这丫头一直都很讨厌下水，能把她拖过来已经是很不错了。
　　两个丫头一个想下水，一个不想下水，这就让事情变得麻烦了起来……本来还考虑劝下绘路下水的，结果这丫头居然还受伤了。
　　所以林淼陷入了一个难题——要么丢下水里的绘雅照顾岸上的绘路，要么丢下岸上的绘路去照顾水里的绘雅……林淼又不会分身术，两个妹妹不在一个地方就必须丢下一个。
　　要是绘路还是那个大小伙子还好，但现在她这幅萝莉样……比起绘雅，绘路现在要更加让人不放心。
　　“我知道你在纠结啥，伤口基本愈合了放心。而且我带了防水创可贴，下水玩玩是没啥问题的。”摆摆手，绘路示意对方并不需要担心自己。
　　“不过我没有泳装，所以还是算啦……我就在岸上晒太阳，看着你们玩就行。老哥你只要照顾好小雅就行啦～”
　　“我给你买了噢～”从刚刚开始，一直在行李箱里不知道在翻找着什么的绘雅突然插嘴道。
　　“噢，给我买了……等等？你给我买了啥？”
　　“泳装啊……锵锵！都帮你洗好了……”绘雅对着绘路举起了一套泳装，“给你买了三套噢～”
　　“我不穿！这种暴露的衣服我不能接受！”小魔王瞪大了眼睛，“你又是怎么知道我的尺码的！”
　　佑希也好，绘雅也好，自己明明没有告诉过他们自己的衣服尺码……这两个人是怎么知道的啊！
　　“是秘密噢～”绘雅笑眯眯地举着衣服凑了过来，“过来试试衣服吧……”
　　绘雅当然不会告诉自家姐姐，在她们住在一块的一个多星期里，她已经把某萝莉的全身上下都摸索了个遍了……
　　“我不要！我不穿！你放开我啊！”面对自家妹妹的步步紧逼，魔王殿下挣扎着，一副瑟瑟发抖的样子……
　　而林淼则是非常自觉的离开了现场，把时间和空间都留给了这对攻受分明的姐妹……
　　——魔王被强迫更衣中——
　　“嗯……nice！”绘雅满意的点了点头，对着自家姐姐的泳装姿态竖起了大拇指。
　　考虑到自家姐姐贫瘠的人心问题，绘雅特意给对方挑选一款带荷叶边比基尼款式泳衣。
　　这种泳装特别适合某萝莉这种身材的女孩子穿，同时也不会像连体式泳衣那样显得对方过于幼齿，将萝莉可爱活泼的一面完全展现了出来。
　　上身荷叶边的衬托掩盖了人心过于贫瘠的问题，同时配合下身的荷叶边裙摆，完全展现了身材的同时，给人一种介于稚嫩与成熟之间，一股青春少女的感觉。
　　“布料……太少了啊……”小魔王满脸通红，双手也不知道放在哪里好。害羞和紧张的感觉，让她感到浑身充满着不自在。
　　“泳装哪有布料多的？又不是潜水服……”绘雅感到有些好笑，“不过姐你是不是傲娇啊？口口声声说不要不要的，最后还是乖乖穿上了……”
　　“闭嘴啊！你再说我不穿了！”魔王殿下毫无意外地直接炸毛了……
　　“之前你不穿衣服都没见你露出这种反应过……你是不是太紧张了啊？”
　　“不一样啊！你不懂啊！有的时候，什么都不穿反而才是最不涩的好吧！”绘路咆哮着——有的萝莉，一开口就是老司姬了……
　　“嗯嗯嗯，我不懂，我不懂……乖哦，再试试这两套……”绘雅又从包里拿出了两套泳装，笑眯眯地凑了过去……
　　“不要啊！！！”

第196章 六十一.水上乐园【一】  （加更）
　　一大早吃完早餐，三个人就按照计划来到了水上乐园……买完票进场，三人就得去更衣室换衣服，顺便把东西也给寄存了。
　　“想想去年一块旅游的时候，进景区跟今天完全是反过来的……”绘雅换着衣服，对着自家姐姐吐槽道。
　　“啊？啥反过来？”换上了昨天那套泳衣的小魔王，疑惑地看了对方一眼，继续叠着手中的衣服。
　　顺便一提，考虑到美观问题，绘路并没有在伤口上缠绷带，而是用了几片大号的半透明防水创可贴……至少不认真去看，还是看不出什么外观上的端倪的。
　　“票价啊！去年我还是买半票的，今年过米五了，只能买学生票了……反倒是你今年缩水了，开始买半票了。”
　　叠衣服的动作一顿，魔王殿下感觉自己的自尊心受到了伤害——十六岁还在买儿童票，这对猛男来说简直就是暴击。
　　“话说你今天怎么畏畏缩缩的，这不像你啊？”绘雅换好了自己的连体裙式泳衣，坐在一旁的凳子上疑惑地问道。
　　自家姐姐跟平常活泼的样子不同，从踏进这间更衣室开始，她就一直缩在自己的身后……直到俩人跑进了换衣服的隔间，对方才算是恢复了正常。
　　“废话，我是第一次进女更衣室啊……”绘路的声音很小，一副做贼心虚的样子。
　　“对诶……等下？之前你一只萝莉都是跑到男更衣室，然后跟那群糙汉子在一块换衣服……”绘雅的表情突然变得非常精彩……
　　“是啊，我都是伪装起来的……”
　　“算了，我服你了，以后不准进男更衣室，懂了吗？”绘雅扶着额头，“这是为了你好……”
　　“你怎么跟老妈似的……话说我能不能不穿泳衣啊，真的好不习惯……”魔王殿下摆出一副可怜巴巴的表情，一向穿的挺严实的她，特别是腿上没有了袜子的覆盖，让她真的感觉非常的不自在。
　　“可以啊……”绘雅的回答顿时让某萝莉高兴了起来。但紧接着，她手中的衣服就被自家妹妹抢走了。
　　“脱掉，光着出去。”
　　“啊？”小魔王懵了，这是什么展开？
　　“你不想穿泳衣就脱掉，光着出去和穿泳衣出去，你自己选了一个……你不是光着反而自在点，说什么光着才是最不涩的吗？”
　　绘雅笑眯眯地看着自家姐姐，一只手伸出。作势就要脱掉对方身上的衣服。
　　“不要！我穿！我穿！”小魔王死死地护住了自己身上单薄的布料，“我穿还不行么……”
　　毕竟绘路又不是什么变态**，当着一堆人面前光着身子也太恐怖了……哪怕是在透明化的状态下，她也接受不了这种事情吧。
　　“乖哦～去把换下来的衣服和东西存起来吧……”伸手推着绘路的后背，两姐妹就这么推推嚷嚷地出来了。
　　出去之后，提着衣服鞋子的两姐妹，很快在寄存箱前边找到了林淼——对方拿着几条大大小小的毛巾，看起来已经等候了有一段时间了。
　　“好慢啊，赶紧衣服鞋子放进来……”打开箱门，将俩人的衣服都放在一个寄存箱内，林淼蹲下来将开门的手环戴在了绘雅的手臂上。
　　“等等？我比较大吧？不应该给我吗？”小魔王发现一丝不对，按理来说这玩意不应该是给她戴着的么？
　　“蠢萝莉，等你比我高了再给你吧！”绘雅得意地将手环在绘路的面前晃了两下，“看你这样，人都会被水流冲走，怎么给你戴？”
　　“绘！雅！我要跟你决斗！”魔王的尊严不容挑衅，绘路扑了过去，却一把被林淼抓住按在了原地。
　　“好了，别闹了……”
　　“切，算你运气好……”砸了咂嘴，魔王殿下白了绘雅一眼，一脸不爽地躲到林淼身后去了。
　　——三人移动中——
　　“你至于么……”看着某个用大毛巾将自己包起来的银毛萝莉，绘雅有些无语。
　　“好多人在看我……”魔王瑟瑟发抖，本来就因为穿着泳装心里不踏实的她，被众人这么围观，更慌了……
　　“正常啊，换我我也盯着你看好吧？极品银毛小萝莉诶？谁不会好奇啊……我先下水泡泡，等会过来找你。”说着，绘雅便丢下两人径直走进了泳池。
　　自家妹妹如此冷漠，看来只有这毛巾能给自己带来一丝温暖……小魔王扯了扯身上的毛巾，试图从这块包裹在自己身上的布料中寻找一丝慰藉。
　　“怕么？”看着自家表妹在水边徘徊，一副犹豫不决的样子，林淼蹲下身子来揉了揉她的小脑袋询问道。
　　“嗯……”点了点脑袋，小魔王的脸上满是纠结和委屈……
　　三人今天是开车过来的，在某个因为晕车而日常在车上睡觉的萝莉睡着的时候，绘雅已经把绘路恐水症的事情给林淼说了——然后理所当然地挨了一顿训。
　　林淼可不是保守死板的老一辈，他当然理解这类心理问题意味着什么……这丫头到底在想啥？知道别人有恐水问题还把她往水上乐园带。
　　虽然绘雅水上乐园的计划是在知道某萝莉正体和恐水问题前定下的，而且按照某萝莉的性格，因为自己耽误了别人的事情和计划，她肯定不会乐意的……
　　即便如此，绘雅在这件事上还是有很大的过错和责任——这么重要的事情，居然快到了才跟自己说……所以林淼还是狠狠地训斥了她一顿。
　　来都来了，就这样打道回府，估计绘路自己都不会答应……最终出于两人情况的考虑，林淼打算今天的照顾重点还是放在绘路身上，打算一整天都先陪在她的身边。
　　“怕的话，就别勉强自己下去了……绘雅这件事做的确实有问题，回头我好好说说她。”抚摸着面前萝莉的小脑袋，林淼撇了水里的绘雅一眼。
　　可能也是因为担心自家姐姐的缘故吧，蹲在水中的绘雅只露出了一个小脑袋，并没有跑到不远处的那些游乐设施那边……一直待在离岸边很近的地方，时不时将视线投过来，关注一下某萝莉在岸上的情况。
　　“不行，我不下去的话，小雅肯定玩不开的……来都来了，还是让她玩的开心点吧……”绘路摇了摇头，她可不希望自家妹妹大老远跑来一趟，却因为自己而玩的这么憋屈。

第197章 六十二.水上乐园【二】
　　绘路可不放心绘雅一个人在下边玩，毕竟这人多眼杂的地方，没有林淼的陪同，她是真的不放心。
　　但自家表哥明显把重心放在自己身上了，说什么都不肯走……甚至连水里边的那小妮子，都可能是因为担心自己，所以不敢跑的太远。
　　既然如此，只要自己下去，林淼也会跟着一块下水，三个人待在一块，也不怕出什么问题，自家妹妹也能玩的开一些。
　　把毛巾放在岸边的椅子上，试探性地往水中迈了两步。但在腿碰到水的那一刻，小魔王就像一只炸毛的猫咪一样，身体一颤，迅速收回了腿。动作太大以至于差点摔倒，还好林淼迅速扶住了她……
　　“要不，别勉强了？”林淼有些担心地说着，“这种心理问题也不是一时半会能……”
　　“不用，我能下去……”魔王殿下的声音有些颤抖。见她这个样，林淼对着下边的绘雅招了招手……
　　还不上来，你个蠢丫头，上来扶你姐下去……林淼用眼神暗示着，也不知道绘雅看懂了没，但只是那疯丫头确实乖乖跑上来了。
　　绘雅和林淼一人牵住她的一只手，慢慢地带她朝着水里挪动着——身旁有人照顾，一定程度的给绘路带来的心理上的依靠，总算是进入了水中。
　　整个人刚泡进水中，小魔王死死地抱着绘雅的手臂，眼中泛着泪花，身体在不断颤抖着……绘雅赶紧搂住自家姐姐，因为她发现问题似乎比她想的还要严重。
　　“不怕，不怕……”从身后搂住对方娇小的身躯，绘雅轻声在绘路的耳边安慰道。
　　老实说，绘路也没具体跟她讲怕水的原因，再加上年纪还小，她对心理问题这种东西没什么认知……确定对方伤口下水没什么问题后，还是把她坑到了水上乐园。
　　主要想法还是想试着帮自家姐姐突破下这道心理难关……毕竟还要对着家里隐瞒身份，以后出去玩也不可能完全不接触水的。
　　水上乐园这边大部分以玩乐设施为主，水并没有多深……再加上有自己和淼哥的照顾，基本上不需要担心某萝莉因为怕水出现什么大的问题。
　　同时这里虽然人多眼杂，但正因为附近人多，真的出什么意外，也很方便对着周围呼救，寻求帮助……
　　再加上周围轻松欢乐的气氛，绘雅认为，水上乐园这里，可以说是帮助自家姐姐最好的地方了……
　　“乖哦……”绘雅一只手给怀中的萝莉顺着毛，虽然对方情绪平复了不少，但她死死地握着自己的另一只手，生怕一松手就会发生什么似的。
　　过了好一会，魔王殿下总算是有些适应水中的情况了——虽然心里还是慌，腿也在打哆嗦，但至少能正常的说话和稍微走动一下了。
　　“别走那边，那边是深水区！”绘雅一把拉住某个尝试走动的萝莉，“就在这附近走走就好……”
　　“噢……哦……”揽着绘雅的胳膊，小魔王整个人贴在对方的身上慢慢地走着。
　　不得不说，某萝莉现在的样子，像极了怕被主人抛弃的小宠物——除了绘雅林淼这俩人因为担心占据了大部分情绪而没有在意，其他的游客已经快被这只软萌萝莉给萌化了。
　　“姐，你想去滑梯那边吗？”绘雅见自家姐姐一直盯着不远处的水上组合滑梯，便开口询问了起来。
　　“不……不想去，陪着你们就好……”绘路摇起了头，“小雅想去的话，可以去……”
　　“那一起过去？”
　　“不……不用了……”听到这句话，魔王殿下顿时慌了起来……
　　自己在光是在水里这么走几步都已经快顶不住了，周围游客和设施造成的水流，每次冲击在她的皮肤上，都是对她神经的一种压迫……这种情况让她去玩滑梯？她估计自己可能会当场晕过去……
　　“抱歉……都是因为我……你没办法好好玩……”小魔王低着脑袋，语气中充满着失落。
　　本来以为只要自己下水，绘雅就可以说解放了……但没想到自己还是低估了自己的恐水程度，这下好了，自家妹妹今天估计是没办法正常玩了。
　　“没事没事……你都这么陪着我了，我已经很高兴啦。”绘雅轻轻将绘路抱起，试图让对方身体的一部分浮出水面，以此来让对方好受一些。
　　“呜……”双手搭在自家妹妹肩上，脚下失去支点，小魔王只能将面前的人作为自己的依靠了。
　　一旁的林淼，看到两人的互动之后倒是松了口气。还好绘雅这倒霉孩子还是懂得看情况的，没有像平常一样搞事情……
　　要知道，绘雅虽然平常文文静静，而且在外人面前非常乖巧……但实际上，玩心十足的她，在亲近的人面前完全就是个疯丫头。
　　平常跟自己的同学朋友，甚至是矮自己一两个头的小侄子小侄女……不扯太远，平常跟这些人一块玩耍的时候，绘雅就没少对着他们搞事情。
　　比如说游泳的时候，绘雅经常把那些熊孩子坑到比他们身高要深的水区……扶着他们游着游着，绘雅经常突然一松手。呛了熊孩子一口水后，又迅速把他们扶起来，吓得一群小鬼哇哇乱叫，但又没有办法。
　　能制服熊孩子的是什么？当然是更熊的大熊孩子啦……绘雅特别喜欢像这样去坑那些熊孩子，让他们敢怒不敢言。
　　而且她平常又在别人面前特别乖巧，小孩子告状大人们也基本不信……
　　这么乖的女孩子，又比你大，没事坑你这种皮皮虾干什么？是不是你又想欺负她，所以说坏话？
　　告状的熊孩子往往只能得到这样的回复，不仅被坑了一波，还得挨家里人的骂。
　　一物降一物，绘雅又经常给个棒槌再赏颗糖，一群熊孩子对绘雅可谓是又爱又怕——久而久之，绘雅女魔头的名声就这么在亲戚的小朋友之间流传出来了……
　　但这次绘雅倒是没有像平常一样在自家姐姐身上搞事情，一直在很用心地在照顾她——毕竟这要是还搞事，姐妹情估计就真到头了。
　　“慢点慢点，姐你别太快……”
　　“姐！那边深水区，不要往那边去！”
　　“不怕不怕，我在我在……我陪着你呢……”
　　看着扶着彼此边走边游，一路上都在互动的俩小只。林淼突然产生一种绘雅才是姐姐，绘路才是妹妹的既视感……

第198章 六十三.水上乐园【三】（加更）
　　“咕呜呜～”小魔王趴在一个充气圆垫上，整个人一副懒洋洋的样子，随着充气垫在水面上漂浮着……
　　也不知道林淼是从哪变出这么个玩意的，但不管怎么说，魔王殿下总算是得救了。
　　从水中脱离，绘路总算是恢复了正常，绷紧的神经也完全放松了下来。
　　“有这东西早点拿出来嘛……一直泡水里都快把我吓死了……”魔王殿下软绵绵地说着，趴在上边舒服的晒起了太阳。
　　林淼有些哭笑不得，这玩意是他问这里的工作人员租的……要不是刚好撞见有人问工作人员租借这些，他也不可能知道有这么个救萝于水火之中的玩意啊。
　　“小雅～现在我们去深水区啦……”绘路突然丢出这么一句话，一旁帮忙推着垫子移动的绘雅当场楞了一下。
　　“你认真的？那可是深水区……翻船了你怎么办？”绘雅一边问着，目光却转到了身旁的林淼身上，寻求着他的意见。
　　“怕什么嘛，不是有你们在嘛……把我捞出来就是了。”小魔王倒是无所谓，不如说有了垫子，她反而整个人飘起来了。
　　当然她其实还是因为考虑到绘雅才这么说的……自己能进深水区，林淼也就能跟进去了……毕竟浅水区绘雅也玩不开，俩人一块在附近照看，她也放心很多。
　　（绘雅:明明是我们俩个在照看你，你这萝莉心里就没点数么？）
　　“去吧去吧，我在这呢……你们俩放心玩就是了。”林淼的话仿佛一剂定心针，放下心来的绘雅，在自家表哥的陪同下，推着载有某萝莉的垫子，朝着深水区游去……
　　“老实说我还是挺羡慕你会游泳的……”小魔王转过身子，跟卖力干活的自家妹妹聊了起来……
　　“其实我也挺想玩水的，但就是怕，没办法……”仔细想想，自己小时候也是因为特别喜欢去河边玩水，然后才不知道怎么掉进水里的……
　　“怕就不勉强啦，在垫子上陪我玩也一样……”俩人聊着聊着就已经来到了深水区，绘雅的脚也慢慢够不着水底了……
　　“你要上来么？”看着自家妹妹借着浮垫撑在水面上的样子，绘路挪了挪身子，打算给对方让个位置……
　　“你别动！”看到某只蠢萝莉这波操作，绘雅当场就急了，连忙呵止住了对方。
　　毕竟某萝莉现在根本没什么重量，这垫子也不大。再加上绘雅还是借助垫子漂浮，重量一部分压在垫子上的……
　　这种情况下，上边的人要是随便挪个位置，重心一个变化。怕不是要直接翻船，俩姐妹一块都得到水里喝水去……
　　“我不动，我不动……”绘路被自家妹妹这一呵，吓得待在原地一动不动……毕竟这里是水上，她还是有些怂的。
　　“但是你这样不累么？”
　　深水区保守也是米五起步，而且随着距离还会越来越深……绘雅也不过米五出头的身高，本质上还属于萝莉的范畴，绘路还是有些担心对方的。
　　顺带一提，某人自称的米五五身高其实是要面子的虚报，其实她也只是比自家姐姐稍微高一点罢了……
　　“别小看我，我游泳可是很好的啊……”绘雅有些无语地看着对方，该说不愧是对游泳基本没啥了解的人么？
　　自己现在这样只是不过是看着累罢了，有水和垫子浮力的帮助，实际上她还是蛮轻松的……更何况旁边还有个看戏的林淼在不是？
　　说到林淼，他也是有够憋屈的……作为一个已经有工作的成年人，早就度过了充满玩心的年龄段了——水上乐园对他来说，真的是无聊透了。
　　来这不过是太久没跟俩小只见面，加上被人委托，陪伴的同时顺带照顾下两个表妹的安全和生活问题罢了……
　　对他来说，这会除了看看俩丫头之间的互动治愈下，这附近是真的没什么有意思的事了。
　　“话说老哥，你会不会很无聊啊……”作为一个重度宅，小魔王看着自家表哥那副快要打哈欠的样子，一定程度上有些理解对方现在的心情。
　　“没有，没有……你们玩你们的就行了……”林淼摆摆手，表示自己没问题——反正没有比打代码更无聊的事了，这点程度真不算啥。
　　“咕呜～”魔王殿下看了看自家妹妹，又看了看不远处的自家表哥。“要不，等会我们去玩漂流？”
　　只要不泡水里，被泼一身水的这类项目，绘路表示自己还是可以接受的……反正也没有掉进水里的可能性，总不能让自家老哥真的就这么无聊地泡在水里吧？
　　“可以啊，我支持！”绘雅兴奋地举起双手……然后咕噜一下就沉进了水里……
　　“小雅！小雅啊！”这波操作把魔王殿下给看傻了……在反应过来之后，她迅速凑上前，伸手试图把自家妹妹从水里给捞出来。
　　“好了，别吓你姐了，赶紧出来……”林淼扶着额头，陪对方游过多次泳的他，绘雅这招他可是见多了了。
　　得亏垫子上的人因为怕出问题，绘雅不敢怎么拿她开玩笑。这要是上边换成了亲戚家的那些熊孩子，绘雅肯定会趁着对方伸手的时候，直接抓住对方的手将人拖进水里……
　　“嘻嘻……”没过一会，绘雅就从另外一边冒出了头，双手搭在垫子上对着某萝莉嘻嘻哈哈的。
　　“你吓死我了……”绘路松了口气，刚刚她被吓的，真的差点要跳下去捞（送）人了……
　　“我都说了我游泳很好的，放心啦……诶嘿～”绘雅敲了敲自己的脑袋，歪着脑袋对着自家姐姐卖了个萌。
　　“你可以先去那边玩会，小路有我看着……”林淼指了指不远处的一些设施，示意对方可以放心过去玩。
　　“OK～那我过去啦……”松开垫子，绘雅一头扎进水里，朝着那些看起来挺有意思的设施游去……
　　“我们不过去吗？”小魔王一边问着，一边用手轻轻地划着水。
　　“人太多，而且看到那些喷水的机器了吗？水流太急容易把你垫子打翻……”指了指不远处的那些设施，林淼解释了起来。
　　“我们待在这就行，这里能看见小雅，出了什么事我也能赶过去，放心吧……”拍了拍绘路的肩膀，林淼推着垫子，带着对方往人少的地方移动了起来……

第199章 六十四.水上乐园【四】
　　“要喝点啥吗？我去给你买……”将充气垫推到就近的岸边，林淼一边往上爬着，一边对着绘路询问道。
　　“西瓜汁！有没有！”小魔王从垫子上坐了起来，“没有的话其他的果汁也行，最好是西瓜汁～”
　　“好好好，待在这别乱跑，扶好这，别漂走了……还有看一下你妹妹，我马上就回来……”
　　一边交代着，林淼抓着绘路的手放在一旁的金属杆子上。在确定对方不会轻易地被水流冲走后，便朝着不远处疑似卖饮料的摊位离开了……
　　“快点回来哦～”挥了挥手，小魔王慵懒地坐在原地，目光回到了远处自家妹妹的身上。
　　该说不愧是她吗？这么快就和周围的小孩子打成一片，已经开始玩闹起来了……看着自家妹妹和一众同龄人在那欢快玩水的样子，魔王殿下倒是有些反思起自己的交际能力了。
　　真好啊，不像我……除了蠢希还有新认识的那几个，就没什么朋友了。绘路叹了口气，以前跟自己玩得很好的发小，自从上了初中也没怎么见过面了。
　　听说那混蛋是去国外留学了，也不知道啥时候回来……一边这么想着，小魔王一边舒舒服服地晒着太阳，一边伸了个懒腰。
　　“小姐姐，你好漂亮啊……”突兀的声音在身旁响起，正惬意无比的魔王殿下顿时被吓了一跳。
　　“诶？”往声音的方向看去，绘路发现不知道什么时候，自己身边居然冒出来了这么多个毛头孩子。
　　不会是熊孩子吧……看着几个身高和自己差不多甚至不如自己的小正太，魔王殿下心里就有些发怵。
　　“姐姐你为什么不下来玩啊，是不会游泳吗？”
　　“是啊是啊，要不要我们教你啊？”
　　“姐姐你好漂亮啊，比我们班上的女生好看多了。”
　　“白头发好漂亮，下来一起玩嘛……”
　　“不……不用了……”听着周围七嘴八舌的声音，小魔王强颜欢笑着，连忙摆手拒绝道。“你们去玩就好了，我只是在等人……”
　　“没事的啦，我们爸爸妈妈也不在这边，下来一起玩啊……”一个熊孩子伸手就抓住了小魔王的手臂，试图将她拖进水中。
　　“等等！别，别拉我啊！”绘路慌了，赶紧动用了几分魔力……
　　见一个人拉不动，几个小男孩上前一块拉住了绘路的手臂。但即便他们用尽了力气，也依旧没能把垫子上边的人拖下来……
　　“她力气好大啊……”尝试了几波都无果，几个小男孩绕着垫子打起了转，一副不高兴的样子。
　　废话，朕都用了魔力，你就是拉头牛来，也休想把朕拖下水好吧？这么想着，魔王殿下满脸得意，心想这几个毛头孩子也该放弃了吧？
　　看着上边女孩得意的小表情，几个男孩有些不爽，纷纷把手放在了对方身下的垫子上……
　　“等等，你们要干嘛？”看着几个熊孩子的动作，小魔王感到了一丝不妙，正准备伸手阻止，但还是迟了一步……
　　“下来吧你！”几个熊孩子奋力一掀，某萝莉身下的垫子直接翻了个面，上边的人还没反应过来就扑通一声掉进了水里。
　　“呜！哇！不要！”在水中挣扎着，恐惧从心底蔓延开来……还好这是在岸边，慌乱之中，绘路很快就抓到了池子的边缘。
　　仿佛抓到了救命稻草一样，以手中的事物作为支撑，小魔王努力地将身体向上移动着，试图从这让她恐惧的环境中脱离……
　　“你看你看，她真的不会游泳诶……”一边嬉笑着，几个男孩子抓住了刚冒出头的绘路。在她充满恐惧的眼神中，将她拖离了岸边……
　　“不要……咕……”刚想张嘴求饶，几个男孩子直接就将她按进了水中，让她直接呛了一大口水，然后又将她拖了出来。
　　“不要，不要这样……”全身上下开始哆嗦起来，眼中满是泪水，小魔王这会已经被吓得说话都不利索了。
　　但由于浑身湿透的关系，几个男孩根本看不出对方眼中的泪水，依旧自顾自的在她身上找着乐子。
　　“不要怕，我们大家学游泳的时候也都经常喝水的……”嬉笑着，在女孩恐惧的眼神中，几个男孩再一次把她按进了水里。
　　来回几次呛了好几口水，恐惧感已经让绘路麻木了。一动不动的样子，加上那双无神的眼睛，顿时有些吓到几个熊孩子了。
　　“喂，你没事吧？”
　　“好没用啊，不就是喝了几口水吗？”
　　“动一下啊，跟木头人一样好没意思的……”一个男孩甚至大胆地抓起了绘路的头发，疼的她直接叫喊了出来。
　　“诶，有反应了，继续继续！”几个男孩露出了欣喜的神色，继续朝着对方身上泼水，时不时将其按入水中再拖出……
　　“你们这群混蛋在干什么！！！”不远处的咆哮声响起，几个男孩还没反应过来，其中一人就被丢过来的什么东西砸中了。
　　“放！开！她！”抓着充气垫，绘雅一副凶神恶煞的样子，冲上去就跟抓着绘路头发的男生扭打了起来……
　　“你干嘛打人？！”
　　“废话，你们今天死定了！”绘雅举着充气垫狠狠地砸着几个男生——敢动我姐？我今天就跟你们这群小兔崽子拼了！
　　很明显，因为年龄和体型稍微大一些的缘故，绘雅战斗力还是比几个熊孩子要强的。再加上是突然袭击，没过一会，几个男生就被绘雅揍得丢盔卸甲，哭着逃跑了……
　　“有多远滚多远！”举着垫子对着几个落荒而逃的熊孩子吼着，绘雅感觉自己整个人都快要爆炸了……印象里，自己就从来没有这么生气过。
　　也许是因为俩人是亲生姐妹的关系，大老远在一边玩耍的她，突然就感觉到了一丝不对劲……
　　朝着四周望了望，在注意到远处几个男孩似乎是在围着欺负谁的时候，虽然看不清具体的情况，但绘雅还是产生了一种不妙的感觉。
　　赶紧赶过来看看情况的她，突然发现了某个漂在附近，本应该在自家姐姐身下的充气垫……同时在注意到其中一个男孩手上的一缕银白色后，她脑中有根弦，似乎就这么崩掉了……
　　毫不犹豫地将充气垫砸了过去，将这群熊孩子捶的哭爹喊娘，落荒而逃之后……绘雅赶紧来到绘路的身旁，检查起了她的状况……

第200章 六十五.水上乐园【五】（加更）
　　“不哭，不哭了啊……”看着这枚怀中哭的像个泪人一样的小萝莉，绘雅心疼的同时，心中的火气又大了几分。
　　应该追上去再揍一顿给姐姐出出气的……想归这么想，但自己也不可能就这么把某萝莉丢下去追那群小畜生……
　　窝在绘雅怀中，小魔王哭的整个身子都一颤一颤的，绘雅只好轻轻拍着对方的后背，试图平复一下对方的状态。
　　“不哭，不哭啊……我在这，没人欺负你……”
　　“这是咋了？”林淼拿着几瓶果汁和一些小吃，看见依靠在岸边的两姐妹，露出了疑惑的神情。
　　“姐姐被熊孩子欺负了，具体我等会跟你说……”绘雅叹了口气，这好好的一天，都被这群熊孩子给毁了……
　　本来目的是带自家姐姐来缓解下心理问题，尽可能地帮她战胜对水的恐惧……这下好了，被几个熊孩子这么一搞，有没有落下更重的心理问题都悬。
　　绘雅一边解释着，一边安抚着怀中的某萝莉。而林淼在听完事情的经过后，脸色变得十分的难看……
　　“那几个混小子呢？”
　　“早跑了，估计哭着找爸妈去了吧……”自家表哥阴沉的声音，绘雅毫不怀疑对方会不会逮住那几个小子爆锤一顿。
　　绘雅还记得，自己之前有一次在学校被人骚扰揩油……当时林淼是顺带接她回去，看见这情况后，上去对着那小子就是一拳。
　　因为这件事情，让学校的人都知道了她有个极度护妹的表哥。再加上听说绘雅的亲生哥哥还是统一了七中周边的大佬……
　　因此虽然绘雅是公认的校花，却很少受到别人的骚扰……即使是校外的混混也很少会去招惹和接触她——毕竟听说她有两个不好惹的哥哥。
　　“好了好了，你现在去也找不到人。还是想想怎么安慰她吧……”绘雅拍了拍林淼的肩膀，示意对方冷静下来，接着视线回到了依旧在她怀中瑟瑟发抖的绘路身上。
　　“好点了吗？”林淼关切的问道，“抱歉，你最需要哥哥的时候，哥哥却不在……”
　　“没……没事……”哭的太久，小魔王的身体还是会控制不住地颤动。“我好很多了……”
　　“要不今天先回去？你现在这个样子也不好继续玩……”
　　“不要。”魔王殿下毫不犹豫地回绝道，“小雅期待了很久的，我想陪她好好玩……”
　　“行吧……”林淼挠了挠头，将手中的章鱼烧递给了她。“先吃点什么吧，小雅你去把毛巾拿回来给你姐包上。”
　　“OK。”得到命令，绘雅起身便朝着之前放毛巾的位置跑去了……
　　“好吃么？”看着面前小口咬着章鱼烧的自家表妹，林淼有种看小动物进食的既视感。
　　“还不错……”有好吃的东西，某萝莉的情绪倒是恢复了不少……但双肩依旧时不时颤动一下，可见刚刚的事情确实把她吓得不轻。
　　“等会我就去找那几个小崽子要说法，你放心，你是我妹妹，没人能让你受委屈……”
　　魔王殿下沉默不语，一只手紧紧地抓着身旁人的手臂……
　　没过一会，绘雅就带着毛巾跑回来了。擦干身体，在被毛巾包裹住身体后，温暖的感觉让绘路感觉好受了许多……
　　“接下来去干嘛？先吃点东西休息下？然后去玩什么？”
　　“先休息，然后去玩玩漂流那些……这里有大把项目能玩呢，够你们两个小丫头玩一整天的了。”
　　休整一阵子后，三兄妹跑去玩了各种各样的水上游乐项目——漂流船啊，激流勇进啊，水上摩天轮啊……
　　顺带一提，玩那种高空项目的时候，与被吓得哇哇乱叫的自家妹妹不同……某萝莉的脸上满是淡然，仿佛吃饭喝水一般的随意。
　　对此绘雅感到十分疑惑——你都不会怕的么？就算是淼哥这种成年人，也做不到你这样淡然啊？
　　对此小魔王表示——我天天都在玩高空急坠，这类高空项目对于一个会飞的人来说，跟F1赛车手坐三轮车有什么区别？
　　但到了漂流船，激流勇进一类的乘船项目，俩姐妹的反应就反过来了——绘雅兴奋地嗷嗷直叫，绘路小脸煞白，死死地抓着身边两人的手。
　　不会翻船吧？千万别翻船啊……哇，有水泼到我身上了！
　　有好几次，绘路都被吓得直接抱住身旁人的手臂……甚至到最后，她丢人到直接整个人躲到自家表哥的怀里去了。
　　“怎么样怎么样？好玩不？”绘雅兴奋地拉着绘路的手，询问着对方今天的感想。
　　“还……还可以，就是有点吓人……”小魔王笑的很勉强，但心里确实挺开心的。
　　刺激归刺激，魔王殿下今天确实在这里玩的很开心……而且比起自己，来这的目的本来就是为了陪伴绘雅——只要自家妹妹开心，怎么样都好。
　　“嘻嘻，以后我肯定要多带你出来玩的……”绘雅抓着绘路的手臂来回甩着，说出了让某萝莉脊背发凉的话。
　　“不……不是，你还要带我来这？”
　　“放心啦，是去其他地方玩，我已经很满足啦，不会再勉强你去不喜欢的地方的。”绘雅当然知道自家姐姐在想什么，赶紧给对方打了一剂定心针。
　　“好了，我们去酒店吧……我们今晚住附近的主题酒店，先去把房开了吧。”林淼伸手拍了拍两个小家伙的脑袋，示意两人赶紧上车。
　　酒店就在水上乐园的旁边，没一会三人就抵达了……林淼拿着身份证在前台办理着东西，绘路绘雅则是坐在酒店大厅的沙发上，一边看着行李，一边等着两人的表哥回来。
　　毕竟是附近的主题酒店，人来人往的，很多来水上乐园游玩的游客，都会选择在这里居住……
　　绘雅靠在绘路的肩膀上小憩着，而绘路则是在无聊地张望着周围，想找找看附近有没有什么有意思的事情。
　　“嗯？”小魔王突然注意到，门口突然跑进来了一大帮子人——一群人有说有笑地走进来，看起来应该是一大家子人。
　　等等？魔王殿下又注意到，跑在这帮人最前边打闹着的几个小孩子，看上去非常的眼熟……
　　在看见几个孩子的脸后，绘路顿时瞪大了眼睛——这不是今天拖自己下水还抓自己头发的那几个小崽子么？
　　“靠……”小魔王忍不住爆了句粗，她现在都有劝自家老哥换酒店的想法了……这也太冤家路窄了。
　　几个熊孩子也注意到了某个银发萝莉的视线，纷纷将视线投了过来……在看见对方的样貌后，也露出了惊讶的神情。
　　一时间，大厅的气氛变得古怪了起来……

第201章 六十六.熊孩子的天敌是什么？
　　大人们都在前台处理事情，没人管着几个小孩子……几个熊孩子在看见绘路绘雅两姐妹后，窃窃私语一阵后，一股脑地围了上来。
　　小魔王连忙伸手将已经睡着的绘雅护住，点了点人数，这群熊孩子比今天上午还要多了几个……除了上午那几个以外，还多了几个年纪比较大的男生。
　　“有什么事吗？”压下心中的火气，魔王殿下耐着性子询问道。
　　“我们不找你，找你旁边那女生……她把我几个弟弟打了，我来讨个说法。”站在最前边，看起来最大的孩子发话道，包括他在内，所有人都是一脸的嚣张。
　　“她是我妹妹，有事情的话可以跟我说……”现在又不是水里，绘路表示自己没什么好怕的……
　　更何况这还是一群小屁孩，小小年纪就学会拉帮结派装黑社会？这年头的小孩子都怎么了……
　　“就你？上午那个不敢说话不敢动弹的胆小鬼，也好意思替她出头？”上午欺负小魔王的其中一个男生站出来嘲讽道，“赶紧走开，不然我们再把你丢水里一次。”
　　“她在睡觉，有事也等她醒了再说，别吵到我妹妹了……”绘路摆摆手一副不耐烦的样子，“赶紧回去找爸爸妈妈，别在这装模作样的。”
　　“你很嚣张啊！”领头的男生一阵不爽，伸手就要去抓某个还没醒来绘雅同学，半途中手却被小魔王抓住了。
　　“别，吵，我，妹妹，懂？”一字一顿的说着，某萝莉好歹也是跟混混打过交道的（指暴打)，这会她的小太妹气质彰显无疑……
　　“你！”男生有种快要爆发的感觉。注意到男生手上有用力的感觉，魔王殿下随便出了几分力一捏，男生就痛呼着蹲下了。
　　“你干嘛打人？”另外几个男生直接围上来质问道。
　　“我打人了吗？”绘路一脸无辜地摊了摊手，“话不能乱说啊，你看我从头到尾就没动过手……”
　　“你这家伙！”又有一个男生打算冲上来出头，却被另外几个同伴给拉住了。
　　窃窃私语一阵后，一伙人很是不爽地跑开了，从方向来看应该是去找家里人告状去了……
　　“太怂了吧？”看着几人的背影，小魔王有些无语。“还以为要上来跟我打一架呢……”
　　“姐，怎么了？”绘雅揉着眼睛爬了起来，刚刚的动静确实有些大，把她给吵醒了。
　　“小雅，你带暑假作业了吗？”看着自家妹妹，魔王殿下突然想到了一个好主意……
　　“有带一本还没写完的，怎么了？为啥突然问这个……”
　　“拿出来拿出来，听我的……等会我们……”在绘雅耳边低语了一阵，绘雅也领会了自家姐姐的意思，从包里翻出了一本习题册。
　　“话说姐你为什么不让我去揍他们一顿？”在听说对方就是上午欺负了自家姐姐的那群熊孩子之后，绘雅就一副摩拳擦掌的样子。
　　“NONONO，现在可是法治社会，打打杀杀是解决不了问题的……你再怎么打那群熊孩子，吓不住他们，只会让他们找更多的同伴回来找茬。”魔王殿下一本正经地说着……
　　最重要的是，把自己吓成这样，光是揍一顿怎么解气？当然得来更狠的啊……
　　“所以？”
　　“熊孩子之所以这么熊，终究还是作业太少了……你懂我意思吧？”小魔王笑眯眯地说着，绘雅似乎从中读出了非常危险的意味。
　　“就是她们，打了人还嚣张的要命！”没过一会，一群孩子就拥着两三个大人过来了。
　　“哪的野孩子？敢打人是吧，我……”几个大人本想过来讨个说法，但看见对方只是两个围着习题册研究学习的可爱小萝莉后，话顿时就卡在了喉咙里。
　　众所周知，熊孩子都是被家长惯出来的……这类孩子仗着自己年纪小不懂事，天不怕地不怕的，一般来说只有家长和老师才能镇压得住。
　　虽然说这类孩子的家长，大部分都是不讲道理，死命护着孩子的熊家长……但除了老师站在生态链顶端的生物以外，实际上熊孩子还有一位天敌……
　　这种生物最强大的一点，那就是能够让熊家长反过来站在熊孩子的对立面——没错，他正是别人家的孩子。
　　众所周知，别人家的孩子都是完美无缺的。他可以在现实中不存在，可以无中生有。但他必须存在于每位家长的口中，作为每一个孩子学习的榜样……
　　同时又因为熊孩子的风评摆在那，一旦两种孩子放在一块，就算是熊家长也会分清自己应该站在谁的一边。
　　所以绘路的计划其实很简单，只要我们成为对方大人眼中‘别人家的孩子’，那我们说什么就是什么了，哪还有你熊孩子告状的份？
　　“小妹妹，我想问问，我家这几个孩子说你们俩把他们欺负了，是有这么一回事吗？”虽然神色依旧不悦，但几个家长的语气还是变得客气了很多。
　　就像是电影里黑社会提着刀棍，一群人跑去去砸道上人士的麻将馆一样。结果一进去发现里面是图书馆，只有一群安安静静读书的人——巨大的画风和气氛差异反而让他们束手束脚了起来。
　　“没有啊，我们一直在这里做哥哥给我们布置的习题册……”绘路眨巴着眼睛，一脸的无辜，旁边的绘雅也乖巧地点了点脑袋。
　　“胡说，就是你们！”熊孩子们对此可不买账，要不是有大人在，估计就挽着袖子冲上来了吧。
　　“好了好了，先别吵……”看了看自家熊孩子气势汹汹的样子，又看了看一脸无辜的绘路绘雅两姐妹，几个大人也表示很为难。
　　这两丫头文文静静的样子，也不像会打架的人。而且这小胳膊小腿的，也不可能可以在这么多男生占便宜啊？该不会是自家孩子在找茬吧？
　　但熊家长是不讲道理的，即使心中有了对应的猜测，他们依旧会坚定的站在自家孩子的这一边……
　　不过看见对方家长脸上略显纠结的神色，绘路就已经知道自己的计划成功了一大步了……
　　虽然不敢保证以后的日子，但只要顺利的话，绘路觉得至少在这个暑假中，这群熊孩子肯定是要全身心地浸泡在知识的海洋中了。

第202章 六十七.加题，必须加题！
　　“你说的太对了！”几个家长围在绘路绘雅的身边坐着，一副颇有感悟的样子。
　　不远处，一群熊孩子坐在那敢怒不敢言，只能眼睁睁看着对方就这样忽悠着自己的家长。
　　“我们以前成绩也很差的，所以都是可以后天培养起来的……我再给你们推荐几套很有用的习题。”小魔王一边说着能让几个小孩子做噩梦的话，不经意地瞥了两下隔壁的那群熊孩子。
　　看着这群熊孩子仿佛要吃人一样的目光，绘路绘雅差点就要笑出声来了……
　　凭借俩人的外貌优势，绘路成功将自己和绘雅包装成了两名依靠后天奋发努力而取得好成绩的小学生。
　　她们自称在上小学四年级，以前就是成绩很差的问题学生——但在父母跟哥哥的教导下，凭借大量的习题练习，成功拿到了好成绩成为了校内的尖子生。
　　看着俩人娇小的体型，举手投足之间都散发着良好的家教，一群熊家长仿佛被灌了迷魂汤一般……特别是看到俩人能够轻松应对初中水平的练习题后，更是对这俩姐妹的说法深信不疑。
　　“平常我们家孩子就特别的皮，作业也不好好写。唉，真的是……要是像你们一样乖，那能省多少心啊。”说着说着，几个家长还恶狠狠地瞪了自家孩子一眼。
　　绘路绘雅表面不动声色，实际上心里已经笑的快要在地上打滚了……和计划的一样，只要塑造出了‘别人家的孩子’这个形象，就不怕熊家长不站在自己这边。
　　“我们以前也是很皮的，用‘哥哥’的话来说的话——孩子太皮，都是因为作业太少了。”说着这句话的同时，绘雅还略带无语的看着自家姐姐一眼。
　　“你哥哥说的对啊，就应该多做点题目好好学习……整天玩玩玩的。”几个家长纷纷表示附和，对绘雅‘哥哥’的观点表示了赞同。
　　“嗯？小路小雅你们俩这是……”开完房的林淼走过来，见到眼前的一幕，露出了疑惑的神色。
　　“你好你好，你是这两个小丫头的哥哥吧？刚刚她们俩有提到过你……”几个家长
　　“别说话，我告诉你现在什么情况……”林淼正回应着几人的招呼，突然一道声音就这么在脑中响了起来。
　　诧异地望了望四周，并没有发现说话的人。在一阵疑惑后，林淼注意到了自家表妹有些意味深长的眼神。
　　“心灵通话啦，电影没看过吗？你别说话，我长话短说，给你讲讲情况，一会别露馅了……” 
　　用心灵通话的方式，趁林淼在跟熊家长们客套的时间，小魔王将现状迅速跟对方讲了一遍。
　　够狠毒，我喜欢——这是林淼听完绘路计划后的想法。打架什么的虽然一时很爽，但后续的麻烦也是挺多的……这种直接折磨心灵的手段，对熊孩子来说才是真正的噩梦啊。
　　和自家表妹单方面串过供后，林淼很自然地帮她们两个圆了起来——在绘路的基础上，优化了一波自己的形象。
　　将自己塑造成一位教育上的成功者之后，几个家长对他的态度那可是毕恭毕敬的……纷纷向他讨要着教育孩子的秘诀。
　　不要问，问就是做题……这是林淼明确给出的态度——一本不够就两本，写完马上加一本。
　　吃得苦中苦，方为人上人。只要你做的题够多，考试翻到的都是你做过的题目，量变达成质变……
　　听着林淼的口胡，几个家长那激动的啊，巴不得现在就拉出一大堆习题册给孩子做一下。
　　“小学的习题册基本上大同小异，重要的是初中和高中的。现在安排后，才能在起跑线上领先别人一步！”林淼讲的头头是道，甚至拿出了手机，给这群家长推荐了起来。
　　作为过来人，林淼当然知道学生之间流传的，某些难度特别狗血，但又没什么实际用处的神仙习题册。
　　要说这林淼，不愧是坑自己弟弟妹妹长大的……绘路只是把熊孩子们的暑假安排了一波，他倒好，直接把人家初中高中生涯都给安排的明明白白了。
　　“记住，不做题就打！不舍得的话，就不要给孩子买喜欢的东西，也不要去满足他们的要求。这是为了孩子们好，知道吗？”林淼一副严肃的样子，几个家长不敢怠慢，纷纷表示认同，表示会将其贯彻到底。
　　绘路绘雅看了一眼不远处的熊孩子们，他们的眼中已经快喷出火来了——虽然很多东西都听不懂，但看着一群人围着一本习题册讲讲讲……就算是傻子，也该知道会发生什么事了。
　　“没有什么疑问我就先带妹妹们回去了，我们行李还没搬上去呢……”口胡了半天，时间也不早了，林淼适时制止了话题，打算带俩小只先回去洗澡吃饭了。
　　“确实，不好意思打跑了你们这么久……”几个家长点头哈腰着，然后伸手招呼起了那伙熊孩子。
　　“赶紧过来，还不跟哥哥姐姐们说谢谢？”
　　几个熊孩子一脸不爽地走了过来，将头扭向一边……毕竟指望熊孩子服气这种事，基本上是不可能的。
　　看着对面彬彬有礼的两姐妹，再看看这边连人都不搭理的熊样，几个家长脸色瞬间拉了下来，感觉自己丢了面子。
　　“好了好了，时间不早我们先走了……”说完，林淼拍了拍自己的两个妹妹，拿起行李朝着电梯方向走了过去。
　　“阿姨们再见……”绘路绘雅很有礼貌地道别之后，噔噔噔地跟上了自家表哥。
　　走出一段距离后，小魔王和她亲爱的妹妹换上了一副憋笑的表情。而在来到电梯面前后，俩人终于忍不住笑了出来。
　　“姐你说他们这个暑假会有多嗨？”
　　“我给他们整了十五套不同科目的练习册，你说有多嗨？知识就是力量哈哈哈哈……”
　　三人在进入电梯之时，还听到了远处啪啪的拍打声。隐隐约约还能听见什么‘一点礼貌都没有’‘就不能和人家小姑娘学学’之类的数落声。
　　感受着远处熊孩子想要把人活撕的凶狠目光，魔王殿下的心情无比的愉悦——瞪吧瞪吧，你瞪的越凶，我们心里就越爽快……

第203章 六十八.橘里橘气……个鬼啊！（加更）
　　“别人小学生整十五套，不行了不行了，我要笑死了……”走出电梯，绘雅就捧着肚子哈哈大笑了起来。
　　“小点声，还有其他住客呢……”小魔王往自家妹妹脑袋敲了一下，转头看向了林淼。“老哥我们的房间在哪？”
　　“我看看……往这边走。”林淼低头看了看房卡上的号码，带着两小只很快找到了今晚要住的房间。
　　打开门，依旧是标准的双床大房，但里边的设施明显对比上一家要少了很多……
　　“这家没有昨天那家好啊……”在房间转了两圈后，魔王殿下得出了结论。
　　“没办法，毕竟在水上乐园旁边，不缺客，自然有些飘。而且，这里价格还比昨天那家贵的多呢……”绘雅作为一个经常跟家里人出去旅游的人，还是懂很多门道的。
　　“主要是怕你们俩一身水感冒了，所以就近凑合一晚……赶紧去洗澡吧，我出去给你们打包晚饭，今晚就不出去吃了。”跟已经披上衣服准备出门的林淼不同，绘路绘雅两姐妹这会可还穿着泳装呢。
　　“噢噢，快去快回啊……”说着，在自家姐姐反应过来之前，绘雅就伸手推着对方进了浴室。
　　“等等？你干嘛？不会是要一起洗吧？”意识到什么的小魔王，对此表示有些慌。
　　“穿着泳装呢，怕啥？又没让你脱光……”看着一旁捂着自己身体的某萝莉，绘雅用热水清洗起了浴缸。
　　“这种酒店的浴缸，每次用之前一定要洗一遍，知道吗？”绘雅讲解着出门旅行的常识，听的绘路是满头黑线。
　　“我又不是没出来玩过……你最近怎么特别喜欢把我当小孩？”魔王殿下有些不满……不就是矮了点拿？好歹我也十六岁了啊……
　　“啊抱歉，你太小只了……而且我感觉你确实很多常识不懂，以后你要学的还多着呢。”清洗完浴缸后，绘雅往里边放起了热水。
　　“我去拿衣服……”丢下这句话，小魔王准备用这个借口先跑路再说——和女孩子一块洗澡啥的，饶了她吧……
　　“别想跑……”然而没跑出两步，识破她意图的绘雅就一把抱住了她。“乖乖进去泡着吧！”
　　“等等，能不能淋浴？浴缸什么的……”然而绘路话说才到一半，绘雅就将她拦腰抱了起来。
　　“所以我才在这里陪你啊～”
　　“你是我妹妹啊！我们这样不合适！”小魔王挣扎了起来，虽然说她没有考虑好到底是跟男生在一起还是跟女生，但这个毕竟是自己妹妹啊！
　　“女孩子一起洗澡很正常的，别什么都往百合想。”绘雅用脑袋轻轻敲了下怀中萝莉的脑袋，迫使其安分了下来。
　　“所以网上小说涩图什么的，不要看太多啊……很多正常的亲昵行为都被打上橘里橘气的标签，很无语的……”一边说着，将绘路放进浴缸内，绘雅也很快爬了进来。
　　“我性取向很正常的，我们之间就是正常的姐妹关系。作为亲生姐妹，我们亲近一点不是应该的吗？”
　　两人面对着面一块坐在浴缸里，面对自家妹妹的质问，小魔王倒是感到有些不好意思……她承认她确实是有些想歪了。
　　“以前也没见你那么亲近我……”魔王殿下嘀咕着，脑袋一半埋进水里吐起了泡泡……虽然有些害怕，但不得不承认，泡在热水里还是挺舒服的。
　　“我亲爱的姐姐噢……以前你是男孩子啊，我们年纪不小了，男女有别你不会不懂吧？”绘雅捂着脸无语道。 
　　而且说实话，以前真的以为你是个不懂事的小混混，所以感到失望不想理你……当然绘雅还是没敢把这句话说出口的。
　　“话说这样在水里泡着你会怕吗？”将闲杂念头抛开，绘雅对着对方问出了这个她当下最关心的问题。
　　“静态的水好很多，还算可以接受……不过还是有一点怕……”回答完问题，丢人魔王再一次半个脑袋埋进水里吐起了泡泡。
　　“多大的人了，还玩泡泡……要抱抱吗？”绘雅一边笑着，对着自家姐姐张开了双手。
　　“嗯……”往前蹭了蹭转了个身，小魔王背靠着自家妹妹钻进了对方的怀里，用脑袋亲昵地顶了顶对方的下巴。
　　“小雅……”窝在自家妹妹怀里感受着她的体温，绘路缓缓开口道。
　　“怎么啦？”
　　“今天的事谢谢你啦……如果你不在，我可能就被那群熊孩子玩坏了……”不知道是不是泡在热水中的缘故，魔王殿下的脸蛋有些不自然的红润。
　　“噗，你别提这事了，你一说我就来气……”绘雅气恼地捏起了怀中萝莉的脸，“为什么这么可爱的你，他们都忍心下得去手啊？”
　　“嘛……熊孩子的心思你不懂的。小时候你不也经常被熊孩子欺负么？那会是因为什么来着？好像是说他们想引起你的注意？”说着说着，作为聊天鬼才的某萝莉又莫名其妙聊到了别人的黑历史上。
　　“哇你别说那件事啊！我真的服了他们的脑回路了……而且我还记得那时候是你帮我打跑他们的……”激动之余，绘雅说着说着也陷入了回忆中……
　　“以前是你保护我，所以现在轮到我保护姐姐你啦……嘻嘻～”回过神来，绘雅抱着怀中的蠢萝莉蹭了又蹭……
　　“明明还是我保护你好吧……我可是很能打的，今天的事完全是意外。”小魔王表示十分不服气，要是上了岸，那种熊孩子她能打一百个好吧？
　　“但你平常依旧只是个软萌的蠢萝莉啊……”绘雅把弄起了绘路柔顺的银发，“说实在的，看到你现在这个样子，我都有些担心你能不能在外边照顾好自己了……”
　　“如果不是还要瞒着爸妈，现在我真的很想把你带回家住……让你晚上跟我一块睡，当我的抱枕……嘿嘿～”说着说着，绘雅再一次带偏了空气中的气氛。
　　叹了口气，魔王殿下也懒得管自己的妹妹了……尾巴在水面上划着圆圈，半个脑袋依旧在水里吐着泡泡……
　　就这样，俩姐妹在浴缸中浸泡着热水浴，享受着这温存的时光……
　　“话说我们没拿衣服诶……等会怎么办？不是要光着出去吧？”
　　“可以啊，我们俩可以光溜溜地去床上滚床单～”
　　“你你你，你在说什么啊！”
　　“我是说抱着姐姐你在床上打滚啦，你又想哪去了，污萝莉……”

第204章 六十九.魔王殿下又双叒叕遇袭了
　　酒店大厅，一个穿着夹克的中年男子和类似打扮的年轻坐在一块谈着话。
　　“今天的事上报了么？”年轻人的心情看起来并不怎么好，“光是看着什么都不能做，也太憋屈了……”
　　“我们的任务只是看着她，上报她的行为动向罢了……上头再三交代过禁止和她发生任何形式的接触，这种任务就是这样的。”中年人倒是一副见怪不怪的样子，一看就是大风大浪经历多了。
　　“不过上头给出一个定论了，现在有新的方针下达……”中年人敲了敲桌子，“对你来说可是个好消息……”
　　“说真的，我是真的看不出来那丫头有什么危险的，被一群孩子欺负都没还手……所以又有什么新指示？”
　　“经过综合的评估，上头已经判断她没有什么危险性了。所以接下来我们的任务是——尽可能较少的接触和干涉她的正常生活，同时保证好她的安全。”
　　“噢？那再发生今天这种事，我是不是能收拾那群熊孩子了？”年轻人露出一副惊讶的神色，语气中明显有些几分欣喜。
　　“你说呢，你干这行说长不长，说短也不短了……自己判断就好。”中年人站起身来，“你先上楼去看看情况吧，那丫头住在哪间房你没忘记吧？”
　　“那你呢？”
　　“去跟那几个孩子的家长谈谈……”
　　——视角回到酒店房间—— 
　　“我记得之前看到楼道那边有自动售卖机，我去买点可乐，你要不？”洗完澡后等了好一阵子，见林淼还没回来，小魔王一边套着一双黑色过膝袜，一边对着床上玩手机的自家妹妹询问道。
　　“可以啊，要我陪你一块去不？”绘雅抬起头，“还有你就那么喜欢过膝袜么……”
　　“我喜欢你不给啊……就在门外没必要陪吧？拔了房卡还得断电，在这等我就行了啊。”白了自家妹妹一眼，穿着对方买给自己的黑色公主裙，魔王殿下穿好鞋子后，来到了门口。
　　“行吧，我不要可乐噢。你帮我看看有没有苹果汁卖……没有的话橙汁芒果汁也行。”
　　“OKOK……”摆摆手，小魔王打开门走了出去……没过一会，就在电梯门的附近找到了自动售货机。
　　“是不是这层楼？你没弄错吧？”
　　“我看着电梯在这层停下来的，当时就她们在电梯里……”
　　“可是这层那么多房间，她们住在哪啊？”
　　“诶诶？你看，那个不是么？”
　　绘路正抬头浏览这售货机里边的商品，电梯附近突然响起了嘈杂的声音……转头看去，那群熊孩子再一次出现在了她的眼前。
　　在看见那头显眼的银发后，一群熊孩子再一次围了上来，将某萝莉围在了售货机前。
　　“额……你们还有空出来的啊？不应该在做题么？”看着周边一圈的熊孩子，小魔王有些无语。
　　看来还是得给这群熊孩子加加题……看他们这个样，估计还是来找茬的……
　　“你知道我们来找你干嘛吗？”领头最大的那位男生一脸不悦地问道。
　　“不知道，如果是道歉的话，我接受了，赶紧回去吧……”魔王殿下摆摆手示意对方赶紧离开，她可没心情跟这群小屁孩计较什么。
　　“你太嚣张了！你知不知道你今天干了些什么？我们大家的暑假都被你毁掉了！”一个男生愤怒地吼叫起来，尖锐的声音刺的绘路感觉耳朵有些痒。
　　一群熊孩子七嘴八舌的，但魔王殿下还是大概听懂了这群小崽子在表达什么——无非就是多了多少习题，说不会或者反对之后又加了几个补习班罢了。
　　“嗯嗯，我知道，辛苦了……既然这样就赶紧回去学习吧。”用手揉了揉发痒的耳朵，小魔王随意的样子让一众熊孩子火大了起来。
　　“你太嚣张了！”几个熊孩子作势就要动手，却被领头的男生给拦下了。
　　在上下打量了绘路一波后，领头的熊孩子一副发现了新大陆一样的表情——这会这么一看，这个女孩子真的好可爱啊。
　　“你那么可爱，我就不怎么为难你了……”说着，领头的男生伸手想要牵住面前这个可爱女生的手，却被一脸不爽的对方直接拍开了。
　　“有话就说，别动手动脚的。”拍开对方的手后，小魔王面色不善地看着对方，打算见识下对方还有什么神奇的操作。
　　“你妹妹呢？你把你妹妹叫出来……”揉了揉被拍疼的手，有些恼怒的熊孩子刚想发作，但看着对方可爱的脸蛋和打扮，又冷静了下来。
　　今天看见她的妹妹也挺可爱的样子……抱着这样的想法，领头熊孩子突然整出了桃子精都不敢乱说的神奇发言。
　　“这样吧，怎么说你妹妹也把我的弟弟们打了，只要你们两姐妹跪下来道个歉。然后你们一起当我的女朋友，这件事就这么过去好了。”吸了吸口水，领头的孩子活脱脱一副小色狼的模样……
　　“如果没睡醒呢，你就回去继续睡……小屁孩就别在这大白天说梦话。”脸上挂着危险的笑容，听到对方的沙雕发言后，魔王殿下脑门已经冒出井号了……
　　现在的小屁孩这么嗨的么，小小年纪这种神仙发言都能说出来了？脑袋抽风在那打我主意也就算了，连我妹妹都不放过？
　　“至于我妹妹揍你们的事，那是你们活该……赶紧走吧，不然我妹等会出来又把你们揍一顿。”丢下这两句话，小魔王转头不再看这几个大白天发神经的小破孩，继续给自家妹妹挑起果汁来了。
　　有一说一，自己已经够客气的了……魔王殿下表示自己不想跟小孩子计较，甚至怕教坏小孩子说脏话，已经非常斟酌用词了。要是再不领情的话，她不介意把这群小崽子吊起来，直接把他们的屁股打肿。
　　“你！”绘路刺耳的话让几个熊孩子感觉受到了挑衅，一伙人已经快气炸了……
　　看着对方完全不搭理自己的样子，领头的孩子对着身后的人挥了挥手——一群熊孩子纷纷拿出了放在兜里的东西……
　　不得不说，现在的熊孩子，脑中的想法确实非常的吓人……比如说，既然得不到，那就把她给毁掉。
　　小锤子，烟灰缸，甚至还有剪刀……也不知道这群小孩子是从哪整到这么危险的东西的……
　　随着领头孩子的手臂挥下，包括他在内，站在最前面的三个男生举起了手里的东西。接着狠狠朝着这会正背对着他们挑选着东西，对他们一丝防备都没有的女孩砸了下去……

第205章 七十.踢到铁板了（加更）
　　“痛痛痛……”小魔王捂着自己隐藏起来的角，在她身旁则是直接裂开一个口子落在地上的烟灰缸。
　　这群小鬼，还真敢下手啊……心里感叹着还好自己的角够硬，但这波还是把绘路震的挺疼的。
　　不行，回去得检查下自己的角有没有出啥问题……魔王殿下如此想着，毕竟她还是很喜欢自己脑袋上这对角的，要是被砸个口子或者裂开了，她就真的要哭了
　　“你没事吧？”一个年轻的男子抓着两个熊孩子握着东西的手，关切地对着绘路问道。
　　“还好，虽然很谢谢你……不过你是谁啊？” 脑中思索了半天后，小魔王很确定自己并不认识面前的这位年轻男子。
　　“一个路过的人而已……”对方笑了笑，转头严肃地看向了面前这群闹事的熊孩子。
　　“这些小东西就让我来处理吧，我会通知他们的家长的……你就赶紧回去吧。”
　　“噢噢……那就麻烦你了。”绘路一只手捂着脑袋上的角，蹲下来从售货机的出货口拿走了两瓶饮料。
　　对着熊孩子们做了个鬼脸，小魔王在一群人快要喷出火来的目光中，大摇大摆地离开了……
　　魔王殿下感觉面前这个男子身份不简单，所以她也不打算继续在这浪费时间……要是外边待太久，自家妹妹跑出来找人就麻烦了。
　　顺带一提，因为这群小鬼这波可以说是下死手了……所以魔王殿下也没再留情，一只手捂着角，单手放倒了那三个率先动手的男生。
　　还好第一个砸下来的是烟灰缸，而且还砸在了自己的角上……要是换成另外两人的锤子和剪刀，或者要是打在其他地方的话，自己估计就要挂彩了。
　　用魔力强化之后，绘路一人来一下，抓着三个男生的手臂一扭，随着咔的一声，他们的骨头就快乐的变形了……
　　其他几个熊孩子见状，准备冲上来帮忙……魔王殿下本来已经做好了大杀四方的准备，但电梯口冲出来的年轻男子，及时喝止了熊孩子们的举动……
　　不过熊孩子不愧是熊孩子，看见有大人在场，第一波的操作果然是恶人先告状——对着年轻男子哭诉起了某萝莉的暴力行为。
　　但随后年轻男子一句‘我全都看见了’，直接堵死了他们嘴里的话……见告状无用，两个熊孩子甚至打算继续动手（送头)，但手臂被眼疾手快的男子抓住了。
　　“哥哥的手都这样了，你怎么能帮着这个混蛋。”
　　“我们可能是有错，但也不能把哥哥打成这样啊。”
　　两个熊孩子哭叫着，听的绘路是一阵火大……好家伙，我要是个普通人，你们这些小崽子刚刚已经要了我的命了好吧？
　　还好，目睹了全程的男子坚定不移地站在了绘路这边，完全没给几个熊孩子好脸色看。而在绘路离开后，男子掏出手机打给了自己的搭档……
　　几个熊孩子本打算去追，但立刻就被年轻男子给拉住了。没过一会，中年男子就带着几个熊孩子的家长来到了这里……
　　“你们的孩子涉及恶意伤人，这件事情必须要严肃处理。”出示了证件后，几个熊孩子才知道面前这位年轻的大哥哥居然是个便衣——哦豁，完蛋。
　　“他们只是孩子啊，是不是弄错了？我家孩子虽然皮，但不可能做出这种事啊？”几个家长纷纷露出了不可置信的表情，护子心切的他们赶紧争论了起来。
　　“你先看看他们手上的是什么吧，而且我刚好目睹了全程，这里也有监控，证据很确凿。”
　　众人望去，除了被掰断手的那三个孩子，其他熊孩子这会手上还没放开自己的武器呢……
　　“啊！你的手怎么了？谁干的噢……”看见自己的孩子手臂骨骼都明显变形，在地上痛苦呻吟的样子，两个家长赶紧蹲下给自己的孩子检查了起来。
　　“警官噢，这件事你要为我的孩子做主啊……他才这么小，怎么就遇到这种事了啊。”
　　“这件事，你们还是去局子里再慢慢说吧，等会会有人带你们过去……”年轻的便衣冷笑着，本来他就看这几个熊孩子非常不顺眼，只是出于职业问题不方便表态而已。
　　这要是个普通孩子，这伙人或许还有机会赖个防卫过度，没准能索取点人道主义上的赔偿的。至少大亏是肯定不会吃的，最后事情可能就不了了之了……
　　但就在不到一个小时前，那女孩已经被上头定为最高程度的保护对象了……这几个熊孩子，这波是踢到铁板……不，应该是踢到超合金钢板了。
　　而那位中年便衣虽然一副看淡一切，不打算多加干预的样子。但他却不动声色地将这件事报告给了上头，颇有些腹黑的属性。
　　结局自然不用多说，上边知道后勃然大怒——这才刚把她列为重点保护对象，转头就出了这档事……当即把人都集中起来开了个紧急会议，表示一定要严肃处理这件事情。
　　至于后续怎么处理，那就不是两位便衣叔叔要关心的了……毕竟他们只负责保护好某萝莉而已，现在情况已经上报了，等这伙人到了局子里，会有专门的人处理这次的事件。
　　而坐在房间里喝着快乐水的魔王殿下，这会可一点都快乐不起来……满脑子都在想着刚才的事情。
　　是不是太冲动了啊？是不是下手太重了？虽然有目击者，但万一被判个防卫过当咋办？完了完了完了，要是影响到这次出来玩的行程就麻烦了……
　　先不说自己已经年满十六……绘路深知自己本体可是个黑户啊！这要是追查起来……
　　等下？我是个黑户……小魔王突然想到了一个非常尴尬的问题。
　　既然是黑户，也就是不存在的……这一家子就是追究责任去找她麻烦，也找不到她人啊。
　　都没办法找到我，那我怂个鬼啊？嘿呀好气，早知道再捏断他们两根骨头好了……这么想着，绘路的心情突然又轻松愉快了起来。
　　一旁的绘雅坐在床上，一脸茫然地看着自家姐姐表情变化——从忧虑转变为纠结，然后又转变为释然，相当的精彩……
　　明明是出去买两瓶饮料……怎么搞得跟整了个大新闻一样……

第206章 七十一.回家之后（加更）
　　“她真的好能睡啊……”一边用钥匙开着门，绘雅看着缩在自家表哥怀里睡的正香的某萝莉，有些无奈的吐槽道。
　　十天的时间说短不短，说长也不长……这阵子魔王殿下可以说是玩的相当开心。
　　除去逛遍了穹窿大部分的游玩景点外，绘雅还带着自家姐姐跑去买了不少的东西。
　　纪念品啊，土特产啊……除了这些出门旅行几乎必捎的东西，绘雅还给自家姐姐买了几套漂亮小裙子和饰品。
　　毕竟她也见识过对方的衣柜了，对于自家姐姐穿地摊货和清仓货的操作，她实在是看不下去了……
　　不过和佑希不同的是，佑希买的都是出行的衣物，比较注重外观。绘雅给她买的大部分都是居家睡裙一类的，比较注重质感……
　　但不管怎么说，小魔王总算是不用在继续拿着男装当睡裙穿了——虽然很有可能会因为习惯改不过来，继续穿男生时期的衣服……
　　不过比起这些，魔王殿下这次出行最大的收获……说起来可能不信，居然是看似毫无关系的魔力。
　　这阵子完全是用本体行动的，几乎没怎么消耗过体内的魔力……而且又因为一直在外边，接触到阳光的时间也非常的充足。
　　再加上回到酒店还能顺便偷适当程度的电，绘路倒是意外将自己回老家和军训所需要的魔力凑的差不多了……          
　　（小魔王:偷什么偷？酒店明明可以给你用电，合理需求算个鬼的偷啊？)
　　“话说就这么把她抱进去没问题？”林淼有些担心，比较不是说不能让某萝莉的父母知道她现在这个样么？
　　“放心，老爸老妈不在家的，他们至少后天才回来呢。”绘雅表示没什么问题，回来之前她就打电话问过了，现在家里肯定是没有人在的。
　　“你们俩在家可得乖乖的，别往外面乱跑，知道了吗？”毕竟明天还要上班，将两小只送到后，林淼就差不多要离开了。
　　“多照顾下你姐，老实说比起你，她更让我不放心……”戳了戳怀中丫头的小脸蛋，随着他的动作，怀中的萝莉发出了呜呜的不满声。
　　到头来这丫头还是没收下自己支援她的钱，看到红包逾期已退款的提示的时候林淼还郁闷了一阵子……
　　“不是自理能力的问题，这点小路肯定比你强……但是她现在不懂的东西太多了，很多事情你都得照顾一下她，知道了吗？”
　　“放心啦，我会好好照顾她的～”绘雅对此自然是一副当仁不让的态度，照顾姐姐也是妹妹的职责嘛。
　　而且以前那些误会说实话还是让她挺愧疚的，虽然有些刁蛮的习性改不过来，但绘雅还是想尽力补偿自家姐姐这些年受到的委屈的。
　　进门之后来到绘雅房间，将某萝莉放到床上后，林淼也没久留，在简单叮嘱了绘雅几句后，就离开了……
　　“接下来是我们姐妹的独处时间啦……虽然说你还在睡觉……”拿起被子帮自家姐姐盖好，绘雅还是知道对方现在的精神状况的。
　　根据某萝莉的说法，她现在一天就是睡十几个小时，都不是什么奇怪的事情……虽然没有明说是因为魔力匮乏，但如绘雅所理解的，说是这具身体自带的问题也没有错就是了。
　　“身体和精神都要快点好起来啊，姐姐～以后我们还要多出去玩呢……”绘雅趴在绘路身旁，脸上满是宠爱，用手轻轻抚摸着对方的脸庞……
　　“咕呜～”也不知道是不是听见了自家妹妹的声音，小魔王适时发出了可爱的声音，就像在回应对方一样……
　　——几天过去——
　　“果然这次让他们两个一块出去玩是对的……”琉宛坐在客厅对着身旁的丈夫感叹道，“两兄妹关系总算是……”
　　“是啊……”看着自家俩孩子腻在一块的样子，绘垣也感觉好像回到了从前一样——不过是错觉么？这两兄妹是不是比以前更黏彼此了？
　　这几天绘路绘雅的互动他们是看在眼里的……回来之后的绘路没以前那么躲着自家妹妹了，虽然依旧还是一副怂样……
　　而绘雅现在则是完全不再排斥自己的哥哥，动不动就粘着对方。最意外的是，有什么事情都会抢着帮绘路干，一副生怕累到对方的样子……
　　除此之外，两兄妹还经常一块躲在房间里不知道在搞什么秘密，但绘垣琉宛也没打算去深究……
　　毕竟能看见这俩孩子能重归于好，作为父母的俩人已经倍感欣慰了……
　　“小路小雅，记得今晚收拾好自己的东西，明天一大早我们就要回老家了……知道了吗？”
　　“知道啦……”异口同声地回答着，日常一块腻歪在房间里的绘路绘雅，这会依旧是趴在床上联机着游戏。
　　“话说你锁门了没？要是爸妈突然跑进来，我人可就要没了……”敲着手柄操纵着人物，小魔王突然想到这个问题，转头对着自家妹妹询问道。
　　“放心，不仅锁好了，他们藏外边的两幅钥匙都被我找到带进来了……除非砸门，不然根本进不来的。”事关自家姐姐能不能在家里继续生活，绘雅在这方面还是考虑的很周全的。
　　“那爸妈找不到钥匙，问起来怎么办？”
　　“就说你藏的咯，反正说是我藏的他们我不会信……”
　　“又要我背锅？万一挨揍了怎么办？”魔王式震惊……不愧是亲生妹妹，卖起自家老哥（老姐）眼皮都不带眨一下的。
　　“放心啦，你自从上了高中他们什么时候揍过你？一把钥匙而已不至于的……真要挨打了，你就打我一顿消消气咯。”
　　“拉倒吧，你看我什么时候舍得打你了……”魔王殿下叹了口气……反正吃亏的永远是自己，已经习惯了，看淡了。
　　“你明明那天打我打的巨嗨皮好吧……”绘雅白了自家姐姐一眼，“那次我屁股疼的，缓了好久我才能坐下……”
　　“然后转头你就把我尾巴抓了……那件事不是扯平了吗？你也没吃亏好吧……”
　　“不一样，你根本不会疼，而且还一脸很爽的表情！”
　　“谁很爽啊！你能不能用词恰当一点啊！不要把我形容的那么糟糕啊好不好？”绘路当即炸毛，这倒霉丫头是从哪得出的‘爽’这个结论的？
　　“好了好了不说了，问起钥匙我自首行了吧？谁让我是心疼姐姐的好妹妹呢……”绘雅一脸得意的表情，甚至连她身旁的亲生姐姐都不知道她在得意个什么……
　　“不过姐，我帮你藏钥匙隐瞒这件事……”
　　“一杯大红袍奶霜，不能再多了。”
　　“噢耶，最喜欢姐姐啦！”绘雅欢呼起来，亲昵地蹭起了身旁人的身子。
　　“你就只会找机会坑我而已……还有你的人物快死了。”一边吐槽着，绘路熟练地操纵人物避开了敌人的一波攻击……但分心的绘雅就没那么好运了。
　　“啊！血没了血没了！快救我啊！”

第207章 七十二.回到老家的魔王异常的无聊
　　“难受，想吐……”半蹲在屋门旁，伪装状态下的绘路一副犯恶心的神情。绘雅则是在一旁关切地轻拍着自家老哥（老姐）的背。
　　经历了四个多小时的晕车折磨，魔王殿下总算是跟着家人一块，回到了久违的家乡……
　　说是久违，其实一年到头还是会回来很多次的——暑假一次，寒假过年一次，清明一次等等……
　　绘路的家乡是一个正朝着乡镇化发展，中等规模的农村。水电一类的基础设施比较落后，村里大部分人的生活还是靠种田为主。
　　绘家村依山傍水的，大部分的东西都能够自给自足。附近还有一个规模不大的小镇，平常提供输送粮食以及肉类满足镇上居民的所需的同时，有什么日用品需求也能够在镇上买到。
　　总体来说，虽然生活并不富裕，但村镇互相扶持互补，周边居民的生活也不会有多困难。
　　上小学之前，绘路大部分时间都是被在外打拼的父母留在这，跟着爷爷奶奶还有大伯一家生活的……从小在这长大的她，对周边的环境可不是一般的熟悉。
　　记得以前她就特别喜欢跟着自己的发小一块，偷偷跑到村后的小山或者河边去玩……
　　跟对家乡有深厚感情的绘路不同，绘雅并不怎么喜欢这个不怎么富饶的小乡村……住虽然住的还算习惯，但她就是觉得这个地方陌生。
　　其实也怪不得绘雅，十岁以前绘雅可是一次老家都没有回过……再加上大城市住惯了，这种水电供应不稳定，又没有网络信号的地方，让她感到不适也很正常。
　　所以即使是十岁之后回来了，除去大年夜这样的重要日子外……绘雅大部分时间都是待在娘家，也就是外婆家那边的。
　　俩姐妹的娘家在县城，相比这个穷村子可是发达了不知道多少……麻雀虽小五脏俱全，虽说比不上大城市，但也没什么特别落后的地方就是。
　　奶奶因为身体不适所以这次没有跟着绘路一行人回来，暂时在绘路绘雅的大姑家里居住。
　　爷爷和大伯应该是去田里干活了不在家，家中现在只有大伯母在张罗着招待一行人……
　　老实说绘路家里也算是村中条件毕竟好的人家了……就是不算后面建起来的三层小洋楼，光是那间带大院的老房子，整个村里也没几户人住的起……
　　绘雅扶着绘路进了老房子的后院，缓了好一阵子，绘路总算是恢复了正常。
　　“这次回来估计要住两星期，小雅你这次在这待多久就去外婆那边？”找了两张凳子坐下，绘路问起了自家妹妹这次回来的计划。
　　“本来是打算一两天的，但是现在我想在这陪你了……嘻嘻～”绘雅双手撑在腿间，一副笑嘻嘻的样子。
　　“算了吧，你还是去外婆那吧……”绘路能预见到，要是这个倒霉丫头待在这，肯定是要给自己惹上一大堆麻烦的。
　　“噫，好绝情……”
　　“不是我绝情，老实说你就是想待在这，我估计爸妈都不答应……”绘路挠了挠头，表示自己不背这个锅。
　　有时候绘路也感觉，自家父上母上是不是太溺爱绘雅了……印象中从来没有打骂过且不说，不管是什么样的要求，能满足的几乎都满足她，生怕怠慢到她一点似的。
　　而且不光是父母，绘路感觉家里几乎所有的人，都对绘雅保持着一种奇妙的态度。
　　像是怜悯跟同情？但又掺杂着一种不甘的感觉……虽然这几年这种感觉越来越浅，家里人对自家妹妹的态度越来越趋向于平常了。
　　不过还好自家妹妹没有在这种溺爱下变成什么奇奇怪怪的熊孩子，虽然有些刁蛮任性，但整体还是很懂得考虑事情的……虽然有时候她的脑回路是真的迷。
　　“要不你跟我一块去外婆家呗？我跟爸妈说下他们不会不答应的……”这阵子沉迷吸萝，绘雅表示没有自家姐姐在，生活乐趣都要少掉一大半了。
　　“虽然我很想跟你过去那边摸鱼，但你知道我的风评的……外婆家那边人太多，我可不想整天顶着那种目光生活。”绘路摊了摊手，表示自己才不要去那里挨白眼。这边虽然条件差了些，但好歹过的还算轻松愉快……
　　“好吧……不过我估计今晚老爸就会把我送到外婆那边去。啊，没有姐姐吸的日子，好难过啊……”绘雅扑上来抱住了绘路，脸上满是不情愿的表情……
　　“你正常一点，撒手！凳子要倒了！”
　　——时间刷的一下不见了——
　　结局跟绘雅预计的差不多，只不过时间稍微提前了一些……午饭时间过去没多久，躲在储物间的绘雅就被绘垣逮住，然后给送到县城外婆家去了。
　　自家妹妹跑了，小洋楼三楼的房间内，已经恢复为本体的小魔王趴在窗口处，望着远处的农田发着呆……
　　老实说，这阵子跟绘雅黏在一块，一时见不到对方，魔王殿下还真有些不习惯。
　　楼下的那些人她是真的不怎么想接触……不管是爷爷还是大伯，在绘路的印象中是比较严厉的人。
　　小时候绘路就很怕他们，基本上都是躲着人的。童年时期的她，家里边几乎只跟奶奶亲近而已。
　　后来奶奶身体不好送到煌海市做疗养，一般也只有过年的时候才回来这么一回……而现在爷爷年纪也大了，家里的田地就全部由大伯一家打理。
　　不过绘路的爷爷也是个闲不住的主，这不干点什么，他就感觉闲得慌……一辈子劳碌惯了，有事没事也会帮着去田里干点活。
　　“好无聊……”尾巴在身后晃悠着，魔王殿下无意中瞥到了不远处的另外一户人家——自己那位发小的家。
　　“也不知道蠢麒那混蛋从国外回来没，好久没看见他了……”念叨着自己的发小，小魔王看着对方家里的那间双层大屋子叹了口气。
　　对方跟自己一样，一起跑到了煌海市上小学……在上初中认识佑希之前，名为绘嘉麒的这位发小就是绘路唯一的朋友了。
　　然而小学一毕业，这位发小就被家里人送到国外留学去了。自那以后两人虽然偶尔有联系，但即使是逢年过节，都很难彼此见上一面。
　　“算了算了，过年都不回来的家伙，暑假怎么可能看得见人啊……”撇开视线，小魔王从椅子上跳了下来。
　　“要不去‘老地方’转转吧？”伸了个懒腰，绘路作出了一个决定。
　　因为怕被发现，绘路也不可能在这睡觉打发时间……与其在屋子里闲到发慌，还不如出去兜几圈找点乐子不是么？

第208章 七十三.藏宝屋（加更）
　　跟家里人打过招呼后，伪装成男生模样的绘路便直接开溜了……
　　顺着村里的小路走着，绘路很快离开了绘家村，来到了村外的河边。看着那湍急的河水，光是听着声音，某人心里就有些发毛。
　　毕竟自己当年就是掉进这条河中，才落下个恐水的毛病……绘路哪敢再作死靠近啊？
　　与河岸保持着一个非常远的距离，顺着河流的方向慢慢悠悠地走着……很快，一片不小的树林就出现在了绘路的眼前。
　　“树好像更多了……”解除了伪装，银发的小萝莉再一次登场……魔王殿下抱着轻松愉快的心情，径直走进了树林中。
　　凭借印象中的记忆，小魔王很快在这片没什么人来过的树林找到了自己的目的地——树林中央一片开阔地。
　　空地中央有一间小土屋，做工不仅粗糙，而且简陋到甚至不能被称之为屋……外观连土灶都不如的它，与周边的环境显得有些格格不入。
　　然而就是这么一个简陋的玩意，在看到它之后，绘路却露出了一副兴奋的神情，迈开腿噔噔噔地跑了过去……
　　“我们的藏宝屋～”在半人高的小土屋前站定，小魔王双手合十蹲了下来，闭着眼睛，像念咒语一般念叨了起来……
　　“蠢麒蠢麒快开门～噗……”说着说着，绘路忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“好多年了啊……这暗号还是这么的蠢……”一边吐槽着，魔王殿下的眼中满是怀念，不免回想起了自己以前跟自家发小一块干的那些蠢事。
　　小时候俩人就喜欢到处搜集村子里大家不要的砖头，然后用这些加上一些石块土块什么的，偷偷在这个秘密基地搭了这么一个小土屋，还美其名为——藏宝屋。
　　建成之后，两个人到处搜集各自认为的好东西藏在这里……而且有空没空也会一块过来加固维护一下这间破旧简陋的小土屋。
　　但自从自家发小出国后，这间‘藏宝屋’就只剩下绘路一个人来维护了……
　　虽然只剩下她一个人，但每次回老家，绘路都会抽时间跑到这里来，尽心尽力地保护这间俩人心目中的童年城堡……
　　虽然破烂的不像话，里面也可以说是塞满了他人眼中能称之为垃圾的东西。但这间小土屋依旧承载着她跟自家发小两个人的，无比珍贵的童年回忆。
　　“那么，今天我带来的好东西，就是……”小魔王从兜里拿出在穹窿一个景点买来的饰品，小心翼翼地挂在了土屋‘门’前的凸起处。
　　“绘路，你要是有礼物送给我的话，你就放在‘藏宝屋’好啦……我过去看到的话就可以直接拿走。反过来，我也会把礼物放在那，你自己也要注意，别没看到说我没送噢。”
　　童年玩伴的话语回荡在耳边……一开始只是俩人因为闯祸了不允许碰面而出的下策，后面却发展成了彼此之间的约定。甚至生日礼物都用的这个方式，颇有一副小题大做的感觉……
　　“不过你果然没回来啊……根本就不是我没看到……”小魔王看着自己这些年给发小准备的各种礼物，眼中满是失落……
　　这几年来绘路也回了有十来次老家了，每一次她都会将准备好的礼物放在这里。
　　但直到今天，里边的东西依旧静静地躺在小土屋中，丝毫没有被人触碰过的样子……只是多了些风吹雨打的岁月痕迹。
　　“算了算了，反正到时候你欠我的礼物都得一并补上……不过也不知道你还记不记得这……”仿佛抱怨一般，绘路站起身来，有些不爽地踢了下旁边的小石子。
　　“去随便逛逛好了……而且好像也要再加固下了，找些材料明天过来捣鼓下好了。”绕着‘藏宝屋’转了一圈，魔王殿下审视了下屋子的情况后得出了结论。
　　“不过我要去哪找砖头呢……”扶着下巴一边思考着，小魔王朝着来时的方向离开了……
　　然而在她离开后没多久，树林中突然走出了一个少年。对方一脸复杂地看着某萝莉离开的背影好一阵后，突然笑着摇了摇头……
　　少年来到小土屋前看了好一阵子，随后慢慢蹲了下来，将背在身后的背包取了下来……
　　——魔王回家中——
　　“绘路！你多大的人了！怎么还在那玩沙土石块的？还有砖头？水泥块？”家门前，日常在挨自家母上训斥的绘路同学，此刻一副生无可恋的表情。
　　收集了一下午的材料，最后关头居然被自家母上给发现了……琉宛当即勃然大怒，表示要好好收拾一顿自家这个倒霉孩子。
　　十六七岁的人了，还在这搜集这种碎砖沙土玩……玩就算了，还把这种东西往家里带，搞的后院都是一团糟。
　　“我会收拾好的……”绘路弱弱地说着，她觉得自己还可以抢救一下。
　　“闭嘴，我让你说话了吗？”毫不留情地打断了自家倒霉孩子的发言，琉宛看着满是沙土的后院，顿时气不打一处来。
　　“还好你妹妹不在这，不然她保准跟你瞎学。你个当哥哥的，能不能做个好榜样？还嫌给家里添的麻烦不够？”
　　“对不起……”
　　“赶紧把这收拾好了，然后把垃圾倒掉把袋子拿回来……我也是服你了，那袋子拿来装什么的你知道吗？什么东西都拿来乱用……”
　　袋子装什么不都是可以的么……当然这句话绘路肯定是没说出来的。要是多说两句估计这训斥时间还得延长几倍……
　　一边打扫着后院，魔王殿下特别心累——今天又白忙活了，得想个办法抢救些材料下来才行……
　　毕竟今天看到‘藏宝屋’的情况，她还是挺着急的。这要是不赶紧加固一波，寒假回来还能不能看到它都是个问题了……
　　要不，先把东西全倒到储物间去？明天一大早，在他们起来之前直接装袋开溜——诶嘿，我真聪明。
　　这么想着，绘路将后院收拾好，将所有的东西装进袋子后，拖着两个大袋子进入了储物间……
　　然后当天晚上她就挨了一顿毒打……在自家父上的监督下，绘路眼含泪光，捂着自己发疼的屁股，用铲子将一点一点地将储物间的沙土碎砖运到了外边的垃圾堆中。

第209章 七十四.久别重逢（加更）
　　第二天中午吃过午饭，没事做的绘路保持着伪装状态又偷偷溜了出来，跑到了小树林中……
　　来到‘藏宝屋’前，绘路整个人都傻了——小土屋不知道被谁翻修了一波，整体上美观了不少不说，看起来也被加固了不少。
　　“很惊讶么？小路崽子？”绘路正懵逼着，一旁的树木中传来了一道熟悉又有些陌生的声音——顺着声音方向望去，一个眼熟到不行的黑发少年这会正站在那微笑着看着她。
　　“你回来了！为什么不跟我说一声！”绘路激动地冲上前去抱住了对方，虽然变化有些大，但她还是一眼就认出了对方的身份。
　　“是是，我回来了……这里信号差，想联系也联系不到你啊。”一边无奈地笑着，嘉麒拍了拍自家发小的背。
　　“几年不见，你的变化不小嘛……”久别重逢的二人找了个地方坐着，虽然是正常的客套话，但绘路总觉得对方有种话里有话的感觉。
　　“还好吧，我觉得我变化不大啊？倒是你这混蛋，外边溜达了这么多年，总算知道回来看看了？”松开双手，绘路有些气恼地轻捶了一下对方的胸口，一副意见不小的样子。
　　“嘛……我不在这几年你有没有交到新朋友？”
　　“不是说过么，佑希啊，小时候你见过的……后来跟他玩熟了。”绘路有些佩服对方的记性，明明是之前联系时候说过的事情，这家伙怎么又给忘了……
　　“噢……不知道哪位……”想了半天，嘉麒也想不起自己印象中还有这么一号人物的存在。
　　“白头发的……”
　　“诶？”嘉麒明显愣了一下，随后补充询问道。“白发蓝眼睛那个男生？”
　　“嗯。”
　　“那我想起来是谁了，不过他好像是煌海那边的，不是我们晶珀市范围的吧？”两人老家以及绘路外婆家的县城，都属于晶珀市的范围。嘉麒印象中也只是在煌海见过对方几面而已，虽然标志性的外貌确实印象挺深。
　　“不是我们这的就好，不然挺麻烦的……”
　　“什么挺麻烦？”绘路没听懂对方在说什么，一脸好奇地问道。
　　“不，没什么，我们这流传的一个故事而已……不过你在这待这么久就一点没听过？”嘉麒有些讶异地看着绘路，他还真没想到对方居然对于这类地方传闻一点了解都没有。
　　“没了解过……你这次回来多久又走？国外那边很忙吧？看你回来的时间都没有……”
　　“不走啦，我已经把学籍转回煌海了……下学期转学到你们七中。”嘉麒突然丢出了一个爆炸性的消息，让绘路一时间还以为自己听错了。
　　“你不出国了？等等，你怎么知道我在七中？七中很乱的，你怎么不打听下就转到那去？”绘路语气有些激动，她可是知道东城区有多乱……明明有机会去更好的学校，这家伙在想什么？
　　“让我爸妈跟你爸妈打听的呗，还不是怕你一个人无聊，过去陪你咯……我现在的朋友都在国外，现在我也是个孤寡人士，只能找你做个伴咯。”嘉麒耸了耸肩，给出了一个无比合理的理由。
　　“话说回来，你是不是有什么重要的事情忘记跟我说了？”说着说着，嘉麒突然转变话题，换上了一副玩味的神情。
　　“啥？”绘路有些摸不着头脑，“还有什么没说的吗？”
　　“有啊……这些年你怎么变化这么大？”
　　“哪大了，我有什么变化么？”脑回路比较长的绘路同学，依旧没有读懂自家发小的意思——当然也有可能是选择性的忽略了。
　　“我昨天来这的时候看到你了，懂我要说什么了吗？”嘉麒一只手撑着下巴，“再给你次机会，好好想想忘记了什么……”
　　“什么？昨天你看到我了为什么不跟我打招……”说着说着，绘路突然意识了一个严重的问题——昨天她在这，似乎是用的本体来着。
　　“你看见了？！”声音提高了几个分贝，绘路整个人一副不可置信的语气。
　　“嗯，我看见了，虽然远远的只能看个大概……”嘉麒表示自己将某人进入树林前变化的全过程都囊入了眼中……不敢相信自己所看到一切的他，直到对方在小土屋前的那些表现，他才确信了某个变化极大的人，确实是他从小一起玩到大的发小。
　　“所以，现在变回来给我看看……说真的，我还真没想到你居然变成了女孩子。”一只手撑着脸，嘉麒满怀期待地看着身旁的人……在他热切的注视下，某只萝莉只能红着脸，老老实实地变回了本体。
　　“虽然昨天只是远远看见的，但现在这么一看，你果然长得挺可爱的……”嘉麒被自家发小现在的美貌震撼到了，“说真的，我在国外看到那些公认颜值极高的金发小萝莉，我觉得她们都没你长得好看……”
　　“好了别调侃我了，你怎么知道我是变成的？万一我以前就是女孩子，一直在偷偷瞒着你呢？”小魔王被对方这么盯的有些不好意思，“还有噢，记得替我保密，这件事我爸妈都是不知道的。”
　　“很简单啊，因为你以前绝对是个男孩子……而且你会变成这样，老实说我可能知道一些原因，但不确定就是。”
　　“什么原因？！”这是这阵子魔王殿下听到的最重要且最有营养的一个话题了……她可是一直想知道是什么鬼玩意把她变成现在这个样子的，激动的她直接抓住了自家发小的双手。
　　“快告诉我，快告诉我！我真的超想知道！”晃着嘉麒的手，绘路迫切的想要得到对方口中的答案。
　　“你现在表现倒是挺像一个小女孩的……其实我也不清楚，给你讲个故事好了，不知道你听过没有。一般来说住在晶珀这边的人应该都有耳闻才对……”
　　“快说快说！”揽住身旁人的胳膊，从对方轻易就能接受自己身体变化的态度来看，小魔王觉得自家发小肯定掌握着什么重要的线索。
　　“那……头发和尾巴可以摸摸吗？”看着身旁女孩身后摇摆着的尾巴和那头柔顺的银发，嘉麒咽了咽口水，试探性地询问道。
　　“你们国外回来的都这么开放么……动不动就要摸的。”魔王殿下有些无语，“还是说是你那边的什么礼节？”
　　“不，我纯粹是好奇……不行的话就算了。”话音刚落，嘉麒就感觉自己手掌上被放上了什么东西……
　　低头看去，某萝莉身后的尾巴这会正放在他的手掌上……在他的身旁，绘路用手掌托起耳旁一缕银丝，朝着他递了过来。
　　“摸吧，不准太大力……摸完可得好好把故事讲完噢。”

第210章 七十五.晶珀与珀晶（加更）
　　“你知道晶珀市名字的由来么？”
　　“当然知道啊，因为晶珀湖吧？这条河就是往那流的……”面对自家发小的问题，小魔王表示这种东西她还是清楚的。
　　晶珀湖位于晶珀市辖区的正中心，几百年前就有人在湖边建立起了聚落……随着数百年过去，湖边一带也发展成了一个以旅游为主的现代化大城市。
　　同时作为全市最著名的景点，除了唯美的自然风光外，湖底还沉睡着一颗相当大的琥珀状的蓝色水晶……这样的奇观，每年吸引了不知道多少游客来到这里游玩。
　　“哟，你居然知道……那你知道那颗被称为‘珀晶’的水晶，有什么特别的地方么？”
　　“不就是每隔数年，会在晚上发光么……记得还上过电视上的新闻和科普节目，说是特殊角度折射的光线引起的……”魔王殿下不以为然，虽然是很神奇的景观，但她确实兴趣不是很大。
　　“说对了一半吧，其实‘珀晶’还隐藏着一个流传了很久的传说……”扶着下巴组织着语言，嘉麒发现自己这位发小……似乎真的没听说过这个在晶珀市范围流传很广的传说。
　　“就算你爸妈不跟你说，你奶奶应该有给你讲过什么奇妙的故事吧？”
　　“讲道理，我奶奶讲的故事多了去了，鬼知道你说的哪个？”绘路用着一副看白痴的眼神看着对方，“至少你给个范围提示什么的啊……”
　　“带来好运的诅咒？听说过吗？”
　　“什么鬼啊，带来好运还叫个鬼的诅……”吐槽到一半，小魔王想起奶奶好像是有给自己讲过类似的故事……
　　————
　　“包括我们村子在内啊，整个晶珀的范畴内……每隔五年，就会诞生一名患有怪病的女婴。”
　　“而这些患有怪病的女孩，身上有着奇妙的力量，会给自己的家带来名为好运的诅咒。”
　　“可是，既然是带来好运，那为什么要叫诅咒呢？”眨巴着眼睛，年幼的绘路突然出声打断了奶奶讲到一半的故事……
　　“因为啊……唉……”奶奶满脸都是复杂的神情，刚想开口解释，但最终只是叹了口气，什么都没有说。仅仅只是笑着摸了摸对方的小脑袋……
　　————
　　“奶奶只跟我说有什么带来好运诅咒的怪病，其他什么都没跟我说……”回忆结束，小魔王将自家奶奶所说的东西大概跟嘉麒讲了一下，对方也露出了一副果然如此的神情。
　　“怎么说呢，这种怪病每隔五年就会在一个女婴身上出现，症状相当多样且不确定……这种事情已经持续了几百年了。”
　　“所以具体是什么病？”
　　“什么病我也不清楚啊……不过还是把一些零散的信息拼凑起来给你讲讲吧。”
　　根据嘉麒拼凑起来的信息，绘路总算是得到了一个大概完整的故事……
　　数百年来，每隔五年，晶珀就会诞生一名特殊的女婴……在她们年满五岁的那年，身上的‘怪病’就会发作。
　　怪病的具体症状也没有流传出来，但是这些女孩在怪病发作的同时，会为自己的家庭带来各种各样的好运……
　　传说她们有神奇的力量，可以一定范围内实现家中人的愿望……即使没有愿望，只要她们活着，那一家人一定会风调雨顺，甚至发展富裕起来。
　　“巧合的是，这些女婴诞生的那一天，正好也是珀晶会散发光芒的那天……当地人都相信这是珀晶力量所赋予的奇迹，于是那些女孩便被称之为‘珀晶之女’。”
　　“又因为她们身上蕴含着不可思议的力量，能为家里带来各种各样的好运，很多村子又把她们称之为‘神子’。”嘉麒一边说着，语气中却充满了同情与惋惜。
　　忍受着病痛的同时，这些女孩也被家里人剥夺了自由……因为她们的家需要她们活着，为家里带来好运，不能出现一丝一毫的意外。
　　但即便如此，数百年来，没有一个‘珀晶之女’能顺顺利利地活下来长大……仿佛自身的运气全部被剥夺下来，转移到了所谓的‘家’中。
　　这些可怜的女孩基本上都活不过六七岁，传说活的最长时间的一位，也只是仅仅只是撑到了九岁而已。
　　“珀晶之女只有五岁开始发病，才能带来好运，被称之为‘神子’……如果她活到八岁死去，那就是在家中待了三年。在她死后，她的家依旧可以保持三年的运势。”
　　所以每一位‘神子’，都会被剥夺自身的自由，藏在家中不被外人所知……忍受病痛折磨的同时，家里人又好吃好喝的把她们供着，就好像是笼中的金丝雀一样。
　　“这里的人绝大多数都对这个传说有着一种接近病态的信仰……很多人做梦都希望自家能够诞生一名‘珀晶之女’。”嘉麒摇了摇头，很明显他是不怎么喜欢这故事的……
　　“还好只是个传说，都二十一世纪了……”虽然很同情那些女孩，但小魔王也只是把这当成一个故事而已。但她话说到一半，就被自家发小给打断了……
　　“很可惜的是，珀晶之女是真实存在的……”
　　“啊？”
　　“就我所知，有三户人家虽然诞下了珀晶之女……但他们痛恨着这传说，不能接受自己的子女受到这样不公正的对待。”
　　“哪三家？在我们村子里吗？”小魔王好奇地问着，心里盘算着是不是要私底下调查一波。
　　“我家，你家，还有你外婆家……”嘉麒很平淡地说出了让某萝莉下巴都快掉下来的话。
　　听到自家发小的话，绘路突然想起，自己家中确实是有一位早年夭折的小姑……外婆那边也好像有一位早年夭折的小姨。
　　“要不我们去把那块水晶砸了吧？我觉得那玩意挺邪乎的，不是什么好玩意……”不仅传说是真的，自己家中曾经有受害者，小魔王这可坐不住了。
　　害死人还引得一群人魔怔……不行，得想个办法飞过去，用我那无敌的魔王之力敲爆那块邪门的石头……
　　“珀晶早就没了，现在湖底那块是旅游局放进去的冒牌货而已……九年前一个下雨天，那玩意就莫名其妙失踪了。”
　　（PS:小魔王的伪装状态，那副男生的身体也是真实存在的，不是什么幻觉……不过受到伤害是会反馈到本体上的。）
　　【其实前面文中解释过，但看到还是很多人问就提一下】

第211章 七十六.佑希正在提刀赶来的路上（不是…）
　　“失踪了？那玩意不是很大的么，被偷走也不可能没半点动静吧？”小魔王表示很诧异，按理来说这玩意应该对当地发展有着重要意义，看管应该很严的才对啊？
　　而且这都二十一世纪了，这么大的东西追查起来，应该不是什么难事才对，就是被砸了，也应该有个说法吧？
　　“具体我也不清楚啊……当地人都知道现在湖底的是个假货，也就骗骗外来的游客罢了。”
　　“既然那破石头没了，应该没有再出现什么珀晶之女了吧？”比起那块邪门的破石头，魔王殿下还是比较在意这个问题。
　　“不清楚，就算有诞生，一般也都藏在家里不让外人知道的……可能还存在，但也可能没有吧？我个人觉得是没有的……”嘉麒思考了一会，然后给出了自己的答复。
　　“那……那些女孩有什么比较明显的特征么？总有分辨方式的吧，我是说发病前的……”
　　“有是有……但主要的分辨方式还是以珀晶发光为主。每个珀晶之女出生时都有一双蓝色的眼睛……部分天生白发。”说着，嘉麒意味深长地看了身旁的发小一眼，似乎在思考着什么。
　　“等等，你不会想说我是吧？我今年可是十六了的啊，而且我出生的时候可是黑发黑瞳的男孩子！”绘路连忙反驳了起来，她可不认为自己是这种邪门的什么玩意，毕竟除了外貌，她没一点符合啊……
　　“你肯定不是，首先时间就对不上。我只是觉得你变成这样跟珀晶之女有关系……还记得我说过的吗？她们有着神奇的力量，可以一定程度实现人们的愿望……”嘉麒摆摆手，否认了这个想法。
　　“而且比起你，我觉得那个佑希可能性还大点……不过他是男生，又不是我们这的人，所以也不可能。”
　　接着嘉麒又给绘路讲了一些关于珀晶之女的详细信息……因为家里曾经诞生过一个，所以一定程度上嘉麒知道一些别人不知道的内幕。
　　病症的体现包括好几部分，每个珀晶之女的症状都不定相同，但都大体在这么一个范畴内……
　　头发不是天生银白的，会在五岁开始渐渐变为银白色。身体一些地方会凸起瘤状的肿块，精神也会变的极度萎靡……
　　同时她们还会感受到不同程度的痛苦，类型也不尽相同……有的人感觉自己坠入冰窟；有的感觉自己浑身发麻；有的则是感觉全身上下都在被人敲击一样感受到一股震动感……
　　同时包括内脏在内，身体会不断衰弱……仿佛被吸干了身体内的全部营养一般，最终在极度的折磨中痛苦的离开人世。
　　巧合的是，上一个珀晶之女发病的时间，一定是下一位珀晶之女诞生的时间……所以也有一种说法，珀晶之女身上寄宿的东西被下一位继任者剥夺了，因此才会发病，从此衰弱下去。
　　“基本上这种说法是坐实的……因为珀晶发光虽然是五年一次，但具体哪天根本没有规律。但每一位珀晶之女的诞生，都意味着上一位已经发病成为了‘神子’……”
　　“就之前的规律来说，明年就会诞生下一位珀晶之女……但现在那玩意已经不见了，也没有什么标识了。”
　　“这样啊……”心里有些不愉快，但小魔王也不好说些什么。
　　一只手卷着自己的头发，其实绘路心中还有一个问题想问，但一时她也不知道该怎么开口……
　　“哦对了，藏宝屋里的东西我看见了，我很喜欢噢……”嘉麒伸手拍了拍身旁人的后背，“欠你的礼物也都在里边，去查收一下吧。”
　　“不过我不知道你变成女生了，所以也不知道这玩意还符不符合你的喜好……”手指挠了挠脸，嘉麒有些不好意思的样子，“你还是去看看吧……”
　　“什么啊……”歪了歪脑袋，魔王殿下站起身跑到了藏宝屋前，蹲下来查看起了里边的东西。
　　“诶？这是……”里边大大小小躺着好几个盒子，绘路取出一个看了看，发现居然是一套需要自行拼装的军舰模型。
　　拿出其他看了看，还有飞机，坦克一类各种各样需要自行拼装的军模……从包装上来看，一看就知道不是什么便宜玩意。
　　“送……送我的？”按捺下激动的心，小魔王转头对着自家发小确认着，虽然脸上兴奋的表情已经把她出卖了。
　　“肯定啊，我从国外废了好大力气给你带回来的……看来你还是没怎么变，喜欢就行。”嘉麒摆摆手，对方喜欢自己的礼物就再好不过了，也不枉自己费尽心思去挑选了。
　　“哇！谢谢蠢麒！”开心到不行绘路，直接扑上来抱住了嘉麒，惹得对方一阵脸红。
　　“小路崽子，注意点，你现在是女生！”
　　“怕啥，我们俩谁跟谁嘛……难道你因为我变了个样子嫌弃我么？”不满地鼓着腮帮子，绘路抬起头盯着对方，一副气鼓鼓的样子。
　　“嫌弃倒不会，好歹我们一起长大的……不过我要收回那句你没怎么变。”看着完全一副小女孩表现的发小，嘉麒有些无奈的挠了挠头，一时也不知道该如何形容现在的情况。
　　“不过你可以放心，我肯定会跟以前一样对你的就是了……”拍了拍对方的肩膀，不想伤对方心的嘉麒还是给出了让某萝莉放心的回复。
　　“OK，说话算话，我还是你大哥，你还是我小弟！”小魔王叉着腰，一副可把她得意坏了的样子。
　　“你？大哥？噗……”看了看某萝莉现在的瘦弱身板，嘉麒忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“你还是正常点吧，虽然我不在意，但你好歹已经是女生了……”相对于佑希的宠溺保护，嘉麒更倾向于将自己某个萝化的发小当成一个与自己平等的对象交流。
　　“话说回来，你现在这么可爱，要不要当我的女朋友？青梅竹马的女友，想想还是挺带感的……”扶着下巴审视着面前的萝莉，嘉麒用着一副玩味的语气说起了骚话。
　　“绘！嘉！麒！”被调侃的小魔王当即炸毛，扑到对方肩上一口咬了下去……
　　“疼疼疼，别咬了，我开玩笑的……撒嘴啊！路崽子你是属狗的吗！”

第212章 七十七.佑希断线重连中，重连失败（加更）
　　说起来也挺无语，嘉麒的父母和绘路的父母也是旧识……特别是两人的父亲，那是从小就一块在泥地里打滚的好友。
　　所以绘路跟嘉麒自然也是从小就腻歪在一块的，作为村里最皮的两个小崽子，他们俩经常被大人抓起来一块挨揍。
　　两人一块去煌海市上小学后，倒是安分了许多，虽然这俩不安分的主要是凑一块，还是会搞出大事情就是了。
　　绘路，佑希，嘉麒三个人都是在同一个小学就读的……那时候绘路跟佑希可仅仅只是知道有这么个人的关系，佑希反而是跟嘉麒的关系要要好一些。
　　虽然某个没心没肺的家伙出国之后，只记得相貌，却把人家的名字给忘了……但现在回想起来，他还是挺想回去见一见曾经的好朋友的。
　　“话说佑希那家伙现在咋样了？还是那高冷勿近的鬼样么？”对坐在自己侧旁，将自己当成椅背靠着的某萝莉询问着。在嘉麒印象中，佑希应该是个对外人冰冷对熟人热情的隐性沙雕才对……
　　“他啊？现在可能耐了，我们学校的年级第一呢……至于性格，他还是那个沙雕样就是了。虽然小学那会就你跟他熟，那会我可跟他不熟……”双手撑在两边，用脑袋蹭了蹭身后人的肩膀，魔王殿下很平淡地说起了某人的近况。
　　“不过蠢希那傻子有喜欢的女生了，也不知道他去追了没……听说国外风气挺开放的，你有没有喜欢的女生或者已经有女朋友了啊？”说着说着，绘路突然好奇了起来，毕竟自家发小在国外待了这么多年，还是挺在意他的近况的。
　　“没有哦，老实说我比较传统，不太能接受他们那套就是了……那些外国妹虽然挺多好看的，但还是不怎么有感觉就是了。”嘉麒摆摆手，无奈地说出了自己还是个单身狗的事实。
　　“而且女人真的太难懂了，还是沙雕兄弟好……”挠了挠头，看起来嘉麒同学也是个有故事的人……
　　“我也这么觉得，我到现在都没搞懂我妹的心思……更别说其他女生了。所以说我都不怎么和女生接触的。”抬头望着天，小魔王也一副无可奈何的样。
　　俩人一块叹着气，就是这话题场面让人看起来非常的诡异就是了……
　　“这么说你以后还是打算找个女孩子当伴侣咯？不过也能理解，毕竟以前是男孩子……”
　　“不，我觉得我可能会找个男生吧……”随口回答着，魔王殿下完全没注意到自家发小听到这句话后的精彩表情。
　　“不过只是可能啦，毕竟我到现在也不是特别确定自己喜欢男生还是女生……走一步看一步咯，反正也算都能接受吧。”
　　“要不我们俩处处看？你以前是男生，应该没女人那么多破事的……”嘉麒一脸认真的丢出了一句让绘路满头黑线的话。
　　“我以前可是男生，跟我在一块你确定你心里没疙瘩？”小魔王白了对方一眼，“而且你对我有那方面意思么？”
　　“那倒是没……虽然你现在挺可爱的，可以说外貌性格都是我的菜。”嘉麒尴尬地笑着，“怎么说呢……嗯，你应该懂的。”
　　无奈地看了对方一眼，绘路当然懂对方是什么意思……毕竟从小一块长大，两人的关系实在是太熟了。兄弟变伴侣这种事，没有一个适应过渡期，正常人基本上都接受不来。
　　“不过以后适应的话，没准我还真有可能会追你就是了……”
　　“额……要是真有那么一天的话，我也不是不能考虑一下。”无语了一阵后，魔王殿下还是给了个比较保守的回复。
　　一时间，两人之间的气氛变得更加尴尬了……
　　“不说这个了，气氛都尴尬了……话说你是什么时候变成这个样的？”
　　“两年多以前吧，一次午觉睡过头，晚上醒来就变这样了……而且那天还是我生日，真的绝了。”小魔王捂着脸，一副往事不堪回首的样子。
　　“啧啧啧，那你变成女生以后有啥感觉？而且还有翅膀尾巴，话说你会不会飞啊？”
　　“会飞，其实也没啥感觉……身高问题可以靠飞起来解决，老实说日常生活没什么影响。”
　　“那你有没有那个过？就是……自我发电？”
　　“哇你是变态么？上来问我这种问题？你们国外已经开放到这种程度了吗？”
　　“不不不，只是我好奇而已……你想啊，你都变成女生了。换成是我，肯定会试试女生那方面是什么感觉的……”
　　“滚啊变态，麻溜地给我爬，不要问我这种问题啊！”可爱的小脸上挂满了红晕，小魔王用拳头狠狠捶起了自己这位不知廉耻的发小。
　　“啧啧啧，害羞了害羞了……看起来是有过咯？分享下感想呗？”一边应付着对方的小拳拳，嘉麒嘴上依旧跑着火车。
　　“滚啊你这死变态！”
　　——佑希咬手帕中——
　　告别了发小，重新伪装成男生的绘路又偷偷溜回了家——她可是没打招呼偷跑出来的，又跟自家发小跑去外边浪了一天。
　　午饭晚饭也没回来吃，这要是被逮住了，那肯定又是一顿藤条焖肉——昨天屁股被自家母上拿板子打的，想想就觉得有些疼。
　　“OK，完全没有人……”望了眼客厅没人之后，绘路判断家里人应该都在各自房间或者是在忙活什么事情，于是赶紧跑到楼梯口蹭蹭蹭地上了三楼。
　　来到三楼后，绘路总算是松了口气……三楼只有她一个人住，所以来到这基本上就可以说是安全的了——这么想着，某人打开了房间的门，然后愣在了原地。
　　“小路啊，今天去哪了啊？”某人亲爱的母上正会坐在她的床上，手里拿着一块板子——昨天收拾过某人的板子。
　　一边用板子轻轻拍打着自己的掌心，琉宛笑盈盈地看着自家孩子，看的对方心里有些发毛。
　　“妈……我，我跟嘉麒出去玩了……”虽然知道难逃一劫，但绘路觉得自己应该还是抢救一下的。
　　“嗯，然后呢？我之前怎么交代的？”
　　“呜，妈……下手可不可以轻一点……”看着琉宛一副皮笑肉不笑的样子，绘路已经知道自己的下场了……
　　“妈呀！疼啊！”惨叫声回荡着，可怜的魔王再一次屁股开花了……

第213章 七十八.佑希重连成功（加更）
　　“我被老妈打了……好痛……”趴在床上的小魔王戴着耳机，跟某位下线已久的佑希同学通着电话。
　　屁股火辣辣的疼，让她连翻过来躺着都做不到。虽然说当时有裤子隔着，但架不住某萝莉身娇肉贵啊……
　　“没问题吧？要不要上点药？话说你为什么回家了还用的路仔手机？”一边关切地问着，佑希突然意识到了一个不对劲的地方。
　　“因为他把手机借我了啊……嘶…还是疼。话说你打电话过来找他有啥事么？不会又是唠嗑吧？”一边口胡着，魔王殿下用手揉着自己发疼的屁股，一边发出痛苦的呻吟声。
　　“嘛……先不说这个，你还是给你自己整点药敷上吧。”佑希也不知道该说什么，赶紧转移了话题，劝着某萝莉去处理一下自己挨打的地方。
　　这小路萝的家长怎么回事啊，虽然说她是皮了些，但不熊啊？就算是当成男孩子养，那娇嫩体弱的样子，也亏她老妈下得去手……
　　心中对某萝莉的家长印象又差了几分，误会再一次加深了……毕竟他可不知道，对方在她母上眼中，就是个不懂事的大男孩。男孩子身板硬耐揍，挨顿打张长记性是再正常不过的事了。
　　“这里好无聊，没东西玩，也没好吃的，我妹妹还去外婆家了……水电跟不上，网络信号也没有，日子好难过啊。”
　　听着电话那头女孩的抱怨，佑希有些无语……这丫头是住在哪个农村么？
　　而且这种形容既视感，这丫头总不会是跟着路仔回老家了吧？可她说的可是她自己的老妈，所以不可能啊……
　　“你家在哪？我有空过去陪陪你吧？反正我这边最近忙完了，还是挺闲的。”
　　“你过不来的啦，好远的……开车走高速，不塞车都要走四五个小时呢。”小魔王将枕头放在身下抱着，试图打消着对方的念头。
　　毕竟他跑过来自己就直接穿帮了，更何况真过来了，这穷乡僻壤的，也没什么地方给他住啊？总不能让他住家里吧……
　　就算让他住家里，因为没提前打招呼，其他房间都还没收拾，堆满了杂物根本没法住人……这货要是真跑过来，自己就得跟他孤男寡女共处一室了好吧？
　　“你这是回老家了？我还以为你只是单纯回家而已……”佑希摸着身旁咕噜的脑袋，“那确实挺不方便的。”
　　“话说你干了什么挨打的？我看你也不像会惹事的人啊？”
　　“跟发小跑出去玩了一整天，没跟家里打招呼……诶嘿～”虽然说的理直气壮，但绘路知道这件事还是她理亏的。
　　农村一带确实没那么安定，你不跟家里人说一声直接跑出去一整天，这怕不是要把家里人急疯。
　　不光是绘路的父母，据说就连她的爷爷跟大伯都急的丢下田里的活跑出去找人了……最后在嘉麒父母口中得知了两人一块出去了，全家人这才放下了心。
　　绘路家中再三强调过回到老家不要在外边乱跑，就是要出门，也一定要说一声免得大家担心……这不，两条全犯的某萝莉，一回去就挨了顿毒打。
　　“额……我觉得你出门还是跟家里人说一声比较好。”这么看来，佑希觉得这家人还是挺在意这萝莉的，没想象中的那么糟糕。
　　“对了对了，蠢希你还记得绘嘉麒嘛……他从国外回来了噢。”
　　“记得啊，小学的时候经常在一起玩。他居然回来了啊……等等？你怎么会认识他？”察觉到不对的同时，佑希本能感觉到了一股危机感，虽然他也不知道这股感觉从何而来。
　　啊，又说漏嘴了……小魔王懊恼地拍了下自己的脑袋，赶紧使用百试百灵的糊弄技巧——拜托了，另一个我！
　　“当然是路仔告诉我的！”魔王式理直气壮，“他不是回老家了吗，就是他跟我说的这件事情。”
　　“他手机明明在你这，怎么跟你说的？他老家我去串过门，根本没什么靠谱的联系方式……”佑希表示他可不会被这种小伎俩糊弄到。
　　“你肯定在糊弄我，我懂了，原来你……”
　　“不是不是不是，不是你想的那样！”魔王殿下慌了，这下玩大发了，这波暴露那就问题太大了。
　　要是佑希知道一直粘着他撒娇卖萌的萝莉其实跟他那位五大三粗的死党是一个人的话，绘路很难保证对方会不会被恶心的吃不下饭，然后直接快进到友谊走到尽头。
　　（佑希:是的，友情要走到尽头了……快进到爱情进行中。)
　　“你肯定跟着路仔回老家了对吧！”电话那头的声音，直接让某只萝莉愣在了原地。
　　对不起，佑希。是我高看你了，我还以为你能猜出来呢……在心里吐槽着，小魔王还是挺庆幸对方这么傻的。
　　“嗯，对，你说的没错！我跟着他回来啦……”对方都这样给台阶了，魔王殿下自然毫不客气地顺着台阶下来了……
　　“你跟他跑回去干什么……我服了你了。”扶着脑袋，佑希此刻真的是心累的不行。
　　“可是我也没地方去了啊……其实我也是被强行抓回来的，待在煌海摸鱼它不香么？”
　　听着电话那头女孩的话，佑希心中有了一个猜测——路萝路仔两人的家长肯定是关系不错的朋友，才会把孩子交给对方照顾。
　　从挨打的情况来看，至少路仔那边的长辈是会管路萝这个小丫头的。路萝的态度看起来也很服管，应该都认可了彼此作为家庭中的一员……
　　这下佑希甚至有点怀疑，路萝会不会是路仔父母收养的养女之类的？即使再不济，也应该是个干女儿什么的……
　　那这丫头岂不是路仔的妹妹了？佑希又有些头疼了起来……他知道自家死党虽然不是妹控，但对方确实是个不折不扣的护妹狂魔。
　　两个好闺蜜凑在一起，一个对着另一个说‘我喜欢你哥哥或者你弟弟’——那么接下来得到的就会是‘好啊好啊’或是‘那家伙有什么好的’之类的回应。
　　但要换成是两个好兄弟，你要敢说出一句‘我喜欢你妹妹’——那么两人之间恐怕会立刻上演一场真人快打……
　　完了，按照路仔那个护妹狂魔的心态……我要是跟他说我喜欢小路萝，会不会直接被他打死啊。

第214章 七十九.今天可是充实的一天啊
　　第二天一大早，魔王殿下刚醒来，就发现自己被家里直接安排了一大堆的活……
　　当然小魔王也已经习惯了，每次回来家里肯定是会给她安排事情做的——作为男子汉，必须要多锻炼锻炼，替家多分担一下……
　　刷完牙洗完脸，伪装成男生的绘路同学漫不经心地啃着早饭……今天一整天都被安排的明明白白，她肯定是没法摸鱼了。
　　苦啊……身为一只小萝莉，每次回来都要帮家里干重活。什么田里除草啊，掐掉杂枝杂叶啊，帮忙提水浇田啊……一大堆的事等着她呢。
　　要是能用本体，这点事对她来说反而不算什么。但她毕竟需要隐藏身份，伪装状态又不能用魔力强化身体素质……她是真的顶不住啊。
　　但自己选了隐瞒这条路，哭着也得走下去。吃完早饭，自家母上提过来了两个不大不小的空木桶……在对方的凝视下，绘路只能拿起木桶，灰溜溜地跑去接水去了。
　　“好重啊……”双手提着装满水的木桶，某人一步一步朝着离家有相当距离的农田走去……
　　虽然说木桶本身不是很大，装满了水也不至于特别重……但架不住绘路的力气是真的小啊！而且一次两桶，她几乎没办法把桶往上提，单纯借助臂骨吊着两个桶而已。
　　“快点，没吃饭吗？”看着慢慢悠悠的某人，田里干着活的几个大男人有些不耐烦地吆喝道。
　　“是……是……”咬了咬牙，绘路加快了脚步。速度一加快，手上的压力就更大了……不断颤抖的手臂，就好像是在抗议她的超负荷工作一般。
　　家里的田面积还是挺大的，而且几块地分别分布在不同的地方。来回运了好几趟的水，绘路已经有种双手已经不属于自己的感觉了……
　　但事情还没完，除了运水，可怜的她还得用锄头把田里的杂草处理掉……看似轻松，实际上却是个非常费时费力的技术活。
　　毕竟杂草必须连根铲掉，不然就是治标不治本。你不用力吧，锄头没法把草根挖出来；你太用力吧，又容易把田搞砸，一不留神还容易伤到田里的好苗子。
　　“我太难了……”一边抱怨着，绘路蹲在田间清理着杂草……每次回来都基本上要干这事，所以处理起来还算是熟练。
　　虽然家里人还算很照顾她，分配给她的是家里最小的一块田，但架不住她体质真的不行啊。但再苦再累她也得撑着，跟家里人说太累也只会被认为是怕累偷懒而已。
　　“阿土别蹭我啦……去别的地方玩。”家里养来看门的大狼狗也不知道什么时候跑了过来，对着蹲在田里的绘路上去就是一阵亲昵。
　　阿土是为数不多萝化前就亲近她的小动物之一，和绘路的关系还挺好的……不过这狼狗似乎比某萝莉要大只一些。
　　而且最让绘路意外的是，阿土突然认得出萝化后的自己……好几次她被农村战神——大鹅追杀的时候，都是这只大狼狗跑出来救场的。
　　通人性的阿土听到这句话后，没有再继续打扰对方的工作。但它也没走开，只是趴在旁边静静地守着某位伪装成男生的萝莉……
　　“乖哦，回去给你吃排骨……”揉了揉这只大家伙的脑袋，清理完一小块地方的绘路，将挖出来的杂草丢到了一旁的筐内后，跑到下一块地方继续挖杂草去了……
　　将慢慢一筐的杂草扛回了家，这些玩意怎么处理就不是她的事了。累得瘫坐在自家门口，才刚休息一会，下一波活就又来了……
　　帮忙搬一袋袋的饲料、去三院的鸡屋抓鸡和捡鸡蛋、清理老屋子各处屋檐的鸟窝、还要帮忙把家里的鸭子赶到自家鱼塘去……
　　啊，回老家的每一天都是这么充实呢……绘路不由得在心里感叹着，想念起了自己在公寓里独自摸鱼的日子。
　　在将建小洋楼用剩下的那一袋袋沙土红砖帮忙搬到指定的位置后，绘路同学终于结束了她……今天上午的工作——开玩笑，你以为就结束了？下午还有一大堆活要干呢。
　　想哭又哭不出来的她，累得连午饭都没什么胃口吃了……有一口没一口地啃着，总算是迎来了一段休息的时间——大家都午休了……
　　在小洋楼天台解除了伪装，小魔王看着自己那双因为一天的超负荷工作，已经快要抬不起来的手，委屈地撅起了嘴。
　　吧唧一声坐在了地上，反正都在田里滚过一圈了，这会也没必要纠结干不干净的问题了……这么想着，身体向后一仰，魔王殿下直接躺在了地板上。
　　“好累啊……明天必须得跑，不然我肯定会死在这的……”痛苦地呻吟着，身体积攒下来的劳累让她很快产生了倦意……
　　下午醒来，重新伪装成男生的魔王殿下继续起了她的工作……
　　依旧是一堆对普通人来说没什么，但对她来说几乎是超负荷的工程……到了吃晚饭的时候，绘路已经连路都快走不动了。
　　手脚都仿佛不是自己的一样，听着爷爷跟大伯对于今天自己工作的肯定与夸奖，绘路脸上的笑容是那么的苦涩与勉强……
　　为什么我以前要长的那么结实啊……而且没道理啊，我以前明明算很瘦的，为什么就是看起来一副很结实，吃苦耐劳的鬼样啊……
　　承担了一只萝莉不该承担的压力，吃完晚饭洗完澡，变回本体的小魔王瘫倒在床上……
　　“终于解脱了，我的手肯定已经肌肉拉伤了……”这种事已经发生过很多次了，魔王殿下表示自己已经有经验了。
　　超负荷的工作，当天可能不会感觉还好，只是累了些而已……但第二天后劲一上来，那浑身酸疼的感觉，那简直是让人欲罢不能……
　　“我要死了……谁来救救我……”发出了呜呜的声音，绘路感觉这世界上没有比她更惨的魔王了——噢，只有我一个魔王啊……那没事了。
　　“好想回去摸鱼啊，要是蠢希在就好了，让他帮我揉揉肩也好啊……”
　　这会某萝莉总算是想起了自家死党的好……平日里对方把自己伺候的舒舒服服的，听说自己阴天下雨关节疼，还亲自出手给自己按了几次摩。
　　不得不说，那家伙的手法确实很上道，力度把握的也好……想到这些，魔王殿下再次发出了呜呜的呻吟声。
　　“呜呜……好累啊，蠢希我想你了……”

第215章 八十.逃难的魔王
　　“所以……你就跑到我这来躲着？”一边打着游戏，看着某个趴在自己床上像条咸鱼一样的萝莉，嘉麒的嘴角有些抽搐。
　　“没其他地方了嘛……只能求你收留了……”小魔王一副可怜巴巴的样子，“你不会忍心让你亲爱的发小在那受苦的不是么？”
　　你要不是变成了只萝莉，说不准我还真忍心……心里吐槽着，嘉麒无奈地叹了口气，没有接对方的话。
　　“你家这边好好啊……虽然房子没有我家大，但里面配置强太多了。”
　　“还好吧……”
　　“什么还好啊，不说其他的，就洗澡的问题，你家就已经甩了我家好几条街！”魔王殿下在对方床上翻了个身子，面朝天花板躺着抱怨了起来。
　　因为绘家村附近是没有水厂的，虽然有自来水管，但其实所有的水都是来自于附近几座山上的山泉水……
　　虽然说不怎么缺水，但水流的确是小的可怜……想要洗澡的话，就只能把热水跟冷水一块装到桶里，花洒淋浴什么的就不要想了……
　　但嘉麒家里不一样，只有他们家不嫌麻烦，在天台整了个蓄水池……所以整个村子，只有嘉麒家才有淋浴甚至泡澡的条件。
　　“要不是爷爷反对，我也想淋浴啊……用桶洗好麻烦的。”躺在床上嘟哝着，“还说什么嫌麻烦浪费钱……”
　　要换成平日的绘路，这会早就在床上打滚起来了。可现在全身上下都酸痛的不行，某萝莉现在根本动都懒得动一下……
　　特别是双手，昨天帮忙提和搬了太多重物，已经是肌肉拉伤的状态了……这会嘉麒已经帮她往手上敷了一些活血的药物了。
　　“我说你啊……能不能有点女孩子的样？”转头正好看见某萝莉裙下的风光，嘉麒赶紧红着脸将头扭了回去吐槽了起来。
　　小魔王这会整个人呈大字躺在床上，丝毫没有意识到自己现在穿的是短裙……被过膝袜覆盖的纤细双腿还在床边一荡一荡的，不断折磨着某个纯情少年脆弱的神经。
　　空即是色，色即是空……这家伙可是路崽子，冷静，不要被她现在的外表给骗了……嘉麒不断在心中提醒着自己。
　　“我好累，不想动……你又不可能对我起反应，我怕个鬼。”无所谓的语气加上糟糕的发言，魔王殿下这会只想找个舒服的姿势躺着，会造成什么影响她可懒得管。
　　“你信不信我就在这把你办了？”脑门上冒出两个井号，自家发小的发言让嘉麒有一种，身为男人的尊严遭到了挑衅的感觉。
　　“有种你就来啊，你当我怕你啊……”瞥了依旧握着掌机打着游戏的嘉麒，绘路露出了不屑的神情。
　　“啧，行吧行吧，我怂……我去隔壁玩。你在这躺着吧……”说罢，不堪折磨的嘉麒站起身来，打算去隔壁房间继续玩他的游戏。
　　“不陪我会儿嘛？”挪了挪脑袋，小魔王对着已经走到门口的自家发小询问道。“只有我一个人很无聊的……”
　　“不是，你现在的发言让我有种你在勾引我的感觉你知道不？”
　　“我哪勾引你了？那么久没见面，陪一会怎么了？而且我又不会打扰你玩游戏……你这么躲着我干嘛？”魔王殿下有些摸不着头脑，自己的发言有什么奇怪的地方吗？
　　不，你已经打扰了，而且打扰的很厉害……心里吐槽着，嘉麒一言不发地走到了对方的面前看着对方。
　　“你……你想干嘛？”见面前的人不说话，就这样一个劲地盯着自己，绘路心里有些发毛……
　　夹紧了自己的双腿，挪了挪身子，小魔王整个人开始往床里边缩，试图躲避对方的视线……
　　“没干嘛，就是想看看你会不会怕……这么看来你还是会的……”撇开视线，嘉麒拿着游戏机径直走出了房间，独留某萝莉一个人在原地凌乱。
　　“有猫饼……”轻声骂了对方一句，小魔王再一次恢复成了那副大字的躺姿，望着天花板发起了呆。
　　“淦……这路崽子为什么这么……”小声抱怨着，嘉麒放下游戏机走进了卫生间——至于干什么去了，懂的都懂……
　　——一段时间后——
　　“你干嘛去了？”看着拿着游戏机重新走进来的发小，小魔王挪了挪脑袋，随口问道……
　　“没干啥，你能不能坐起来说话，你这样我有点难受……”见某只萝莉依旧是那副大字状的躺姿，嘉麒无奈地撇开了视线。
　　“哟，害羞啦？你不会对着我起反应了吧？不会吧不会吧！”魔王殿下坐了起来，使用了技能‘阴阳怪气’。
　　脑门冒出一个井号，嘉麒此刻真的很想把面前这萝莉压倒，然后好好看看她害羞和惊慌失措的样子……
　　冷静冷静，她可是路崽子啊……深呼吸一口气，将自己脑袋中邪恶的念头压下去，嘉麒走上前，对着某萝莉的脑袋就是一个脑瓜崩。
　　“哇，你干嘛……”本想伸手捂住脑袋，但她这会双手确实酸的抬都抬不起来。对着面前的人怒目而视着，绘路现在就像一头炸毛的小猫咪一样。
　　“给你长点教训……”说完，嘉麒一屁股坐到了床上。“还好我爸妈不在家，不然你肯定还会整一大堆的活。”
　　“所以中午怎么说？在不在这吃？还是说你想回去吃？”
　　“不，我今天就待在这了。”小魔王摇晃着脑袋，“回去肯定又要干活，我这身体绝对顶不住。”
　　“晚饭也在这？那我去安排了……”叹了口气，嘉麒感觉自己现在就像在伺候一位小祖宗。
　　“嘻嘻……麻烦啦。”绘路将脑袋靠在对方肩上蹭了几下，惹得对方呼吸又急促了几分。
　　“好了好了，别闹了路崽子，躺着好好休息吧……我怎么就摊上你这么个麻烦。”将对方按在床上躺平后，嘉麒便准备出去解决午饭问题了。
　　“因为我们是发小啊～你是不会见死不救滴～”听着对方那不要脸的发言，嘉麒带着满脸的黑线走出了房间……
　　临走之前，嘉麒还顺便抓住某萝莉的双腿用力一并，帮她纠正了姿势……虽然到头来还是无用功，他走出去没多久，对方又重新恢复成了那副大字状的躺姿……
　　“啊，要是蠢希也在这帮我按按摩就好了……”躺在床上的小魔王，再一次想念起了自己的死党……

第216章 八十一.双商虽然高，但依旧是傻白甜（加）
　　干一天活，在发小家里躲着休息两天……后面的日子，小魔王都是这么度过的。
　　“明天我就回煌海啦……”坐在床边，小魔王摇头晃脑的，而她亲爱的发小正在给她的双手敷着药。
　　“我知道，因为我明天跟你们一块回去……”将浸过药酒的棉花用纱布包裹在某萝莉手臂上红肿起来的地方，嘉麒不紧不慢地说着。
　　“我爸妈还有事情，所以让我先蹭你们的车回煌海……而且，估计还得在你家住几天。”
　　“啊？可以啊，很欢迎……”绘路愣了下，接着表示没有什么问题。
　　“路崽子，我住你家可是会被安排到跟你睡一个房间的……”见对方没有意识到问题，嘉麒便出声提醒道。
　　“那又怎么了么？我们以前又不是没一起睡过……”小魔王歪了歪头，仍然没有意识到问题所在。
　　“你现在是女生啊！”嘉麒终于忍不住咆哮了起来……这路崽子到底是有多神经大条啊！
　　“噢你担心这个啊，放心啦，我不在意的……我相信你的人品。”魔王殿下摆摆手，表示这都是小问题。
　　因为有了佑希这个先例，绘路现在并不怎么排斥跟关系好的男孩子亲近——不就是睡个觉嘛，不动手动脚的就行了，又不会掉块肉。
　　“我特么……你是真的强……”嘉麒被惊的下巴都快掉下来了，“怎么会有你这么绝的人啊？到时候我还是打地铺吧。”
　　“怕啥？我都跟蠢希…噢，就是佑希一起睡过觉的。只要你不动手动脚，我是没关系的啦……”说完这句话，正好手上的药也敷完了。魔王殿下向后一仰，整个人躺在了床上。
　　“把腿并上！”嘉麒伸手拍了拍某萝莉的腿呵斥道。
　　“是，是……纯情小处男……”绘路露出了无奈的神色，乖乖将自己的双腿并拢了。
　　“你跟佑希睡过觉？你就不怕他对你有想法么？话说他也知道你现在这个样吗？”嘉麒坐到一旁的椅子上，抱起游戏机又开始耍了起来……
　　这几天他也是对面前这只小恶魔萝莉有了个全新的认知——皮倒是和以前一样皮，但完全没有身为一名女生的自觉。
　　粘人倒是变得更粘人了，总体给人的感觉就是——特别好懂……完全不对人设防，什么东西都会不经意间表现出来，是那种特别容易吃亏，被卖了还会帮人数钱的类型。
　　当然嘉麒很清楚，这丫头不管是智商还是情商，其实都是属于很高的类型……但整个人表现出来就是傻，只在意别人不关心自己。
　　很懂得看气氛和别人态度，对别人情绪的一点风吹草动都会察觉……但一旦到了关于自己的事情，她就变成了一个傻白甜。
　　楞要打个比方的话，就是两个人稍微有一些恋爱的苗头，绘路就能很快察觉到他们对彼此的好感……
　　不论是撮合还是吵架生气的劝解，绘路总能迅速找到解决方式达成目的……对于一些情感上的哑谜，她也能凭借直觉找到答案，堪称恋爱大师。
　　但如果何人交互的是她自己，她就变成了一个傻子……因为她根本没有怎么在乎过自己，在考虑任何事情的时候，潜意识都会把自己排除出去。
　　就好像现在这样，她根本不觉得自己跟男孩子一起睡觉会有什么问题——你赚不赚是你的事，反正我不觉得我吃亏。
　　说句无语些的，哪怕是被人揩油的时候，如果没有因为生理上的异样产生的不适，她可能真的会继续保持着那副无所谓的态度。
　　而如果是像佑希这样，熟悉而且完全值得她信任的人，她就真的是完全无所谓了。
　　所以，魔王殿下的女生成长之路，还需要很长时间的正确引导和教育啊……
　　“放心啦，蠢希他有喜欢的女孩子的，不会对我做什么的。而且我跟他是好兄弟的关系，没有其他意思的……”
　　“至于身份的问题，他不知道我的本体和伪装其实是一个人啦……不过我本体不是人类这件事他是知道的……”
　　“那他要是喜欢的就是你呢？他没跟你说过他喜欢的是谁吧？”一边打着游戏，嘉麒抛出了一个仿佛看过剧本一般的问题。
　　“不可能，要是这样他早对我下手了……好多次机会他都能直接把我就地正法的，但他没有。所以虽然可能对我有些好感，但他喜欢的肯定不是我。”小魔王摇了摇头，率先把正确答案给否定了。
　　讲道理，只要是个脑子正常的人，换成是我，也不可能对你下手的好吧？嘉麒在心里吐槽着，一分神，手里的游戏又要重开了。
　　喜欢一个人的最终目标不就是让对方喜欢上自己么？直接去下手占有，那不叫喜欢，那叫馋她身子……
　　除非对方本来就喜欢你到了一定的程度，否则这种无语的操作只会引起对方反感，直接本末倒置，有好感都直接清零了好吧？
　　“你真就是个傻子……”嘉麒叹了口气，重新开了一把游戏。
　　“喂，你怎么骂人？你信不信我咬你？”听到对方的发言，魔王殿下不满地嘟囔了起来。
　　“好好好，我错了……回头你还是问问他喜欢的是谁吧……你自己也很好奇不是么？”
　　“这倒是，回去了我直接问问他好了……”给出了肯定的回复，绘路思考着自家死党可能喜欢的对象，在脑中列出了一列人选……
　　苏浅梦？有点可能，毕竟是个很漂亮的女生，成绩好，性格安静腼腆，属于女神类型的女孩子；
　　苏浅尘？作为一对双胞胎，颜值也没什么好说的……成绩好，相比她姐性格要活泼顽皮很多，也没准佑希喜欢这个类型；
　　玧玥……长的挺不错，其他不熟不了解，所以意见保留，不作评价……
　　想到这，绘路觉得有些不好意思……好像玧玥还是自己同班同学来着，结果居然自己对她的了解还不如其他班的两个女生。
　　下学期分班前还是多跟她相处相处，把关系搞好些吧……毕竟那家伙对自己的事情也算挺上心的，总是晾在一旁也有点不合适。
　　想着想着，小魔王伸了个懒腰。随着嘴里可爱的呜呜声，某萝莉又因为贪图舒适，将自己的姿势调成了大字。
　　刚她才刚摆好姿势，嘉麒啪的一声，直接一巴掌拍在了她被黑色过膝袜覆盖的大腿上。
　　“把腿并上！”

第217章 八十二.护姐的绘雅炸毛中（加更）
　　当天晚上回家之后，绘路发现绘雅居然已经被接过来了，而自家父上母上也在商量着什么，看起来应该是明天早上很早出发。
　　但他们见到某人回来后，连忙让她入席一块商讨起来……似乎回去的安排有了新的变动。
　　听了一阵后，绘路总算是知道一伙人是在商量什么了——因为人员变动，一辆车坐不下，自家父上母上在头疼人员安排的问题。
　　绘路当即表示自己可以跟发小一块去县城搭乘大巴回煌海，顿时解决了这个棘手的问题——毕竟对她来说这是好事，跟家里人一块晕车又不能睡觉，难受死了……
　　但绘雅却出人意料地表示出了强烈的反对，表示自己一定要和自家哥哥在一块，提出了自己也要一块搭大巴的要求。
　　绘路有些不明所以，但还是和自家父上母上一块苦口婆心劝起了她——毕竟她一个小女孩，还是跟家人一起回去比较让人放心。
　　“不行！不管怎么样，我一定要和老哥在一块！”绘雅态度坚决，表示自己一定要跟她亲爱的哥哥（姐姐）待在一起。
　　“没必要这么粘我吧……”绘路有些哭笑不得，但这幅态度反而让她亲爱的妹妹恼火起来了。
　　爸妈不知道，但是我知道啊？为什么姐姐一点自觉都没有的啊，一只小萝莉跟一个大男孩独处？不行不行不行，必须得在旁边看住他们……
　　绘雅可是很了解自家姐姐的情况的。就她那傻样，怕不是被人办了还依旧一副蠢萌蠢萌不知道发生了什么的样子……所以她是绝对不放心自家姐姐跟男孩子一块独处的。
　　记得她有一次无聊地试探了一下对方对于男女之间某些事情的看法，得到的答案差点没把她给气死……
　　“我知道这种事没有那么美好的啦，但如果对象是自己喜欢的人的话，那肯定会很舒服的吧？”
　　反过来说，如果她觉得舒服了，没准会以为自己是喜欢上了对方——这谁顶得住啊？被骗身子还白送一波感情，简直傻的没有词语能够形容……
　　拗不过绘雅，最终在交代几句绘路一定要照顾好她妹妹后，绘垣和琉宛总算是同意了绘雅的要求……
　　在简单把事情跟自家发小说完以后，当天晚上绘雅久违地吸了一次萝。俩姐妹抱在床上打闹到了很晚，才搂在一块沉沉的睡去了……
　　——一夜过去——
　　第二天一大早，绘路带着绘雅和嘉麒一块跑到了县城。自家父上母上不在，她总算是能放心地用本体自由行动了……
　　“小雅你不认识我了么？我是你嘉麒哥哥啊，小时候我还抱过你的……”嘉麒试图跟绘雅套着近乎，得到的回应只有对方那像猫护崽子一样的凶狠呜呜声。
　　绘雅当然清楚嘉麒跟绘路的关系，小时候的事她还是记得一些的……但对于面前这个疑似对自家姐姐有意思的人，绘雅完全没有给他好脸色，生怕他把自己那位傻乎乎的姐姐给骗走了。
　　搂着自家姐姐的胳膊，绘雅甚至横插在两人中间，不允许他们两个走在一起……虽然在绘雅的审核中，对方的颜值是过关的，但光靠一张脸，又怎么足以让她轻易地把姐姐让出去呢？
　　“离我姐远点！”绘雅龇牙咧嘴的，这仿佛小奶猫炸毛的样子颇有几分她姐姐的模样……
　　果然是亲生姐妹……嘉麒在心中点了点头，伸手揉了揉绘雅的脑袋，却差点被对方给咬了一口。
　　“路崽子，你妹好凶啊……”
　　“嘛，自从知道我是女孩子以后她就这样了，我也不知道为什么……好啦小雅，别那么凶啦……”小魔王对此也表示很无奈，拉了拉身旁的妹妹示意她收敛一些。
　　不愧是你，这都不知道为什么……嘉麒在心里默默吐槽道——他一个外人都看得出绘雅为什么反应会这么大，你一个当姐姐的……太蠢了，没救了。
　　黑发的萝莉穿着一身蓝白色调的裙子和白色过膝袜，白发的萝莉穿着一身黑蓝色调的裙子和黑色过膝袜……一黑一白，两枚高颜值的萝莉搂着彼此的胳膊，引来了街上不少人的视线。
　　“好多人在看你们啊，我都说了路崽子你现在很漂亮了吧？”嘉麒第一时间注意到了路人的视线，调侃起了他亲爱的发小。
　　“不准调戏我姐！”绘雅把对方的玩笑当成了骚扰调戏，当即又露出了一副炸毛的样子。
　　“好好好，我错了……小雅乖乖哈～”嘉麒伸手又揉了揉绘雅的脑袋，还恶作剧一般搓了一把绘路的小脑袋。
　　“你！”
　　“好了好了……”魔王殿下连忙将自己的妹妹按住，免得对方直接扑上去咬人。“蠢麒你快去买车票，我们在这等你。”
　　“是，是……两位大小姐……”一边调笑着，嘉麒朝着不远处的售票厅走去，将一黑一白的两只萝莉留在了原地。
　　“姐你就是个笨蛋！”绘雅转身蹂躏起了绘路的小脸蛋，脸上满是不满的表情。
　　“好好好，我是笨蛋……”任由对方揉搓着自己的脸，小魔王表示当哥哥的还是得让着妹妹的——你说什么就是什么，我不反对。
　　“哼……”松开手，绘雅绕到自家姐姐的身后一把搂住了她。“以后跟男孩子独处必须叫上我，不然我不放心！知道了吗？”
　　“知道了知道了……你说什么就是什么……”敷衍地回复着，伸手揉了揉自家妹妹搭在自己肩膀上的脑袋，绘路的脸上满是无奈和宠爱的神色。
　　“一会儿我坐中间，你们两个不准坐在一块。”
　　“那不行，你是女孩子，跟蠢麒坐一块你会吃亏的……”听到自家妹妹的要求，绘路少见地露出了严肃的神情。“我不同意。”
　　“那你呢？你不也是女孩子？”
　　“我不一样啊，你又不是不知道我以前是男孩子……而且我跟蠢麒从小一块长大，没问题的啦。”魔王殿下笑着捏了捏对方的脸蛋，“好歹我也十六岁啦，心里有数的，放心……”
　　亏你也知道你十六了啊？绘雅心里默默的吐槽着……就你这蠢样，被人哄骗抱上床都能当成别人关心的，心里有个姜饼人的数……傻子才能放的下心来好吧？

第218章 八十三.绘雅还在护着她的姐姐
　　汽车站中，一黑一白两只萝莉加上一个黑发少年，正坐在车站小卖部门口的座位上候着车。
　　看起来像是三兄妹的三个人，一副关系似好非好的样子……黑发的萝莉恶狠狠地盯着黑发的少年，在对方无奈地笑容中对着他龇牙咧嘴着。
　　黑发萝莉身旁的那枚银发萝莉，则是在那一脸幸福地啃着东西，完全一副没有注意到身边的火药味的样子。
　　这小雅太护姐了吧？虽然说对路崽子是好事，但这有点影响交流啊……无奈地想着，嘉麒思考着如何跟面前的黑发萝莉搞好关系，恢复正常的交流。
　　“你们不吃吗？我一个人吃不下那么多的……”嘴里嚼着面包，小魔王歪着脑袋看了看自己身旁的两人。
　　“我吃过早餐了……比起这个，你的手给我看看吧，好点了没？”见什么突破口，嘉麒只好把注意力重新放回了发小的身上。
　　“多亏你帮我处理的，好很多啦……虽然还是酸疼，但问题没那么大啦。”刚想把手递给坐在左侧的嘉麒，坐在右侧的绘雅却果断出手把自家姐姐的手拦截了下来。
　　“不行，我来看！”绘雅抓住绘路的手检查起来，时不时警惕地抬头看看坐在绘路左手边的嘉麒。
　　“虽然不怎么喜欢你，但是还是谢谢这几天照顾我家蠢姐姐了……”抚摸着自家姐姐依旧有些红肿的手臂，心疼的同时，绘雅道谢的样子颇有几分傲娇的味道。
　　“但这不代表你能把我姐拐走！想要拐走她，先过我这一关！”再一次恢复成那副龇牙咧嘴的凶狠样，绘雅将某萝莉揽在怀中，一副护犊子的样子。
　　“为什么你觉得我会被他拐走啊……我们的关系很正常的好吧？”被揽在自家妹妹怀里的魔王殿下啃了一口面包吐槽道，至今她还是不懂为什么对方这么排斥自己的发小。
　　“闭嘴！不准说话！你这个一点自觉都没有的蠢萝莉！”绘雅伸手敲了敲怀中人的脑袋，接着又将目光放到了一脸姨母笑的嘉麒身上。
　　“虽然我姐姐很蠢很萌，但是只要有我在，你就休想把她骗走！”
　　“是是是，我不骗我不骗……”叹了口气，被误会的嘉麒感觉自己特别心累。
　　说实在的，自家发小现在不论是性格还是外貌，都极度对自己的胃口，完全符合自己理想中的伴侣形象……所以你说他对绘路一点感觉都没有，那是绝对不可能的。
　　但是两人的关系摆在那，正因为太熟悉，才有些难以接受这种反差……而且他可是知道对方内心居住着一个男孩子的灵魂啊。
　　这跟某些童年玩伴其实是女孩子这样的展开不同，要是自家发小本来就是个女孩子，他还真有可能放开手去追求……但对方曾经确实是货真价实的男生啊？是后天变成的女生，心理上还是会感觉有些疙瘩的。
　　作为一个性取向正常的人，又不像佑希那样跟萝莉姿态的某人相处了足够长时间……至少心里那道坎跨过去之前，嘉麒是真的不怎么敢对对方产生想法的。
　　但他也不希望这丫头就这样傻乎乎的吃亏，被别人占便宜骗走……作为她的发小和好兄弟，他还是尽可能去照顾和纠正对方的一些行为习惯的。
　　至少她有这么个护犊子的妹妹，应该不至于会被人傻傻骗走的吧？想到这，嘉麒倒是放心了不少，庆幸某萝莉有这么一个为她着想的妹妹。
　　“不准摸我头！”笑着伸手摸了摸绘雅的脑袋，得到的仍然是对方炸毛一般的激烈反应。
　　“也不准摸我姐的！”紧接着下一刻，绘雅就护住了某只银发萝莉的脑袋，护食一般的盯着某个疑似图谋不轨的人。
　　不过不得不说，绘路的头发发质不仅柔顺丝滑……平日里她的头发有些小炸毛的模样同时，但又并不杂乱。
　　特别是扎起马尾后，不论是普通马尾，还是侧马尾亦或是双马尾，都给人一种像松鼠尾巴一般，蓬松毛绒绒的感觉。
　　所以不论是佑希还是嘉麒，包括绘雅在内，每个人注意到她头发的人，都特别想上去捋一把治愈一下。
　　“咕呜～头发乱啦，不要再rua啦……”面对自家妹妹顺手的捋毛，小魔王发出了不满的抗议声……虽然这并没有什么作用就是了。
　　又等了一阵子，预定班次的车子将要出发，三人赶紧收拾好了东西上了那辆目的地为煌海的长途大巴……
　　——车开起来了——
　　“头晕，难受……”坐在两人中间某位魔王日常一副因为晕车而晕晕乎乎的样子。
　　实在是顶不住那股晕车的感觉，绘路脑袋一撇，枕在了自家发小的肩膀上……然后被眼尖的绘雅发现，赶紧伸手把她拉到了自己这边。
　　老姐啊，我好累啊……怎么我在这看着你都要上去白给啊？心里抱怨着，绘雅再次恶狠狠地瞪了嘉麒一眼。
　　坐在最外头的嘉麒心里虽然冤，但他也不好说什么，拿出他快乐的掌机玩了起来……这一路下来，他已经习惯了某位护犊子妹妹的针对行为了。
　　又过了不知道多久，当嘉麒再一次注意到身旁的两只黑白萝莉姐妹时……两只小家伙脑袋靠在一块，看起来已经睡着很长时间了。
　　身高相差无几的俩姐妹手牵着手，以俩人中间的扶手作为支撑，依偎在一块睡得无比香甜……
　　车上每一位注意到这场景的乘客，都被这一黑一白两只小萝莉脸上的幸福表情治愈了……安静乖巧的萝莉果然是小天使啊——这是车上乘客们的共同心声。
　　（虽然银毛的那一枚，其实是小恶魔来着……)
　　经过数个小时的车程，三人总算是抵达了煌海市，而在他们下车之后，有两个男人也跟着他们一块下了车。两名男子一路尾随着三人，直到来到绘路绘雅的家楼下……
　　“那只小恶魔和她的妹妹都安全回到家了，路上没有任何问题……”看着三个人走进电梯后，其中一名男子拿出手机对着另一头报告了起来。
　　“好的，辛苦了。你们的任务完成了，那孩子平常不怎么出门，日常的看护交只要给下一组就可以了。”
　　在电话那头回复后，两名男子便依照着指示，离开了这块小区……

第219章 八十四.猛男作者又双叒叕水了一章（加更）
　　回到家，在给已经去上班的父母打电话报过平安后，绘雅看着某个瘫坐在沙发上的银发萝莉，思考着怎么纠正她的那些不良习惯。
　　小魔王当然不知道自家妹妹在想些什么东西，坐了一路的车，虽然说是睡了一路，但是还是很累好吧……
　　不过看着堆在饭厅那堆还没来得及整理的大包小包玩意，魔王殿下倒是很庆幸自己是坐大巴回来的。这要是坐自家父上的车，肯定又要被抓壮丁当苦力搬东西……
　　说起来也有点无语，每次从老家回来，她那亲爱的老爸老妈都会捎上一大堆的东西……比如说家里种的菜，有富余的爷爷跟大伯就会塞给他们。
　　还有家乡的土特产啊，一些当地的诸如炒米，花生之类的下饭小零嘴啦……每次从老家回来，都搞的跟搬家似的，整辆车都被塞满了。
　　“蠢麒你是在这住对吧？衣服什么的带了吧？我去给你整下牙刷毛巾那些……”休息了一会，绘路想起发小要在这住的事情，起身准备去帮对方整理东西。
　　“等等？你说什么？他在这住？”听到这句话，绘雅倒是不淡定了。“那他住哪？”
　　“当然是跟我一块睡啊，你说是吧蠢麒……”用胳膊肘顶了顶一旁的嘉麒，魔王殿下一副理所当然的样子。
　　“你再说一遍？跟谁一块睡？”绘雅的脸顿时黑了下来，某萝莉不断的白给行为，让她深刻意识到对对方的教育必须赶紧提上日程。
　　“你干嘛这么凶……”绘路有些被自家妹妹吓到了，“不跟我睡难道跟你睡啊？你正常一点好不好？”
　　“是你不正常！你这个一点自觉都没有的蠢萝莉！”绘雅直接抓住某萝莉的衣领用力晃了起来。
　　这蠢到不行的姐姐真的是给自己出了个旷世难题……让对方跟男生在一个房间睡觉？这种事她是绝对不会答应的好吧……
　　而且女孩子的闺床怎么能让这些男生轻易地躺上去？再加上还要隐瞒俩人父母，让某萝莉来自己房间或者是把自己房间让给老姐发小，这两个选项都被她排除了……
　　“放心，我打地铺……”只有嘉麒看懂了绘雅在担心什么东西，举起一只手，提出了一个靠谱的方案。
　　绘雅盯着某个单手举起的人，审视着对方的同时似乎也在思考什么……在某个快被盯到发毛的人出声询问之前，绘雅对着两人开口道:
　　“这个方案可以，但是我还是不放心……晚上等爸妈睡了，我会过来找你们，你休想对我姐做什么！”
　　“你能对我做啥啊？他就是个怂……”
　　“你闭嘴！”绘路发言到一半就被绘雅给打断了，翅膀尾巴垂落下来，某萝莉低着脑袋灰溜溜地离开了……
　　就自家姐姐那白给操作，要是没有自己的在场监督，估计别人地铺都不用打了，肯定直接让对方在她床上一块睡了。
　　鬼知道这两个正值青春期的人会干出什么来？万一一个激动一个上火，来个按捺不住，那就真的麻烦大了……
　　所以吸萝反而是次要的了，绘雅觉得当下最重要的事情，就是守住自家姐姐的节操和纠正她那充满问题的观念……
　　为此，她决定牺牲一部分的睡眠时间，直接半夜闯进去防止这两人搞出什么神仙操作出来——姐姐的节操，由我来守护！
　　“虽然我觉得姐姐看人的目光还是不错的，你给我的印象也不错。态度太激动了不好意思，在这里跟你道个歉……”绘路跑去准备东西后，绘雅放缓了语气，跟面前这位童年也算有交情的嘉麒哥哥商量了起来。
　　“但是你知道的，她现在毕竟是女孩子，而且外貌上确实有些诱人犯罪……”说到这，绘雅停顿了一下。
　　绘雅的家教其实可以说是相当良好的，在外人面前都会表现的非常乖巧懂礼貌……但在父母，绘路还有林淼这几个人面前就会有些放飞自我的任性——说白了还是被这几个人有些宠坏了。
　　而且一旦遇到有关自己在意的人的事情，她的态度会有‘亿’些冲动……经常会发生一些好心办坏事的局面，但一般情况下都在可控的程度内。
　　自家姐姐不在场，稍微冷静下来以后，绘雅还是觉得有必要跟这位嘉麒哥哥好好商量一下……脸上带着一些因为不好意思而产生的红晕——这会她也意识到自己前边态度过于不礼貌了。
　　“所以不是说不相信你的为人，就是……我想你应该懂我的意思……明明你是客人，让你打地铺，实在不好意思。”说着，绘雅刚准备深鞠一躬表达一下歉意，却被对方伸手拉住了。
　　“不用这样，我理解我理解……老实说这样最好。你姐姐现在确实问题太大了，还麻烦你好好教教她怎么当一个正常的女孩子……”嘉麒松了口气，心想总算是能跟这丫头正常交流了。
　　等到绘路整理好东西出来之后，两人已经达成了共识……出来的时候，正好看见两人握手达成合作共识的画面。
　　啊……和好了就行。这是小魔王看到这一幕后的唯一感想。她还在头疼怎么让这两个人好好相处呢，既然自行解决了，那也不用她去操心了。
　　“中午想吃啥？我可以亲自下厨给你们做……”挽了挽袖子，魔王殿下一副跃跃欲试的样子……然后她突然发现面前俩人看她的眼神有些不对劲。
　　“你们……干嘛这样盯着我？”绘路朝着身后退了两步，她从两人的眼神中读出了一丝危险的感觉……
　　“不，没什么……觉得你很可爱而已。”嘉麒继续起了他嘴上跑火车的行为，旁边的绘雅当即给了他一个肘击。
　　“不准调戏我姐！”
　　“是……是……我错了……”面对绘雅充满威胁性地眼神，嘉麒揉了揉自己的小腹果断认怂道。
　　“中午还是点外卖或者出去吃吧，我请客……路崽子你的手这样就别在忙活了，等会又哪里出问题了。”转移了一波话题，嘉麒的提案让绘雅第一个站出来表示了支持——毕竟她也舍不得让自家姐姐干活。
　　“不过我请客吧，你是客人，我姐没钱，所以我来好一些……”绘雅还是有作为主人的自觉的，这些基本礼仪还是得注意一下的。
　　“不了不了，我来……我一个大男人哪好意思让你们两个小萝莉掏钱。”
　　“我请！”
　　“不不不，我请……”
　　看着面前因为谁请客而争执起来的两人，小魔王有些摸不着头脑——比起和好，怎么感觉这俩人更像达成了什么交易似的？

第220章 八十五.游戏要哮着玩（加更）
　　最终两个抢着请客的家伙各退了一步，一个人请晚饭，一个人请午饭，总算是解决了这个莫名其妙的问题……
　　对此某个穷鬼萝莉表示——有猫饼，原来世界上真的有人无聊到去抢着买单的……
　　一边在心里吐槽着，某萝莉似乎忘记了……她在跟自家死党吃饭的时候，也是抢着买单的。
　　摸了一下午的鱼，晚饭前绘路绘雅又接到了自家父上母上打来的电话——说是工作忙，可能半夜才回去，晚饭不用等他们，晚上早点睡……
　　吃完饭洗完澡，小魔王正帮着自家发小整理着地铺的问题……因为怕对方着凉，铺了一层毯子后，小魔王还往上边铺了一床被子垫在下面……
　　“你以后要是嫁人了，绝对是属于那种人妻力满满的类型……”一边帮着绘路的忙，嘉麒又开始调笑起了对方。
　　“不准调戏我姐！”话音刚落，客厅里绘雅的声音就这样传了过来……
　　“小雅耳朵也太灵了……”一边吐槽着，嘉麒可不敢在继续嘴上跑火车了……生怕外边那只姐控萝莉突然冲进来搞个什么大新闻。
　　“话说你抱那么多被子干嘛？”算上铺在地铺上当垫子的，自家发小已经抱出来四床被子了……这是要干嘛？用被子把人闷死么？
　　“小雅半夜会跑过来，所以我要给她备好被子……”魔王殿下漫不经心地回答道。
　　毕竟她知道自家妹妹是属于话放出来就一定会去执行的人……说晚上过来夜袭，就绝对会跑过来夜袭。
　　“我倒觉得她会跟你睡一床被子，你手上那床被子纯粹是多余的……”根据这一路上绘雅的行为，嘉麒敢打保票，这姐控萝莉是不可能同意跟自家姐姐分被而寝的。
　　“我不准备的话，她就肯定钻我被子了……老实说我体温挺低的，所以有些怕她凉着，还是分被睡好一些。”将两床被子在自己那张不大的床上铺好，绘路扑到床上打起了滚。
　　“把腿并上！”嘉麒一巴掌拍在对方的腿上，小魔王赶紧并拢了腿坐了起来，一脸不满地看着对方。
　　“你瞅啥？你走光了知道不？”看着对方那写满了不服的小眼神，嘉麒真的感觉这丫头是属于那种不被扑倒就不知道害怕的作死能手类型。
　　“略～”做了个鬼脸，绘路直接起身跑出了房间，去找客厅的自家妹妹玩去了。
　　“服气……再这么玩火，你迟早有一天要被人按在床上调教……”叹了口气吐槽着，嘉麒再一次拿出了他心爱的游戏机——毕竟女人哪有游戏好玩不是？
　　不过那好歹是自己的发小，希望她在学会怎么当一个女生前，可千万别遇到什么交友不慎的问题吧……
　　“联机狩猎否？电脑管够……”嘉麒刚开了一把游戏，一黑一白的两个小脑袋突然从门口探出，对着他询问道。
　　“我无所谓，等我这局打完吧……”但是跟女人一块玩游戏，那就是双倍的快乐了……
　　打算秀一波带带妹的嘉麒，在跟绘路绘雅两小只一块联机的时候，发现一个非常严重的问题——这两个妹一个不需要带，一个甚至能反过来带自己……
　　“转阶段了！我要关门了！”说着，率先一步跑进门内绘雅同学，毫不犹豫地卖了她的两位队友……无情地关上了铁门。
　　“不怕，看我完美武器撑杆跳！”然后绘路一波操作也进入了门内，独留某个少年在火焰中凌乱着。
　　“啊这……”自己的人物又一次坐上了猫车，嘉麒看着面前这对相互击掌的两姐妹，他感觉这两丫头是在联合起来坑他……
　　“蠢麒，你又猫了……”
　　“嘉麒哥，你好菜啊……”
　　“啊，嘉麒哥又熟了……”
　　脑门上满是井号，一次两次就算了，每一局被关在门外的都是自己……嘉麒这会完全确定这两人是在拿自己寻开心了……
　　但自己一个大男生，怎么可以跟两只小萝莉过不去呢？玩游戏要笑着玩……这么想着，嘉麒又双叒叕被面前的两姐妹关在门外成为了boss火焰下的烤肉……
　　“淦！为什么又是我！”这次他提前预判了时间跑进了门内，刚放松警惕，就被他亲爱的队友背刺，一个上挑，又把他送回了门外……
　　“耶！”一黑一白的两只萝莉击着掌，再一次为计划的成功而庆贺着……
　　“我太难了……”嘉麒从来没有玩的这么憋屈过，这队友就是来专门坑自己的，这谁顶得住啊……
　　——哮着玩游戏中——
　　“咕呜～”玩累了的小魔王开始有些犯困了，在床上抱着被子打起了滚……
　　“话说你为什么穿丝袜睡觉？”看着某萝莉腿上的灰色过膝袜，嘉麒有些疑惑——睡觉还穿袜子，这是什么毛病？
　　“啊，太多人问了，我都不想回答了……”翻了个身面朝着天花板躺着，某萝莉无意识中又变成了那副大字状的躺姿。
　　“把，腿，并，上……”嘉麒一字一顿地提醒着某位毫无自觉的萝莉，被坑了一晚上，情绪有些崩溃的他此刻一副皮笑肉不笑的样子。
　　“我～不～要～”很明显，魔王殿下的皮劲儿犯了……甚至还晃了晃自己的两条腿，挑衅着自家发小那脆弱的神经。
　　闻言，嘉麒抓起一旁的毛巾被，将其拧成了一条后……抓住某萝莉被过膝袜覆盖的双腿，三下五除二，直接将其绑了起来……
　　“你你你……你要干嘛！”绘路慌了，这波展开她是完全没有想到的……对方的不断靠近，让她顿时感到害怕了起来……
　　“你说呢？玩火的少女噢，做好觉悟了吗？”双手按在对方的大腿上，嘉麒笑眯眯地盯着对方……
　　“我我我……求求你，我还小，以后再做这种事情好吗？”脑子里冒出了一顿不健全的展开，小魔王急的眼泪都快冒出来了。
　　“不行，你觉悟吧！”
　　“对不起对不起，我错了啊！”一边求饶着，看着对方不断靠近的脑袋，魔王殿下吓得赶紧闭上了自己的眼睛……
　　意想中的场景一个都没有发生……随着啪的一声，吃了个脑瓜崩的绘路捂着自己的脑门躺在床上呜呜地呻吟着……
　　翻身躺在地铺上盖好被子，报复完某萝莉的嘉麒同学满意的睡觉去了……捂着脑门用尾巴关掉了灯，小魔王鼓着腮帮子，带着一脸不爽的表情也钻进了被子里……
　　半夜时分，绘雅用钥匙悄悄打开了绘路房间的门……只见房间内的俩人睡在各自的位置上，看起来已经睡着很长时间了。
　　见俩人没做什么出格的事情，绘雅松了口气……将房间门重新反锁后，绘雅直接钻进了自家姐姐的被窝中……
　　搂着怀中因为自己的动静而发出呜呜不满声的银发萝莉，绘雅亲昵地蹭了蹭对方，闭上了眼睛……

第221章 八十六.睡不着的痛苦
　　两天之后，等到他的父母从老家回来后，嘉麒便告别了两枚萝莉，跟着他的父上母上回家去了……
　　今天依旧是工作日，绘垣跟琉宛都因为工作的原因不在家。小魔王大摇大摆的坐在自家的客厅沙发上，捣鼓着自己的手机……
　　至于她亲爱的妹妹绘雅……这会正待在房间里写着她的作业。不得不说，现在初中生作业还是挺多的……毕竟某种意义上，中考可能比高考的压力还要大。
　　这几天每天晚上绘雅都会偷偷跑到绘路的房间来睡觉，虽然说两个房间的门都有反锁，但丝毫没被俩人父母发现真的就是个奇迹……
　　“有点想咕噜了，没猫撸的日子确实挺难受的……”回想着某只大猫的毛绒绒触感，小魔王叹了口气。
　　可惜自家父上母上对于养宠物的问题坚决反对……不然她还真的会考虑让绘雅说说情，从佑希那把咕噜接过来撸几天先……
　　“路仔，在不在？”正当魔王殿下思考的时候，她亲爱的死党突然给她发了一条信息。
　　“在的……咋了？”
　　“这几天你有空不？带你去个地方……”
　　“啥地方？”
　　“最近有家温泉馆有活动，不知道你方不方便……”
　　看到‘温泉’二字，绘路皱起了眉头……麻蛋怎么又是水？前阵子才从水上乐园逃出来，现在你又让我跑去泡温泉？
　　“虽然说知道你怕水，但你阴天下雨不是身上到处疼吗？泡温泉对你身上这些有好处的，所以你考虑下吧……”跟自家妹妹那有些莫名其妙的动机不同，佑希这波看起来确实是考虑了很多的，自己好像还真没什么拒绝的理由？
　　“哦对了，小路萝的话你也问问她吧……她不是也跟你一样阴天下雨身上疼么？你们两个我还是照顾的过来的。”
　　“行吧我考虑下……”问了下时间和地点，在回复了这么一句后，小魔王挠着头纠结了起来……
　　去不去的问题可以先放到一边，自己要是同意的话，路仔跟路萝也只能过去一个……自己是用本体过去好呢？还是男生姿态过去好呢？
　　要不要把绘雅带上啊？这个想法在脑海中只出现了几秒钟，就被魔王殿下给否决了——就她对嘉麒那态度，肯定是会膈应佑希，还有可能会搞的自己穿帮的好吧……
　　算了先不想这个……挠了挠头，绘路决定先去看看自家妹妹这会写完作业了没有。
　　跟自家妹妹黏自己一样，其实绘路现在也是越来越黏她的妹妹了……
　　虽然她没有意识到，即使意识到了也不会承认……但作为为数不多知道她本体的人，小魔王确实对对方产生了一定程度的依赖感。
　　“小雅，你写完作业了吗？”正当绘雅收拾着桌面的东西时，一个小脑袋就这么从她房间门口探了出来。
　　“今天的份写完了……怎么了？”绘雅一边回答着，将手上的习题册装进了书包。
　　“没什么，就是太无聊了，想找你玩……”
　　如果像之前一样，在魔力匮乏的情况下，精神不佳的她肯定就直接窝在房间睡觉了……但绘路这阵子消耗的魔力并不多，而且这期间也收集了不少的魔力。
　　所以现在魔力相对充足而且精神十足的她，迫切地需要找些事情来打发下时间。
　　“可以啊？玩什么？要来跟我贴贴吗？”绘雅爬到床上，对着旁边的空位轻轻拍了几下，示意着让某只萝莉爬上来。
　　“不贴，我想找点事情做而已……”爬上床抱着枕头，绘路趴在了自家妹妹旁边。
　　“我这有两本淼哥留下的高等数学习题……”
　　“你是魔鬼么？让我做高数？”看着身旁的人，绘路的脸上一副不可置信的表情——这是人干的事么？
　　“我是说……让你把它们送到淼哥那……”绘雅嘴角抽搐着，“这是淼哥之前买的，送到这来了。然后上次忘记让他顺便拿走了……”
　　“噢，那没事了……”小魔王重新趴了下来，“我才不要出门，这个免谈……”
　　“我也没指望你会去，说句无语的，你估计现在淼哥住哪都不知道吧？”
　　“emmmmm……好像确实不知道？”在外独居多年，平日里又不怎么关心家中情况的她，确实不知道家里的很多事情。
　　“算了算了，话说你手现在怎么样了？”叹了口气，绘雅再次关心起了自家姐姐的身体问题。
　　“完全好啦，我的恢复能力是很强哒！”绘路坐起身子来，对着自家妹妹挥了挥手。
　　“那就好，过来睡会吧……写了一天的题了，我现在有点困。”说着，绘雅一把揽住了身旁的萝莉侧躺了下来。
　　“不是，等等？我现在很精神啊，不是说要一起玩吗？”
　　“等我睡醒再说，你睡不着的话就数羊……我缺个抱枕。”绘雅一脸无所谓的样子，抱紧了怀中的萝莉……
　　“数个鬼啊，我是你哥，不是抱枕！你撒手！放我出去！”绘路奋力挣扎了起来……
　　好不容易自己不至于整天犯困，精神算是正常了。这倒霉妹妹怎么还强行让自己睡觉的？
　　“好的抱枕姐姐，所以我们一起睡觉觉吧……”
　　“你有没有听我说话啊喂！”
　　看着旁边自顾自闭上了眼睛的自家妹妹，小魔王最终还是放弃了抵抗……毕竟她还是很迁就对方的，睡一会就睡一会吧。
　　不过话说回来，虽然是躺下来了，但毫无睡意的绘路这会是真的精神的不行。思来想去，她最终采用了自家妹妹建议的……最传统的催眠办法……
　　“一只羊……两只羊……三只羊……”
　　——魔王数羊中——
　　“睡的真饱……”绘雅打了个哈欠，揉了揉怀中萝莉的头发。
　　“五千四百三十二只羊……”某只萝莉半眯着眼，嘴里说着让身旁妹妹大惊失色的话。
　　“你不会到现在都没睡着吧？”
　　“你说呢？啊……完了，我数到哪了来着？”被自家妹妹打断了计数，魔王殿下苦恼地挠起了自己的头。
　　“五千四百，后面忘了……”绘雅老实的回答道。
　　“我好痛苦啊！睡不着的感觉！”抓狂般地抓着自己的头发，绘路有些想念自己以前魔力匮乏的时候了——这想睡睡不着的感觉真的比整天犯困难受多了啊……
　　（今天状态不对，所以更新晚了……脑袋晕乎了一整天……实在不好意思。）
　　（推荐一本群友写的变百《梦魔公主今天也是饥肠辘辘》。是一只萝莉魅魔为了填饱肚子而在不断奔波的故事……）

第222章 八十七.看恐怖片的绘雅是属猫的
　　“小雅你好了没啊……”坐在客厅一边切换着电视的节目，小魔王明显一副不耐烦的样子。
　　“快了快了……”绘雅坐在镜子前，一边应和，一边梳理着自己的头发……
　　“你真的好慢啊！明明是你说要出去玩的……”魔王殿下关掉了电视，跑到了绘雅的房间门口——她倒要看看自家妹妹到底在干什么这么磨蹭。
　　“好了好了！”刚好扎完头发绘雅站起身来，拎起包朝着门口跑去，正好跟自家姐姐碰了个照面。
　　盯……绘路神色不悦的看着自家妹妹，两双湛蓝的瞳孔就这么对视着，场面气氛一度十分不对。
　　“好啦，走吧～”绘雅不好意思地拍了拍自己的脑袋，吐了吐舌头卖了个萌。
　　“服了你了，你们女生出门都要准备这么久的么……”绘路叹了口气，带着一脸无奈的表情转身朝着家门口走去。
　　“可是姐你现在也是女生。”
　　“不，我是猛男。你看我会这么墨迹么？”小魔王迅速反驳道……就算身体是女生，但她一直都是一位猛男。
　　“好的，猛男姐姐……可是你是不是忘了把你藏在房间的鞋子拿出来了？”看着走向门口的自家姐姐，绘雅出声提醒道。
　　因为怕被发现的关系，绘路本体的衣物鞋子全部都是藏在房间里的……所以这会她就是跑到家门口的鞋柜那，也不可能找到她自己的鞋子。
　　“啊我忘了……”在绘雅一脸充满关爱的表情中，小魔王灰溜溜地跑进了房间，拎着一双圆头小皮鞋噔噔噔的跑了出来。
　　“话说今天是去哪？”蹲下身子一边穿着鞋子，绘路撇过脑袋询问着绘雅……昨晚这丫头说要今天一起出去玩，但根本没告诉自己目的地是哪。
　　“先提个醒，你要是敢说出‘逛街’两个字，我现在就回房间去睡觉。”
　　以前跟自家父上陪着家里两位女性成员出门逛街，然后双双沦落为拎包工具人的场面还历历在目……绘路对‘逛街’这两个字还是挺有阴影的。
　　“放心啦，不逛街……就算逛街也不会让你拎包的。”绘雅拍了拍自家姐姐的脑袋，给对方打了个定心针。
　　“说得好听，到时候你拎不动还不得我来拿……”小魔王站起身子打开了门，“所以到底去哪？”
　　“去喝奶茶，看电影，还有吃饭！”
　　就这？绘路的脑袋中顿时出现了这么两个字……作为一名死宅，你带我出门就为了这点破事？
　　“好啦，其实还有……听说新一代主机发售了，你想不想去实体店体验一下看看？”看着对方有些别扭的表情，绘雅当然猜得出对方在想些什么，赶紧补充了一句。
　　“你不是对这些没什么兴趣的么？”绘路有些诧异，自家妹妹虽然也玩游戏，但也只是玩游戏而已……
　　至于设备性能啊，机体配置什么的……不论是电脑还是游戏主机，绘路知道自家妹妹对这些是一点研究都没有的——是属于那种，觉得贵的就是好的，店铺老板最喜欢宰的那种冤大头。
　　如果说别人是三千预算进图吧，加钱加到一万八……那绘雅就是万八预算来一发，三千神机抱回家。典型的人傻钱多，奸商们的最爱。
　　“因为你喜欢啊，反正我又不懂……而且你在的话，我也不怕被坑啦。”两人走在路上聊着，绘雅摊了摊手，表示自己这都是为了自家姐姐啊。
　　“你要换新电脑？还是要买游戏机？”
　　“都看看咯……反正只是去逛逛，又不一定要买。”
　　“那倒是……”
　　——姐妹奔波中——
　　“所以……你买的，是恐怖片？”看着手中的电影票，小魔王脸上的表情十分精彩——说句丢魔的话，她其实挺怂这些东西的。
　　“对啊对啊，怎么？你不会怕了吧……以前你不是经常看恐怖片的么？”
　　废话，以前看的那些所谓恐怖片，差不多都是喜剧掺半的……再加上那时候年纪小很多东西看不懂，自然不可能会怕好吧？
　　“你以前不是怕这些片子的么……”想到这些的同时，魔王殿下也有些疑惑，自家妹妹什么时候胆子这么大了？
　　她以前不是连看个鼠灾片子，都可以被吓得整整一个月连垃圾桶都不敢靠近的么？怎么现在还买这种东西看了……
　　“那是以前啦，你在外面住的这些年，我已经好好磨炼过自己，不会再那么丢人的啦……”绘雅摆摆手，表示这都是小问题。
　　“但愿吧……”既然自家妹妹要看，魔王殿下也只好舍命陪君子一波了——希望这片子不要太吓人吧。
　　在门口买了一桶炸土豆块，俩姐妹一人拿着一杯快乐水走进了电影院……
　　——二十分钟后——
　　“小雅……你能不能轻点，我手被你抓的很疼……”看着自己仿佛被猫挠过一般的手臂，绘路的嘴角抽搐着……
　　每到有恐怖镜头出现，电影院内就会响起观众们此起彼伏的惊呼和尖叫……
　　绘路绘雅也不例外，但有些不同的是，绘雅是被吓的，绘路是被自家妹妹抓挠手臂疼的……
　　这丫头全程死死都抓着自己的手臂，然后每当她害怕激动的时候，手上一用力，指甲直接嵌进肉里……这谁能顶得住啊？
　　“求求你，不要再抓了……比起里面那只鬼，我现在觉得你更恐怖点……”小魔王一副快哭出来的表情看着自家妹妹小声求饶道……老妹儿啊，说好的不怕呢？
　　注意力全在银幕上的绘雅，依旧没有注意到自家姐姐的声音……魔王殿下惊恐的发现，对方甚至把另一只手也放到了自己的手臂上。
　　电影散场，看着自己手臂上一道道的挠印和指甲嵌肉的痕迹……绘路转过头，面无表情的看向绘雅。
　　绘雅一根手指挠着脸，一副不好意思的样子……虽然说是被吓到的原因，可以说是不可抗力。但自己这波操作确实理亏，所以也不敢多说什么。
　　“下一次，我会专门弄个小枕头给你挠……”小魔王依旧一副面无表情的样子，抛出了这么一句话。“我看你应该是属猫的，有些好奇你那双猫爪能不能把枕头给直接挠烂……”
　　“我错了嘛……对不起啦姐姐……”绘雅双手合十道着歉，“不要生我的气好不好？下次我一定会轻一点的……”
　　“我从来不会生你的气噢～”听到自家妹妹的最后一句话，绘路突然露出了一副灿烂的笑容。
　　“毕竟我是哥哥，怎么能生妹妹的气呢～”
　　“嗯嗯，所以姐姐你没有生气对吧？”
　　“对，所以我特么选择直接揍你！”说完，魔王殿下直接朝着自家妹妹扑了上去……

第223章 道歉声明
　　截止至今，猛男作者依旧欠更80多章……在这里先土下座给大家谢个罪OTZ……
　　猛男作者这段时间身体出了问题一直在往医院跑，所以还清时间调整成11月中旬。【信我！真的会还清！QAQ】
　　今后没有特殊情况，保持一日一更的同时，保证每天至少加更一到二章以上，上不封顶，直至还清为止！（也请大家督促！）

第224章 八十八.魔王的交际圈
　　“人好多啊……这啥时候才能上手整两把啊……”捧着一杯奶茶，购物中心中央的展厅内，小魔王看着一大堆正在排队的人抱怨道。
　　因为这波新机体的试玩，甚至还专门整来了一些尚未发售的试玩版游戏，吸引了不少的发烧友前来……
　　“怕啥，你想玩我们直接买台回去不就完事了……”绘雅不以为然，直接发出了富萝莉的发言。
　　“你认真的？爸妈发现你怎么解释？”听到自家妹妹的话，魔王殿下露出了惊悚的表情。
　　自己以前光是偷偷买台掌机都差点挨揍，绘雅这波要是搬台游戏主机回去，指不定会发生什么腥风血雨好吧？
　　“我又不是你……大不了说是路由器咯。”说罢，绘雅吸了一口奶茶。“而且我还打算在房间装个投影仪来代替显示器呢……”
　　绘路闻言，当场捂住了自己心脏——这就是有钱人么？明明设备配置之类的都不懂，居然想整这么高端的体验……
　　“哟，这不是路路吗？”有些耳熟的声音从身后传来，绘路转头望去，发现确实是个认识的家伙……
　　“你不是在东城区玩么？还有路路这个称呼太怪了，能不能换一个？”绘路转过身，捂着脑袋一脸无奈的样子。
　　“哈哈哈，我觉得倒挺可爱的……话说这位是？”看到挽着绘路胳膊，一脸警惕神色的绘雅，阿桂有些好奇地问道。
　　“是我妹妹……我们来看看展子，顺便看看能不能入手些新机体或者游戏的。”
　　“这个是阿桂，算是朋友吧……虽然也没认识多久。”给阿桂介绍完自家妹妹后，小魔王又跟绘雅解释起了对方的身份。
　　俩人还有在网上保持一定的联系的，这段时间接触下来，绘路感觉对方还算是个过得去的人，当个聊天对象还是挺不错的。
　　“你妹妹？”听到‘妹妹’两个字，阿桂看着对方那略高于某萝莉的身高，一副若有所思的样子。
　　“嗯，亲生妹妹……小我两岁。”对方有这种反应也完全在魔王殿下的意料之中……毕竟一个银发一个黑发，确实看起来不像有啥血缘关系的样子。
　　而且就算是以前那副样子，除了头发颜色一样以外，绘路绘雅从外观上也没有丝毫相似点……说白了就是没啥兄妹相。
　　“不是不是，我不是说不信你……我看得出来你们俩是姐妹……”看着某萝莉一脸无奈的样子，阿桂连忙张口解释道。
　　毕竟这俩姐妹除了发色不同，脸型身材方面还是有些相像的……不过为什么这当姐姐的看上去比她妹妹还要小一些？
　　绘雅单手挽着自家姐姐的胳膊，全程一言不发，只是警惕地盯着面前这个突然冒出来的男生——虽然很想上去警告一波，但她还是忍耐下来了……
　　一来双方不熟，不能像对嘉麒那样可以态度随意一些，基本的礼貌还是要有的；二来目前为止，这家伙也没什么太过界的语言和表现，绘雅也抓不到什么问题……
　　“啊，你妹妹看起来很怕我的样子……”阿桂挠了挠头，表现出一副很无奈的样子。“是我太吓人了吗？”
　　“啊？她只是有些怕生而已啦……”闻言，绘路愣了一下，在注意到绘雅那副警惕的神情后，赶紧为自家妹妹失礼的行为圆起了场。
　　“噢噢……那没事，要一块逛逛么？我也是来看展子的……”
　　“我倒是无所谓啦……”想着多个有话题聊的伴也能多不少乐趣，小魔王刚想答应，却感觉身旁的妹妹扯了扯自己的裙摆。
　　转头对上自家妹妹那双湛蓝色的眼睛……看着对方一副严肃的样子，魔王殿下叹了口气，转过头婉拒了对方的邀请。
　　“下次吧……这次我妹妹在不太方便。你应该懂的，这种地方带着女生是很麻烦……”话说到一半，腰上传来的疼痛突然打断了她。
　　“你捏我干嘛？”小声询问着绘雅，小魔王这会有点闹小情绪了。
　　“你是笨蛋。不要理他，我们赶紧走……”扯着自家姐姐的胳膊，绘雅迫切地想要带她远离面前的这个人。
　　虽然从头到尾这个叫阿桂的人都没有什么越界举动，行为举止也挺随和有礼貌的……但绘雅就是感觉这个人很危险，这种直觉让她不敢放任绘路去跟对方接触……
　　“不好意思，我先走啦……下次有机会再一起吧。你别拉我啊……”小魔王仓促地朝着阿桂道歉告别着，没一会就被自家妹妹给拖走了……
　　“姐姐挺傻，妹妹倒是挺警惕……不好搞。”敲了敲自己的头，号称‘小海王’的阿桂这回也感觉自己碰上了难题。
　　不过虽然姿色相比她姐姐稍微差了些，但这枚黑发蓝瞳的小萝莉也是个不可多得的美人胚子——从看到她的那一刻起，阿桂也将对方列入了自己的猎物列表中。
　　就刚刚的反应来看，应该是个挺傲气任性的小丫头，跟她姐姐相比，有种不一样的味道……在心中大概评价了对方一番后，阿桂有些迫不及待想看见对方娇羞臣服在他面前的样子了……
　　“姐妹花啊，我吃定了……虽然难度有点高，不过有挑战才有趣啊。”想象着自己左拥右抱搂着俩枚萝莉姐妹花的场面，阿桂舔了舔嘴唇，心里重新拟定起了计划。
　　毕竟是两姐妹，分开来就有点破坏意思了。所以阿桂推翻了之前单独攻略某萝莉的想法，打算加大些难度，一次性把黑白两只萝莉一块骗到手。
　　“还好是亲姐妹，有姐姐联系方式就不怕找不到妹妹……还是让人准备点‘东西’好了。”阿桂觉得单靠撩可能没办法一次性拿下两个，所以打算采用些别的手段，来一波双管齐下了……
　　——视角转换——
　　“你要拉我跑到哪去啊……”被对方拉着跑出了好一段距离，小魔王见对方还没停下的迹象，忍不住出口询问道。
　　“不知道……反正离那个人远点就对了。”听到绘路的话，绘雅总算是停了下来，思考了一阵后，给出了这么一个答复。
　　“啥情况啊，我都没弄懂……”
　　“我感觉那个人很危险，总之你不能跟他待在一块，离他远一点知道了吗！”绘雅认真严肃的样子让绘路更疑惑了……
　　这丫头又闹什么毛病？不会是个男的就不准自己接近吧？但不跟男的接触，这种事不可能做到啊？
　　绘路感到了为难，毕竟她的交际圈还是以男生居多，自家妹妹这波真的让她很尴尬啊……

第225章 八十九.你真是好样的
　　不得不说，阿桂在掩饰扮演这方面确实很有一套……不管是绘路还是绘雅，都没能从他的行为举止中看出什么异样。
　　即便如此，绘雅用她身为女孩子的直觉还是对他产生了警惕……至于某个才当了两年女生的魔王殿下，短时间内是别想培养出这种直觉了。
　　“小雅啊，那个你也知道……我的交际圈基本上都是男孩子，不可能不跟男生来往的不是么？”小魔王还以为是自家妹妹不允许她跟任何男生来往，尴尬地讲着道理……
　　“我不管，你可以跟女孩子来往，你现在太没自觉了！”
　　“可是我跟女生聊不来啊，你们那些话题我完全搞不懂……”魔王殿下挠了挠头，表示非常为难。“什么口红色号，化妆品牌子，完全搞不懂好吧？”
　　“这个不是很简单么？弄不懂是你的问题吧？”绘雅表示很诧异，能熟练分辨各种口红色号的她不能理解为什么自家姐姐会搞不懂这些。
　　“这样啊……”绘路脑门冒出两个井号，掏出了手机。捣鼓片刻后，将上边的画面挪到了绘雅的面前……
　　绘雅一看，上边有三位长的几乎一模一样的奥特曼……三位奥特曼的身体都被红色的披风遮住，只露出了他们的脑袋。
　　“请在上边分别找出初代，佐菲，还有杰克……”
　　“这不都一模一样么？”听到绘路抛出这么一个问题，绘雅顿时傻眼——这都啥玩意？
　　“不一样啊，现在知道我的痛苦了吧？在我眼里口红色号啥的就跟这个差不多……”小魔王收起了手机，“所以我跟大部分女生都是聊不来的，强行融入也只会被排挤而已……”
　　“啧……”绘雅一只手捂着自己的脑袋，一副苦恼的样子。“我也不是说不让你跟男孩子接触，但是至少保持好距离啊……”
　　“而且我也说不清楚，你信也好不信也好，我就是觉得刚刚那个人很危险……你还是不要跟他接触的好。”绘雅不断思考着怎么跟自家姐姐解释，仅凭一个直觉肯定是没办法让对方信服的，得想个靠谱点的说法。
　　“不，我相信你哦……”绘路突然将手贴在了自家妹妹的脸上，抚摸着她的脸庞。“我听你的，会防着她的。”
　　“诶？”突如其来的展开让绘雅没有反应过来——她信了？就这样信了？
　　“放心啦，我心里有数的……真要出了问题，他也没办法把我怎么样。”将绘雅搂在怀中哄道，小魔王表示一切尽在她的掌握中。
　　因为总是把自己代入男孩子的位置去思考问题，她在跟男生接触的情况下是非常随意且不设防的——除非明显到一定程度，在不把自己当妹的情况下，自然不觉得别人在撩她。
　　习惯跟心理是一方面，但这份心大，最重要的原因还是——她根本没必要去防。
　　毕竟一般人根本就拿她没办法，即便真的对她图谋不轨，在对方出手的那刻把人放倒就完事了……
　　对魔王殿下来说，在目标只有她一人的情况下，只要她愿意反抗，根本就不可能存在什么不可挽回的局面。
　　有着这种心态的驱使，对自己的事情平日里又不怎么上心，再加上绘路本身又特别珍惜跟身边每一个人的关系……这几个原因导致她对于身边人的容忍度可以说是高的离谱。
　　所以很多时候即使察觉到了别人不对的苗头，绘路也依旧不会有多大反应。只要不动手动脚，她就会继续当作不知道或者干脆潜意识忽略掉。
　　同时这份容忍的程度也取决于关系的亲近与否，只有她是真的依赖与信任着的对象，她才会乐意去亲近……
　　目前来说，除了佑希跟嘉麒这两位关系好到不像话的以外，随便换个人来，哪怕是轻轻搂她一下，估计头都会被她直接拧下来……
　　而且这份容忍也是仅限于自己的……如果有人对绘路身边的人有不轨的举动，她就不会这么淡定了……比如说如果有人对绘雅有什么想法，哪怕只是一个微小的举动，都有可能引来魔王一顿爱的铁拳……
　　本来小魔王也并没有什么打算提防阿桂的想法的……但作为一个宠妹护妹狂魔，既然自家妹妹都这么说了，那就还是稍微注意一下对方吧……
　　虽然绘雅平常也经常任性跟无理取闹，但这次不同，绘路从对方眼中看出了不对。自家妹妹眼中的忌惮和担忧不是虚假的，她是真的感觉对方有问题才会这么说的。
　　“哼，不光是他……我虽然不反对你跟男孩子接触，但是不准靠那么近！而且特别是搂搂抱抱之类的，这些绝对不允许！”绘雅推开自家姐姐，严肃地教训道。
　　“好……好……你把我当什么了啊？我怎么可能没事跟男生搂搂抱抱的？”魔王殿下哭笑不得，就算是男生之间，也不可能没事就搂搂抱抱的吧？
　　“你先答应！”
　　“好好好……我答应你可以了吧？”
　　这件事好不容易算是过去了，俩姐妹再次手牵着手在购物中心有说有笑地走着……
　　俩人说到一个有趣的东西，绘雅正咯咯咯地笑着，绘路随意地朝着前方望了一眼，突然发现了一道熟悉的银白色……
　　在绘雅一脸懵逼的表情中，她亲爱的姐姐突然撒开她的手，朝着前方那道银白色冲了过去……
　　“蠢希！”小魔王从后边扑上了上去，一把搂住了对方的脖子。
　　“咦？小路萝？你怎么会在这？”突然被袭击，佑希又好气又无奈地揉着小家伙的脑袋，刚刚差点就被这疯丫头给撞倒了。
　　“过来逛逛的啊～嘻嘻～”趴在对方背上，绘路将脑袋搭在自家死党的肩膀上，用脸蛋亲昵地蹭起了对方的脸……
　　而在她身后的不远处，绘雅看着两人亲近的样子，整个人浑身发抖着……
　　前脚刚答应自己不跟男生过于亲近，结果一转头就跟一个男生搂上了……身上渐渐散发出黑气，某个姐控妹妹已经处在爆发的边缘了。
　　“绘……路……你真是好样的……”发出了地狱恶鬼索魂一般的声音，周围的人都被这枚散发着怨气的黑发萝莉给吓到了。
　　仿佛催命的倒计时一般，绘雅一步一步地走着，慢慢从身后接近了面前还腻歪在一块的两人……

第226章 九十.见家长？不，是见小姨子哒(加更)
　　“蠢希～你今天也是来看……”蹭了几下佑希的脸，小魔王的话刚说到一半，就被身后仿佛索命一般的声音打断了……
　　“姐～姐～解释一下吧？”随着声音响起，绘路转过头，看到了自家妹妹那张皮笑肉不笑的脸。
　　“啊，小雅……这是我的好兄弟佑希，你应该认识的？”依旧没意识到问题严重性的魔王殿下，一把揽过佑希的脖子给自家妹妹介绍了起来。
　　“你给我松手！”绘雅突然一声咆哮，吓得绘路赶紧松开手缩到了一旁。
　　“接下来没你的事，姐姐你给我在那边坐好……知道了吗？”绘雅带着满意的笑容走到两人的中间……在说到最后一句的时候，语气徒然一变，严肃的神情吓得某萝莉止不住地点起了头。
　　“接下来，这位……佑希对吧？我想跟你谈一些事情，可以吗？”绘雅站在佑希面前礼貌的提出了请求，虽然是请求，但明显看起来没有什么拒绝的余地……
　　不光是绘路，连佑希都有些被面前这小丫头给吓到了……她不是路仔妹妹么？为什么会在这？
　　而且她刚刚是不是叫了小路萝一声姐姐？果然小路萝其实就是路仔的妹妹么？想到这佑希顿时觉得俩人之前那种的关系有了个合理的解释……
　　“可以的，绘雅妹妹有什么事吗？”佑希露出一副柔和的笑容……毕竟是自家死党的妹妹，礼节还是得给的。
　　“这么说吧，我姐还小，她不懂事……”绘雅突然一副语重心长的语气，“被家里养歪的她，在外边特别不懂事……”
　　啊？啥玩意？这话怎么听起来这么不对劲？她不是你姐么？不过被家里养歪了这点还是看得出来的……佑希脸上勉强保持着笑容，心中开始疯狂吐槽了起来。
　　“没有没有，小路萝虽然皮了些，但还是挺懂事的，很少给人添麻烦……”佑希礼貌性地附和起来，俩人的交谈就像是两个在聊着自家孩子的家长一样，场面特别诡异。
　　“喂，小雅，我哪里小了？我比你大两……”小魔王刚想上来反驳两句，在看到自家妹妹脸上那充满危险意味的笑容后，识趣地闭上了嘴……
　　啊，皮皮萝也有这么弱气的一面啊……不过还是好可爱——这是佑希同学在看到这一幕之后的想法。
　　“我挑明了说吧，我知道你跟我姐很熟，但我希望你不要借着她的不懂事占她的便宜……她不懂事希望你也不要不懂事。”认真起来的绘雅确实有些像个小大人，严肃的样子让另外俩人都不怎么敢轻易插话。
　　“我姐她虽然以前是个男……”绘雅话说到一半，一旁的魔王殿下面色大变，突然伸手捂住了她的嘴……
　　“没事，没事……蠢希你稍等一下……”尴尬地笑着，绘路一只手捂着自家妹妹的嘴巴，一只手穿过她的胸前搂着她，将她拖到了不远处的墙边……
　　“你干嘛！我还没说完呢！”绘路刚一松手，绘雅便不满地咆哮了起来。
　　“拜托了，别说出去……蠢希他不知道我变成这样了。”小魔王双手合十拜托道，“他至今以为男生状态的我跟现在的我是两个人……”
　　“哈？”绘雅愣了一下，接着面色变的更加难看了起来。
　　“你是说……跟嘉麒哥不同，你一直都是用女孩子的身份，去跟他接触的？”
　　“是……所以别穿帮了，帮我隐瞒一下求你了。他是我最好的朋友，我不想跟他闹掰……”小魔王依旧没有意识到问题的严重性和自家妹妹越来越难看的脸色，自顾自地拜托着她。
　　“你……好样的……我以为你是习惯改不过来所以还是男生那样跟他相处。结果你居然……你居然……”绘雅被气的浑身发抖，她万万没想到，自家姐姐这波居然真的是纯粹的白给。
　　“啊，你在说什么？”魔王殿下懵了，她感觉对方似乎误会了什么……但她跟佑希的关系，似乎一时半会也解释不清楚来着……
　　“走，跟我过去说清楚，说你就是绘路！”绘雅一把拉住绘路的手，打算强行将她带过去坦白——她不能允许自家姐姐就这么不懂事的直接把自己白给给别人。
　　“别！别！求求你！只有这个不行！真的不可以！”绘路死死地抓着自家妹妹的手不让她过去佑希那边……佑希可是她一生中最重要的朋友，要是没了他，自己的日子就真的过不下去了。
　　“那你说清楚，你到底跟他什么关系？你不会已经跟他交往了吧？”绘雅转过身，黑着脸看着对方，希望能够得到一个解释……
　　“关系到哪步了？牵过手没？kiss过没？不会……已经上过垒了吧？”说到这，绘雅露出一副惊恐的表情，双手捂住了自己的嘴。
　　“你能不能整点阳间的话！我跟他没有交往！就是好朋友！好兄弟！”小魔王脑门上一阵黑线，自家妹妹这个污萝莉在想什么啊……
　　不过绘雅这丫头好像一直都挺污的……虽说对方绝对是纯种的人类，但自从萝化以后，自己总是隐隐约约能在对方身上闻到一股小魅魔的味道……
　　大概解释了下自己跟佑希的关系，具体就是接触时间长了，不可能做到本体完全避开对方，所以选择了用两种身份跟对方接触罢了……
　　“贵圈真乱……但是你还是给我注意一点！”绘雅捂着脸吐槽道，误会虽然解除，但某萝莉的白给行为确实是实打实的，这点绘雅可没法忽视。
　　“记住，你是女生！除非他已经是你男朋友了，不然不准这样搂搂抱抱的！”手指顶在对方胸口教训着，绘雅寻思着回头是不是得找自家母上传授自己点教育经验才行……
　　“那老哥呢？”
　　“你再杠？”绘雅眉头一挑，某萝莉顿时被吓得低下了脑袋。
　　“对不起，我错了！”
　　“当然，你要是告诉我他真是你男朋友的话，我只会更生气……在你懂的怎么当好一个女孩子之前，我是绝对不允许你去谈恋爱的。”护姐狂魔当即表示了她的态度。
　　毕竟某萝莉真的太没自觉了，真的在外边被骗身子又骗感情的，绘雅真的会心痛到整个人裂开……
　　绘雅早就作出了决定……在姐姐找到真正值得她依托，真正在乎她一切的如意郎君之前，她绝对会守护好自家姐姐的贞洁和名声的！

第227章 九十一.家庭伦理大剧
　　佑希加入了俩人逛商城的队伍，三人并排走着……绘雅站在佑希和绘路的中间，将俩人分隔了开了。
　　牵着自家妹妹的手，小魔王神情看起来有些沮丧——一般来说佑希在场的话，她是可以不用走路的，直接让对方抱着多轻松啊……
　　“怎么了，小路萝？要抱抱吗？”佑希注意到某萝莉沮丧的神情，探过头来询问道。
　　毕竟他还算是挺了解某只萝莉的，粘人又怠惰的她，估计是因为自家妹妹在场不好意思冲上来撒娇吧？
　　“要……”魔王殿下刚开心地把‘要’字说出口，然后就对上绘雅那双毫无感情的蓝色眼睛……
　　“算了，不用了……”绘路顿时就怂了，转过脑袋完全不敢直视自家妹妹的双眼……
　　鼓着腮帮子，小魔王心里苦，但她又不敢说……佑希可是她为数不多可以放开撒娇的对象，这算个什么事啊……
　　——充满压力的逛商城过程——
　　“我特么……”佑希看着面前一黑一白，依靠在一块睡得正香的两只萝莉，整个人开始怀疑人生了起来……
　　不是，我就不说路仔了，你们俩萝莉的父母是什么情况？谁给他们的勇气让这两只能在商城里边睡着的萝莉自己出来玩的。
　　两人一块抱着游戏机的包装盒，坐在商城的休息区睡的正香——两小只都有睡午觉的习惯，一整天没睡觉，到了快吃晚饭的点，终于顶不住，靠在一块睡着了。
　　十六年的时光，佑希表示这场面他真没见过……想了想，最终他决定给自家死党打个电话，让他赶紧麻溜地爬过来把他两个妹妹带回去……
　　电话拨出后，当银发萝莉兜里的手机响起那一刻，佑希就知道没戏了——这混账又把手机给妹妹了……
　　“我服你了路仔，你真的是个人才……”佑希捂着脑袋头疼着，思考着怎么把这两只萝莉送回去……
　　还是先带她们离开这吧。毕竟商城空调凉，两小只感冒了就不好了……这么想着，佑希将一黑一白两只萝莉一块抱了起来……
　　这会他还是很庆幸自己平常有注意锻炼，不然这会儿面对两只萝莉，加上包括游戏机在内的一堆东西，那就真的不知道该怎么办了……
　　两丫头脑袋枕在他的肩膀上，佑希承受着路人们复杂的视线，费了好大的力气才来到了商城门口，拦下了一辆出租车……
　　这一路上最无语的就是，不知道从哪突然冒出一个自称是小路萝朋友的男生。说是可以帮他分担些压力帮忙抱一个，但佑希很果断地回绝了……
　　废话，累归累，麻烦归麻烦……这可是自己未来的老婆和小姨子，怎么可能会交给一个来历不明的家伙？
　　然后这个自称阿桂的家伙突然就变了一副嘴脸，带着身后两三个人，打着一副‘我怀疑你想拐萝莉’的正义旗号，试图从他手中强抢萝莉……
　　关键时刻，还是不知道从哪冒出了两三个青年拦住了他们。示意佑希赶紧带人离开后，也不知道他们跟那几个男生说了什么，对方很快就安分了下来……
　　离开了商城，佑希思考着怎么安顿这两个小家伙——这两小只家里也不确定有没有人，而且路仔那间出租屋的钥匙自己也没带在身上……
　　思考了片刻后，佑希打算先把这两丫头带回自己家再说……等这她们俩醒了，再联系路仔把这俩丫头接回去。
　　——车嘟嘟嘟地开着——
　　佑希的家中日常是没有人的，在楼下保安的帮忙下，佑希总算是把这对姐妹和她们买的东西给安置好了……
　　先将绘路带回房间放到了自己的床上……佑希回到到了客厅，打算把沙发上的另一只萝莉抱回房间去。
　　路过客厅中间的落地镜前的时候，佑希突然停下了脚步……他注意到自己衣服肩膀上的部分被染黑了一大块。
　　是被什么东西弄脏了么？佑希皱了皱眉，但他也没有多想，继续抱着怀中的女孩走进了房间……
　　将绘雅轻轻放在了她姐姐的身旁，给俩姐妹盖好被子的同时，佑希还顺便欣赏了一波俩人的睡颜……
　　这么一看，除了头发颜色不同，这俩丫头还是长得还挺像的嘛，确实很有姐妹相……而且记得她们俩都是蓝色眼睛……
　　佑希突然面色一变，想到了一种诡异的可能性——她们不会真的是亲姐妹吧？那绘雅难道也是魔族？可这样的话，那路仔算什么？捡来的？
　　自己以前多次去路仔家里作客，也从来没有见过小路萝啊？她应该不是路仔的家庭成员才对啊？可是为什么她会跟绘雅长的这么相像？
　　佑希还记得，他以前还开过自家死党的玩笑——说他长的和他妹妹一点都不像……如果路仔真的是捡来的，那自己当时岂不是踩了他的雷？
　　佑希突然感觉自己好像被牵扯进了什么家庭伦理大剧中，他有些搞不明白绘路的家庭成员组成了……
　　“不对不对，重新理一遍……”晃了晃脑袋，佑希重新整理起了脑海中的思绪……
　　绘雅叫小路萝姐姐，而且在商城还跟自己说了是亲姐姐……当时自己以为对方是小孩子发脾气没当真。
　　从绘雅对小路萝的态度和在意程度，再加上她们俩相近的外貌，亲姐妹这个说法十有八九是真的……
　　路仔也说过绘雅是他的亲妹妹，但也跟自己抱怨过他跟妹妹相处不来，自嘲过两兄妹长得完全不像……
　　大家都不像是在说假话，那么大概率就是有人不知道真相……想着想着，佑希脑袋又疼了起来。他感觉自己抓到了什么，但又感觉好像什么都没抓到。
　　研究了半天，最终佑希整理出了好几个线索……绘雅跟小路萝是亲姐妹；绘路跟绘雅是亲兄妹；三个人都对前边两个结论表示肯定且没有人说谎；而且肯定有人不知道事情的真相……
　　通过这几个结论，佑希得出了一个能让小魔王直接气到吐血的结论——绘雅跟小路萝是亲姐妹，而绘路可能并非亲生的，而且他也不知道真相。
　　(小魔王:一堆正确答案拼一块你都能拼出一个错的离谱的？)
　　绘路的家庭可能真的是个魔族家庭，而且家里人还隐瞒着他……所以他家里对他一直不怎么待见，肯定是因为种族不同的缘故。
　　可是这样的话，小路萝那边又是什么情况？就小路萝的说法来看，家里人也不怎么待见她，可是今天绘雅看起来又对她很在意……
　　佑希捂着脑袋，他感觉自己头都要爆炸了……贵圈太乱，这都什么跟什么啊！

第228章 九十二.你们俩都是小恶魔(加更)
　　“这是哪……”睡了好一阵子，先一步醒过来的绘雅揉着自己的惺忪的双眼，然后注意到了侧躺在自己面前的绘路。
　　“嘻嘻，姐姐软乎乎～”半睡半醒的状态下，绘雅开心地抱住了面前的银发萝莉，用脸蛋蹭了蹭对方的身体。
　　“呜……”被自家妹妹的动静吵到，小魔王发出不满呜咽声的同时，也伸手抱住了对方那跟自己差不多娇小的身躯。
　　随着啊呜一声，绘雅还没反应过来，她亲爱的姐姐就一口咬住了她的脸蛋，把她整个人都给吓精神了。
　　还好绘路没用牙去咬，动作上更接近于吸吮，不然的话，就绘雅的怕疼程度，怕不是会把某萝莉直接从床上丢下去——虽然在她不知道的时候，这种事她已经整过好几次了……
　　恢复精神的绘雅看了看四周，惊恐地发现自己正处在一个陌生的环境中——她赶紧爬起来推了身旁的丢人萝莉几把，试图将对方唤醒。
　　“醒醒！醒醒！不要睡了！”
　　“干嘛啊……”被闹醒的小魔王不满地揉着自己的眼睛——睡觉可是人生中最舒服的事情之一，被人闹醒真的很难受好吧？
　　“还睡，你看看我们都不知道跑哪来了……”绘雅抱着脑袋坐在床上凌乱着——连自己带姐姐一块弄丢了，这下事情大发了……
　　“这不是蠢希房间么？没啥问题的……”魔王殿下轻轻将被子掀开，随后整个人重新趴在了她亲爱的妹妹身上。
　　“我再睡会儿，没事别叫我起来……”说着，将脑袋枕在绘雅被纯白过膝袜覆盖的大腿上，绘路再次闭上了眼睛……
　　丝袜的触感确实不错，倒是能理解蠢希了……这么想着，抱着自家妹妹的腿，小魔王甚至满意地用脸蛋蹭了蹭包裹在大腿上的丝袜，接着继续睡她的大觉了……
　　而绘雅则被某萝莉**行为挑逗得满脸通红——你不是把自己当男生的吗？为什么能这么熟练地揩我的油啊！
　　【绘路:这样吗？可是蠢希经常这样啊？(绘雅听后持刀冲向了佑希)】
　　平复了情绪后，绘雅一边摸着绘路的小脑袋，一边观察着周围的情况，同时思考整理起了绘路说出的信息……
　　就周围的环境来看，确实是个很标准的男生房间。就是配置有点豪华，豪华的有点扯淡……
　　一张蝎子型设计的电竞椅，直接带电脑桌功能的那种；
　　一台看上去就很厉害的电脑主机和挂在蝎子椅尾部的三面显示器；
　　玻璃柜里塞满了各种各样的收藏品，有机甲，有手办，还有一些做工精致的小石雕木雕之类的……
　　再加上房间的面积，一切都无不显示着这间屋子主人的壕气——虽然身为富萝莉的绘雅表示这也没啥好在意的。
　　在听到自家姐姐说这是她那位死党好兄弟的房间后，绘雅悬着的心倒是放下不少，虽然不知道完全放松警惕，但也不至于那么紧张了……
　　等等？她这个反应，不是以前在这睡过觉吧？绘雅突然意识到了这么一个恐怖的问题……
　　毕竟某萝莉的反应，与其说是认识跟熟悉……那副理所当然的随意态度，完全就把这当成了一个居所好吧？
　　“你起来！你跟我说清楚！你是不是在这睡过！”绘雅赶紧抓起了某只萝莉，使劲将她摇晃了起来……
　　“别摇，别摇……”绘路感觉自己都快被摇晕了，赶紧伸手反抗起来，挣脱了对方。
　　“睡过啊……怎么了？那天我失去行动能力了，是他把我带到这照顾的。放心啦，他没对我做什么……”看着自家妹妹黑下来的脸，小魔王赶紧补充说明道。
　　“那天我身体出了些问题，属于不可抗力啊……没蠢希的话我就得睡大街了好吧？”耐心地给绘雅解释着，绘路总感觉自己要是不解释清楚的话，可能会有恐怖的事情发生……
　　看着自家妹妹缓和下来的神情，魔王殿下松了口气，接着对着对方张开了双手……
　　“反正你也很累，先来一起睡吧～我陪你……”
　　被对方抱住躺下，绘雅有些无奈地看着自家姐姐近在咫尺的可爱脸蛋——心大的她这会又闭上自己的眼睛……
　　这可是在其他男生的房间啊，我怎么可能敢睡啊……绘雅感到哭笑不得，也就自家姐姐这个人才有胆子在这种环境下能睡觉了。
　　纵使女生的矜持让她不愿意在这种环境下入眠，但众所周知，瞌睡是会传染的——在自家姐姐温热鼻息的浸染下，绘雅的眼皮也渐渐沉重了起来……
　　不久之后，进来拿东西的佑希轻轻打开了房门……一进门，映入眼帘的就是一黑一白的两只萝莉。
　　两小只相拥在一块，一副睡得正香的样子……佑希看了看被两小只踢到一边去的被子，露出了无奈的笑容……
　　但在看到俩人身下交织在一块，分别被黑色和白色过膝袜覆盖的纤细美腿后，极度腿控加丝袜控的佑希面色一变，顿时就不淡定了……
　　虽然相较绘路逊色几分，但绘雅也是一等一的美人胚子了……至少在身材上，特别是双腿，绘雅并没有输给她姐姐多少。但这对佑希来说，可不是什么好事情……
　　平日里一只小路萝挑逗自己的神经就算了，还算能顶住……这又加上一个绘雅，佑希感觉这俩人就是命运派过来折磨他的。
　　抱着眼不见为净的想法，佑希赶紧帮这两枚诱人犯罪的小妖精盖上了被子。在被子遮住了俩姐妹娇小的身躯后，佑希总算是松了口气……他感觉自己要是再看下去，可能真的会忍不住想伸手摸摸看……
　　不过虽然绘雅的姿色也很诱人，但佑希同志依旧是某个银毛萝莉坚定的单推人。毕竟他又不是单纯馋人家身子好吧？
　　不论是外貌，性格，行为习惯，处事喜好，某只皮皮萝所有的一切，佑希都从心底喜爱着……
　　所以，佑希表示这一定是对自己的考验，他是是绝对不能输给诱惑的——我，佑希！今生只单推小路萝一个！没人可能从她这夺走我的心……就算是她妹妹也不行！
　　不过这俩姐妹是真的……佑希现在更加确信这俩丫头是亲生姐妹了——两只都是小恶魔……
　　“你们绝对是两只小魅魔……”一边吐槽着，佑希拿起桌上的东西走出了房间，轻轻关上了房间门。

第229章 九十三.留宿的姐妹
　　“什么？在这住？”绘雅揉了揉耳朵，有些怀疑自己是不是听错了。
　　“对啊，你看这么晚了……回去容易撞枪口，反正我是不打算回去了。”小魔王摇头晃脑地卖着萌，试图忽悠自家妹妹留下。
　　俩人这一睡，直接睡到了晚饭的时间了……这个点她们俩的父母绝对是已经回到家了，回去容易出问题。
　　最重要的是，佑希说什么都不愿意放她们俩就这么离开。他表示东城区太乱，没有自家死党或者大人来接这俩小只，他是绝对不放心她们就这样离开的。
　　如果佑希的条件达成，那自己肯定穿帮定了……与其这样，还不如在这凑合一晚，明天早上让佑希把她们送到出租屋再偷溜回家。
　　“emmmmm……”听了一波自家姐姐的分析，绘雅陷入了沉思——对方说的也有道理，但是在男生家里留宿什么的……
　　“等下？我们没带衣服啊？”绘雅突然意识到这么一个问题，出门一天总不可能不洗澡的吧？
　　“诶嘿～这个你放心……蠢！希！”对着绘雅卖了个萌后，魔王殿下突然仰头使用了召唤术。
　　“咋了咋了咋了！”房间门啪的一声被打开，佑希同学迅速响应魔王的召唤。
　　“我记得你这有我几套衣服对不对？”
　　“啊？是有……路仔放我这说替你保管下，怎么了？”被这么一提，佑希想起自家死党确实丢给过自己几套某萝莉的衣服。
　　本来自己是不愿意的，但自家死党凑到他耳边轻轻低语了一句‘以后她可能在你家过夜噢’……脑袋一懵，就鬼使神差地收下了。
　　“记得以前我说过啥吧？今晚我们俩在你这住啦～”一只手揽过绘雅的脑袋，绘路将自己的脸和对方的脸贴在一起，活泼调皮的样子和她一脸冷漠的妹妹形成了鲜明的对比。
　　“行吧，我去给你们拿衣服……不过你说过啥？”转身准备去拿某萝莉的衣服，佑希在脑中思索着对方刚刚那句话的含义。
　　但很明显，俩人认识这么久了，说过的话太多了……范围太广实在是不清楚这丫头具体指的哪句。
　　“没什么！快去拿衣服！”小魔王一声娇喝，佑希赶紧溜出房间拿衣服去了。
　　“话说我们俩身材差不多，我的衣服你应该也穿得下……就凑合着穿吧～”手掌放在自己跟绘雅的脑袋上比了比，绘路觉得她们俩姐妹衣服换着穿也应该没什么问题。
　　“话说，你是不是变矮了？你站起来我看看？”魔王殿下突然有一种自己好像跟妹妹的身高差距缩小了的感觉，于是打算站起来跟对方好好确认一下。
　　“你说个鬼，信不信我揍你？”绘雅则是一副挽袖子准备开打的样子，“而且我还没答应说在这住好吧？”
　　“不要嘛～陪我嘛～小雅～”一把搂住对方撒起了娇，绘路试图用卖萌攻势来化解自家妹妹的情绪。
　　“别，你别这样……你不是说你是猛男么？”感到不适的绘雅顿时大惊失色……
　　自家姐姐平常无意识的卖萌还好说，这突然主动扑上来……她可没忘记自家姐姐以前可是男生啊？这个反差着实有些让人接受不能……
　　“撒手！你别这样！我答应你，我答应你行不行！”努力推着身上仿佛牛皮糖一样的某萝莉，绘雅拗不过对方的卖萌攻势，被迫屈服了下来。
　　“嘻嘻～不过你好像真的变矮了……”刚刚粘着对方的时候，绘路顺势也大概比划了下双方的身高差，发现确实俩人身高差距缩小了一些。
　　“你就不能用点正常人的脑回路，觉得是你长高了吗？”绘雅整理着自己身上被自家姐姐弄乱的衣服，一边无奈地吐槽道——哪有人第一反应是别人变矮的啊？
　　“这不可能，我的身体是定型不会成长的……虽然说除了尾巴还能继续长，但也长不了多久就是。”小魔王一本正经的分析着，听得绘雅脑门一阵黑线……
　　“去年的时候你就跟我说你到米五了，前阵子去水上乐园的时候你也有米五出头了……但是，你现在怎么？只有米五不到的样子？”魔王殿下露出了疑惑的神色……为什么自家妹妹会缩水的？
　　“你的错觉而已……正常人哪有会缩水的？”绘雅白了对方一眼，理好了衣服后爬下了床。
　　“所以我担心你是不是生什么病了啊？”丢出这句话，不知道是不是错觉，绘路突然注意到自家妹妹的动作似乎是顿了一下……
　　“你别咒我好吧？我身体好好的……”嘴角抽搐着转过头来，绘雅脸上满是一副关爱蠢萝莉的表情，而就在这时，佑希也拿着两套衣服进来了。
　　“你们在这住的话，我给你们安排下房间？你们是想睡在我房间？还是客房？不用太拘谨，都可以的……还有过夜的事，你们跟家长说过了吗？”将衣服递给俩姐妹后，佑希再次化身老妈子念叨了起来。
　　“我想在这跟你……”小魔王刚跳起来打算发表意见，却被绘雅一把捂住了嘴巴……
　　“我们去客房睡吧，占着你的房间确实不好意思……过夜的事我们等会就跟爸妈说……”绘雅一边按着呜呜挣扎着的自家姐姐，一边尴尬地陪笑着。
　　“行，那我去给你们收拾下房间……”得到了回复后，佑希再次走出房间，帮俩小只收拾房间准备被褥去了……
　　“你刚刚是想说跟他睡吧？对吧？”松开手，绘雅带着和善的笑容，双手搭在了某只瑟瑟发抖的萝莉肩膀上……
　　——绘雅训姐中——
　　“真的服了她……”褪下身上的衣物来到花洒下，调整好了水温，绘雅带着一脸无奈的表情享受起了温水的淋浴……
　　“在外面住真的好麻烦，东西都没带齐……算了，头还是不洗了。”什么都没有准备，绘雅这会确实是苦恼的不行，然后在伸手去拿沐浴露的时候，看到了某个眼熟的东西……
　　“算了还是洗吧……几天不洗还是挺难受的。”注意到架子上的东西后，绘雅作出了决定。
　　绘雅解开包着头发的毛巾，将洗发露搓出的泡沫涂抹在头发上。然后在泡沫和温水的冲刷下，令人惊讶的事情发生了……
　　头发上的黑色渐渐地褪去，被褪去的黑色下隐藏着的，竟是一缕缕与绘路无异的银白色……

第230章 九十四.姐妹都是蠢萝莉(加更)
　　在绘雅洗澡的过程中，客厅里却发生着能把她气炸的事情……
　　佑希坐在床上沙发上一脸无奈，小魔王坐在他的大腿上玩着他的掌机，时不时把对方挪开的手盘回自己的腰间。
　　“小路萝啊，你要是再不下去的话，等会你妹妹出来，我可能会被她打死……”尴尬的笑着，佑希表示好歹你在自家妹妹面前安分点啊……
　　绘雅刚进浴室，这丫头就爬到自己身上来了……一边念叨着一整天都没被抱到，一个劲的往他的身上蹭，还抓住他的手盘在了自己的腰间。
　　“放心啦，她没那么快洗完的……抱我一会没什么啦～”一边玩着手里的游戏，魔王殿下表示这都没什么好在意的。
　　不过她也没什么别的想法，纯粹是因为自己体温低，贪图被人抱在怀中的温暖与舒适感罢了……
　　虽然说自家妹妹的怀抱也不错，但毕竟她太小只了，没办法把某萝莉整个抱在怀中……所以相对来说，绘路还是更喜欢缩在自家死党的怀里的。
　　“话说蠢希，我们是后天去泡温泉吗？”一把游戏结束，小魔王仰起脑袋，看向身后的人问道。
　　“啊？路仔跟你说了啊？是后天没错……你打算跟我们一块去吗？”
　　“嗯，不过只有我去就是了……因为他有些事情……”脑袋蹭了蹭身后的人，绘路靠在佑希的怀中伸了个懒腰。
　　“这样啊……”佑希顿时有些纠结起来了，考虑着要不要再邀请个人。
　　虽然能和心上人独处很开心，但俩人毕竟关系有些不清不楚，就这么过去有些尴尬啊……
　　“所以到时候麻烦你照顾我啦～你知道我怕水的，不准丢下我乱跑哦～”叮嘱了自家死党两句，小魔王又重新开了一把游戏嗨了起来……
　　不过去了一趟水上乐园，再加上和自家妹妹一块泡澡的经历——绘路现在虽然说做不到不怕，但像温泉这种几乎静止的水域，下个水应该是没啥问题的……当然，下水之后会是啥情况她就没法预料了。
　　“嗯，我一定会照顾好你的……”搓了搓怀中萝莉的小脸蛋，佑希很郑重地作出了保证。
　　可怜的绘雅，对于外边发生的事情完全不知道……如果她知道了自己带自家姐姐去水上乐园的这波操作，居然间接把对方送到了佑希嘴里，也不知道她会不会气得拿脑袋去撞墙。
　　“我洗好了，姐……到你洗了……”过了相当一段时间，身上穿着绘路睡裙的绘雅终于从浴室中出来了……
　　“你今天洗的好久……我差点都想进去看看你是不是出啥问题了。”沙发上的绘路抬起头，皱着眉头看着对方……
　　客厅里的俩人在浴室水声停下的第一时间就脱离了腻歪的状态，一个溜进房间，一个留在原地继续打她的游戏……
　　怎么搞得像被捉奸一样……这是佑希同学进房间前的内心独白，当然他肯定是不敢说出口的。
　　“洗了头，而且顺便把头吹干了……”一边解释着，绘雅对着自家姐姐亮了亮自己那头乌黑的及腰长发。
　　虽然不知道为什么浴室里会有染发剂，而且还是自己经常用的那个牌子。虽然说擅自使用有些不好意思，但这波确实帮大忙了……
　　庆幸着自己身上秘密没有暴露的同时，绘雅觉得自己回头应该好好给佑希道个谢才行……
　　“吹头发伤发质的，还是少点吹的比较好哦……”某萝莉突然想起别人曾经教她的东西，对着自家妹妹教训了起来。
　　“你居然知道这个？这有点让我意外了……我还以为你都不会关注这些的。”
　　而且你以为我想吹头啊？不把头发吹干，自己要怎么用染发剂把头发染黑啊……惊讶的同时，绘雅也在心中默默抱怨了起来。
　　“好了好了，你赶紧去洗澡吧……衣服记得拿进去！”不打算跟绘路瞎扯下去的绘雅，一边催促着，将衣服塞到了对方的手中，然后把人推进了浴室……
　　“呼……”浴室中水声响起，绘雅总算是松了口气……
　　之所以那么心疼自家姐姐，也是因为自己知道对着身边的人隐瞒自己的秘密，是一件多累人的事情……
　　比起自家姐姐，自己这个还算好的，只是单纯隐瞒发色的问题而已。虽然在染发剂的问题上，自己研究了大半天才作出的决定……
　　比起那些需要渗入发干和皮层，可能会损伤发质和引起其他问题的半永久性和永久性染发剂，绘雅并没有贪图省事，选择的是最麻烦的暂时性染发剂……
　　毕竟要是出什么问题被自家父上母上注意到就麻烦了。虽然说繁琐了些需要经常使用，但这种染发剂不用洗发露或者香波什么的话，也不至于一碰水就掉，老实说还是挺稳的……
　　理了理自己的头发，确定没有发生什么染发剂掉色的问题。绘雅坐在沙发上，接手起了某萝莉放在沙发上被她暂停的游戏……
　　——魔王洗澡中——
　　“你不是，对蠢希很反感的吗？”看着身旁跟自己一样，保持着双手撑在腿间坐姿的绘雅，小魔王有些懵逼。
　　“可是有吃的啊！为什么要跟好吃的过不去？这玩意真的很好吃！”张大了嘴，绘雅微微仰起脑袋，和自家姐姐一样等待着某人的投喂。
　　“你别跟我抢吃的啊！蠢希我要！啊～”
　　佑希拿着果粒酸奶块的手停滞在半空中，看着面前坐在沙发上张大嘴巴，一副等待投喂样子的俩只黑白萝莉，陷入了沉思。
　　他只是把这玩意给俩小只尝了下，打算问问她们要不要吃的。然后这俩丫头就突然这副模样，寻求起了投喂……
　　小路萝一副投喂样就算了，平常她就这么蠢萌……可是你绘雅怎么也跟着一块变成了这幅傻样？
　　这场面佑希是真的没见过，结果这俩姐妹还真都是吃货……就凭这蠢萌的反应，你就是现在跟他说她们俩不是亲姐妹，他都不可能信了。
　　本以为相比小路萝，绘雅还是挺机灵蛮有警惕心的，结果居然直接被零食打回了原形——两只都是蠢萝莉无误了。
　　还好没让这俩傻丫头就这么自己回去……佑希一边庆幸着，将手中的酸奶块掰成了两半，分别丢进了一黑一白两只萝莉的嘴中……

第231章 九十五.护妹魔王把自己卖了
　　得亏佑希父母今晚没回家，不然要是看到家中这对黑白萝莉姐妹花，可能佑希同学的腿骨就保不住了……
　　(不过其实两只都是白毛来着……)
　　某位毫无自觉的魔王抱着佑希的掌机溜到他的房间去嗨皮了，客厅内一时只剩下了似乎是找他有事情的绘雅。
　　“那个……酸奶块吃完了噢？”佑希晃了晃手上已经空掉的包装袋，表示暂时对方是别想从他手上拿到吃了的。
　　“不是这个……”绘雅晃了晃脑袋，一时间有些纠结。
　　私自挪用了别人的东西，一直受到的教育让绘雅觉得必须跟对方道歉跟表示感谢……但是这一说，自己发色的秘密就必须暴露出去，所以她现在非常的纠结。
　　“看你那么为难，那就先不说吧……”摸了摸绘雅的小脑袋，佑希突然发现了一个问题。
　　“你是不是……变矮了？”对比之前在奶茶店见到的她，佑希感觉对方身高上明显缩水了不少。
　　“为什么你也会问这个问题啊！”绘雅炸毛了，“有这么明显吗！”
　　“明显？所以说……你真变矮了？”佑希脸上的表情有些精彩……这个年纪的女孩子不应该在长身体吗？缩水是个什么毛病？
　　“好了不要问了！我不想谈这个！”绘雅抱着脑袋凌乱着，她当然知道自己身体上的这些诡异问题。
　　平日里经常穿鞋跟高的或者带增高垫的鞋子，也是为了隐瞒自己身高上的不对劲——对，绘雅的身高，会在一米四到一米五的范围内迷之波动。
　　原因的话她也大概清楚为什么，但这跟她的头发一样，都是需要藏在心底的秘密——要是被了解内情的人知道，肯定会出大问题的。
　　“是这样！我今天没经过你的同意用了你的东西！实在很抱歉！但是是什么东西，我不太方便说！”绘雅突然对着佑希深鞠一躬，认真的样子让佑希忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“虽然不知道你用了什么，但你这么懂事的样，肯定不会有什么问题的……”佑希伸手搓起了绘雅的小脑袋，“而且我跟你哥很熟的，你是他妹妹，我也不会追究这么多东西的。”
　　“不过我可以问你几个问题吗？”佑希突然坐了下来，伸手对着绘雅作出了个请的姿势，示意对方坐下……一副像是要谈大事的样子。
　　“你说？”绘雅虽然感觉有些不妙，但还是在沙发上坐了下来。
　　“你的头发是染的吧？”
　　“？？？你怎么知道？”绘雅脸色顿时变得苍白，这秘密没道理会被人知道的啊。
　　“因为我以前也染过发，还是能看出一些东西的……”佑希挠了挠头，虽然这只是一部分的原因而已。
　　他在洗自己衣服的时候，确定了衣服上那块黑色的污渍确实是染发剂无疑……同时他在自己房间内绘雅躺过的枕头上，也发现了同样的污渍。
　　“啧，失算……”听完佑希的解释，绘雅一脸不爽地砸了咂嘴——上次用染发剂是比较久之前的事了，所以为了防止掉色，她才今天决定洗头重新染一次的。
　　“虽然我不清楚你为什么染发，不过我希望你能自信一点，不要太过在意别人的看法……这也是你哥教我的。”佑希脸上依旧是那副柔和的表情，他认为绘雅染发的原因可能和他一样。
　　“当然不是说不准你染，我不会干涉你这个的……”怕对方误会自己管的太宽，佑希赶紧补上了一句。
　　“我有我的原因，不过不方便说……我也不是怕别人看法什么的，也不是图好看。”绘雅抱着自己的头发，低着脑袋小声解释着。
　　“好了好了，不说这个了……我想问问，小路萝在你们家到底是什么情况？”见对方情绪不对，佑希赶紧转移了话题，说起了正事。
　　“什么情况是指……什么？”绘雅一愣，有些没明白对方问题的含义。
　　“你说她是你亲姐姐，然后她又说她是被当男孩子养大的，你们不是在一起长大的吗？而且我好像以前去你们家也没见过她……”
　　“这个啊，我们是一块长大的……然后她一直是跟我哥住在一块的，当男孩养大也是真的。说实话这件事挺复杂的，我也不好解释……”毕竟答应了自家姐姐要瞒着，绘雅也只能透露相当有限的情报了。
　　“这样……那你哥去哪了？为什么他敢放你们两个小丫头自己跑出来玩？今天要是我不在，你们俩可就得睡大街了知道吗？”佑希露出一副严肃的神情，今天的事情想起来还是有些后怕的。
　　“啊……这个啊，哈哈哈……”绘雅挠着头不好意思的笑着……
　　我说我哥一直就在这你信吗……本来考虑到自家姐姐战斗力这么高，互相照顾下出门应该没什么问题的——绘雅也没料到自己睡着后，她姐姐居然也敢一块睡啊。
　　其实小魔王也很冤……毕竟她就是因为佑希在身旁，才敢放心地跟着自家老妹儿一块睡觉的。
　　绘路对佑希的依赖和信任程度确实高的有些离谱……只要对方在身旁，绘路就觉得自己不管搞出什么大动静，她亲爱的死党也一定能帮她收拾好烂摊子。
　　“今天你们睡着后，有个人自称是你姐姐的朋友，带着几个人要上来抢你们两个……”佑希扶着额，说出了让绘雅面色大变的话。
　　“如果不是有几个人站出来拦住他们，说真的，我一个人还真不一定能护住你们……今天这事太危险了，所以我要跟你提一下。”佑希叹了口气，考虑到某只萝莉跟她说了也是白说，他也只能把希望寄托在绘雅身上了。
　　“你姐那性格你也应该清楚，可能你要比我更懂一些……所以有机会你就好好说说她吧。”说着，佑希伸手帮忙理了理对方额前的头发。
　　(绘路:说好的你最懂我呢？)
　　“蠢希！你对我妹做了什么！”不远处某只萝莉的咆哮传了过来。
　　一出来就看见自家妹妹坐在沙发上低着头，佑希则是伸着手疑似在调戏对方……小魔王气势汹汹地冲了过来，一把将绘雅护在了怀中。
　　“你居然对我妹有想法！你这个萝莉控！”魔王殿下龇牙咧嘴的，“我妹妹才十四啊！你好歹等她长大些啊！”
　　所以长大点就可以的吗？在她身后，绘雅的表情变得十分精彩——姐你这是在护我？还是在卖我？
　　“不不不，我对她可没想法……”生怕心上人误会自己，佑希赶紧摆手解释道。“我只是跟她谈着事情而已……”
　　“你要泡我妹，首先得过我这关！”然而绘路同学根本没听他的解释，挽着袖子一副要干架的样子。
　　“你要是有需求就冲我来，不准对着我妹有想法！我妹妹还小，还不可以谈恋……小雅你打我干什么？”话说到一半，小魔王就挨了一个脑瓜崩。
　　“我，们，回，房，间……”从身后拉住对方的衣领，在佑希一脸懵逼的注视下，绘雅就这么把自家姐姐拖进了客房……

第232章 九十六.萝莉交心
　　房间的客房内，小魔王跪坐在床上，手中举着一块写着‘我再也不白给了’的板子，一脸的委屈……
　　“小雅，虽然我不想干涉你的恋爱……但是你还小啊。”魔王殿下有些担忧的说道……
　　“我觉得你不能这么随便找人谈恋爱的，选对象要慎重一些，冷静下来好好思考下。以你的条件，没必要委屈自己的……不过蠢希他确实挺帅的。而且有钱，性格不错，为人也正直……”
　　脑门冒出一堆井号，听不下去的绘雅直接一枕头砸到了对方的脑门上——你这是劝我呢？还是搁这推销呢？
　　“呜……虽然蠢希是个不错的恋爱对象，但是小雅你还是长大一些再跟他处比较好。”揉了揉被砸到的脑袋，没有意识到问题的绘路依旧在喋喋不休……
　　随着啪的一声，绘雅的两个拳头就顶在了绘路的太阳穴上。然后在对方疑惑的目光中，绘雅狠狠地钻了起来……
　　“疼！疼！对不起！好疼啊！”小魔王当即惨叫了起来。
　　“还敢不敢说怪话了？”给了对方一波教训，绘雅见好就收，收起拳头微笑地问着。
　　“不敢了不敢了……”捂着自己脑袋，魔王殿下生怕自家妹妹又突然给自己来这么一下。
　　“唉……你告诉我，你是不是喜欢他？”看着面前萝莉的丢人样，绘雅捂着额头问出了自己心中最想问的问题。
　　“喜欢谁？蠢希？你指的是哪种喜欢……”
　　“就你想的，恋爱的那种……”
　　“怎么可能嘛，你又不是不知道我跟他的关系。你见过好兄弟好基友变成情侣的吗？”绘路伸手拍了拍床，不满地说着。
　　我也没见过大男生变成萝莉的好吧？现在你身上发生什么我都不奇怪……绘雅一边腹诽着，一边分析起了问题。
　　“是是是，‘绘路’是他的好兄弟……”看自家姐姐这没心没肺的样，绘雅觉得自己确实有些多虑了——就这蠢萝莉的脑回路，没人攻略她，就别指望她会主动喜欢上谁了。
　　“不过他不知道‘路萝’跟‘绘路’是一个人……在不知道你以前是男生和本来你们的关系前提下，他是有可能喜欢上你的吧？”
　　“不可能，我这两年也有不少时间是用本体跟他接触的……我们的关系还是好兄弟好死党啊？”小魔王摇了摇头否认道，表示这种事基本不可能。
　　“他要是喜欢我，有大把机会直接把我上垒办了好吧？这么多机会不把握，足以见得他对我没有兴趣……”
　　“大把？机会？把你上垒办了？”绘雅捕捉到了对方话中一些不对劲的词汇，面色顿时变得难看了起来。
　　“是啊，老实说我也就他这么一个死党了……照顾我这么多年，他真的想上了我，我也不打算反抗……认命从了他去算了。”没有注意到自家妹妹的脸色变化，魔王殿下依旧自顾自地在那说着。
　　“比如我们在一张床上睡过好几回，平常我也喜欢给他抱着……还有一次我跟你说，差一点我就……”说得正起劲，绘路突然注意到自家妹妹身上……似乎在散发着黑气？
　　“绘……路……你真是好样的啊？”绘雅露出一个无比灿烂的笑容，“今天我必须好好教育你一顿才行了……”
　　“那个……不至于吧？”小魔王咽了咽口水，“我们这些应该都是男生之间很正常的举动啊？”
　　“你现在……还是男生吗？”绘雅爬上床，慢慢靠近了某只瑟瑟发抖的萝莉。
　　“我帮你验验吧？来看看你现在还是不是男生？”
　　“别……你别这样，小雅，我的好小雅？啊啊啊！别扒我小裤裤啊！”
　　——萝莉调教萝莉中——
　　喘息声在房间中回荡着，打了大半天的俩只萝莉，累的倒在床上，相互抱在一块喘息着。
　　(让朕看看有多少人想歪了，想歪的请自觉面壁。)
　　“小雅，呼……你绝对变矮了……”小魔王侧躺在床上，跟上次在车上打的不同，她明显感觉自家妹妹的体型缩水了不少。
　　“要你…呼…管啊？”绘雅一脸不爽，“反正不影响我捶你就是了。”
　　体型缩水后，绘雅也发现自己力气变小了一些……至少对方在不用魔力的情况下，顶多只能打个五五开了。
　　不过她也知道是自家姐姐在让着她的，毕竟她知道绘路是真的精通好几种格斗技的。不过因为怕伤着人，再加上某萝莉是真的懒，所以很多时候对方打架看上去就跟小拳拳捶你胸口一样……
　　“话说你困不？”绘路突然丢出这么一个问题，“要是你困的话可以先睡觉的……”
　　“拉倒吧，累是挺累的，困倒没有……我们俩可是下午直接睡到晚上的，你别告诉我你困了？”捏了自家姐姐两把，绘雅没好气地说道。
　　“没……就是问问……”歇了有一会儿，说完这句话小魔王就从床上爬了起来。
　　随后在绘雅疑惑的目光中，绘路从佑希拿给她的那堆衣服中翻找了起来……
　　“找到啦……”魔王殿下背过手，将东西藏在身后不让自家妹妹看见……接着一步一步地接近了对方。
　　“你手里拿的啥？”绘雅本能地朝后缩了缩，从她的角度这边，确实看不见某只萝莉掏了个啥玩意。
　　“小雅～你洗完澡也有好一阵子了吧？”小魔王歪着脑袋，笑眯眯地看着自家妹妹，一副神秘兮兮的样子。
　　“是有一阵子了，怎么了？有什么话你就说，别当谜语人……”
　　“就是觉得这么久了，你身上也应该干透了……所以……”说着，小魔王将手上的东西递了出来——两双黑色过膝袜。
　　“所以……穿给我看看嘛～”绘路整个人蹭上去，对着对方撒起了娇，把身为萝莉的优势发挥的淋漓尽致。
　　“你有猫饼！都快睡觉的点了，你要我穿丝袜？”绘雅咆哮了起来——你自己穿就算了，怂恿我穿是什么鬼？
　　“可是我们不是不困……没那么快睡觉吗？”用手指点着嘴唇一副思考的样子，绘路抛出了一个看似无懈可击的理由。
　　没错，虽然没有佑希那么严重，但其实绘路也是个袜控简腿控……自家妹妹的腿这么棒，不穿来养养眼太可惜了。
　　因为以前自己是男生，怂恿妹妹穿这玩意只会被当成变态，所以她当然不敢要求，更不敢表现出来……但现在作为萝莉的她，自然是可以放飞自我了……
　　“小雅，穿嘛～”小魔王举着黑色丝袜缓缓靠近了对方……
　　“你有问题！你不要过来啊！”

第233章 九十七.今天的猛男作者把标题吃了
　　“超棒～”枕在自家妹妹被黑色过膝袜覆盖的大腿上，小魔王脸上一副满足的神情。
　　“你现在就像一个变态一样……”绘雅面无表情地吐槽着，最终她还是拗不过绘路，满足了对方的要求。
　　“男人变态有什么错！而且我只是觉得很好看而已！”不满地拍了拍对方的大腿，魔王殿下一本正经的说起了奇怪的话。
　　“滑滑的，摸起来也舒服……保暖好看还能瘦腿塑腿！如果我是女孩子，我肯定天天穿！噢，我现在已经是了……”
　　“你们女生不懂我们男生的感受的啦……毕竟女孩子可不会像我们男生那么……涩？反正大部分男生都特别喜欢过膝袜啦。”一边说着，绘路在自家妹妹腿上来回打起了滚……
　　“不不不，女生要是涩起来，可没你们男生什么事……”绘雅摆摆手表示否认，“还有不是说不喜欢，只是穿着麻烦，大部分场合大家懒得穿罢了……”
　　“诶？我就不嫌麻烦啊……”抬起头，小魔王有些讶异。“我基本上天天都穿的……”
　　“那是因为你基本不动……整天像条咸鱼一样好吧？裤袜还好说，过膝袜稍微走走都很容易掉的……”绘雅扶着额头叹了口气。
　　毕竟哪有女孩子不喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的呢？但除了正式场合，基本上大家都打扮的过得去就行了，没必要追究这些。毕竟这些东西在日常生活中真的很麻烦啊……
　　打理麻烦不说，日常生活又各种不便……如果每个女生都跟某只萝莉一样，整天摸鱼闲得发慌——那相信她们也都会愿意花时间去好好打扮自己的。
　　“那……我在的话你就穿给我看，好不好嘛～”趴在床上，两只小手撑在下巴处，小魔王一脸期待地看着绘雅。
　　“你自己不是有穿吗？为什么不看你自己的？”
　　“只有我自己不够啊！而且小雅你穿这个这么好看……还有我总不能每天对着镜子照吧？很傻的好吧？”
　　“而且偷偷告诉你，刚开始女装那段时间我还天天摸自己腿的……虽然现在顺其自然了。”某萝莉就这样很自然地说出了不对劲的事情，听得绘雅一阵无语。
　　“对了对了，小雅你说女孩子涩起来没男生的事？难道说其实你很涩吗？确实总是能在你身上闻到魅魔的味道……”趴在自家妹妹的肩膀上嗅了嗅，某位直男思想的萝莉，在放飞自我的道路上越走越远……
　　“你想挨打？”绘雅歪着头露出了危险的笑容，随后趁对方不备，掐住了她命运的咽喉——尾巴。
　　“小雅……有话好好说，可不可以不要抓我的尾巴……”看着自己被抓住的尾巴，绘路咽了咽口水，丢人地开始试图求饶。
　　“可以啊……”绘雅一只手拿起了对方丢在床上的另外一双丝袜，“把这个穿上，让我吸一把，我们就扯平了……”
　　“为什么是吸一把？你要吸什么……”小魔王本能地感觉到了不对，“你不会真的是魅魔吧？没道理啊……我都没感知到。”
　　“你穿不穿？不穿我帮你穿！”说罢，绘雅一把扑倒了绘路，直接抓住对方双腿，将黑色过膝袜给她套了上去……
　　“等等！我穿！我穿行不行！不要硬来啊！！！”
　　——姐妹继续打闹中——
　　“回归正题，你现在告诉我……万一佑希喜欢你，你怎么办？”打闹了一阵，在安分下来后，绘雅跨坐在绘路的腰上背对着她，双手时不时在对方的大腿上**把玩几番。
　　“不怎么办，他有喜欢的女生的，他跟我说过……他要是花心，那我不妨替那女生教训他一波好吧？”躺在床上的魔王殿下任由自家妹妹摆布着自己，丢出的消息让绘雅愣了一阵。
　　“你说他……有喜欢的女生？”绘雅顿时感觉自己闹了个大乌龙——这么重要的事你为什么不早跟我说？
　　合着佑希是真的把自家姐姐当成死党好友兼妹妹照顾的啊？绘雅这会感觉非常尴尬……可是，之前自己确实隐约感觉到佑希对自家姐姐一副有意思的样子……原来是错觉吗？
　　“嗯，他跟我说过的……还有你摸腿就好好摸！手别往上啊！”说着说着，小魔王突然呵斥了起来——自家妹妹的手刚刚居然不安分地往上移了。
　　“哟，原来你还是会在意的啊？我还以为你是那种被人随便碰都无所谓的类型呢……”绘雅小小的嘲讽了一下，心里还是挺高兴的——看来这蠢萝莉还没到不可救药的地步。
　　“废话，那地方就是男生也不能给人随便碰好吧？你是不是傻？你不会出门也乱摸别人吧？你这样不行的……要矜持！”结合绘雅前边的发言，绘路愈发肯定起了自己的观点，义正言辞地对着自家妹妹讲起了道理……
　　不是……我没听错吧？这只没节操的蠢萝莉，让我矜持点？绘路被对方这几句话整的一愣一愣的，憋了好一会，才幽幽地冒出了一句……
　　“你在……教我做事？”
　　“不然呢？身为哥哥不就应该好好引导妹妹吗？你的不良行为我一定会让你好好纠正的！”
　　“算了，我服了你……至少你现在还没那么糟糕，我就不跟你争论什么了。”绘雅摆摆手，从自家姐姐身上爬了下来……
　　跨频聊天她俩也不是第一次了，反正自己试探出来的结果还不错就是了……只要稍微引导下，还是能把自家姐姐给掰回来的。
　　但可惜的是，如果绘雅再稍微对着她亲爱的姐姐深究一些，追问一下详细的话……得到的答案可能会把她气死。
　　除了尾巴翅膀这类在被粗暴触碰会产生严重不适的部位外，某萝莉的对于被触碰部位的这类观点，大部分时候都还停留在男生的时期。
　　男生之间偶尔拍腿袭胸是很正常的玩笑举动，对她来说是根本不需要去在意的事情……而且比起以前的纯男生观念，萝化引发的部分观念改变，让她现在的情况可能比以前男生的时候还要糟糕。
　　比如说摸腿这种事情……因为自己是女生，所以男生摸自己的腿是很正常的事情。
　　但又因为曾经自己是男生，所以她又不认为身为男生的对方会对自己产生什么想法……再加上作为一个护短的人，绘路对身边的人都有着极高的包容度。
　　所以不管是绘雅的几番调戏试探，还是自己对佑希的主动白给……只要关系好足够亲近，对于那些揩油行为，小魔王几乎都是会默许的。
　　当然要是关系不熟的话，那就是另外一回事了……记得地铁上被折断手的两位么？那就是下场……

第234章 九十八.车车，好快的车车
　　“话说回来，我有点好奇……”坐在床上捧着自家姐姐的尾巴，绘雅仔细观察着尾巴的末端，时不时用手指轻戳几下。
　　“咋了？好奇什么？”这点程度的触碰还是没什么大问题的，小魔王抱着自家妹妹的腿，将脑袋转过来看向了对方。
　　“你这尾巴看上去很尖锐啊……”
　　“看着尖锐而已，实际上是软的，你碰两下就知道了。”魔王殿下随口回答着，用脸轻轻蹭了蹭对方的腿，活脱脱一枚小色萝。
　　按着自家姐姐说的，绘雅伸手轻捏了对方尾巴的尖端两下——虽然看上去很吓人，但触屏起来意外地很柔软，就是戳几下也不怎么扎手……
　　“你之前说过你用尾巴弄过那……这么尖没问题嘛？”虽然已经知道了看上去没那么吓人，但对于某些比较特别的地方，还是让绘雅有些怀疑……
　　“我没说过！”绘路声音顿时提高了几个分贝，“为什么你会往那个方面联想啊！”
　　“那……姐我问你个问题……”绘雅突然神秘兮兮地凑了过来，在对方的耳边低声问出了让她脸红耳赤的问题……
　　“你是感觉手舒服点……还是尾巴？”
　　“干……干嘛问我这种问题啊？”小魔王羞耻地将脸埋进了对方的腿间，“你这脑子里满是糟糕东西的污萝莉……”
　　“你也好不到哪去啊～所以告诉我嘛……真的很好奇。”绘雅一只手抓着着绘路的胳膊轻轻拉扯着，对着对方撒娇了起来。
　　“尾……尾巴……因为很软，所以不会有没问题……”身体微微蜷缩了起来，魔王殿下现在都想找个地缝钻进去了。
　　“具体点呢？还有没有什么特别的感觉？”丝毫没有注意到对方的表情，绘雅依旧在好奇地追问着……虽然对方的脸埋在自己的腿间，她也看不到表情就是了。
　　“像肉刺一样，有点扎人……但是不会难受。就是……太软了……”说着说着，小魔王的身体开始颤抖了起来，似乎有什么东西快要爆发了……
　　“还有吗还有吗？”
　　“够了！不要再问了啊！”终于，积累下来的羞耻感爆发了出来。绘路爬了起来，大声地对着对方吼道。
　　这波举动在吓到了绘雅的同时，也终于让她注意到了自家姐姐眼角的些许泪花。
　　“啊……抱，抱歉……”见情况不对，绘雅赶紧道起了歉。“我太过分了，没理解到你的感受。”
　　“哼……”自家妹妹这态度，魔王殿下也不好说些什么，重新趴在对方的腿上。
　　“你这个变态色萝莉妹妹……怪不得你说女孩子涩起来没男生什么事，算是能理解一部分了。”要不是确定绘雅完完全全是个纯种的人类，绘路都要怀疑这家伙是不是也有魅魔血脉了。
　　好像不对啊？我才是有魅魔血脉的那个吧？为什么你一个纯种人类比我还过分啊？这么想着，绘路觉得应该需要做些什么找回自己作为魔族跟姐姐的威严……
　　既然我有魅魔血脉，那么肯定在那方面的占据优势的……产生这种想法之后，魔王殿下感觉自己血脉中魅魔的元素开始有些活跃了起来。
　　魅魔血液的逐渐升温，开始慢慢影响起了某萝莉的思考方式……但理智和羞耻依旧压制着她的内心。
　　“你……要不要试试？”小嘴微张，绘路最终只是抛出了这么一个不明不白的问题。
　　对着自家妹妹甩了甩自己的尾巴，有些脑袋发热的魔王殿下，有些感觉这样能找回自己的场面。
　　“试试？试什么？”绘雅一时间没能理解对方想要表达的意思……
　　“试一种起飞的感觉噢～”
　　“啊？啊？”
　　“没什么……当我没说。”看着自家妹妹一脸疑惑的可爱模样，小魔王理智渐渐重新占据了高地。
　　将尾巴重新放下，绘路叹了口气……自己怎么能产生这种想法啊，魅魔这种生物真的好恐怖啊。
　　并没有情欲的想法，魅魔的血脉只是单纯地会让某萝莉对某些行为特别热衷跟向往罢了……
　　不夹杂任何感情，也不介意对象，魅魔这种生物就是这么无节操跟不讲道理……
　　绘路有时候还是挺庆幸，自己拥有的只是部分魅魔血脉……不然可能真的会变成一个无节操下限的萝莉。
　　变成这幅模样的时候，也得到了一部分传承下来的魔族记忆和知识。借此，绘路得知了自己在魔族中具体的种族名称……非常的简单粗暴，她的种族就是魔王。
　　这个种族有个特别无语的特点——只有一脉相传直系个体。毕竟，魔王天生就是魔族的王者，而王者是不需要两个的。
　　作为最古老最强大的魔族分支，你说这所谓的魔王是一个魔族大杂烩，那也没啥问题……毕竟不论是魅魔，吸血鬼，还是什么恶魔一类，都是由魔王部分血脉衍生出来的残次品。
　　当时绘路在浏览到这段信息的时候，整个人都给吓楞了——因为理论上她可以生育出任何一种魔族，所以后代是个魅魔吸血鬼啥的都不是什么奇怪的事情。
　　“如果有命中注定的另一半……你的基因一定要够强大啊……”这是当时某只萝莉抱着脑袋凌乱中说出的话语……毕竟她可不想生出什么奇奇怪怪的东西出来。
　　“不对，我为什么要生孩子？麻蛋……我是猛男！”但随后她就反应了过来，气鼓鼓地在原地跺起了脚……
　　——扯远了，时间回到现在——
　　“等等？你说的试一试不会是……”意识到什么的绘雅，双手捂着嘴，可爱的脸蛋顿时变得通红。
　　“原来你还是会害羞的啊……”将属于魅魔的部分压下，已经恢复正常的小魔王吐槽着，用尾巴轻轻敲了自家妹妹的脑袋几下。
　　“什么话……哪有人不会害羞的，更何况还是这种事……”绘雅眼神飘忽不定，似乎在纠结着什么的样子。
　　“是……是……所以我想出去问蠢希要点东西吃了，你想吃啥？”一边附和着，魔王殿下从床上爬起来，打算去外边打劫一波自家死党。
　　“等……等下……”然而还没等她爬下床，身后的人就拉住了她的手臂。
　　“咋了……有话快点说，蠢希很早睡的，打劫他要趁早……”
　　“那个，我还是有点想试一下的……”一边说着，绘雅不好意思地用手指刮着自己的脸。
　　“啊？你认真的？不怕我万一一个控制不好给你捅破了？”
　　“捅……捅破什么？”绘雅有些懵逼，不是带她飞吗？为什么捅破东西？

第235章 九十九.玩火的魔王
　　“蠢～希～”坐在客厅桌前玩着马克球的佑希，刚拼好一个摆钟，一颗小脑袋就从身后搭到了他的肩膀上。
　　“怎么啦小路萝？”佑希笑着，伸手揉了揉对方的脑袋。而女孩也眯着眼睛摆出一副享受的表情，尾巴在身后一摆一摆的。
　　“想吃东西～”伸手揽住了自家死党的脖子，小魔王蹭了蹭对方撒起了娇。
　　“又饿了吗？你妹妹呢？”一边回应着，佑希突然注意到，某个姐控萝莉似乎没有从房间里跟出来……
　　不对啊？按那丫头之前的表现，应该这时候已经冲上来护萝了才对啊？怎么突然就放心自己跟她姐姐独处了？
　　“在房间玩游戏～不是饿了，就是想啃点东西。”魔王殿下摇摇头，表示自己只是嘴馋而已……嘴馋跟饿可不能当成一回事啊。
　　将掌机丢给自家妹妹玩之后，绘路便从房间里跑了出来，试图讨点吃的东西……可能是因为知道了佑希有喜欢的女孩的缘故，绘雅也没再表现出什么过激举动，老老实实抱着游戏机在房间里玩了。
　　在出来以后，看着佑希专心捣鼓马克球拼东西的样子，她也没有上去打扰。在佑希身后观看了好一阵子后，等对方闲下来，她才出声试图打劫的。
　　“所以有什么吃的，都交出来！打劫！”一边说着，小魔王突然单手一撑，翻过沙发背，整个人直接跨坐在了佑希的腿间，一脸期待地看着他。
　　看着某萝莉这假小子一样的顽皮动作，佑希一脸无奈的笑容——这丫头到底什么时候能意识到她穿的是裙子啊……
　　“你怎么这么皮啊……”佑希有些好气地点了点对方的额头，“想吃什么？还有你妹妹要不要？”
　　“小吃那种，就是能啃的就行！小雅的话我会分她的！”虽然给的答案很模糊，但绘路清楚自家死党肯定能准备好让她满意的东西……
　　“好好好……你还是先从我身上下来吧……”佑希苦笑着，他现在的内心可没他表面上那么平静啊……
　　心上人跨坐在自己的身上，这种暧昧到不行的姿势，正常男生能有几个顶得住的啊？
　　“等下，你看……”小魔王突然抓住了佑希的双手，将它们放在了自己脑袋上的两只角上，迫使对方握住了自己的角。
　　“虽然我没绑双马尾，但你看这个，是不是有种可以当方向盘的感觉？”按着佑希放在自己双角上的手，魔王殿下歪着脑袋顽皮地笑着，让人忍不住想将她抱在怀中蹂躏一番……
　　麻蛋……这是什么虎狼之词？佑希面色一变，他又不是那种啥都不懂的纯情小少年，怎么可能感受不到这丫头的车速？
　　“你……”佑希张了张嘴，却不知道该说什么。被对方这么一挑逗，强压下来的躁动又重新活跃了起来。
　　“你怎么又压不住枪了……都有些顶到了。”绘路皱了皱眉，不满地拍了一下对方的肩膀。
　　这不都是你干的好事吗？快从我身上下来啊！佑希在心中咆哮着，同时还产生了一些纠结跟矛盾……
　　理智让他觉得不能再让这丫头继续皮下去，得赶紧让这丫头下来结束现状……但感性和欲望上，他又希望对方能在自己身上多依偎一会，多感受下她的气息和温度。
　　“你快下来！”最终理智还是占据了上风，佑希一把将某只玩火萝莉抱起，放到了沙发的一边。
　　看着沙发上一脸茫然的女孩，佑希总算是松了一口气。他感觉再让这蠢丫头皮下去，自己可能会真的把持不住把她吃掉……
　　要是真把她就地正法了，会不会惹起对方反感，导致俩人关系破裂暂且不论……房间里边那枚姐控萝莉，估计会冲出来跟自己拼命的吧？
　　“你真的就是个小魅魔……”小声感叹着某萝莉体内魅魔血统的作用，佑希慢悠悠地走向储物间，打算给家中两只萝莉找点吃的再说。
　　不过佑希可能有些误会某萝莉的魅魔血统了……对绘路来说，作为一个男生对着自家死党跑火车，也不是什么奇怪或者说不合适的事情。
　　毕竟只要关系足够铁，一般来说男生跟男生之间开这种玩笑再正常不过了……而且不仅是男生，女生跟女生之间也有经常开这种玩笑的不是么？
　　一般来说。只有跟异性或者不熟悉的人开这种玩笑，那才是不礼貌或者说不对劲的行为……很明显，在绘路的心中，佑希并不属于这个范畴。
　　这就是小魔王现在身上的麻烦之处了……以前作为男生的时候，她也跟一般的男孩子一样，只敢对着男生开黄腔开玩笑，对于女生还是敬而远之的。
　　但现在一部分观念萝化，导致她现在面对女生也放的挺开……敢对着妹妹跑火车就是一个很好的例子。
　　而同时她又没有抛弃掉以前作为男生的观念，还是觉得和以前那样跟男生交流是很正常的事情。只要关系够好，对着谁她都可以放的很开……
　　所以事情就变得精彩了起来……如果不是交际圈够小，否则她就是那种明明毫无那方面意思，却又在到处玩火的问题萝莉。
　　所以当佑希抱着零食回到客厅的时候，眼前的一幕就把他气了个半死——不光是他，绘雅或者嘉麒，只要任何一个关心她的人看到了，估计都会直接血压拉满……
　　小魔王的后背靠在沙发上，不过脑袋却在顶在座位的软垫上，整个人完全是倒过来的……
　　屁股坐在沙发背的顶端，被膝上袜覆盖的双腿顺着沙发背垂落着，其中一条腿还被身后尾巴缠绕着……佑希感叹女孩身体柔韧性的同时，对方裙下的风光在他眼中完全可以说是一览无遗……
　　这毫无女孩样的姿势，把佑希气的……刚想上去呵斥对方两句，脚下动作突然一顿，他想到了一个更佳给力的方法—……
　　于是在某萝莉毫无察觉的情况下，佑希抱着零食，朝着某个方向悄悄的移动着……
　　“好慢啊……蠢希……”依旧保持着那副问题姿势，魔王殿下摇晃着自己的双腿抱怨着……
　　因为下午睡的太久，绘路估计今晚应该是要很晚才会睡觉了……睡觉前这段时间，只能跟着自家妹妹，一起靠着零食跟游戏打发了。
　　“你！现在！立刻！马上！给我爬起来！”正当小魔王念叨着她亲爱的妹妹，对方充满怒火的咆哮声，就这么突兀的在她的耳旁响了起来……
　　ps: (很重要，请务必看看)
　　上一章结尾吐槽说的那个……这里稍微解释下。
　　本书是一对一纯爱变嫁，绘路绘雅的互动都属于正常的姐妹互动范畴，她们对彼此都没有过界感情的意思的……
　　说要写姐妹百合是平行世界线的番外，不影响主线(即正文中不会发生)……暂定是打算放在书群的。(可以说当成一个官方性质的同人？)
　　而且是打算看看大家意见，再决定写不写的……所以真的不是打算把书变百合啊！

第236章 一百.和小姨子的交流
　　看着面前某只蠢萝莉被她妹妹数落的样子，佑希不住地叹着气……
　　虽然说小路萝这样也挺可爱的，但终究还是容易出问题啊……本来佑希也想好好教育下她，但是说实在的，作为一个男生，他是真的不方便也不知道怎么教这丫头那些女孩子的常识。
　　所以只能指望绘雅能不能把她从歪路拉回来了……在这傻丫头学好之前，自己只要陪在她身边，保护好她就可以了……
　　“我错了……我错了……”捂着脑袋，小魔王趴在沙发背上求起了饶。
　　“错哪了？”
　　“额……不太清楚……”面对自家妹妹的质问，魔王殿下先是一愣，然后给出了让旁边俩人都血压拉满的回复。
　　“我……我……”绘雅已经被气的有些语无伦次了，“你……我……”
　　“好了好了……”佑希苦笑着拉住了某枚正在张牙舞爪的黑发萝莉，“有话好好说，别动手。”
　　“放开我！我今天要揍她！哪有她这样的女生啊！”
　　所以说我明明算男生嘛……这么想着，绘路缩在沙发上，朝着俩人这边颤巍巍地探出了自己的脑袋。
　　“我错了嘛……小雅不要生气嘛……”像只委屈的小猫咪一样弱弱地说着，尾巴垂落在身后，小魔王现在的样子看起来是要多可怜有多可怜。
　　是是是，你错了，下次还敢……佑希拉着绘雅，默默地在心里吐槽着——这丫头一贯如此，认起错来比谁都快，但下次还是照犯不误。
　　这点简直跟路仔一样啊……不过路仔还有他爸妈治他，这丫头是真的不知道该怎么解决——毕竟看她这个样，明显就是父母不怎么管的典型。
　　“回房间去，我跟你妹妹谈谈……”轻轻呵斥了一句，绘路如获大赦，对着俩人调皮地吐了吐舌头，溜进房间去了……
　　“你要跟我谈什么？”在佑希松开手后，绘雅活动了几下自己的脖子和肩膀。“不是关于我姐的吧？”
　　“是……”佑希叹了口气，“我估计你们父母就不怎么管她，所以应该只有你能管得了她了。”
　　“老实说我也管不住……”谈到正事，绘雅也认真了起来。“我姐向来自由散漫惯了，最多说她两句，而且基本上她也不怎么听。”
　　“她的身上藏着太多秘密，很多东西我也完全不清楚……”绘雅一屁股坐在沙发上，对着佑希感叹着。
　　“不过我觉得你至少得让她改改嘴上跑火车的毛病吧？再怎么说对着男生开黄腔啥的……她可是女孩子啊。”佑希提出了自己的意见，毕竟一天到晚被这丫头撩火，那是真的顶不住。
　　“其实呢……这个我还真不好意思说她……”绘雅脸上顿时染上一层红晕，手指挂着脸颊一副不好意思的样子。
　　“啊？”
　　“因为这一点我也一样啦，有时候就是喜欢对着别人开这种玩笑……”绘雅一脸不好意思地说出了让佑希震惊无比的话。
　　合着你们俩姐妹都一个样？家族传统？这不对劲，很不对劲好吧！你们俩是怎么回事啊！
　　“当然我是有分寸的，只会对着熟悉的人开这种玩笑就是了……”佑希在心中呐喊的同时，绘雅也赶紧补充解释了起来。
　　跟某个心里毫无赫拉克勒斯的银毛萝莉不同，绘雅对于自己身上的问题心里还是很有数的——绘雅完全清楚自己是个只敢在嘴上跑火车的怂货，所以只会挑合适的对象跑火车。
　　虽然绘路对这点毫无自觉，但她其实跟她亲爱的妹妹一样，也是个只敢对着亲近的人嘴上跑火车的怂货。
　　就好像之前一样，俩姐妹嘴上斗法斗的很嗨，仿佛下一秒就要把对方办了似的……但又有谁真的敢对着对方下手，实践她们嘴里的操作呢？
　　不过绘雅有一点还是比绘路要强很多的——至少人家不怎么敢对着男生开黄腔……不过考虑到某萝莉曾经是个男生，这点也不是不能理解就是了。
　　“我觉得你们俩姐妹还是注意下比较好……”佑希突然觉得，似乎也不能就这么把某萝莉交给这位妹妹大人教育……怎么感觉也会出问题啊？
　　“不过你那么在意我姐，看来你们的关系真的跟她说的一样呢……对吧？‘好兄弟’？”说着说着，绘雅忍不住噗嗤一声笑了出来，让一旁的佑希倍感尴尬。
　　“通过今天这几件事，我已经对你放心啦……”绘雅摆摆手，表示不担心对方会对自家不懂事当姐姐有什么图谋不轨的想法了。
　　见到绘路不雅姿势，第一反应是找她过来教育一下，这点就已经能看出佑希的态度了……不去趁机占便宜，而是想要去纠正对方——至少能看出不是单纯的馋身子。
　　再加上自家姐姐说过佑希有自己喜欢的女孩子……虽然说她的话相当不靠谱，但绘雅还是愿意相信对方的判断。
　　“平常我不在，我姐姐就拜托你啦……至少看住她别让她搞出什么幺蛾子来。”绘雅转过身，双手合十鸭子坐在沙发上，拜托起了佑希。
　　毕竟再怎么说，佑希作为自家姐姐最信任最亲近的人，在看管照顾她的这点上，没有谁是比他更合适的人选了。
　　“你对我的态度变化真大啊……”想到不久之前这丫头还一脸防备的样，佑希不禁有些感叹——这俩姐妹为什么都可以变脸变的这么快啊？
　　“因为我从我姐那听说了一些你的秘密噢……”绘雅笑嘻嘻地说着，“毕竟我没办法陪着她一直走下去，总得帮她找个监护人吧？”
　　喂喂喂，你们俩父母还健在的好吧？佑希脑门上多了两道黑线，监护人是什么诡异的说法？
　　“如果你表现好的话，我也不是不能考虑怂恿我姐嫁给你……开玩笑的啦～”因为知道对方应该没有这方面的想法，绘雅又习惯性地跑起了火车。
　　然而她不知道的是，佑希听到她这句话，心脏差点都停了几拍——来自小姨子的认可，支持与助攻，顶不住，真的顶不住……
　　“好了，我回房间去了，虽然没指望她能听多少，但我还是尽量教育下她吧……”绘雅从沙发上跳下来，对着佑希摆了摆手，打算回房间教育萝莉去了。
　　“去吧去吧……请务必好好教育她……”交流完毕后，佑希回到了自己房间，然后他就傻眼了。
　　因为他看到自己的床上正趴着一个银毛的小萝莉……而对方在看见自己后，迅速爬起身来，对着自己轻轻拍着床上的空位……
　　(这阵子在忙小魔王人设图的问题，这个月大家就能看见小魔王的图啦！)

第237章 一百零一.羞萝场构建中……进度5%
　　数十秒后，绘雅气势汹汹地冲了进来——一发现自家姐姐不在房间，她就猜到对方一定会跑到这来。
　　“我只是想让他帮我按个摩……”某萝莉碎碎念着，在佑希一脸汗颜的注视下，就这么被她妹妹拖了出去。
　　不愧是皮皮萝……佑希关上房间门如此想到，来到书桌上拉开了抽屉——里面放着一个精致的小盒子。
　　“这玩意要是被老爸老妈知道了，肯定要揍我的吧……”佑希笑了笑，合上了抽屉。
　　作为一名高中生，佑希也觉得自己未免有些太操之过急了。一部分原因是因为真的喜欢，但更多是害怕那心大的蠢丫头会被别人骗走拐走吧。
　　但最尴尬的还是俩人现在关系的微妙程度，那丫头就把自己当成过异性看待……照现在的发展，俩人根本没可能会走到那一步——关系虽然亲密，但走的方向不对，又怎么可能在一起呢？
　　或许可以通过表白把方向扭转过来，但佑希很清楚，对方从来没把俩人的关系往情侣的方向思考过——贸然地A上去，很有可能会适得其反。
　　虽然形式不太理想，但至少现在自己确实算是她最亲近的对象……万一对方没接受，自己可能连这作为唯一的地位都失去了。
　　“头疼啊……我到底要不要表白呢……”佑希躺倒在床上，苦恼无比……
　　“不过看她那蠢样，就算表白了，她会懂吗……”
　　一晚上过去，第二天一大早，佑希就将俩姐妹送回了西城区的家中……
　　“帮我劝劝路仔，最好还是让他也一块来……”离开前，佑希趁绘雅不注意，偷偷塞给了绘路两张温泉票。
　　“他骨头那些的问题还是挺严重的，还是让他泡泡温泉恢复下比较好……”佑希一脸严肃地说着，话语中无不透露着对自家死党的关心。
　　“我知道路仔跟小绘雅的关系不太好，所以估计只有你能劝他了……虽然不要求一定成功，但还是尽可能劝劝他吧。”
　　“嗯……”接过温泉票，小魔王的脸色有些尴尬——我劝我自己是什么鬼噢。
　　“好了我走了……小路萝小绘雅拜拜。”
　　“拜拜～”一黑一白两只萝莉也在门口对着佑希挥手告别着……
　　回到房间，绘路将温泉票放到书桌抽屉内后，趴到了自己的床上。
　　老实说，用本体去跟佑希泡温泉这个决定也不是一时兴起。毕竟过去的目的是为了身体那些隐疾问题，不用本体是不行的。
　　伪装状态的身体虽然是确实存在，并且跟本体相互联系的。但这种联系跟反馈是单向的，比如伪装状态下受伤之类的，本体也会跟着一起。但本体受伤，则是完全不影响她那副男生身体的。
　　因为隐疾本来就是本体的问题，所以伪装状态下，虽然阴天下雨一样能感受到各处的疼痛，但实际上男生的身体并没有半点问题，去医院是什么都检查不出来的。
　　最无语的问题，还是这种反馈的独立性。即使用着男生的身体，她的力气依旧还是萝莉的程度。如果就这么去进行高强度的工作，就会出现很神奇的事情。
　　就像在老家帮忙的时候一样……因为这是本体的身体强度负担不起的，所以反馈到本体上就会造成损伤。但男生身体的强度又负担得起，所以受伤的只有本体。
　　所以在老家再怎么喊着疼，因为检查不出结果，别人也只会觉得是她矫情而已……
　　所以佑希交给她的任务，肯定是没法完成了……不过好像也没办法让两个自己同台出席就是了。
　　“想什么呢？”身后突然响起绘雅的声音，接着小魔王就感觉自己背上多了一股重量——自家妹妹就这么趴到了自己的背上。
　　“没什么，就是无聊……话说今天这么早起来，我有些想睡回笼觉了。”一边回应着，绘路忽然打了一个哈欠。
　　“那就睡呗……要我陪你吗？”
　　“看你困不困咯，困的话就一起睡……不困你就去玩吧，记得帮我望望风，万一有人回来了就麻烦了。”一边回答着，魔王殿下扭了扭身子，示意绘雅从自己身上下来。
　　在绘雅从自己身上爬下来后，绘路又在床上打了几个滚，把自己娇小的身躯裹进了被子中。
　　“那我去客厅看电视咯，有什么事就叫我哈～”绘雅表示自己并不是特别困，所以选择了帮姐姐望风。
　　绘雅离开房间后，在这充满冷气的房间内，将自己裹成一条棉被虫的小魔王在床上来回翻滚着……
　　滚了一会，某只萝莉就把自己给滚累了，缩在床上闭上了自己的眼睛……
　　而在客厅，绘雅也闭着眼睛靠坐在沙发上歇息着。本来她确实是打算看电视的，但在换了好几个频道都没有发现什么好看的东西后，她也打算休息会了。
　　毕竟在这个互联网发达的时代，电视是真的没什么好看的——至少对绘雅这个年龄段的孩子来说确实如此。
　　不进去陪着自家姐姐一起睡，主要还是得帮忙望风。就不说其他的非人的部位，光是自家姐姐那头银发被家里人看见都不好解释。
　　“不过姐姐应该跟那玩意没关系，毕竟她以前是男孩子嘛……”绘雅好像想到了什么似的，无奈地笑了起来。
　　“不过没准真的是因为我许愿想要个姐姐和妹妹……所以把哥哥变成了一只萝莉姐姐呢。”绘雅笑着抱住了沙发上的枕头。
　　“至少姐姐现在比以前可爱多了，以后她要是有男朋友了，一定会很疼她吧……”抱紧了枕头，绘雅缩在沙发上咯咯咯地笑着。
　　“也不知道她以后会喜欢上谁……不过就她现在这个蠢样……”想到这，绘雅收敛了笑容，深深的叹了口气。
　　就凭自家姐姐现在这幅毫无女孩自觉的蠢萌模样，别说找到心仪的另一半了……会不会被人占便宜拐走都是个大问题啊……
　　“回头跟嘉麒哥商量下吧……”绘雅最终想到了自家姐姐的发小。
　　虽然说自己十岁前都没回过老家，但好歹大家小学都是在煌海读的，所以三人也算是一块长大的嘛……
　　不过这么说来，自己好像跟嘉麒哥也算青梅竹马？而且自家姐姐也从他发小变成了青梅……
　　青梅姐妹花……想到这，绘雅脑门上出现了两道黑线。一时间她竟然不知道自己该从哪里开始吐槽……

第238章 一百零二.出发！去温泉！(这标题熟悉不)
　　第二天下午，午睡起来的小魔王整理着自己的衣物，准备出门去跟自家死党汇合了。
　　“怪了，小雅居然出门了……”一醒来就发现自家老妹不见了……魔王殿下一边纳闷着，将对方买给自己的泳装塞进腰包后，将两张温泉票拿了出来。
　　虽说那傻丫头有留言说是去淼哥家了，而且这边也不是东城区，但自己还是挺担心的——通过电话确认了对方确实抵达了目的地后，绘路才放心地背起背包准备出门了。
　　来到门口，小魔王将票放在鞋柜上边，从鞋柜里从挑了一双漂亮的圆头小皮鞋……只要借口是自家妹妹的，那么她本体的鞋子也可以光明正大地放在鞋柜啦。
　　不过话又说回来，绘路发现她跟绘雅俩人的体型真的是特别相近——不论是衣服还是鞋子，俩姐妹都可以自由地交换着穿，完全不用在意尺寸问题。
　　魔王殿下今天穿的是一条非常可爱的黑色无袖小洋裙，做工跟布料相当精致，一看就知道不是什么便宜货色……当然她肯定是买不起这种裙子的，这条其实是她亲爱的妹妹借她穿的。
　　裙摆不过膝的黑色小洋裙，搭配上过膝的白色丝袜……现在的绘路与其说是魔王，更像一位漂亮可爱的小公主。
　　对于裙摆长度问题，某萝莉似乎还保留着她男生时期的某些‘很对劲’想法——裙子当然是越短越好啦。
　　“过了膝的裙子我是绝对不穿的！”当时魔王殿下就是这么对着自家妹妹宣告的……
　　虽然一方面是因为觉得短裙好看，但主要原因以前也提到过……绘路性子比较活泼好动，长裙对她来说行动太不便了。
　　至于绘雅提出的安全裤问题，小魔王是这么回答的——“安全裤就是人类最失败的发明！我是绝对绝对不会穿的！”
　　对此绘雅也没表示出什么特别的反应——毕竟自家姐姐以前是男生嘛……反正等她以后穿多了，自己就慢慢懂了。
　　不过绘雅似乎忘记了，她这位亲爱的蠢姐姐，根本就不在意什么走光的问题……虽然说被人直视或者指出也会害羞，但大部分时候她还是没什么所谓的。
　　穿好鞋子，小魔王对着门口的镜子理了理自己的衣服跟头发——今天她什么发型都没绑，一袭柔顺的银发就这么披散在身后……
　　整理好仪容，绘路伸手拉过自己的腰包，开开心心地打开了大门走了出去……
　　绘路家不远处的公交车站内，佑希坐在站台的长凳上一边等候着某只萝莉的出现，一边看着手机里自家死党发过来的消息。
　　抱歉啦，我今天有事情就不过去了。手机我也给她了，记得要照顾好她噢——这是手机上边显示的信息，内容也完全在佑希的预料之中。
　　“果然小路萝还是失败了……也是，路仔这人有时候就是这么拗。”佑希叹了口气，打了这么多年交道，他完全看得出来这不过是某人开脱用的说辞罢了。
　　按照路仔的习惯，不管是为了不让自己担心，还是为了让自己的说辞更有说服力——如果真的有事情，即使不能细说，他也一定会把原因大致说明一下的……
　　佑希对自家死党的生活作息虽然不至于说像别人肚子里的蛔虫一样一清二楚，但这死宅男能有什么事干，他心里还是有点数的……像这种‘我有事’的笼统说法，说白了其实就是不想来，又不好意思把话说绝而已。
　　“蠢～希～等多久啦？”熟悉的可爱嗓音响起，佑希就感觉自己的脖子被人从身后揽住了。
　　“没等多久，你还挺准时的……还以为你会午睡睡过头呢。”收起手机，佑希笑着转过身，顺势用双手挤压起了对方那张可爱的小脸蛋。
　　“我也不是那么能睡的好吧？”往前走了两步，小魔王很自然地坐在自家死党的大腿上——毕竟这都可以说是她的‘专用席’了。
　　“怎么样？这可是我特意问小雅借的裙子～”后脑勺向后仰了仰，绘路轻轻蹭了两下对方的胸口，询问着对方对于自己这身打扮的感想。
　　“超可爱噢～我家小路萝最棒了。”双手伸到对方腋下，佑希恶作剧一样地挠起了怀中萝莉的痒痒。
　　“别……别这样啊……”怕痒的魔王殿下顿时被对方逗弄地咯咯咯笑了起来。虽然扭动着身子挣扎着，但却完全没有从佑希身上离开的意思。
　　“好了不逗你了，我刚才查了下，我们等的公交马上就要来了……”佑希见好就收，没有再继续欺负怀中的蠢萝莉，将自己的手机递到了对方的面前。
　　“还有一个站就到这啊，我运气不错嘛～”看了看对方手机上显示的信息，小魔王还以为自己要在这等个半小时来着。
　　因为怕女孩一个人等公交车无聊加上不放心，所以佑希才没有直接去目的地，而是特意饶了个路，跑过来陪她一起等公交。
　　“其实等还好，我们还是要坐挺久的，就怕上车没座位坐……”摇晃着脑袋，魔王殿下表示自己其实并不怎么喜欢坐这类公共交通工具。
　　毕竟她是比较怕跟人交流的类型，如果不是因为穷，她宁可次次出行都打车好吧？
　　而本来佑希是可以出车费，直接带俩人打车过去的。但绘路死活不愿意，就是不肯让自家死党破费，再加上她自己又舍不得车费，最后就变成了俩人一块坐公交的局面。
　　“别晃，帮你整理头发呢……”佑希笑着敲了敲女孩的小脑袋瓜，继续帮她打理着因为前边挠痒痒而有些乱掉的银白秀发。
　　“是兄妹吧？”
　　“都是白发，应该是吧？”
　　“可我怎么感觉他们像小情侣一样啊？”
　　“别傻了，那女孩漂亮归漂亮，你看看人家才多大？别把好好的兄妹当成情侣好吧？”
　　这对颜值颇高的银发二人组吸引了车站内不少人的视线，正在等车的人们有一部分也小声议论了起来……其中一群中学生模样的小群体讨论的最是激烈。
　　“兄妹就不能情侣吗？你是不是没看过那什么……”
　　“闭嘴，禁止骨科！”几个男生纷纷群殴起了刚刚说出不妙发言的那位倒霉蛋……
　　一群人讨论的声音虽说不大，但也足够传到俩人耳中了——佑希的脸上满是尴尬之色，而依偎在他怀中的小魔王，脸上也染上了一丝红晕……

第239章 一百零三.兄弟要跑了
　　“难受……想吐……”扶着栏杆站在自家死党的旁边，小魔王一脸憔悴，晕车的感觉让她难受的不行。
　　为什么地铁没开通到那边啊，搞得非得坐公交……没找到座位的某只萝莉心里这会郁闷的很。
　　佑希苦笑着，一只手有节奏地轻拍着身旁萝莉的后背……试图用这种方式帮对方缓解一下难受的感觉。
　　“话说我们要坐多少个站？” 
　　“二十七个……”
　　听到佑希的回答，魔王殿下的眼睛顿时失去了高光——完蛋了，今天自己可能没法走出这辆车了。
　　“要不我抱你吧？”看着女孩这难受的样，佑希也心疼的要命。但他也不可能去强迫别人让座，一时间也没什么好的办法。
　　“不用，我怕你手累断……”瞥了对方一眼，小魔王果断拒绝了这个提议。
　　虽然说自己体型是娇小了些，但毕竟也不是小孩子。重虽然不是很重，但真抱着自己在车上站二十多个站，未免也太难为对方了些……
　　“我们下站下车，坐出租车去……你这样我看着真的很难受。”佑希觉得不能再让这丫头任性下去了，下一站没座位的话，说什么也得也得把这位重度晕车人士拖下车。
　　“不要……”刚说出两个字，随着车子的晃动，恶心感让绘路闭上了嘴，完全吐不出后边的话。
　　“别任性了，你这蠢萝莉……”也没再征求对方的态度，佑希一把将无意识靠在自己身上的小魔王抱了起来。
　　“下一站我就带你下去，我是带你出来放松的，不是让你出来难受的。”
　　绘路趴在佑希的肩膀上，晕车带来的恶心与不适，已经让她没办法再作出什么回应了——因为真的顶不住，只能默认了。
　　“那个，让小妹妹坐在这吧……我下一站就下车。”一个坐在爱心专座上的大姐姐注意到了站在后门处的俩人，摘下头上的耳机，站起身对着俩人示意道。
　　“十分感谢！这丫头晕车有些严重……”仿佛抓到了救命稻草一样，佑希的情绪显得有些激动。
　　“呜……”被放在座位上后，小魔王一边呜咽着，闭着眼睛将脑袋靠在了窗户上。
　　但公交车跟私家车不一样，特别是这种单个的爱心专座，确实不怎么适合睡觉……没一会，硬邦邦的窗户就让某萝莉感到了不适。
　　习惯性地朝着另一个方向靠去，但公交座椅都是没有扶手的……若不是佑希手疾眼快接住了她，魔王殿下这会就要躺在地上了。
　　睁开眼睛，有些幽怨地看着护在自己身旁的死党。扯了扯对方的胳膊，在他疑惑的眼神中，绘路从座位上站了起来……
　　佑希疑惑地看着女孩的动作，刚想开口询问，就感觉身体被一股巨力拉扯了过去，直接坐在了对方的座位上。
　　刚一坐下，小魔王就直接一屁股坐到了佑希的大腿上。扭了扭身子调整成了侧坐的姿势后，小魔王满意地将小脑袋依偎在了对方的怀中……
　　看着女孩这一系列的动作，佑希本想吐槽两句，但在注意到对方已经将眼睛闭上后，他只好把话又咽回了肚子里。
　　算了算了，毕竟她晕车。二十多个站，还是让这丫头好好睡会吧……这么想着，佑希双手揽住跟护住了女孩的后背和大腿，防止对方因为车辆的晃动而从自己身上滑下去。
　　本来打算下一站下车换乘的士的计划也被取消，佑希觉得还是让怀中这枚晕车萝莉好好休息一阵子比较好。
　　“喂，把尾巴收起来，被人看到你就麻烦了……”看着卷在自己右手腕上的尾巴，佑希顿时有些慌，在对方的耳边轻声提醒道。
　　“只有你看得见……不用担心。”闭着眼睛回应着，魔王殿下表示这种简单的问题她当然是有考虑过的。
　　之前在公交车站的时候，她就用手指抹了对方的眼睛，往上边附着了魔力——所以自己已经用魔力隐藏起来的翅膀跟尾巴，其他人是根本看不见的。
　　毕竟翅膀尾巴一直收在体内，时间长了确实有些难受。反正有佑希在这里，一定能在我睡着的时候保护好我的翅膀跟尾巴的……
　　“你啊，就喜欢给我添麻烦……”佑希有些好气地轻拍了下对方，“你说，你要怎么补偿我？”
　　“哼～反正你有喜欢的女孩子了，我再不黏你多会，以后就没机会了……”不满地嘟了嘟嘴，绘路又在对方的身上扭动了几下。
　　“……”佑希一时间不知道自己该说什么，难道要告诉对方自己喜欢的就是她么？
　　“放心啦，我不会干涉你的恋爱的……知道你有喜欢的女孩我还是很高兴的。一种家里小子终于嫁出去额了感觉，有些不爽但也不是什么问题就是了。”
　　所以你这阵子突然特别粘我……就是因为觉得我要跟别人跑了？以后你没机会？佑希有些哭笑不得，心里既开心又有些复杂。
　　开心是因为女孩确实非常看重他，自己在她心中是真的有着异常重要的位置……
　　但同时从刚刚的话中，他也能看出，这丫头是真的只把自己当兄弟和家人，完全没有那方面的意思——这样自己反而更不方便表明心意了。
　　这一点佑希倒是猜的没错，绘路对他的态度就是最好的交心朋友兼兄弟——卖萌撒娇纯粹是萝莉本能在放飞自我。
　　虽然说她确实对佑希没有一点恋爱方面的想法，但自己的好兄弟要跟别的女人跑了，心里不爽那是肯定的……
　　毕竟对俩人来说，确实在某方面上，他们就是彼此的唯一。失去了这个唯一的地位，心中的不免还是会有些失落的。
　　但兄弟就要脱单找到真爱也是好事情，还是值得为他高兴的……虽然心里有些难受，但绘路还是会全力支持对方的恋爱的。
　　(佑希:支持！请务必支持！我最需要你的支持了！)
　　所以至少在这头猪被别的白菜拐走前，小魔王打算好好珍惜这段时间，尽情跟对方撒撒娇亲近亲近……以后等他有了老婆，肯定就不能继续这样了。
　　想到这，魔王殿下砸了咂嘴，随后对自家死党的补偿问题进行了回应:
　　“补偿的话，到时候你们俩约会的时候记得告诉我……我给你当僚机打打助攻吧～”

第240章 一百零四.更衣室的危机
　　坐了将近两个小时，俩人总算是抵达了作为目的地的温泉山庄。
　　“啊……有钱人的活动，我也能体验一次了～”小魔王搂着自家死党的胳膊，心中既有些紧张，又有些期待。
　　毕竟在魔王殿下眼中，这种高端活动只有有钱人才能享受的起……按理来说，这种事情跟她这种穷苦萝莉是无缘的。
　　当然，更多还是因为她怕水。家里几个有钱亲戚好几次邀请她们家去，她都没有接受，就这么看着她亲爱的父上母上带着妹妹出门了……
　　佑希笑而不语，只是伸手揉了揉身旁女孩的小脑袋——其实这种东西其实也不怎么贵来着，只要你不在这住。
　　俩人到了门口检票的地方，绘路赶紧在自己的包中翻找了起来……但不论怎么翻找，都没能找到佑希交给她的那两张温泉票。
　　难道说……出门的时候自己把票放在鞋柜上，忘记带走了？小魔王僵硬地抬起了脑袋，有些不敢直视自家死党的视线。
　　“忘带票了？”不得不说某只萝莉是真的好懂，看她这幅反应，佑希就已经大概猜到了怎么回事了。
　　“嗯……”尴尬地回应着，魔王殿下拉上了包包的拉链，低下了头，怂成了一团。
　　怎么办怎么办？也不好再拜托他买啊……一张票很贵的吧？我的小金库根本没有多少钱啊……
　　都到这里了，总不能打道回府吧？而且这毕竟是自己的疏忽，说什么都不能让蠢希来买单——这么想着，绘路咬了咬牙，决定破费一次。
　　“没带就没带吧，我这刚好还有能兑换一张的卷子，你在这等会……”就在她作出决定的时候，佑希却抢先一步稳住了她。
　　凭借自己的直觉(其实是对绘路的了解加以推测)，佑希完全能猜到面前这丫头在纠结个啥——以有兑换券为借口，佑希去售票处重新花钱给对方买了一张票。
　　毕竟要是直接说重新花钱买一张，虽然自己无所谓，但这丫头肯定会跟路仔一样不愿意接受吧？
　　完全如佑希所料，一听是多出来的免费兑换券，小魔王立马就高高兴兴地收下了——白嫖的东西嘛，不收都对不起别人不是？
　　这波小插曲过去，两人很快就进入了温泉山庄……里边酒店的一个房间？
　　“不是！你还在这开了房吗？！”魔王殿下顿时紧张了起来，她可没听说过今天要在这住啊……
　　“休息用的，又不一定在这住，吃饭总得在这吃吧？”佑希表示这房间更多是拿来给自己放东西歇脚的，并没有在这住一晚的打算。
　　再说他也没那么没节操，直接怂恿还没确定关系的心上人到外边过夜，这也快进太多了好吧？
　　这就是有钱人的世界吗？不愧是名副其实的土豪大少爷……绘路被震惊了，就为了放个东西歇个脚，居然直接在以贵出名的温泉酒店开了个房间，钱多的没处花吧？
　　“好了，走吧……你是要在这换衣服，还是去温泉区前边的更衣区？”放好包裹拿出泳裤跟两条大毛巾，佑希对着某萝莉询问了起来。
　　“更……更衣区吧……”脸上染上了一丝红晕，绘路表示这房间太贵了，她还是没胆子蹭的。
　　佑希也没说什么，拿上房卡带着对方一块来到了温泉区前边的更衣区……
　　更衣区是前往温泉区的必经之路，男女更衣室通过左右两个通道分隔开，同时也兼顾着寄存的功能。
　　“女更衣室往右边走……”看着身后跟着自己一块朝左拐的银毛萝莉，佑希脸上满是黑线——你怎么回事？小老妹？
　　“啊？噢……”小魔王低着脑袋转过了身，默默地朝着另一个方向走去了。
　　佑希疑惑地看着对方离开的背影，脑门上满是问号……为什么这丫头背影有种很无助的感觉？
　　可能是工作日的关系，人流量不大的情况下，更衣区里边的人也没想象中的多。毕竟暑假是老师和学生专属的假期嘛……
　　跟水上乐园不同，这里并没有所谓的独立更衣间。所有人都是在寄存箱前边的坐凳上更换衣物的……
　　对于这种情形，某只萝莉是真的怂的要命。身边又没有能照顾或者给自己壮胆的人，在环顾四周好一会后，她才找了个没人的位置坐下，从包里拿出了自家妹妹之前买给自己的泳装。
　　脱掉小皮鞋，将过膝袜褪下，绘路再三确认自己没引起周围的注意后，迅速将自己身上的衣服全部脱了下来……
　　将身上最后一片布料褪下后，光溜溜的某只银毛萝莉看着高高的寄存箱，有些后悔了起来——我为什么不先把寄存箱打开再脱衣服？
　　还得站起来取手环和开箱子，这波对她来讲简直羞耻play好吧？
　　但犯傻就是犯傻，魔王殿下只能赶紧将泳装套上，用自己最快的速度将所有的衣服叠好，连同包包和鞋子一起塞进了寄存箱中……
　　一秒都不想多待，毕竟这里的情况她实在是顶不住。关上寄存箱门，绘路转身准备逃跑，打算去找自家死党求一波安慰和抱抱……
　　刚准备转身开跑，魔王殿下突然意识到了一个异常严重的问题——她根本就不会绑头发。
　　像这类有水的地方，不管是出于素质还是为了卫生，长发的女生一般都是要把自己的头发绑起来的。
　　但绘路根本没有点这个技能，她只会简单扎几个马尾而已。至于之前水上乐园，也是她亲爱的妹妹帮她的。毕竟以前是男生，她觉得能扎几个马尾已经够用了，哪需要学这么多嘛……
　　手上拿着发绳，小魔王对着自己过腰的一头银发犯起了难——仿佛回到了当年第一次自己扎头发的时候。不过这次的情况要麻烦的多……
　　早知道就不该偷懒，多学点技能了……此刻魔王殿下就是后悔，十分后悔。哪怕是昨天问自家妹妹学点，生疏点也比现在自己这傻样好啊。
　　这里又没有镜子，别说速成自学了，就是看旁边的姐姐们按葫芦画瓢都做不到。至于找旁边的姐姐们帮忙？算了吧，她躲还来不及呢，更别说去求助了。
　　“蠢希……”绘路看着手上的发绳，整个人都快哭出来了——弱小，可怜，又无助……说的就是现在的她吧？

第241章 一百零五.温泉遇旧友
　　“梅花鹿！”有些耳熟的声音在身后响起，小魔王被吓了一跳，赶紧转过了脑袋。
　　“蠢七一？你怎么在这？”出现在她面前的，正是她前阵子面基……面姬过的游戏老搭档，齐依小姐姐。
　　仿佛见到了救星一样，绘路一把抱住了面前的人。眨巴着她蓝宝石一样的眼睛，像一只被抛弃的小奶猫一样。
　　“我说过暑假会在煌海玩啊，你不会这阵子都没看群吧？”齐依眼角抽了抽，“我刚泡完温泉准备回房间，就看到有只小梅花鹿坐在这里，一副快要哭出来的样子。”
　　“网上这么皮，谁会想到你现实中居然这么萌啊……你群头衔都已经被改成‘冲国特攻萝莉’了你知道吗？”一边说着，齐依还伸手扯了扯对方的小脸蛋。
　　“所以你怎么啦？跟爸爸妈妈走散了？”半开玩笑地调侃着对方，齐依总算是把话题带上了正轨。
　　“我……我……”虽然面前的是熟人，但小魔王还是有些不好意思开口……女孩子不会绑头发什么的，太丢人了好吧？
　　“所以怎么啦，有困难跟我说，别忘了我可是公会的老大哥啊！”
　　“不是老大姐吗？”绘路弱弱地说了一句，然后就挨了一个脑门崩。
　　“太难听了！还是老大哥好！”
　　“是……老大哥……”魔王殿下捂着脑袋，依旧是一脸的纠结。
　　“很为难的话就不用说啦，小梅花鹿……”见面前萝莉这个样，齐依突然又化身知心大姐姐，伸手揉起了绘路的脸蛋。
　　“我的房间号等会发给你，有事情可以来找我噢～我看你应该刚准备进去泡的样子，赶紧去吧……我就先溜啦，还有人在等我。”
　　说完，拍了拍对方的肩膀，齐依刚起身准备离开，就感觉到自己的手臂被拉住了……转回去，对上的是某萝莉可怜巴巴的眼神。
　　“那个……可以帮我绑下头发吗？我不会绑……”一只手举着发绳，魔王殿下这会感觉自己是真的丢人丢大发了。
　　“emmmmm……你是哪里娇生惯养的千金大小姐吗？”齐依一阵无语，嘴上这么吐槽着，手上却接过了绘路的发绳，绕到她身后帮她打理起了头发。
　　“不过也是……看你这么细皮嫩肉的，一般家庭也养不出你这么极品的萝莉，肯定是大小姐无误了！”齐依习惯性地调侃起了自己的这位萝莉搭档，“平常是不是很有多女仆管家给你穿衣打扮啊？”
　　麻蛋，我也想啊……一脸郁闷地坐在那被自己的网上好友损着，小魔王不满地鼓起了腮帮子。
　　我也想当个大小姐小公主什么的好吧？但别说那种梦幻生活了，自己就是上街求人包养也没人敢要吧？
　　还女仆管家伺候？饭菜自己做，生活费自己赚，家务自己干，就连被褥都是自己捂热的……噢，自己体温低，甚至还捂不热。
　　而且自己家老实说看起来也不富裕，这种生活梦里体验下就好了，就别去拉高家里人的血压了——虽然好像自己连梦都梦不到。
　　“好啦搞定，还有什么事吗？没事的话就去里边玩吧～” 在魔王殿下郁闷着的时候，齐依已经完成了她手上的工作……
　　“虽然头发长了些，不过梅花鹿赛高！”轻轻拍了拍绘路的后背，齐依满意地看着自己的杰作，对着面前的萝莉竖起了大拇指……
　　“别这样说我啊……”绘路脸红了起来，不好意思地挪开了自己的视线。
　　“好了好了，不逗你了……还有事情吗？没有的话我就溜啦……”
　　“没……没事了，谢谢蠢七一……”小魔王道着谢，双手抚了抚自己身后被绑好的头发，然后脸色就变了……
　　不是吧？为什么是包子头？我不是只给了她一根发绳嘛？反复确认着，手上传来的感觉，让绘路确信这是她经常在acg作品中看见的包子头发型。
　　刚想抬头询问下对方，然而齐依在她回答没事的时候，就已经告辞开溜了……独留她一人在原地凌乱着。
　　“算了……总比不绑好……”站起身来，小魔王拍了拍身上不存在的灰，朝着温泉区走了过去……
　　一到温泉区，绘路就看到了某个显眼的银发男性，立刻兴冲冲地冲向了正背对着自己的他。
　　佑希坐在一处矮墩等着自己心爱的某只银毛萝莉，突然就感觉眼睛被人从身后蒙上了。
　　“猜猜我是谁～”玩心大起的绘路同学玩起了小孩子的游戏。
　　“……”佑希一阵无语，他怎么可能听不出这声音的主人是谁？就是不听声音，光凭这双小手和对方身上传来的独特香味，他都能认出对方好吧？
　　“干嘛不说话？祈祷nya～”魔王殿下适时玩起了梗，“你不会猜不出来吧？”
　　“别玩了小路萝……”佑希笑着，毫无准备的小魔王就这样突然被他揽到了怀中。
　　“哇哇哇，你干嘛！”
　　“包子头？挺可爱的嘛……”佑希眼前一亮，心上人的泳装打扮配合可爱的包子头，虽然有些幼齿，但却意外的养眼。
　　在称赞了一波怀中的女孩后，佑希顺手将对方公主抱了起来。
　　“你怕水啊，所以我抱着你下去好点不是么？”一边解释着，佑希抱着绘路朝着一处人少的池子走了过去。
　　“那么小路萝想泡什么池子？牛奶？中药？红酒？还是其他的？”
　　“普……普通的吧……”小魔王红着脸，害羞地将脸埋进自家死党的胸口。
　　毕竟自己是第一次泡温泉，那些奇奇怪怪的池子还是有些难以接受的……所以还是普通的池子泡泡就好了。
　　“没事，不用怕。我会带你全都泡个遍的……”掂了掂怀中的萝莉，佑希一脸坏笑地说着。
　　“你是不是……有点亢奋？”绘路感觉到了一丝不对劲——这家伙今天是吃错药了？
　　废话，心上人穿泳装缩在自己怀里诶……哪个男人顶得住啊？佑希强忍着想亲上对方一口的冲动，笑着用额头敲了敲对方的小脑袋……
　　“姐！我回来啦！猜猜我给你带了啥？”与此同时，回到家的绘雅打开了家中的大门……然而并没有人回应她。
　　“跑哪去了……都不说一声。”在寻萝无果后，绘雅发现了鞋柜上的两张温泉票……

第242章 一百零六.再次请教起‘恋爱大师’(加更)
　　“呼～”泡在池子中，小脑袋倚靠在旁边死党的身上，小魔王一副惬意无比的样子。
　　佑希只是笑着，虽然女孩一副享受无比的样子，但对方无意识抱紧自己手臂的双手，还是出卖了她紧张的内心。
　　“感觉怎么样？”
　　“别闹，就算我没泡过这个，我也知道这种东西不可能立竿见影的吧？”白了身旁的死党一眼，舒适的温度，让绘路整个人软绵绵地靠在佑希的身上。
　　“我是问你感觉怎么样……不过看你这个样，倒还是挺享受的。”
　　“因为这是相对静止的水池啦，有你陪着我还是没那么怕的……就跟泡澡差不多吧？”魔王殿下解释着自己的问题，站起身子来直接坐到了‘魔王专用席’上……
　　虽然池子不深，但由于身高的关系，出现了这么一个诡异的情况——佑希坐在池子边上，水只到他的胸口部位。而他怀中的某只银毛萝莉，软绵绵地靠在他胸口，水面上只剩她一个小脑袋而已。
　　“你怕水还敢泡澡啊？噢对……你说过洗澡不是什么问题。”
　　“没有啦，一个人我肯定不敢的……就陪小雅泡过一次而已。没有你陪我肯定是不敢下来的……”一边说着，小魔王身体后仰，双手勾住了身后人的脖子。
　　“话说我们晚上吃什么啊？”暧昧的姿势让佑希有些脸红，但绘路却丝毫没有在意，只是自顾自地问着。
　　“就知道吃……小吃货。”佑希微笑着，双手穿过女孩的腋下，帮她稍微调整了下姿势——不然这丫头一个没出力或者滑倒，那就得脸朝上下去喝温泉了。
　　“这里很多吃的，你想吃什么就吃什么……我请客。”佑希指了指附近一大堆卖小吃的小摊位和稍远处的餐厅，“或者你想的话，也可以去里边酒店里边吃点好的。”
　　“嗯～”惬意地享受着温热的水温，一边回应着，也不知道某只萝莉听进去了多少。
　　“只可惜你哥没来，他那骨头是真的……唉……”
　　“我哥？谁啊……你认识我哥吗？”魔王式疑惑，印象中自家死党应该跟淼哥不熟吧？更别说其他表哥堂哥了……
　　“路仔啊，蠢萝莉……我都知道你们俩是亲兄妹了，还搁这瞒我呢。”佑希有些好气地刮了下怀中萝莉的鼻子，“小绘雅都已经告诉我了……”
　　“他不是我哥哒……”摇晃着脑袋，温泉水带来舒适的同时，也在带走着某萝莉剩余的智商。
　　“那他是谁啊？”佑希只是笑着，只把对方的话当成卖萌跟玩笑话。
　　“是你的好兄弟哒～”
　　“是是是，是我的好兄弟……”捏了捏女孩脑袋上的两个小丸子，佑希脸上充满了无奈。
　　“rua！蠢希蠢希！我想吃温泉蛋！就那个！”小魔王突然注意到了不远处卖温泉蛋的小摊子，顿时嘴馋了起来。
　　“好好好，我去给你买……”顺着女孩指着的方向望去，佑希也看见了那个摊位——作为温泉山庄的招牌产品之一，摊位前聚集了并不算少的顾客。
　　刚准备站起身，佑希就感觉被一股巨力又重新按在了原地。疑惑地看向女孩，对上的只是一双充满惊恐的眼睛。
　　“别……别走……”听到佑希要离开，魔王殿下顿时就被吓清醒了——虽然温泉很舒服，那也还是水池啊……
　　“你别走，我不吃了……别丢下我。”绘路死死地抱着身旁这唯一的依靠跟陪伴，“我怕……我真的怕……”
　　“我不走，乖……”抱着女孩，佑希轻拍着对方的后背哄着。“只要你不嫌弃我，我就绝对不会离开你的……”
　　“嗯……”整个人缩在对方的怀里，俩人保持了这个姿势很长一段时间，小魔王才算是恢复了过来。
　　“小路萝啊，我有点苦恼一件事……”又泡了一阵子，仿佛为了打发时间一般，佑希对着怀中的萝莉挑起了话题。
　　“咋了？”正抓着对方一只手，把玩着对方手指的绘路，疑惑地转过了自己的脑袋。
　　“感情问题……”
　　“没事，跟我说……我们是好兄弟，有问题我一定帮你解决。”拍着自己贫瘠的人心，魔王殿下表示自己解决这种问题还是有些自信的——毕竟当年就是自己把某人从天台劝下来的。
　　“你知道我有个喜欢的女孩吧？”
　　“嗯，就是不知道是谁，你也没跟我说过……”这几乎是小魔王目前最好奇的事情之一了，毕竟她几乎就没见过对方和什么女生频繁往来过。
　　如果不是因为要尊重对方的隐私，她早就刨根问底甚至自己的调查了——在高中初中，要是说自己有个喜欢的人，正常来说，那些倒霉损友们肯定是会各种套话的好吧？
　　“怎么了，是对你态度很差？你感觉没戏？”话一出口，绘路就更疑惑了……不应该啊？以佑希的条件，没有女生能拒绝他的追求吧？
　　长的又帅，性格又不错，家里条件又好的夸张……而且蠢希一直都很擅长照顾人，多少人梦想的理想男友啊？是谁这么不长眼啊……
　　“那倒不是，她就是感觉把我当好朋友，完全没有那方面意思……感觉就是路走歪了。”绘路正纳闷着，佑希苦笑着给出了解释。
　　“表白啊！你是傻的吗？”要是有张桌子，魔王殿下估计就直接拍案而起了。“再不济暗示暗示表示下心意也好啊，多少让人察觉到你的想法啊。”
　　不是？我暗示的还少吗！佑希在心中咆哮着，但脸上还是得保持那副随和的表情。保持着脸上的表情，继续对着对方解释着……
　　“她比较神经大条，察觉不到啊……而且我怕直接表白，万一对方不接受我，到时候朋友都没得做了……”
　　“这倒是个问题……一般来说最好是暗示这样比较好，这样虽然不能立刻挑明，但有助于关系朝着恋爱方面发展。”扶着下巴思考着，小魔王也感觉事情棘手了起来。
　　如果换成是自己……啧，嘴上说也没用啊，又没有遇到过喜欢的人，这种感受不好理解啊。这种没有经历过的事情，自己会怎么做也不知道啊？
　　脑中思索了一遍，绘路觉得这毕竟关乎着人家终身大事，还是谨慎一些，不要乱给意见的好。

第243章 一百零七.绘雅正在打车赶来的路上
　　“所以……这都快吃饭的点了，你把我叫到这里来干啥？”嘉麒家楼下的花园中，嘉麒无奈地看着面前这只风风火火的黑发萝莉，提出了自己的疑问。
　　“出……出大事了。”扶着膝盖喘着气，绘雅可是直接从家里一路跑过来的……对于体质并不是特别好的她来说，确实挺累人的。
　　“不急不急，慢慢说……不会是跟路崽子有关系的吧？”嘉麒伸手拍了拍绘雅的后背，示意对方先冷静下来喘会气再说。
　　“我姐她……可能被坏小子骗走了！”绘雅一副急坏了的样子，抓着嘉麒的手用力甩了起来。
　　“哈？那个路崽子？被人骗走？”嘉麒有些怀疑自己是不是听错了——虽然自家发小在熟人面前是蠢萌了点，但在外边还是挺机灵的啊？
　　而且她以前不是男生吗？怎么会被坏小子拐走？不会是又跟哪个家伙跑去网吧开黑啥的没说，让她妹妹着急了吧？
　　“是真的，今天我姐突然找我借裙子，说越漂亮越好……然后等我从淼哥家回来，她就不见了！”
　　“她特意强调了要漂亮的小裙子！当时我没在意，现在想想她就是在为出门作打扮！”想起今天自家姐姐问自己借衣服时候的兴奋样，绘雅就后悔当时为什么没把话问清楚。
　　听到这，嘉麒眉头一皱，发现事情并不简单……自家发小作为一个万年不出门的死宅，突然出门还特意借衣服打扮自己，已经很说明问题了。
　　“然后我在鞋柜上边发现了这个……”绘雅将鞋柜上找到的两张温泉票递给了对方，“她肯定是去这里了，结果出门忘记带了！”
　　听完绘雅的分析，意识到问题严重性的嘉麒赶紧带着对方拦了一辆出租车，风风火火地朝着温泉山庄赶了过去……
　　“话说最近路崽子身边有什么值得注意的男生吗？”车上，嘉麒对着身旁的黑发萝莉提问道……试图从对方的回答中找到拐走某萝莉的嫌疑人。
　　“除了嘉麒哥你，还有她的死党佑希哥哥，就没其他人了……至少我是没发现有。”思考了一阵，绘雅给出了一个比较保守的回复。
　　“佑希啊？”嘉麒扶着下巴陷入了沉思……
　　“但是我们昨天才在佑希哥家里住过……”再加上听说佑希有自己喜欢的女孩，绘雅觉得这次把自家丢人姐姐骗出去的，应该不是佑希才对。
　　不过不管是不是佑希，敢约自家姐姐去泡温泉，肯定是没安什么好心思的……抱着这种想法，绘雅找到了嘉麒，在生米煮成熟饭之前，俩人必须赶过去将某只蠢萝莉截胡。
　　“不过她不是怕水吗？怎么会跑去温泉这种地方？”这是嘉麒最想不通的一点——这要是路崽子自己同意的，那可真的是被对方迷的不轻啊。
　　“你知道她怕水？你不是一直在国外吗？”绘雅有些惊讶，这件事连自己这个当妹妹的，都是最近才知道的啊。
　　“拜托，我跟她以前经常去河边玩的……自从七岁那年她掉河里后，她一直都离河远远的，谁看不出来啊？”嘉麒表示这种事稍微观察下都能猜到好吧？更何况对方也跟自己承认了这件事……
　　“噢对，她跟我抱怨过……你们家里对她确实很不待见，没发现也正常。”说到这个，嘉麒的语气有些冷了下来。
　　“哪里不待见了……让她在外边住是因为她什么都瞒着大家。爸妈以为她学坏了，就想让她在外边历练下……而且我一开始也是反对的。”绘雅顿时像个泄了气的皮球一样，毕竟对绘路的态度上，他们确实是理亏的一方。
　　“说句不礼貌的，我觉得你们俩爸妈心是真的大……生活费一分不给，也不怕路崽子直接在外边凉了。”嘉麒对绘路这几年的情况还是有所了解的，对于某对奇葩父母的育儿方式，他也是无力吐槽了。
　　“这个我要反驳一下，其实爸妈给了她生活费的……只是她不知道而已。”知道内情的绘雅顿时有些不高兴了，虽然她也很想吐槽自家父上母上的操作，但也不至于像嘉麒说的那么绝情好吧？
　　虽然他们当时认为自己的儿子学坏了甚至是依旧没救的程度，但再怎么说绘路也是他们俩的亲生孩子，怎么可能真的就这么放外边一点预防措施都不做？
　　“她是这么跟我抱怨的……说家里只给她出房租，其他所有的开销费用，都是她自己赚出来的。”这一点上，嘉麒还是挺佩服自家发小的……
　　十二岁开始在外边独自生活，三年来所有的开销费用都要自给自足……扪心自问，嘉麒觉得自己肯定是办不到这种事的——没过几周他就得饿死在街头。
　　“老爸老妈留了后手的，只是姐姐她没发觉罢了……”绘雅靠在了后座的椅背上，脸上满是担忧。“比起这个，我现在更担心她会不会被谁骗感情骗身子。”
　　应该不会吧……嘉麒本想这么回答，但想到某萝莉平常毫无女生自觉的行为举止后，他又有些不确定了起来。
　　虽然那蠢丫头大概率不会喜欢上别人，但被占便宜哄骗啥的，还是挺有可能的……脑中不可避免地产生了一些不健全的展开，嘉麒赶紧甩了甩脑袋，把奇怪的想法抛出了脑海……
　　人家妹妹还在旁边呢，绘嘉麒你冷静点！不要再看那么多小本本了！
　　心中反复提醒着自己，嘉麒看着身旁女孩充满担忧神色的侧颜……出于安慰，他伸出手拍了拍对方的后背，示意她不要想太多有的没的。
　　“安心，真要是哪个不识相家伙对她有歪脑筋，我绝对会当着你们俩的面把他揍一顿的……”
　　“嗯……麻烦你了。毕竟淼哥不在，对我姐的态度上，也就只有你能信任了……”低垂着脑袋，绘雅是真的怕自家姐姐会被什么坏小子给骗走。
　　自己还没怎么为以前的过错好好补偿她呢……自家姐姐会变成这样也是大家的疏忽，如果真就这样被别人骗了，她是真的要后悔一辈子的……
　　就是因为大家没注意到她的变化，才导致她养成了这种扭曲的观念。在她学会怎么当好一个女生之前，绘雅是绝对不敢让对方谈什么恋爱的。
　　再加上自家姐姐的外貌太容易引狼，想要遇到一个真心关心她，又值得信赖的男生，真的是太难了……
　　叹了口气，绘雅只能希望车子开快一点……谁出问题，都绝对不能是自家姐姐出问题啊。

第244章 一百零八.祈祷nya
　　“话说，你对我姐有没有什么想法？”绘雅的眼神突然变得危险了起来，毕竟还是怕碰上啥灯下黑的情况的。
　　“没有，不是，别瞎说。”嘉麒上来就是否认三连，“我可没胆子对那路崽子有想法……”
　　而且就算是有，也不可能在你这护姐狂魔面前承认吧？敢承认那不是找死吗……
　　“我姐这么萌，你居然对她没想法？”绘雅式震惊，她认为这不符合常理啊，更何况自家姐姐还是有魅魔血统在里边的。
　　“不是，你这是想让我对她有想法，还是不想？”嘉麒对身旁萝莉的反应感到有些哭笑不得，“你不会想让我去追她吧？”
　　“不可能！在我姐学会怎么当一个正常的女孩子前，我是不会让任何男生接近她的！”
　　“不过我姐这么诱人，你居然对她没想法，我开始怀疑你是不是性取向不对劲……”激动之余，绘雅后边的话让嘉麒脑袋冒出了几个井号。
　　讲道理，路崽子真的就是个小妖精，是个男人都会对她产生不对劲的想法……而且因为以前是男生，那种直男思想又让她比一般的女生好相处不知道多少，堪称完美对象。
　　这绘路如果本来就是个女生的话，嘉麒认为自己肯定会第一个冲上去追求她的……但对方毕竟曾经是男生，心中的疙瘩还是让嘉麒不敢对人家产生想法的。
　　“算了，不追究了……”看对方黑下来的脸，绘雅也知道自己说了不太合适的话……赶紧转过头重新看向了车窗外边。
　　“哇啊啊啊，你干什么？！”刚转过头，绘雅就感觉自己的脸蛋被人从后边扯住了。
　　“没什么啊，以前不都一直这么欺负你吗？”嘉麒肆意蹂躏着对方的小脸蛋，心中的怨气得到了极大的舒缓。
　　“你还敢说！”绘雅气鼓鼓地瞪着对方——小时候这人可没少带着自家老哥欺负自己。
　　单独相处的时候，绘路在绘雅面前确实就是弱受一枚，只有被欺负的份……但一旦嘉麒在场，那情况就不一样了。
　　用绳子当蛇吓人啊，坐下前抽走椅子凳子啊，晚上扮鬼啊……两个男生总是以各种各样的方式联合起来欺负她，把她整的整天哇哇乱叫。
　　不过事后他们俩基本上都会挨揍，而且自己还能私底下继续欺负自家老哥……虽然说惊吓不少，但小时候他们确实也是陪自己玩的挺开心的。
　　“话说你还记得以前我们几个一起去鬼屋玩不？”嘉麒一边扯着对方的脸蛋，一边对面前这只努力挣扎的萝莉询问道。
　　“废话，那绝对是你最缺德的一次！你跟淼哥居然敢躲起来，把我们俩个单独留在那！”绘雅这辈子都忘不了当时的情况好吧？
　　周围一片鬼哭狼嚎，一对年幼的兄妹抱在一块，在原地瑟瑟发抖着……不远处两个人就在躲在黑暗中，在那缺德的偷笑着。
　　对此嘉麒只是笑而不语，在对方的挣扎中，继续肆意搓着对方那手感极佳的脸蛋。
　　——场景切换——
　　“尾巴收起来啊……”佑希无奈地看着怀中的女孩，对方的尾巴则是不断再他的脸庞上滑动着，挑逗着他的神经。
　　“放心啦，只有你看得到～”魔王殿下一副有恃无恐的样子，用魔力隐藏住的尾巴，除了眼睛被附加了魔力的佑希，其他人是根本看不见的。
　　有一说一，每次尾巴从嘴角划过，佑希是真的想一口咬下去给这丫头一个教训……但最终他还是没舍得咬下去。
　　“不过你那问题的话，虽然我个人觉得谨慎一些好，但你确定对方完全发现不了你的心意吗？”虽然没见过自家死党泡妹的样子，也不清楚明显程度……但小魔王还是觉得，被追的那位妹子还真的是有够呆蠢的。
　　“我确定一定以及肯定……”佑希抽搐着嘴角，俩人之间的对话让他感觉莫名的尴尬——毕竟对方就是当事人好吧？
　　“你跟她是好朋友，而且非常亲密的那种？”
　　“对，亲密到不行……”一边回答着，佑希又抱紧了怀中的女孩几分。
　　“那你就是不满于现状，想要更进一步对吧？”
　　“是的！”
　　“那你就去表明心意吧……勇敢地A上去！”身体向后一仰，小魔王将自己的小脑袋搭在了对方的胸口处。
　　“不过就和我以前对你说的一样，你确定自己足够了解对方吗？”笑嘻嘻地问着，绘路伸手摸了摸自家死党的脸。
　　“决定权在你身上，你要是想快速升温，更进一步，那就跟她表白……如果怂了想要求稳，那就慢慢来，虽然不确定那傻瓜妹子什么时候能发现……”
　　“不管怎么样，作为你的好兄弟，我都会无条件支持你的！”小魔王转过身子，搂住了佑希的脖子，以一个非常暧昧的姿势倚靠在对方的身上。
　　“记得结婚的时候请我喝喜酒～我会给你包个大大的红包的！要不要我帮忙，我可以给你助攻打僚机噢！”
　　“不过你别有了女人就不要兄弟了啊……我的朋友不多，你要是敢把我丢下，我绝对会揍你的！”魔王殿下发出了警告，毕竟对方真的对她来说有非同一般的意义，真要被疏远了，真的很让人难过的。
　　佑希一脸关爱孩子的笑容，看着面前这枚银发萝莉的表演——真想看看她知道真相后的反应啊……
　　“话说回来，你到现在还没告诉我对方是谁呢……我认识吗？有没有见过？”小魔王一拍脑袋，自己居然忘记了最重要的事情——自家死党条件这么好，伴侣这种事情得好好把关一下才行。
　　毕竟恋爱中的人智商都不高，万一蠢希只看到人家的好，没注意到别人的缺点，那就有点麻烦了……
　　更何况对方要是个渣女啥的，骗了佑希这个纯情少年，那作为死党，绘路肯定是要去讨个公道的——为了避免这种情况发生，她觉得自己有必要在佑希行动前接触下那个女孩子。
　　“你先别急着A啊，你先告诉我对方是谁……不要嫌麻烦，我得确认一下才能把你嫁出去……”想到这，魔王殿下翻过身子坐在了自家死党的身边，严肃正经的样子别有一番可爱的滋味……
　　“嗯……”可能是泡的有些头脑发热了，佑希深吸一口气后，按住了身旁女孩的肩膀……
　　“小路萝……我……”
　　正等着自家死党的下文，随着啪的一声，绘路突然感觉眼前一黑，一双小手盖住了她的双眼……

第245章 一百零九.小姨子打断了技能施法(加更)
　　“能耐了啊？瞒着我在这钓凯子？”
　　魔王殿下瑟瑟发抖，她怎么可能听不出身后声音的主人是谁？对方那不善的语气，让她感觉今晚自己难逃一劫……
　　“怎么不说话？”绘雅将脑袋探到了绘路的耳边低声说道，“在祈祷吗？”
　　“对不起！我错了小雅！”小魔王赶紧求饶了起来，上一次自家妹妹发出这种声音的时候，她可是对自己干出了非常恐怖的事情。
　　她还记得在东城区跟对方一起住的那段时间里，有一天晚上，自己不知道怎么把对方给惹毛了，恐怖的事情就发生了……
　　绘雅当时在床尾的两根柱子间拉了一条绳子，把某只萝莉整个人按在了床上，还将她的尾巴绑在了那条绳子上……
　　圆环跟尾巴尖端都被棉夹夹着，时不时还会被扯下尾巴根。身体不住地颤抖着，在这种激烈的刺激下，小魔王在不适与快-感之间来回蹦跶着……直到后半夜，绘雅才将已经丧失思考能力的她从漩涡中放了出来。
　　“对不起，我错了我错了！”那种感觉自己可不想再体会一次，虽然不知道自己做错了什么，但认错就对了……
　　佑希疑惑地看着俩姐妹的诡异互动，然后在绘雅身后的不远处看见了正尴尬地挠着头的嘉麒……
　　“错哪了？”早就换上泳装的绘雅进入了池子，坐在了自家姐姐的身边。
　　“不知道～诶嘿嘿～小雅能告诉我吗？”小魔王打起了哈哈，然后下一秒她的脸就被捏住了。
　　“哼哼～”绘雅发出了危险的笑声，视线慢慢转向了一旁和嘉麒叙着旧的佑希……
　　“你先告诉我，你跟他跑来这里做什么？”绘雅警惕地盯着某个银毛少年，虽然对方并没有发现她的视线，依旧在跟童年玩伴叙旧就是了。
　　“他说我身体不好，就是阴天下雨关节疼痛那些的……说泡温泉可以缓解……”低着脑袋解释着，面对自家妹妹的绘路还是日常的怂样。
　　“他想泡你？”
　　听到这句话，魔王殿下面色顿时变了——不是，你这丫头思维跳跃性怎么这么强的？怎么联想到这个的？
　　“其实他邀请的是男生时候的我，本体是附带的……”瞥了佑希一眼后，小魔王凑到自家妹妹耳边小声解释了起来。
　　“因为两个没法一起出现，再加上男生泡温泉也不会有作用，所以我才直接用本体来的……”毕竟要是自家妹妹误会俩人关系就麻烦了，所以绘路还是好好解释了一波。
　　“这样啊……”绘雅半信半疑，自家姐姐的样子也不像说谎——而且自己确实激动了些，这傻萝莉怎么可能会那么容易对男生产生意思嘛……
　　老实说在跟嘉麒赶到现场后，看见自家姐姐身旁的人是佑希，绘雅倒是松了一口气——至少不是什么不认识的坏小子……
　　不过在看到对方突然双手搭在自家姐姐身上，一脸郑重的样子，她顿时就不淡定了——一冲动，就直接冲了上来捂住了某萝莉的眼睛。
　　“你跟小绘雅在一起了？她不是才十四岁吗？”一旁的两个男生则是在聊着诡异的话题。
　　“拉倒吧……她就是拖着我过来找她姐姐的，我刚回国不久好吧？而且我也没无耻到对这么小的下手……”嘉麒果断否认，绘雅虽然很可爱，虽然很喜欢，但是他确实对对方没什么感觉。
　　说得通俗点，就是他对绘家俩姐妹其实都有一定的好感，但暂时并没有去追求的想法——而且俩姐妹太熟了也不好追，姐姐以前还是男生，心里有疙瘩。
　　“嘉麒哥，你带我姐去买些吃的，我跟佑希哥谈谈……”绘雅突然出声打断了俩人的交谈，在某只萝莉期待的眼神中，嘉麒带着她到一旁卖温泉蛋的摊位排队去了。
　　“明人不说暗话，我直接挑明了……你是不是喜欢我姐？”在俩人离开后，绘雅直接对着佑希抛出了问题。
　　她还是比较相信自己的直觉的，而且刚刚佑希的动作很难让人不往这方面去联想。
　　“虽然我姐说你有喜欢的女孩子，其实就是她自己吧？只是她不知道而已……对吧？”
　　“呼……”佑希深吸了一口气，“对，我喜欢她……”
　　这是自己未来的小姨子，都已经开始质问了，再隐瞒下去，以后事情真成了可能会有潜在麻烦……
　　而且得到认可的话，没准能让小绘雅助攻一波……佑希可没忘记昨天某萝莉的所谓玩笑话，万一是真的呢？
　　“啊这……”对方承认的这么干脆，直接打乱了绘雅的全部思路——不应该是你疯狂否认，然后被我机智地套话挖线索，最后被迫承认才对吗？
　　woc，怎么办？他真的喜欢我姐……可是我姐那傻子现在也不能让她谈恋爱啊？而且她知道恋爱是啥吗？
　　可他眼神好认真，我也不能直接跟他说没戏打击人家吧？这太不礼貌了……真遇到了想追自家姐姐的人，身为护姐狂魔的绘雅反而有些不知所措了起来。
　　“……”默默地看着某只挠着头原地凌乱的黑发萝莉，佑希耐心地等待着对方梳理好自己的情绪以及回复。
　　“总……总之……你先暂时把你想法压制一下。”绘雅拍了拍自己的头，给了个还算折中的回复。
　　“我暂时不可能让我姐去谈恋爱，毕竟她什么都不懂……其他的还是得看你以后的表现。”
　　没有明着打击对方或者回绝，是因为毕竟这是自家姐姐的死党，最好的朋友……这点面子还是得给的。
　　而且说实在的，佑希给她的印象确实很不错……不过还是不能就这么把人交出去就是了。
　　况且这人到现在还不知道自家姐姐的真相，再加上自家姐姐也怕告诉她真相，所以绘雅是肯定不敢透露太多和让俩人走太近的。
　　“嗯……”未来小姨子都发话了，佑希也觉得暂时别急着A上去的比较好，于是点头给出了回应……
　　“对了，我姐的包子头是你绑的？她可不会绑这么麻烦的发型……”俩人之间的空气有些凝重，绘雅适时转移了话题，提出了一个让她非常在意的问题。
　　自家姐姐几斤几两她还是清楚的，这傻萝莉除了马尾根本什么都不会绑好吧？大部分时候都是自己帮她绑的头发……
　　“不是……过来的时候她没绑头发。我在这等了很久她才从更衣区出来，出来她就已经是包子头发型了。”
　　“啊？那是谁帮她的？”绘雅陷入了沉思……不会还有第三个人在场，意图拐走自家姐姐吧？

第246章 一百一十.萝莉打架真好看(加更)
　　绘雅跟嘉麒加入后，队伍就被分成了俩男俩萝两组……绘路绘雅凑在一块，佑希嘉麒待在一旁聊天问候。
　　“温……泉……蛋……”捧着手里已经被咬了一口的鸡蛋，某只泡在水中的萝莉笑嘻嘻着，像一个小孩子一样。
　　毕竟小孩子图新鲜，这很正常……佑希对此已经见怪不怪了。每次拿些什么新玩意给这丫头吃，差不多都是这反应……
　　“你没吃过温泉蛋？”绘雅手里也拿着一颗已经剥开的鸡蛋，一脸的疑惑……这不就是拿温泉水煮的白水蛋吗？至于这样吗？
　　“没有，我连温泉都是第一次泡……”脑袋靠在自家妹妹的肩膀上，三个跟自己最亲近的人都在这陪着她，小魔王这会感觉自己幸福的很……
　　缺爱的萝莉就是这样的，简单的陪伴都能让她开心满足——虽然说好像这三个人都有各自的想法，不过谁管那么多呢？
　　顺带一提，两只萝莉的鸡蛋全是另外两个男生帮忙剥的……至少在照顾萝莉这点上，俩人都还是做的不错的。
　　“噢对，之前都没带你去……下次想去哪跟我说，别傻傻的跟别人跑了知道吗？”绘雅一边说着，咬了一口手中的鸡蛋。
　　“不对吧，你是妹妹，不一直是我带你出门的吗？”魔王殿下皱了皱眉头，为什么自家妹妹这话说的，仿佛自己是个小孩子似的……
　　虽然说绘路对新奇事物的好奇心确实是跟小孩子一样，但她其实已经是个十六岁，怠惰慵懒的‘老年人’了……
　　“话说你们吃了晚饭没？我等会打算带小路萝去吃东西……”佑希突然对着嘉麒和绘雅询问道，而听到他的问题后，俩人才想起来他们还没吃晚饭。
　　“没……我们俩来的比较急，所以也打算在这吃的。”一边回答着，嘉麒一副憋笑的样子，看的佑希很是疑惑。
　　每一次听到佑希嘴里‘小路萝’这个称呼，嘉麒就莫名地有些想笑——这就是自称猛男的人在外边的称呼吗？真是有够猛的呢……
　　“吃饭！吃饭！”某只丢人萝莉又开始了她的表演，她亲爱的妹妹赶紧把剩下的鸡蛋全部塞进了嘴中，制止了她的丢人行径……
　　好歹这是自己亲生姐姐，丢人丢到外边她可顶不住……而且俩人外貌相仿，很容易被看出是姐妹，一次性丢俩好吧。
　　作出决定后，佑希嘉麒一人拿来一条毛巾，把一黑一白两只萝莉包住。四人就这么一块来到了温泉山庄内部的餐厅……
　　“吃什么？”
　　“我都行！”绘路同学表示自己完全不挑食，而绘雅口味几乎跟她姐姐一样，所以也没作表态。
　　“那我给你点剁椒鱼头……”嘉麒微微一笑，说出了让两只萝莉面色大变的话——是的，俩只萝莉都是那种接触到辣椒就会喷火的类型。
　　“别别别！别点辣的！”绘路还没说话，绘雅就抢先一步制止了嘉麒的动作。“我们都吃不了辣，会死的！”
　　“那水煮牛肉？”这么一整，佑希的玩心也被挑起来了。
　　“噢，那没问题……”绘雅一时间没发现对方的陷阱，而她亲爱的姐姐立刻给了她一个脑瓜崩。
　　“你傻啊！那玩意连汤都是红的！你没见过吗？”
　　“诶？对诶……”被这么一提醒，绘雅总算想起来水煮牛肉是道什么菜了……气得她一口咬在了佑希的手臂上。
　　“哇！”然而佑希还没出声，她身旁的银毛萝莉却痛呼了起来——她缠在佑希手臂上的尾巴被自家妹妹咬到了。
　　看着立刻扭打在一块互相撕咬起来的黑白萝莉，佑希跟嘉麒都是一脸汗颜……这俩姐妹怎么都那么喜欢咬人？这就是亲生姐妹吗？
　　“我们点菜吧，不用管她们俩……”佑希毕竟还是知道某萝莉的口味的，怎么点心里还是有数的。
　　“说的对，你先点，我先看会她们打架……”比起吃的，嘉麒对萝莉打架明显更感兴趣——这么多年过去了，不知道这路崽子是不是还打不过她亲爱的妹妹。
　　等点完菜，第一道菜上来的时候，两只萝莉也打完了……最终两人只是打了个平手，毕竟小魔王把自己的尾巴翅膀都藏起来了。
　　不过正常来说，在不用魔力的情况下，俩姐妹打架最终的结果，一般都是以绘雅胜利而告终——不知道是不是绘雅体型又缩水的缘故，绘路觉得这次对方打起来比在车上那次要菜了不少。
　　两只萝莉喘着粗气靠在一块，手拉着手亲密的样子让人很难想象这俩姐妹十几秒前还彼此打得不可开交。
　　“打完了？”两个无情的男生端着碗吃着菜，“再打一会啊，挺下饭的……”
　　“蠢希，等开学了你等死吧……”小魔王瞪了自家死党一眼，随后继续靠在绘雅的身上喘息着。
　　“别，小祖宗我错了……”佑希赶紧双手合认怂起来，毕竟这丫头皮起来是真的恐怖。
　　他还记得有一次自己逗她玩逗过了头，第二天他就发现教室的讲台桌面上，铺满了写给自己的情书……
　　如果不是因为他来得早，及时处理掉了这些，他就可以宣布社会性死亡了——因为里面甚至还有一些男生写给他的。
　　还有一次他在班上发言的时候，刚一打开书，几张夹在书中，被打印出来的涩图，差点就从里边掉了出来——这种熟悉的作案风格，以及背后附注的字体，都说明了这是某只萝莉的杰作。
　　顺带一提，小魔王是左右手都通用的‘双撇子’，但是她两只手写出的字迹却完全不一样……
　　清新软萌又有些圆润可爱的，就是她用左手写出来的字……一般来说本体状态她就会用左手来写字。
　　而比较洒脱酣畅的字迹，就是她用右手写的啦……因为一般情况下还是伪装状态与人接触的多，所以她还是用右手写字要多一些。
　　佑希跟两种姿态的她打交道打多了，自然可以准确分辨出‘路仔’和‘路萝’的字迹——只是不知道是同一个人罢了。
　　所以这要是惹到她了，谁知道这古灵精怪的丫头会怎么折磨自己……
　　而且现在对方有特殊能力这点都在自己面前暴露了，不再忌惮这点的她，下次会整什么活出来，已经完全没法预料了……

第247章 一百一十一.我们扯平啦(加更)
　　吃完饭，四人又泡了一段时间后，见天色不早，绘雅刚准备带自家姐姐回去，却听到了非常劲爆的消息。
　　“什么？你们在这开了房？！”绘雅顿时望向佑希的眼神多了几分不对——这人有问题，居然想快进这么多？
　　“不是，这房间只是拿来放东西跟洗澡而已，没打算在这住的……”佑希摆了摆手，苦笑着解释道。
　　“不过这个点回去太晚了，干脆就在这住吧！”小魔王很随意地说出了不对劲的话，让她亲爱的妹妹都有想揍人的冲动了。
　　“你要留下住的话，那我也留下……”绘雅叹了口气……自家蠢萝莉姐姐是真的让人不省心。
　　虽然说女孩子在没有家里人同意的情况下，私自在外边跟男生住酒店是一件很不对劲的事情。但是为了守护好自己这位毫无自觉的姐姐，绘雅只能是豁出去了。
　　“好吧……我再开一间房……”佑希挠了挠头，无奈地说道。
　　这点倒是绘雅误会了，在座的四位中，只有她亲爱的姐姐想要住在这而已……佑希根本就没有在这过夜的想法，现在说留下加房纯粹是不放心两小只待在这而已。
　　“那我也留下，反正也没啥事干……跟家里说声完事了。”嘉麒也是差不多的想法——比起知道绘路战斗力的佑希，他更不放心那俩姐妹待在这。
　　绘路绘雅一间房，两个大男孩一间房……决定了房间的安排后，佑希嘉麒在前台开完第二间房之后，四人就各自返回了房间洗澡歇息。
　　“你还没泡够啊……”虽然嘴上这么说着绘路，但绘雅还是很老实地走进了对方所在的小池子中。
　　温泉山庄的酒店房间当然是有着自己的特色的……除了标准的房间配置之外，每个房间的浴室都配备了一个特殊的小池子。
　　池子上的水龙头当然是特殊的温泉水龙头啦，在浴室中也能享受到温泉，这就是这家酒店的特色了。
　　“什么嘛，你不也一样想泡……”披散着头发的小魔王，一脸惬意地在池子中，对着旁边走进来坐下的自家妹妹调笑了起来。
　　对于体温低的她来说，虽然说是怕水，但是这种舒适的水温确实让她异常的享受……下边大池子还需要人陪同，上边这种小池子，还是从零开始灌水的，对她来说倒不是什么问题。
　　而且因为水龙头刚开不久的关系，池子的水才才灌到一半不到而已……加上自家妹妹也在不远处，这里的水在她眼中也没那么吓人了。
　　“等等？你衣服呢？”看着身旁光溜溜的绘雅，魔王殿下突然发觉到了不对的地方——这丫头怎么把泳装都给脱了？
　　“又不是下边的公用池子，我本来就打算洗澡的啊？”绘雅白了对方一眼，“你也赶紧脱了吧，你不会想穿着泳装洗澡吧。”
　　“可是我……”绘路捂住自己的眼睛，心中不断默念着非礼勿视，完全不敢看绘雅一眼……
　　这丫头不知道男女有别的吗？居然敢在自己面前脱光……爸妈是怎么教她的啊！
　　“得了，我们俩身材几乎一模一样……你每天对着镜子看就跟看我没区别，害羞个鬼啊？”绘雅表示很无语，大家都是贫胸萝莉，有什么好在意的？
　　没错，是贫，不是平……这俩姐妹可以说全身上下哪里都是完美的，除了可怜的人心。明明她们俩母上的规模并不小，可能这就是隐性遗传吧……
　　而且绘雅要是直接绘路现在脑子里的想法，一定会爆起怒揍对方一顿——你有脸说我？你这白给王才要好好学学什么叫男女有别！
　　“好了，赶紧脱了！不脱我帮你脱，等会我还要帮你洗下泳装呢……”见绘路依旧没有动作，绘雅伸手将对方的两只手用脸上扒了下来……
　　红着脸别过了脑袋，在自家妹妹的催促下，小魔王不情不愿褪下了身上的泳装，递给了对方……
　　“脸红个鬼啊，把脸遮住我们几乎一模一样好吧？”接过泳装放到了一旁，绘雅有些没好气地说道。况且就算是脸，她们俩也是有很高的相似度的……
　　“不一样！你是黑发，我是白发！”绘路突然化身杠精，惹得绘雅脑门上又多了两个井号。
　　“话说为什么你还绑着头发，这里的话解开无所谓吧？”小魔王伸手就想去解开自家妹妹的头发，却被对方灵巧地躲开了……
　　“噢对了……”被对方这么一提醒，绘雅突然从池子中站了起来，来到了不远处的沐浴区。
　　这可是温泉水，万一染发剂掉色了，会对池子里俩人的皮肤产生影响的……这么想着，绘雅拧开了水龙头，在花洒下解开了自己的头发。
　　然后在小魔王见了鬼一般的眼神中，绘雅头发上的黑色随着水流和她手上的泡沫渐渐褪去，露出了隐藏在底下那一袭的银发……
　　“记得跟老爸老妈保密啊……这样我们就扯平了。”搓洗着自己的头发，绘雅转过头对着池子中目瞪口呆的某萝莉强调道。
　　对方告诉了自己萝化的秘密，自己也告诉她一个属于自己的秘密，这样俩人都不占彼此便宜啦……
　　“你你你……你头发怎么回事？”看到对方那一袭银发，小魔王脑袋中第一想法居然是——妹妹是银发，果然黑发的我不是亲生的吗？
　　“解释起来很麻烦，反正我以前也是黑发就是了……”洗完头发，绘雅再一次踏进了池子，搂住了正怀疑人生的自家姐姐。
　　“一定，一定，一定要跟爸妈保密！不然会出大问题的，知道了吗？”绘雅很严肃地对着自家姐姐说道，这下池子里的两只银发萝莉看起来真的就像是双胞胎一样。
　　“知……知道了……”有些被对方的眼神吓到，绘路点头如捣蒜，表明自己绝对不会乱说话。
　　“谢谢姐姐啦，贴贴～”绘雅露出了笑脸，用自己的脸蛋贴在绘路的脸蛋上轻轻蹭了起来，惹得对方一阵脸红。
　　“银发蓝瞳……小雅你不会是，珀晶……”魔王殿下想到一个可能性，但当‘珀晶’两个字出来的时候，绘雅的脸色顿时就变了。
　　“你从哪听说的？”绘雅完全没想到过能从自家姐姐嘴中听到这个词，“明明这个家里人都瞒着我们的啊？”
　　绘雅之所以告诉绘路这个秘密，更主要的还是她认为自家姐姐不知道这个传说，不会把自己的一袭银发跟那玩意联系起来……
　　但很明显，事情出乎了她的预料……


第248章 一百一十二.魔王会下蛋
　　“可是，你明明十四岁了啊……应该不是吧？”小魔王记得很清楚，不是说珀晶之女都活不过十岁吗？
　　“因为运气好活下来了呗……”绘雅摊了摊手，好像这是件很平常的事情一样。“在我五岁本应该发病那年，珀晶不见了……所以我就没啥事了。”
　　“而且你别忘了，十岁以前爸妈一直都不让我回老家的……”明明是很沉重的话题，但不知道为什么绘雅就是一脸轻松地说了出来。
　　“因为那玩意的影响范围只在晶珀市内，可能我一直待在施法范围外，所以没啥事情吧。”
　　“不行，你让我检查下身体……”魔王殿下还是不能接受这样的事情就发生在自己的身边，打算用自己的魔力探究一波。
　　“检查个鬼啊，你怎么检……哇，你干嘛？！”绘雅刚想表示别搞这么多麻烦事情，然后就发现自家姐姐的尾巴已经缠上了自己的腰。
　　绝对只是碰巧，自家妹妹活的好好的，绝对不是那莫名其妙的什么珀晶之女……抱着这种想法，绘路抱住了绘雅，将自己的额头贴在了对方的额头上。
　　将自身魔力渗入对方的身体中，以此为媒介，感知着对方体内的一切……虽然小魔王对医学并不懂多少，但还是能通过魔族的传承记忆去推断很多东西的。
　　其实那所谓的传承记忆，就像个云端数据库一样。平常尘封在记忆的深处，在有需要的时候，完全可以上去浏览查阅相关的资料信息。
　　不过不清楚什么原因，绘路发现自己能浏览的信息只有其中的一小部分而已。我不是魔王吗？不是唯一个体吗？为什么还给我设权限的啊！
　　“姐啊……珀晶发光那半小时里，整个晶珀市就只有五个新生儿。其中四个是男婴，只有我一个女生啦……”虽然现实很残酷，但绘雅还是很确信自己身为珀晶之女的身份的。
　　“你为什么能一脸轻松说出这么难受的话？”饶是心大的小魔王，也不免产生了难受的情绪——这可是她的亲生妹妹啊。
　　“毕竟我没事啊，活的好好……”绘雅试图让自家姐姐轻松一些，但话说到一半就被对方打断了。
　　“虽然速度很慢，但你体内的器官都在衰竭……什么时候开始的？别跟我说你不知道”
　　“不是？这你都能检查出来？明明我就是去医院，都检查不出什么啊？”绘雅震惊了，她还以为这件事情只有她自己能够发觉……自家姐姐这魔力还有什么是做不到的啊？
　　“你去医院当然检查不出来什么……”小魔王叹了口气，“不是说水平问题，解释起来很麻烦就是了。”
　　“总之我分了我体内七成的魔力给你……托你的福，我又要重新攒魔力了。”放开自家妹妹，绘路抱着腿缩在了池子边缘，一副闷闷不乐的样子。
　　“啊？要不你拿回去？我觉得我不太需要……”
　　“我不高兴是因为你这么大的事情瞒着我……你是我妹妹，我不想你走……”魔王殿下语气中带上了些许哭腔，毕竟这种事情不管是谁都没法轻易接受的吧？
　　明天去趟那邪门的晶珀湖看看，没准能找到救人的线索——这种科学侧解决不了的事情，就让现阶段身为神秘侧天花板的她来解决好了。
　　分给自家妹妹的魔力可以保持对方细胞的活性，魔力耗空前，对方器官的衰竭进度会暂停，短时间不会出什么大的问题。
　　而且不知道为啥，绘雅的身体对魔力的包容性意外的强……毕竟正常人类是会直接将魔力这种异物排斥出去的。这点倒是让绘路更加确信那邪门的珀晶跟魔力有关系了。
　　“别气啦，现在你理解当时我的想法了吧？你不也瞒了我两年多嘛……”说着似安慰又不似安慰的话，绘雅帮自家姐姐顺着毛，试图安抚她的情绪。
　　“这不一样，我这又不会……”小魔王语气突然激动了几分，但又很快像心虚一样低沉了下去。“又不会有生命危险……大概……”
　　“我还有好多好多的时间呢，正常过完一生没问题啦……”
　　虽然说头发变白之后衰竭速度在慢慢加快，但现阶段来说还算好吧？
　　“我们来聊点别的！就……姐姐给我讲讲魔族的事吧！你不是说你是魔族吗？”绘雅试图转移话题，毕竟再聊下去可能真的要出问题。
　　“你想知道什么？先说好我不是什么都知道的……”叹了口气，身为兄长，绘路也觉得自己一直这么低沉下去不合适，于是顺着对方的话题说了下去。
　　“你说过你不会来好朋友，那你是不是不能生啊？”
　　听到这问题，魔王殿下脑门上顿时冒出了两个井号——这丫头脑袋里一天到晚都装的是什么啊？
　　“我能生的，这种东西我们魔族，或者说我能自由控制……这么说行了吧？”
　　冷静，冷静……这丫头现在某种意义上算是重症病人，自己不能对着她生气。这么说服着自己，小魔王回答了这明显不对劲的问题。
　　“噢，自由控制好朋友……”点了点头表示理解，绘雅又丢出了恐怖的问题。“那你以后想不想生啊？”
　　“不想！爬！”
　　“也是，你这小身板估计也顶不住……”脑中脑补了一些画面，绘雅觉得这种事对自家姐姐来说确实太为难她了。
　　什么鬼，为什么顶不住？绘路愣了愣，接着立刻理解了对方联想到了什么鬼东西……
　　“我……”刚想解释什么，但最终她还是放弃了……“算了，你说啥就是啥吧……”
　　魔族其他的绘路并不清楚，但她所属的‘魔王’这一脉……其实是卵生而并非胎生的。
　　跟自家妹妹说自己其实是下蛋的……这种事情还是饶了她吧。虽然很想吐槽，但种族特性摆在这，她也没办法啊……
　　“其实我也没来过好朋友，就这事老爸老妈没少带我去医院检查……”绘雅突然挠着自己的脑袋，抛出了一个勉强算是黑历史一样的信息。
　　“不对吧，你都十四了啊？生理课本上有讲过，你这也太晚了吧？”魔王殿下傻了，合着自家妹妹比起萝莉，更接近大号幼-女？
　　“医生也很纳闷，因为检查结果显示一切都发育成熟了……但就是没来过，我也不清楚什么鬼。”绘雅摆了摆手，她又不是学医的，哪里懂这些啊。
　　她不会跟我一样是下蛋的吧……不知道为什么，小魔王的脑海中突然这么个奇怪的想法。

第249章 一百一十三.三个银毛的首次会面(加更)
　　当然最后绘路还是没把这诡异的想法说出来的……你是不是下蛋的？这种问题太不对劲了好吧。
　　洗完澡，两只银发的小萝莉穿着酒店附赠的浴袍一块趴在床上……但俩小只的表情看起来似乎并不怎么高兴。
　　“你干嘛把衣服洗掉啊……”绘雅现在对自家姐姐那可是相当的服气……
　　她居然直接把她们俩的衣服洗掉了，这会儿俩姐妹的裙子袜子甚至内衣，全都在水里泡着……一时半会儿，俩人是别想有衣服穿了。
　　“我以为你带了衣服……”试图解释着，但魔王殿下自己也觉得这个理由站不住脚。
　　“我是担心你赶过来的好吧？能带套泳装都不错了……”要不是考虑到这里是温泉山庄，绘雅觉得自己连泳装都可以不拿的……
　　这下好了，这波操作下去，俩姐妹一件衣服都没了。宽大的浴袍下，俩人里面是真的一丝布料都没有……
　　“呜……”绘路委屈，但是这件事也是她理亏……所以只能趴在原地，发出了卖萌般的呜呜声。
　　“等会你自己去跟他们俩玩吧……还打牌玩游戏？”绘雅是绝对不敢穿这身去跟男生接触的，万一被误会成什么鬼就麻烦了。
　　“我去就我去，三个人刚好能玩斗地主！”魔王殿下发出了不屑的声音，爬起来就准备去拜访佑希他们所在的房间……
　　“woc，你还真想去白给啊？还一次性两个人是吧！”绘雅惊了，赶紧将身旁的自家姐姐按倒在了床上，制止了她的迷惑行为。
　　“干嘛？你不去还不给我去啊？”小魔王丝毫没有意识到自己言语中的不对劲——这种买姐姐送妹妹的发言，让绘雅一度产生了想要打人的冲动。
　　“你自己白给不算，还想把我一块搭上？”说干就干，骑在自家姐姐腰间的绘雅，双手直接搭上了对方那张可爱的小脸蛋……随后用力拉扯了起来。
　　“疼！疼！别扯！”魔王殿下立刻挣扎了起来，却被自家妹妹牢牢地按在身下。
　　“还白不白给了？说！”
　　“不白给了！不白给了！”大丈夫能屈能伸，以猛男自居的绘路自然懂得这个道理，于是她认怂了。
　　哼了一声后，绘雅松开了手，但依旧保持着跨骑在自家姐姐身上的姿势。
　　“我哪里有白给啊……不要说的我喜欢他们一样好吧？”小魔王揉了揉自己有些发疼的脸蛋，“话说今晚怎么说……我们真要这么光溜溜的睡觉？”
　　“那还有什么办法吗？你是想就这么光着出去还是咋滴？”绘雅趴在绘路的身上，气鼓鼓地揉了揉她的脑袋。
　　“要不我去把衣服烘干？用魔力的话是可以的……”魔王殿下想起自己还有这么一个技能，而且绘雅也是知道她这个能力的。
　　“算了吧，光着也挺好的，方便贴贴～”绘雅突然像个痴-女一样用脸蛋蹭起了绘路的身体，“而且你也只是把衣服浸水了而已，还没开始洗呢好吧？”
　　“可是里面空空的好不习惯，就是有双袜子都好啊……这样真的好难受。”
　　“呵……谁刚刚还想去隔壁房间白给的来着？”绘雅冷笑道……这会儿你倒觉得难受了？刚刚不还要去隔壁打斗地主么？
　　“不过袜子的话……”绘路这句话倒是让绘雅想起了些东西。她赶紧从对方身上爬了下来，来到床头翻起了自己放在那边的包……
　　“试一下袜子，我给你买的……你不是喜欢长袜吗？”将几双不同颜色款式的长袜铺在床上，绘雅拿着一双黑色的过膝袜爬了过来。
　　“不是……虽然说我喜欢，但是这个……”小魔王不可避免地害羞了起来，随后就被自家妹妹打断了话。
　　“少废话，你自己穿还是我帮你穿，自己选一个……”拿着袜子在自家姐姐面前晃了晃，绘雅的神色在她亲爱的姐姐眼里，似乎有些不妙的样子。
　　“我自己穿！我自己穿！”魔王殿下吓得赶紧抢过了袜子，一边卷起袜根，一边打量了起来……
　　这就是双很普通的黑色过膝袜，但是手感质感摸起来相当的舒服，一看就知道是高档货……脚底位置有个白色的猫肉垫，增添了几分可爱的味道。
　　“小雅果然是富婆……”一边吐槽着，绘路慢慢将袜子套上了自己那双能把死党迷到神魂颠倒的腿……
　　对衣物研究不深的她虽然知道这双袜子跟自己买的那些便宜货不一样，但除了摸上去手感舒适跟知道价格贵以外，她也不清楚其他的不同了。
　　“挺舒服的，比我买的那些好多了……”在熟练地套上了长袜后，小魔王摸了摸自己的腿发表了感想。
　　抬起头，绘路发现自家妹妹也套上了一双同款的白色过膝袜……不过脚底的猫肉垫和自己的不一样，被换成了粉色。
　　见自家姐姐穿好后，绘雅拉着她直接来到了房间里的落地镜前……因为酒店的浴袍跟袜子不怎么搭，所以俩姐妹的浴袍都被绘雅给扒了下来，丢到了床上。
　　“感觉怎么样？”
　　“不……不就是双袜子吗？又不是裙子……干嘛特意跑到镜子前啊？”除了腿上的长袜，俩姐妹这会儿可都是不着片缕的……魔王殿下自然会有些难为情。
　　“嘻嘻，你不是袜控腿控嘛？所以拉你过来看看啊～还有，你害羞的样子真可爱～”手指在对方的鼻子上轻轻勾了一下，绘雅笑嘻嘻地调戏起了害羞起来的绘路。
　　不得不说，这俩只银发萝莉在镜前的这身打扮和互动，估计能让无数老绅士当场阵亡——就是扑上来被小魔王一拳一个当场击毙的物理意义阵亡……
　　就在绘雅搂着对方亲昵贴贴的过程中，滴的一声，房间的门突然就这么打开了……
　　因为镜子的位置直对着浴室，俩姐妹现在除了两双长袜不着片缕的模样……被探了个脑袋进来的佑希同学看了个精光。
　　维持着半搂着自家姐姐腰的姿势，绘雅楞在了原地……而小魔王也发现了门口的那个脑袋，三个呆愣住的银毛互相对视着，场面一度十分尴尬……
　　“啊！！！！！”萝莉们的尖叫声顿时响彻了房间，佑希被吓得赶紧退出了房间，关上了大门，独留俩发疯的银毛萝莉在里边嚎叫……

第250章 一百一十四.魔王殿下今天也在气妹妹呢
　　“他为什么会有我们房间的门卡啊！！！”绘雅抱着脑袋凌乱着，被男生看光这种事对她来说也太过于刺激了。
　　一旁的小魔王也是差不多的反应，不过她只是被自家妹妹吓的而已……差不多就是萝莉之间的共鸣跟气氛感染，其实她也不知道她们俩在瞎叫个什么。
　　这个佑希不简单，比想象中的危险多了……酒店房间正常来说只有两张房卡，自己可是特意把两张都要走了，可没想到这人居然私底下留了一张！
　　绘雅再一次生起了对佑希的警惕心，然而下一秒，她就被自家姐姐的回答气的差点吐出血来……
　　“啊？你说房卡啊，我给他的……”
　　“woc！你要干什么！你是不是想他半夜夜袭我们俩吗？！”绘雅被自家姐姐这波神操作给气的，直接伸手用力挤压起了她的脸蛋。
　　“你自己白给还想搭上我吗！想把我们俩姐妹一块送给他是吧！！！”
　　“放心啦，我们都是没胸的小矮子，人家不一定好这口呢……”魔王殿下完全一副不嫌事大的模样，“而且我不白给的，再怎么说也要收钱嘛！”
　　“收你个鬼钱！你再瞒着在外边钓凯子，我就直接把你办了，让你直接断了这个念想！”绘雅可是很清楚，外边那货偏偏就是好白毛萝莉这口的……脑门上多了几个井号，气疯了的绘雅已经开始说起胡话了。
　　而在房间门外，佑希单手掩面，一脸怀疑人生的模样，看的他身旁的嘉麒很是疑惑……
　　“咋了，看到啥不该看的了？俩丫头刚洗完澡没穿衣服？”根据佑希的反应和里边的尖叫声，嘉麒在脑中构思起了里边的场景。
　　“啧，我也想看……血亏。”
　　“？”佑希缓缓打出一个问号，看向嘉麒的眼神多了几分不对。
　　“开玩笑的啦，她们不会真啥都没穿吧？”嘉麒摊了摊手，“都说让你等会再进去咯，就不听……”
　　刚刚俩人在门外几次敲门没有得到回应，里边俩丫头又开了免打扰关掉了门铃。佑希一个着急，害怕俩小只在里边出什么事情，就用某萝莉给他的房卡打开了门……随后看到了让他一生难忘的一幕。
　　“穿了……袜子……”作为腿控，佑希的注意力自然都在俩人那双覆盖着过膝袜的纤细美腿上。
　　“啧啧啧……”
　　“而且，真的光溜溜的……”佑希一副话中有话的样子，而作为老司机，嘉麒也立刻明白了对方的意思。
　　“额……你在诱惑我？md我想看了怎么办……”
　　无视了身旁人的嘴上跑火车，佑希在心里不断地谢罪着——他真不是故意要把两只萝莉给看光的，主要还是绘雅那头银发把他给吓到了。
　　刚注意到里边情况的时候，他脑子里顿时出现了这么一个问题——为什么这里有两只小路萝？
　　因为这个问题，导致他愣在了原地好一会，无意中把俩姐妹给看了个精光……直到绘雅转过头来，他才才注意到了两只萝莉的不同。
　　虽然发色瞳色甚至身材都完全一样，脸也长得很相似……但佑希还是能看出自己心上人和她妹妹的‘明显’区别的。
　　比如说……emmmmm，绘路是双眼皮，绘雅是单眼皮……(绘路:你是什么东西？这都能看清楚？)
　　虽然俩丫头一眼看上去就像双胞胎一样，但是五官上的一些细节还是不同的——稍微看看还是能分辨出她们俩的。
　　最明显的还是眼睛，虽然俩姐妹都有一双如蓝宝石一样的湛蓝眼镜，但只有某位人外娘，瞳孔中有白色的小星星。
　　平常因为发色的不同，俩姐妹的五官什么的，在发色的衬托下有着明显的不同……相比绘路，绘雅在外貌上确实是逊色了她姐姐些……
　　但仅仅只是头发换了个颜色，绘雅的姿色就增添了几分，整体颜值上跟她姐姐已经相差不大了……这难道就是冲国特攻的力量吗？
　　当然人各有所好，佑希承认他只是更喜欢白毛多一些而已——虽然他自己也是个白毛。
　　咔的一声，房间的门被打开了，小魔王披着扣上了扣子的浴袍站在门口。而同样打扮的绘雅则是缩在她的身后，小脑袋从姐姐的肩膀上探出，脸红的看着门外的两人。
　　“啊，被你看光了，我们俩只能从……”估计说到一半，魔王殿下的脑袋直接挨了身后妹妹一扇……
　　本来打算开个玩笑，试图缓和尴尬气氛的绘路，这一开口，气氛变的更尴尬了……
　　“我姐有猫饼，你们等一会哈……”绘雅一边说着，将自家姐姐拉进了屋内，关上了房门，独留两个懵逼的少年在门外。
　　“对不起！对不起！我错了！我错了！”没一会，里边的惨叫声就透过门传了出来，听的外边俩人一阵黑线。
　　“我觉得是路崽子她活该……”
　　“我也这么觉得……”
　　两人达成了一波共识，佑希在点了点头之后，发现了一丝不对。
　　“等等，阿麒你刚刚叫她什么？”路崽子不是路仔的称号吗？虽然小路萝名字里也有路字，但是女孩子不适合这个称呼吧？
　　“咳咳，没什么……她一直都跟个男生一样，所以也叫她路崽子了。”嘉麒想起佑希同学似乎还不知道某只萝莉的正体，自知说漏嘴的他，赶紧试图补救了起来。
　　“有点道理……”理是这个理，但怀疑的种子还是在佑希的心中种下了——这货肯定跟里边俩姐妹一样，有事情在瞒着我。
　　“不过，小雅已经变白发了啊……”刚刚开门那波，嘉麒当然也已经注意到了绘雅发色的变化。
　　“白发怎么了吗？小绘雅跟我说过她一直是染发的……”不清楚内情的佑希并不理解对方话中的含义。
　　“有空我们就好好陪陪她们俩个吧，时间可能真的不多了……”
　　“别当谜语人，你在说什么啊？”佑希本能感觉到了一丝不妙，“什么时间不多？”
　　“回头再跟你说吧，简单地说就是她们俩身体都不好，多照顾照顾她们就对了。”对于不懂某个传说的人，嘉麒感到了一丝头疼，毕竟这些事解释起来还是挺麻烦的……
　　“话说回来，你有办法联系路仔吗？他两个妹妹都在外边过夜，跟他说一声比较好吧？”佑希想起里边俩萝莉在这过夜的事情还没跟自家死党说过，于是对着嘉麒询问了起来。
　　“额……”嘉麒一阵无语，总不能告诉他人就在里边，你自己进去说吧？

第251章 一百一十五.四个人当然要玩飞行棋(加更)
　　晚上的时间还很多，为了打发时间，四人这会儿正聚在绘路绘雅的房间里……玩地毯飞行棋。
　　鬼知道佑希从变出这么个玩意的，还好房间空间还算挺大，正好有处空位能让四人铺开这片飞行棋地毯。
　　“谁反悔谁就得挨打的哦～”小魔王鸭子坐在地毯的一角，手里捧着一个超大号的骰子，满脸都是腹黑的笑容。
　　因为光下棋没什么太多的意思，因此在三票通过一票反对的情况下，四人决定给这场棋局增加了个真心话大冒险的规则。
　　自己的棋子要是被对方吃掉，就得从真心话和大冒险中选择一样——要么如实回答对方问题，要么遵循对方一个指令。
　　而如果有人的棋子到达了终点，那么他就可以指定一个人，同样是让对方选择回答自己一个问题或者完成一个指令。
　　保持着和自家姐姐同款的坐姿，绘雅一脸不爽加脸红的坐在对方的身边——虽然面前两个男生不知道，但她们俩姐妹宽大的浴袍下，是真的啥都没穿啊。
　　这种情况下还要待在这跟男生一块玩游戏，对绘雅来说实在是太为难她了……也就只有绘路这不对劲的人，才能做到对这无所谓了。
　　一开始绘雅将她的好姐姐拉到了一旁，表示了反对并说出了理由，得到的回复差点没把她给气死……
　　“不是穿了浴袍嘛？把扣子扣好就可以啦～”这是某只萝莉的回答，“反正我们衣服也穿不了，就先凑合着吧。”
　　虽然很想发作，但毕竟两个男生在场，绘雅也不能表现得太激动，以免俩人怀疑……于是乎，身上只穿着一件浴袍和一双丝袜，绘雅被迫和她的好姐姐一块开始了如同羞耻play一样的活动——确切地说，羞耻的好像就她一个而已。
　　“你们都是银毛，就我一个黑毛……我感觉我受到了排挤……”嘉麒看了看场上另外三人，摸了摸自己的头发，感觉到了一丝尴尬。
　　什么时候白毛这么普及了？自己要不要也去染个白头发来融入集体啊？
　　当然这种事情想想就好了，毕竟染出来的头发和自然形成的发色，观感上是完全不一样的——真要染了头，估计只会更奇怪。
　　“不要在意细节啦，那我先骰啦！”绘路举着骰子，高高抛起……骰子落下——砸到了她身旁绘雅的脑袋上。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三人一阵沉默，随后魔王殿下感觉自己的尾巴……又双叒叕被抓住了。
　　“说吧，想加几个？”绘雅一手抓着自家姐姐的尾巴，脸上满是慈爱的笑容，看的另外两个男生都脊背一阵发凉。
　　看着自家妹妹手中不知道从哪变出来的棉夹，小魔王咽了咽口水，弱弱地开口道:
　　“一个……可以吗？”
　　“好的，给你来五个。”随着话语落下，魔王殿下一阵抽搐，身后的尾巴就被两个个棉夹夹住了。
　　“你根本没打算考虑我的意见！”一边抗议着，在隔壁俩男生无语的目光中，绘路双手撑在腿间，尾巴上每多一个棉夹，她整个身子就得颤动一下。
　　“我怎么觉得她很爽的样子？你看她根本就不反抗……”嘉麒凑到佑希的耳边悄悄地说着，然而后者完全没把他的话听进去。
　　学到了！以后就这么跟小路萝对线！此刻的佑希，感觉自己学到了非常实用的知识……以后某萝莉再犯皮，自己就这么对付她。
　　“呜……”五个棉夹夹完，小脸微红的小魔王看向身旁打量着自己杰作的绘雅，眼神中满是幽怨。
　　绘雅揉了揉自己被骰子砸到的脑袋，还好这玩意是泡沫的，不然这二十厘米的大骰子真得把她砸进医院去……
　　虽然很火大，但绘雅还是没把事情做绝的，至少放过了自家姐姐的圆环，只是棉夹夹在了尾巴相对不太敏感的位置。
　　不然真要是让某萝莉在两个男生面前露出那不对劲的反应，姐妹情就得到头了——不过话说回来，自家姐姐真的在意这个吗？
　　“好了，我姐刚刚骰的是几？”拍了拍手，绘雅将话题带回了正轨，几人顿时看向了落在一旁的骰子。
　　“是六呢……”
　　“欧洲人啊……一发就六？”
　　“别瞎说，这是她献祭自己尾巴骰出来的。”
　　魔王殿下顿时将其他的情绪抛在了脑后，高兴的将她那颗蓝色的棋子放在了起飞的位置，对着离骰子最近的佑希伸出了手……
　　“我还能骰一次！快点快点，骰子给我！”尾巴在身后一摆一摆的，彰显着她激动的心情……就是上边那五个棉夹，让场面看起来有点诡异。
　　佑希也没说什么，将骰子拿过来递给了对方。然后随着某萝莉高高的一抛，骰子这回砸到了他的脑袋上……
　　“……”
　　“你故意的吧？”这是来自嘉麒的吐槽。
　　佑希揉了揉脑袋，刚想说些什么，却突然感觉有人在扯他的手臂——转过头便对上了绘雅充满兴奋的湛蓝双眼。
　　看着绘雅手上递过来的棉夹，佑希笑了笑，立刻领会了对方的意思。在轻轻捻起两个棉夹后，佑希对着某只抱着尾巴瑟瑟发抖的萝莉，露出了危险的笑容……
　　“不……不要……放过我的尾巴……”脑中刚冒出逃跑的念头，她的好妹妹抢先一步按住了她，将这个念头掐死在了摇篮中。
　　“不要啊！！！”在魔王殿下惊恐的眼神中，佑希抓着她的尾巴，将手中两个棉夹朝着尾巴尖夹了上去……
　　“又是六……”
　　“献祭尾巴这么强的吗？”
　　在几人的吐槽中，鼓着腮帮子的绘路，刚把自己的第二枚棋子挪到起飞点，一双手就将骰子递到了她的面前。
　　抬头看去，主动举着骰子递过来的人，正是她亲爱的发小……而嘉麒看向她的目光中，充满了热切——就差把‘往我这骰’四个字写在脸上了。
　　魔王殿下深吸一口气，结果骰子，轻轻朝前一抛——开玩笑，再来几个棉夹，自己尾巴都要直接满员了。
　　骰子滚了滚，朝上的一面最终停在了‘一’上。看到这个结果，房间里同时响起了两声不爽的‘切’……
　　“不献祭尾巴只有一点可还行……”
　　绘路自然是因为点数不尽人意的原因，而嘉麒同学更不需要多说，当然是因为没能体验到棉夹夹尾的不爽……

第252章 一百一十六.飞行棋进行中
　　“我选真心话……”没过多久，倒霉的佑希同学就被我们的小魔王吃掉了一颗棋子，成为了全场第一个牺牲品。
　　“我想想啊……”绘路扶着下巴思考了一会，“你喜欢的那个女孩子长什么样？说三个点就行……”
　　虽然还是很好奇那个人是谁，但做人总得留一线嘛，直接问是谁也不好……
　　这个问题一出来，绘雅眼神就变了，一脸惊恐的她，视线在佑希跟绘路的身上来回游走着。
　　“体型很娇小，性格比较活泼，偶尔有点小任性……”佑希毫不犹豫地回答道……毕竟这三点比较笼统，也不怕被某只萝莉看出来。
　　但听到对方的形容后，魔王殿下突然就联想到了一个人，甚至对方这会儿就在现场……转头往向自家妹妹，正好看见了对方惊恐地望向佑希的一幕。
　　他他他……他喜欢小雅？小魔王惊呆了，自己最好的兄弟居然想泡自己的亲生妹妹？这让她如何是好？
　　回想着之前在佑希家里发生的事情，再加上绘雅总是拦着她不让她和佑希亲密接触，绘路越想越觉得自己的想法是正确的。
　　这俩人什么时候开始的？进展到哪一步了？不对啊，蠢希不是说对方不知道他喜欢她吗？可小雅这也不像不知情的样子啊……
　　越想越觉得头大，魔王殿下最终还是将这个念头放到了一边——先玩游戏，等会再吃他一个子详细问问看……
　　四人之中，只有啥都不知道的嘉麒完全没弄懂现场的气氛——这不是正常的八卦吗？可是为什么总有种羞萝场的感觉……
　　“ok，这波我的！”没一会，倒霉的佑希同学，一颗棋子又被绘雅送回了机场。
　　“我选真……”佑希挠了挠头，话说到一半却突然被打断了……
　　“不行，你得选大冒险！”绘雅又开始了她的刁蛮公主脾气，“不然我咬你！”
　　“额……行吧，大冒险。”毕竟小孩子嘛，佑希退让了一步，心中已经做好了被对方刁难的准备了。
　　“去，亲我姐一口，亲脸颊。”
　　佑希刷的一下脸就红了，绘雅这波操作确实太夸张了——不过不是说不让她姐姐谈恋爱和跟男生走的太近吗？为什么突然搞这么一出？
　　“？”魔王殿下缓缓打出一个问号，“你有问题，小雅……”
　　自家妹妹这是怎么回事？你怎么能让一个大老爷们来亲一个猛男？就算是脸颊，也太不合适了吧？
　　而且蠢希喜欢的不是你吗？你这样让别人当着自己喜欢的对象去亲别的女生，这也太微妙了吧？
　　不得不说，某只萝莉的半萝化男生观念就离谱——上一秒还把自己当猛男，下一瞬间又把自己当成女生了。
　　不过话又说回来，女生之间亲亲脸颊表示亲昵没什么问题，但男生之间这么玩就有点不对劲了……这点似乎也差不多是大众的共识了。
　　我敢亲我的好姐妹，你敢亲你的好兄弟吗？.jpg
　　嘉麒别过了脑袋捂着嘴，但不断颤抖着的肩膀已经出卖了他此刻的心情——他快要笑死了。
　　“我没问题，快去亲！”绘雅一副看热闹不嫌事大的样，迫切地想看看这俩傻子吃瘪的样子。
　　“不是，我……”绘路刚想说些什么，转头却发现佑希已经朝着自己这个方向爬过来了。
　　“woc，你真来啊！”魔王殿下吓得直接钻到了自家妹妹的身后，“这个太过了，冷静，冷静啊！”
　　“……”佑希沉默，他也不想……不对，他很想的啊……不过也确实快进太多了，但大家一起玩游戏，总不能当个输不起的人吧？
　　“小雅你说两句啊，这样真的不好啊！”小魔王拉扯着自家妹妹的衣角，惊恐地劝道。
　　“哟，你还知道不好啊？白给王小姐～”绘雅一脸玩味地看着自家姐姐害怕的样子。
　　“算了算了，既然如此的话……”绘雅叹了口气，见事情有转机，绘路顿时松了口气。
　　撮的一声，就在小魔王的注意力被转移，在她放松的时候，佑希在她的脸上轻轻啄了一下……
　　“啊，啊……啊啊啊……”反应过来的绘路顿时变成了蚊香眼，倒在了自家妹妹的大腿上。
　　嘉麒再也忍耐不住，趴在地上用手捶地，放声大笑了起来——这佑希要是知道自己亲的是路崽子，怕不是要直接找个地缝钻进去。
　　插曲过后，游戏继续。但相较之前不同的是，绘路再也没有那副大大咧咧的样子，揽着身旁绘雅的手臂，一脸惊恐加警惕的盯着不远处的佑希，生怕对方又突然跑过来往她脸上来一口。
　　果然以毒攻毒的刺激疗法很奏效呢……看着身旁终于有些女孩样的自家姐姐，绘雅欣慰的笑了。
　　果然自家姐姐跟自己一样，都是只会口嗨，一上手就会怂的类型——这波刺激下去，你总会怕了吧？
　　用脑袋蹭了蹭身边萝莉的脑袋，绘雅轻轻抛出了骰子——然后将她姐姐的一颗棋子送回了飞机场。
　　“我不要亲他！我不要！”有了佑希这个前车之鉴，绘路吓得直接钻到了床上。躲进被子中，缩成了一团，只留下了三个在原地懵逼的人。
　　“啊这……”嘉麒式懵逼。
　　“emmmmm……”内心复杂的佑希。
　　好像…刺激疗法的刺激稍微大了一些？见对方这波反应，绘雅也感觉自己是不是有些玩大了……
　　“你可以选……”
　　“我选真心话！”听到有选择的余地，一颗小脑袋迅速从被子中探了出来，毫不犹豫地作出了选择。
　　“行吧……”思考片刻后，绘雅提出了自己的问题。“如果让你选择一位伴侣，你会有什么要求？”
　　问题问出，绘雅意味深长地看着不远处的佑希一眼——这人已经竖起耳朵正襟危坐，就差拿出纸和笔做一波笔记了。
　　“长的好看！要有钱！”摇晃着脑袋，魔王殿下给出了无比现实又无比丢人的答案——又是一个不想努力的人。
　　哇，老姐你也太没追求了吧？绘雅懵了，这一刻，她着实怀疑起了自家父上母上的教育方针了——也不知道他们知道自己穷养出了这么一个丢人玩意，会是个什么感想……
　　“当然啦，性格好才是更重要的……不过相比这些，最重要的还是能跟我彼此理解，好好相处。只要能满足这点，其他的都无所谓啦……”露出一个活泼可爱的笑容，小魔王对着几人给出了自己的条件。

第253章 一百一十七.被看光了！(加更)
　　“懂了，我完全懂了……”小魔王抱着脑袋，确信了自己的想法。
　　刚刚一波操作，她一颗棋子总算是到达了终点，于是她毫不犹豫地指名了佑希——对方也很配合，直接选择了真心话。
　　“你喜欢的人是不是黑头发！”
　　“不是……她头发是……”话说到一半，佑希的腰突然被绘雅戳了一下，转头对上的就是她不妙的眼神。
　　果然！蠢希喜欢的就是小雅！而且小雅是知情的！这波互动让绘路确信了自己的猜测——这太明显了，这在场的人要是再看不出来，那就真的是傻子了！
　　(嘉麒:啊？什么？有这种事？我怎么没看出来？)
　　魔王殿下顿时陷入了凌乱之中——一边是自己最好的死党兄弟，一边可以说是从小到大和自己最亲近的妹妹。
　　虽然说绘雅经常坑她，更长时间对她都相当冷漠——当绘路还是知道对方是关心自己的，这些都是误会造成的。
　　毕竟自己不管犯了什么事，哪怕是之前表面上对自己冷漠，但私下绘雅都会在自家父上母上面前说好话，护着自己的……
　　至少比起自己的老爸老妈，她还是比较亲近这位大事小事都会想着自己的妹妹的——就是很多时候太喜欢自作聪明，把她坑的很惨就是了。
　　另外一边的佑希更不用多说，初中开始熟络之后，大事小事都很照顾自己。可以说，在了解自己这点上，就算是绘雅都没办法跟佑希相比……
　　魔王殿下有时候甚至会觉得，如果自己一开始就是个女孩子，再不济哪怕自己是个普通人类女孩，她可能都会倒贴上去给人家当老婆。
　　但可惜自己是个猛男，确实对佑希没什么恋爱方面的想法——就算有，非人身份这点都能直接掐死她这个念头。
　　小魔王现在有种翅膀打结自己飞走的感觉——我最亲近的两个人要丢下我结伴飞走了，怎么办？在线等，很急……
　　(嘉麒:我呢？我呢？我不算吗？！)
　　“小雅你去亲蠢希一口，亲脸颊！”玩了大半天，魔王殿下总算逮到了报复自家老妹儿的机会，在对方选择大冒险之后，给出了报复性极强的一波操作。
　　不管怎么说，佑希条件挺不错的，是典型的理想男友……所以小魔王最终选择支持一波俩人。
　　(佑希:不，我要的不是这种支持啊！)
　　“诶？诶？！”还没动手，绘雅就已经变成了蚊香眼，完美复刻了一波她姐姐之前的反应。
　　“快去快去！”
　　“姐……我不要啊，可不可以换一个？”不光是她，一旁佑希的脸色也变的异常的尴尬。
　　“不可以，你快去！”魔王殿下双手叉腰，一副不容商量的样子——谁让你之前整我来着。
　　“换……换一个吧。”佑希也帮绘雅说起了话，毕竟那是未来的小姨子，而且还是当着自己心上人的面……
　　啧，这俩家伙果然有一腿。亲我就那么主动，小雅亲他就这么害羞……魔王殿下面色不善的看着凑到自己身旁劝着自己的自家死党，最终还是退让了一步。
　　“算了算了，要求保留，下次再收拾你……你别忘记欠我一回噢～”
　　听到这句话，绘雅顿时点头如捣蒜，生怕自家姐姐下一秒就会反悔一样……一旁的佑希也松了口气。
　　拥抱十秒，额头抵在一起半分钟，还有各种各样的提问……在整了一个多小时后，这场堪称羞耻play的游戏总算是结束了。
　　佑希跟嘉麒收拾了下东西回到了自己的房间，一时间，热闹的房间就只剩下了两只趴在床上的银发萝莉姐妹。
　　“等会我要出去一下……”
　　“啥？”脸埋在枕头中的绘雅听到这一句，立刻抬起头诧异地看向了身旁的人。
　　“你要去哪？你别忘了你里边可是什么都没穿。”
　　刚刚俩人也是运气好，才没被那俩男生发现俩姐妹现在的情况……结果自家姐姐搞这种游戏就算了，还想用这身打扮出去玩？巴不得被人发现是吧？
　　(佑希:其实我已经发现了……抱小路萝的时候还刻意抱久了点来着。)
　　“放心啦，找个朋友而已，刚好她也在这住而已……”魔王殿下一把揽住自家妹妹，俩姐妹一块在床上打了几个滚……浴衣在动作中掉落，床上又出现了两只光溜溜的萝莉。
　　“谁，男的女的？”对于自家姐姐的事情，绘雅依旧是那么的上心。
　　“女的，一个关系不错的异地朋友啦～”
　　“不行，我陪你去……你一个人我不放心。”
　　“好好好，不过你只穿浴衣没问题吗？”小魔王关切地问了一句，毕竟自家妹妹看起来挺在意这个的。
　　“托你的福，在这场游戏中差不多习惯了……”绘雅白了对方一眼，语气不爽地回答了这么一句。
　　“那我看看她的房间号……”小魔王掏出了手机，寻找着齐依发给自己的信息。
　　“不过这酒店，是因为人流量大的关系么？安全问题做的不行啊……”一遍翻阅着，绘路突然对着自家妹妹吐槽了起来。
　　“什么安全问题？”从床上爬下，绘雅来到桌边倒着水，对方没来由冒出这么一句，让她有些疑惑。
　　“摄像头啊，这房间里藏着三四个针孔摄像头呢……估计是用来偷拍住客的吧。”魔王殿下一脸淡然地说出了恐怖的话，把她亲爱的妹妹吓得，刚喝进嘴里的一口水直接喷了出来。
　　“哪？！在哪里？！”绘雅吓得赶紧用手遮住了身上的关键位置，四处张望着，试图寻找着自家姐姐口中的偷拍摄像头。
　　张望了几下无果后，绘雅惊恐地发现，床上某只萝莉依旧趴在那捣鼓着手机。两条腿朝着身后翘起，好像被偷拍的不是她一样，完全一副无所谓的模样。
　　“你怎么还这么淡定啊！！！”绘雅直接扑到了自家姐姐的身上，抱住她的同时，迅速用被子将两个人裹在了里边。
　　“快点找摄像头啊！我们被看光了啊，你为什么都不紧张的啊！”绘雅急的都快哭出来了，被人偷拍身体这种事，对于一个女孩子来说，打击确实是太大了一些。

第254章 一百一十八.魔王带着妹妹去访友了
　　“说真的，路仔过的是真的苦……小路萝虽然不清楚，但也应该和他一样。”另一个房间内，佑希坐在桌旁一边喝水一边感叹道。
　　那可不得一样吗……这俩就是一个人好吧？嘉麒无语地想着，手上捣鼓手机的动作也慢了下来。
　　“路仔跟我说过他不喜欢他父母，不过也是，换成是我我也不可能喜欢就是了……也不知道他们俩怎么想的。”想起之前自家死党的诉苦，佑希叹了口气。
　　“他也跟我倒过苦水，虽然我也有些不爽，但老实说别人家的事我们也没法评论太多……”嘉麒倒是没什么表示，仅仅提出了一个相对中立的看法。
　　作为从绘雅那听到了一部分内情的人，他对这件事整体上保持着比较中立的态度……
　　比起在外打拼的人，其实绘路也就表面上苦了一些而已——当然这是在不知道她本体的情况的结论。
　　毕竟除了房租，不论是生活用品还是衣物，其实绘路家里都有帮她报销跟提供的——但是由于不知道某人萝化的关系，很多东西也只能靠她自己努力了。
　　同时包括出租屋的房东在内，绘路的父母确实安排了一些人负责照看她……但这些她都并不知情，而且俩人更偏袒绘雅这点也确实没什么话可说。
　　虽然偏袒绘雅也是有原因的，而且某人假装不争气的操作又加剧了这种情况……但不论在绘路还是在他们两个人的眼中，这对父母那就是不合格。
　　“说真的，一部分也是路仔他自己作的……不过当父母的也有问题就是了。”这是佑希的评价，毕竟事情的起因还是因为某人的叛逆。
　　“不过我是觉得路仔不喜欢家里很正常，要是关系再僵一些，估计他就直接跑路了吧……”
　　“那不至于……有他妹妹在，他就不会跑。他们俩兄妹的关系要比你想象的要好多了……”对于佑希的观点，嘉麒表示了反对。
　　而且虽然自家死党的父母确实没有完全尽到自己的责任，但是对自家孩子的关心确实是实打实的——就是表现有非常大的问题。
　　对此有所察觉的绘路，也不可能直接跟自己的父母闹僵——心里冷落加不爽，躲着他们的同时，至少明面上还是能正常相处的。
　　“等会，路仔不是跟小绘雅关系不好吗？还是说你说的是小路萝？”佑希可是听某人亲口抱怨他妹妹的问题的，怎么突然就成了关系要好了？
　　“拜托，一个买包糖都不会落下自己哥哥的人，你觉得小雅她会讨厌她哥？而且路崽子的在亲戚面前的印象，几乎全是靠小雅说好话维持的。”因为双方父母交流颇多的缘故，虽然出国多年，但嘉麒还是比较清楚绘路家中的情况的。
　　“小雅虽然聪明，但终究资历不行……经常自作主张搞小聪明帮倒忙，加上又有些傲娇，所以就跟他哥表面上闹僵了咯。”
　　“额……”
　　“不过最近她们和好了，现在俩人可黏乎了……”想起隔壁房间俩姐妹黏着彼此的样子，嘉麒就有些想笑。
　　“总之路崽子没从家里跑路，那就得是淼哥跟小雅的功劳。不然就她那极品爹妈，再随便来个导火索，路崽子估计就直接离家出走了。”
　　“那小路萝是什么情况？一直在外边养的吗？认识路仔这么久都从来没在他家见到过……”在见识到绘雅的银发后，佑希更加确信某只银发萝莉就是自家死党的家庭成员了。
　　“啥？你把两个路崽子当成一个人就完事了……反正他们俩也差不多，情况类似吧。”嘉麒可懒得解释这么多，自家发小身上这事太复杂了……而且到底是个什么鬼，连当事人自己估计都没搞清楚。
　　“一个人？”佑希皱起了眉头，接着又摇了摇头，抛掉了这个奇怪的想法。
　　不可能不可能，毕竟他们两个明明就同台出现过，而且也不止自己一个人看见了——小路萝虽然有奇奇怪怪的能力，但似乎并没有在自己面前表现过类似的能力。
　　与此同时，在酒店同一层的某个房间前，披着浴衣踩着拖鞋的小魔王，带着身后同样打扮的自家妹妹，踮起脚按响了房间的门铃。
　　“谁啊……”房间门打开，一个黑发的少女探出了脑袋。在看清门口某萝莉的面容后，露出了惊喜的神色。
　　“梅花鹿！举高高！”双手穿过面前萝莉的腋下将其举起，齐依抱着自己这位游戏中的老搭档亲昵的蹭了蹭。
　　“嗯？这位是……”停下动作后，齐依突然注意到了场上还有一枚娇小可爱的银发萝莉——而且看上去跟自己抱着的这只有点相似？
　　“这是我妹妹啦……吵着要跟我一块来，而且觉得把她一个人放在房间也不好，就带过来了。”魔王殿下给齐依介绍着自己的妹妹，拍了拍对方的肩膀，示意对方放下自己。
　　“是不是很可爱～她可是她们初中公认的校花美少女噢～”落地之后的绘路，来到绘雅身边一把揽住了她，捧着对方的脸蛋给自己的老搭档展示着。
　　其实我觉得你更可爱点……当然这跟拆台一样的不礼貌发言，齐依还是不会直接说出来的。
　　“赶紧进来吧，别一直待在外边……”伸手将房门推开，齐依赶紧将门外的这对银发萝莉姐妹花迎进了自己的房间。
　　“我朋友在里边洗澡，你们可以先在这随便坐坐……等会我再介绍她给你们认识。”齐依拿起酒店接的杯子，在用开水烫了烫后，给俩枚小萝莉倒了各倒了一杯果汁。
　　“谢啦～”“谢谢……”
　　两只萝莉各自道谢后，坐在房间的沙发上捧着杯子喝了起来——这一幕过于治愈，齐依都想找台相机把俩人现在的样子拍下来了。
　　浴室的水声就在这时停了下来……没过多久，随着咔的一声浴室门的打开，一道温和而又有些熟悉的女声从里边传了出来……
　　“依依……有谁过来了吗？”一位估摸着二十左右的少女一边用毛巾擦着头发，一边从浴室中走了出来。
　　“朋友啦，还有她的妹妹，都是可爱的小萝莉噢～”齐依笑着回应着……
　　而绘路绘雅俩姐妹，在看清从浴室中走出来这位的面容后，双双瞪大了自己的眼睛……
　　(这章并不是说给小魔王的父母挽回形象什么的哦……只是补充和整理一些事实，以比较客观的角度来描述下小魔王跟家里人的关系而已。)

第255章 一百一十九.发小就是拿来卖的(加更)
　　“大大大……大前辈？！”小魔王傻了，面前这女生正是她在奶茶店打工的那位名叫欣悦的前辈。
　　“大前辈？”听到某萝莉对她的称呼，欣悦皱了皱眉……印象中好像只有一个人这么叫过她来着。
　　但他明明是个高中小少年啊，完全没办法把他跟面前这只萝莉联系起来啊……难道是他妹妹什么的？
　　一旁的绘雅沉默着，心里也在感叹着这世界真小……自家姐姐的圈子意外地小的离谱。
　　“这个是我网上游戏的那位好搭档，跟你提到过的……小梅花鹿噢～”齐依一只手勾住绘路的肩膀，给自己的好友介绍了起来。
　　“然后这是她妹妹，我也是第一次见到她就是了……”
　　随着齐依的介绍，欣悦也打量起了面前这两只可爱到过分的小萝莉——等下，她俩怎么长的这么眼熟？
　　“绘雅？”虽然发色对不上，但欣悦还是试探性地对着绘雅确认道。
　　“嗯～”绘雅点了点头，文静的样子和平常大大咧咧的她完全不同。
　　“诶？你们认识？！”齐依还没来得及反应，小魔王就已经惊讶地蹦了起来——她可从来没听说过大前辈跟自家妹妹认识啊。
　　“算是认识吧……”欣悦尴尬地笑了笑……
　　不过绘雅怎么头发变白了，感觉也不像染的……还怪好看的，旁边那个应该是她的姐妹？俩丫头都挺可爱的……
　　一波介绍完，四人两两分组各自捣鼓起了各自的活动——绘路跟齐依趴在床上拿着手机讨论着游戏里的东西，绘雅跟欣悦则是尴尬地坐在桌旁彼此沉默着。
　　“那个……你怎么跑这来了？”觉得这样沉默下去也不是事，欣悦对着身旁的萝莉主动开口道。
　　“陪我姐还有她的朋友过来玩，明天就回去……”绘雅很有礼貌的回答着，但俩人之间的气氛着实有些尬。
　　噢，原来是她姐姐啊……这个得注意下，原来这小祖宗是有个姐姐的。欣悦看了眼趴在床上的另一只银发萝莉——不知道为啥，她对这丫头总有种熟悉的感觉。
　　为什么我没玩一样的游戏啊，这样就能进去一块讨论了——捧着手里果汁喝着，绘雅看着床上自家姐姐跟别人相谈甚欢的样子，心里有些小郁闷。
　　而且自己跟身边这位是真的不熟，也就交集过几次的样子……俩人又完全没什么话题，这样真的很尴尬啊！
　　绘雅一直以来都只会对着自己的熟人朋友犯皮任性……如果像这样，处在一个有生人，或者说不熟悉的人的环境中，她就会变成一个标准的大家闺秀。
　　绘路也吐槽过这个，不过考虑到这样也对自家妹妹在外的形象有好处，所以也仅仅只是吐槽而已……毕竟那种违和感说实在确实让她有些鸡皮疙瘩。
　　想象一下，一个平日里又皮又任性的人，突然变得十分乖巧懂事可爱……第一反应当然是对方肯定有什么不对劲的企图啊。
　　——场景切换——
　　佑希捣鼓着手中的手机，无意中翻到了一个关于最近煌海漫展的主题，随后注意到了某个点击率跟平均数最高的帖子。
　　“小路萝？”一点进去，佑希就看到了某只眼熟到不行的萝莉——甚至对方穿的就是自己送给她的衣服，不可能认错的。
　　那天路仔带她去了么？怪不得那么晚回来……等下，为啥那天只有小路萝一个人回来？路仔那天可是一晚上都没回来啊……
　　佑希察觉到了一丝不对，老实说他对某只银发萝莉的调查一直就没停下来过——虽然说最近得知人家是死党的妹妹后收敛了一些。
　　但某萝莉是黑户啊，纵使佑希人脉再广，神通再大，他也不可能凭空挖出一个不存在的人啊……所以调查一直处于瓶颈，没什么明显进展。
　　时至今日，佑希最苦恼的还是——他至今不知道自己的心上人到底叫什么名字，应该知道的路仔跟她的绘雅妹妹又死活不肯告诉他……不愧是两兄妹。
　　“阿麒，你知道小路萝叫啥名字吗？”佑希抬起头对着隔壁床的嘉麒询问道，虽然他也不抱什么希望就是。
　　“她没告诉你？”嘉麒眉头一皱……这路崽子有问题吧？不想告诉别人就算了，连个假名都懒得取的么？
　　“不是，你连她名字都不知道，这两三年亏你们还能玩的这么好？”嘉麒也是服了这俩人，不过从另一方面来说，也能体现这俩人的要好吧？
　　“所以你知道吗？知道的话能告诉我不？”从对方反应来看，嘉麒很有可能知道这个问题的答案，佑希的情绪顿时有些激动了起来。
　　“所以你为什么刚刚飞行棋的时候不直接问她名字？她又不是没选真心话……”嘉麒挠了挠头，“算了算了，告诉你了……”
　　反正路崽子也没交代过自己要保密，卖了她算了——这么想着，嘉麒双手各伸出一个手指头，随后并在了一块。
　　“两个路崽子，他们……同名。”最后两个字落下，嘉麒手指正好并在一块——大兄弟啊，我只能透露到这了，能不能参悟是你的事了。
　　“同名？她也叫绘路？”佑希心中一惊，两兄妹同名这种情况也太不正常了吧？
　　而面对佑希的追问，嘉麒只是笑着摆了摆手，没有再作回答——再说下去路崽子要爆炸了，算了算了……
　　佑希扶着下巴陷入了沉思。别的他不敢说，但之前的调查让他非常肯定，整个七中绝对只有一个名叫绘路的人——如果嘉麒说的是真的，那小路萝就不可能是七中的学生。
　　难道他们俩是一个人？只是一直在搞我？但嘉麒又明确说的是‘两个路崽子’啊……
　　佑希有点头疼，之前他也不是没考虑过这种可能性，但在路萝和路仔同台登场后又打消了……但这会儿被嘉麒这么一整，这种念头又重新冒出了萌芽。
　　算了，先当成两个人……佑希喘了口大气，在心中作出了暂且的决定。
　　路仔路萝，你们最好不要是一个人……不然我要是知道你一直这么搞我，我绝对要把你按到床上让你嗨到起飞……
　　一边这么想着，佑希在心中开始默默制定起了试探两人的计划……

第256章 一百二十.鬼压床？(加更)
　　“你怎么跟大前辈认识的啊？”回房间的路上，小魔王扯着自己妹妹的衣角，好奇地询问道。
　　“你打工的那家奶茶店，我当然去看过啊……”绘雅只回答了一半，接着立刻转移了话题。
　　“你以后打算怎么办？真的就瞒着爸妈一辈子？”
　　“嗯，反正我本来就不怎么喜欢回家，没什么差别……上了大学打打兼职，我就在外边不回去了。”魔王殿下不假思索地回答道，正如佑希和嘉麒所说的，她是真的不喜欢自己的家——除了奶奶，妹妹和哥哥。
　　“……”绘雅有些沉默，毕竟虽然她理解父母的做法，但这不代表她支持跟认可。
　　当时她就绘路的问题跟爸妈大吵了一架，但最后还是不了了之……只能从明面的反对变为了对绘路暗地的支持。
　　绘垣琉宛的出发点是好的，就是认为绘路学坏了，作为男孩子，在外边吃点苦，知道生活的苦后能走回正轨……
　　虽然暗地里有安排也有帮忙，但说实在的，绘雅觉得这种把孩子拜托出去的行为跟甩锅没什么区别——或许你是为孩子着想，也认为自己是对孩子好……但这确实是不负责任的行为。
　　再加上以前自己也对姐姐的态度很差……虽然是因为误会的原因，但绘雅自认为自己还是没资格去劝别人回家的——更何况她也觉得，就算劝回去了也不一定是对自家姐姐好。
　　“不过不好意思啦，聊的太嗨了拖到这么晚……”绘路双手合十，对着自家妹妹充满歉意地说着。
　　跟自家老搭档聊的太投入，结果出来都已经是半夜了……害得自家妹妹在那无聊了很久，小魔王还是有些不好意思的。
　　“我没事，就是有些困而已……今晚给我当抱枕就好。”绘雅打着哈欠表示自己没什么所谓，毕竟不是第一次陪姐姐熬夜了，习惯了习惯了……
　　“不过原来你还有黑摄像头的能力，我还以为你真的是被人看光无所谓呢……”毕竟之前摄像头的事情，说实在的，对于一个女孩子来说还是挺吓人的。
　　“毕竟我可不想被请去喝茶……往坏点想，不整这些后手，我可能已经被抓走切片了。”摊了摊手，魔王殿下嘴上一副轻松的样子，其实心里还是怂的要命的。
　　“话说我房卡插在供电，所以没带，佑希哥把房卡还你没？”来到房间门前，困到不行的绘雅打着哈欠问起了房卡的事情。
　　玩飞行棋的时候她就交代了一波，要是自家姐姐忘了，她们俩估计就得穿着这身不对劲的打扮，在这昏暗的走廊过一宿了。
　　“还啦，你交代的事我哪敢忘……”绘路拿出房卡打开了房间的门……
　　“啊呜……”高度同步地打了个哈欠，困到不行的俩姐妹连灯都懒得开，在关上房门后，一块径直走到了床边。
　　把身上的浴衣一脱，浑身光溜溜的俩姐妹就这么抱在一块……只穿着黑白两双过膝袜的两枚银发小萝莉，倒在床上缩成一团，一块闭上了眼睛，很快进入了梦乡……
　　视角来到佑希这边，半夜爬起来刚小解完的他，洗完手擦干后，慢慢悠悠地回到了自己的床上……
　　躺下来盖好被子，佑希将身子一扭，调整成了侧躺的姿势。一只手朝前一伸，摸到了自己身旁软乎乎的枕头，就顺势抱住了它……
　　在睡着了有好一会儿后，佑希翻了个身恢复成了正躺的姿势，然后恐怖的事情就发生了——他突然感觉自己不能动弹了。
　　鬼压床？半梦半醒之间，佑希产生了这种想法——但随后他听见了……自己的身上响起了一阵阵的呜呜声。
　　woc？来真的？！佑希直接被吓清醒了，在睁开眼睛后，他看见了让自己永生难忘的一幕——什么鬼压床，是魔压人啊！
　　自己的身上居然有两只熟睡的银发小萝莉，而最刺激的是，从触感跟视觉上来看，俩丫头全身上下仅有两双丝袜而已……
　　俩丫头脑袋枕在自己的胸前，就这么趴在自己的身上睡的正香……一只手搭在对方的后背上搂着彼此，一只手搭在自己的双肩上，俩只萝莉的嘴里还时不时发出呜呜的可爱声音……
　　(小魔王房间内的泰迪熊:大兄弟，不就是俩萝莉趴在身上吗？这种事在我身上经常发生，淡定一点……)
　　woc，你们两只小魅魔这是什么鬼？噢我懂了，我这是在做那种梦……可是我对小路萝一心一意啊！为什么会跑出来一个小绘雅？这不对劲，很不对劲……
　　凌乱中的佑希第一次怀疑起了自己——自己不会真的是个花心汉，想着要搞姐妹双收的吧？
　　说实在的，如果这是真的，佑希自认为自己也没什么脸面去追自己的心上人‘小路萝’了——这俩可是亲姐妹啊！即使不说伦理问题，这么一搞自己就真的成渣男了。
　　虽然说绘雅也很可爱，但他真的对绘雅没那方面的感觉啊，没道理的啊……而且自己跟绘雅也不是特别熟悉，总不可能是只银毛他就爱吧？
　　不对，我对小路萝一心一意！这梦有问题，绝对是对我的考验！所以必须得把持住……只要顺其自然继续睡下去，就不会有问题了——绝对不能背叛小路萝！
　　在脑中冒出这么个想法后，佑希伸手揽住了自己怀中的两个小丫头，以免她们两个一个不小心从自己的身上摔下去……毕竟即使是梦，自己也得保护好这俩姐妹不是……
　　三只银毛以温馨而又诡异的姿势就这么在床上睡着，在女孩们均匀的呼吸声中，佑希渐渐地也睡着了……
　　(嘉麒:我tm……你们三个混蛋！能不能考虑下睡在隔壁床的我的感受？搞事啊？)
　　结果在绘雅不知情的情况下，她居然帮着自家姐姐算是逃过了一劫——毕竟要是只有某萝莉一个在这的话，以为自己是在做梦的佑希会干出什么来，估计只有天知道了……
　　(关于小魔王的父母问题，并不是咱在洗……因为他们本来就很在意小魔王，只是方式有问题。
　　咱一直以来表达塑造的，都是虽然为孩子着想，但整体方面不合格的父母形象——即出发点好，但行为方式大有问题的父母。
　　因为看到有些人误把他们认为无可救药的父母，所以才加以补充整理和说明的……
　　真要是不可救药的父母，以后小魔王都不用回家了，大家总不能让她无家可归吧……rua！)

第257章 一百二十一.被遗忘的事物
　　早晨，房间内最先醒过来的，并非佑希或者嘉麒……而是跑错房间趴在佑希身上的俩只银毛萝莉。
　　几乎同步地爬起揉着自己的眼睛，随着俩小只的动作，她们俩不可避免地从佑希的身上滑了下来，坐在了床上。
　　睁开有些朦胧的眼睛，两双湛蓝的瞳孔在对视片刻后，注意到了彼此之间似乎有什么东西将她们隔开了。
　　“……”视线下移，俩姐妹注意到了某个依旧没有睡醒的白毛，各自露出了不同的反应。
　　绘雅刷的一下脸就红了，整个人清醒过来，意识到自己穿着的她，连忙用手护住了自己的身体。脑门冒出的热水，让她隐隐有化作蒸汽姬的趋势……
　　啊，是梦啊？另外一边的小魔王就没那么清醒了……在她妹妹惊恐的眼神中，她就这么趴在了佑希的胸口蹭了蹭，甚至揽住佑希的手臂，用双腿夹紧了他。
　　woc！绘雅顾不上其他的东西了，赶紧把这只当着她的面都能白给的萝莉逮了起来……
　　“这不是梦！醒一醒啊！姐！”一边摇晃着对方，绘雅有些焦急地小声说着——毕竟要是把房间里两个男生弄醒了，她们俩的名声也完蛋了。
　　聪明的绘雅很快就理清了情况，一定是佑希给错了房卡，然后昨晚俩人又迷迷糊糊走错了房间——还好时间够晚他们都睡了，不然场面会变成什么样简直无法想象。
　　这已经不是白给了，这是快上垒了！绘雅从来没如此庆幸过，要不是自己正好陪伴在姐姐的身边，她姐姐可能真的要被人吃干抹净了。
　　不过她好像忽略了一个问题——真要论吃干抹净问题，如果不是某人足够正人君子，她自己也一样跑不掉……
　　像做贼一样翻找着房间，花了好一会儿绘雅才找到了正确的房卡。一转头，场面再一次让她血压拉满……
　　“蠢希～嘿嘿～” 某只丢人萝莉跨骑在佑希的身上，趴在对方的胸口——结合她的打扮，活脱脱的问题萝莉一枚。
　　“起来！我们回去了！”费劲地抱起自家姐姐，绘雅给两人披上浴袍后，拉着迷迷糊糊的对方逃似的离开了房间……
　　过了一会，佑希从床上爬了起来，有些难受地揉了揉自己的太阳穴——刚刚好像梦到小路萝一身奇怪打扮的在自己身上趴着来着……
　　随后，他就注意到了自己胸前有两缕不属于的银丝——而其中一缕，正以肉眼可见的速度正慢慢化作粒子散去……
　　“啊啊啊啊啊……”坐在床上痛苦地捂着脑袋，绘雅从来没感觉自己这么丢人过……
　　光溜溜的跟男生在一张床上躺了一晚上，虽然什么都没发生，但是这对一个女孩子来说也太夸张了……
　　看向一旁抱着枕头睡得正嗨的自家姐姐，情绪有些激动的绘雅，突然有种想把她抓起来安塞腰鼓的冲动。
　　“冷静，冷静……这锅我们五五分……”绘雅也清楚这锅得自己背一半——毕竟这种事本来可以很好避免的。
　　要是自己出门带了房卡；要是自己有稍微注意下门牌号；要是自己进去后有注意房间内的情况；要是自己上床前有注意床上有没有其他人……
　　不对，最后一个确认过，当时床上确实没有其他人……想到这，绘雅的脸顿时变得通红——佑希哥难道已经看见了？！
　　顾不得其他的事情，绘雅扑上床拉开了自家姐姐的腿，开始给俩人都检查起了身体——完了完了完了，被看光了，千万不要被做了什么啊！
　　万幸的是，俩人都没有被做什么奇怪的事情，佑希确实只是抱着她们两个安分地睡了一晚上而已。这哥结果让绘雅松了一口气……个鬼啊！
　　她们俩还是被看光了啊！绘雅抱着脑袋，眼角已经开始泛出泪光……完蛋了完蛋了！我要嫁不出去了！姐姐再怎么说也还有嫁给他的可能性，但我怎么办啊！
　　无助，可怜，恐惧……这些情感充斥了这名十四岁少女的内心——作为娇生惯养家教良好的小公主，她什么时候遇到过这样的事啊？
　　“不哭，我在这呢……”温和的声音响起，绘雅突然感觉自己的小脑袋被人搂住了。
　　也不知道是不是亲生姐妹之间的心有灵犀，仿佛感觉到自家妹妹的情绪波动一样，魔王殿下稍微清醒了一些，抱住了一脸快要哭出来的自家妹妹——虽然还是迷迷糊糊半睡半醒的样。
　　“我在这……不怕……”
　　被对方揉搓着自己的小脑袋，绘雅感觉自己好像回到了她们俩小时候一次走丢的那个时间……
　　那个时候，明明绘路也怕的要死，但仍然将她护在怀中……强行镇定自己的情绪，努力的安抚着她——即便自己的身体也在不断颤抖，眼角也满是泪珠。
　　好像是自己五六岁的时候吧……那时候姐姐银白色长发的气味也跟现在一样好闻，软软的身体抱着也很让人安心……
　　等等？那时候她不还是男生吗？话说回来，当时自己刚知道对方的本体时，为什么就这么自然而然的称呼起了对方姐姐？脑海中刚产生这两个问题，绘雅的脑袋突然传过一阵刺痛……
　　我刚刚在想什么……绘雅有些恍惚，她刚刚似乎想到了什么重要的事情，但是又忘记了。
　　微微抬头看了一眼，自家丢人姐姐又保持着这个姿势睡着了——你怎么什么姿势都能睡着啊喂！
　　一边在心里咆哮着，绘雅扭了扭身子从绘路的怀抱中钻了出来，护着对方轻轻躺在了床上。
　　虽然不知道忘了什么，但还是先睡会吧……给俩人都盖上被子，绘雅轻轻咬了一口自家姐姐的耳朵尖，搂着她闭上了眼睛……
　　——不知道是什么的分割线——
　　“姐姐，姐姐……你为什么会长出翅膀和尾巴啊？还有头上的角……”
　　“你以为我是为了谁变成这鬼样的啊？这种问题不要问我啊……”
　　“噢……那你打算把这件事告诉爸爸妈妈吗？”
　　“不打算，这件事只有你跟我知道……不，我们俩也不知道。”
　　“可是我明明知道啊？”
　　“不噢，你不知道……而且我也不知道。”银发女孩牵着黑发女孩的手，笑嘻嘻地说着，听的黑发的女孩一阵莫名其妙。
　　“回家吧，明天早上起来，我们就什么都不记得了……”
　　“嗯……”

第258章 一百二十二.童年
　　每个珀晶之女出生时最明显的特征，就是那如同蓝宝石般美丽的双瞳，有极少的一部分，则是会有先天白发的情况。
　　五岁之前的珀晶之女除了瞳色和部分人的发色之外，其他地方与平常的孩子没什么两样。但到了五岁那年，情况就不一样了……
　　最显著的特征，就是头发会开始渐渐变为银白色，宣告着她们注定悲剧的命运开端——从这一刻起，她们的生命就正式步入了倒计时。
　　她们会为自己的家庭带来非同一般的气运，同时也或多或少得到一些不可思议的力量……但这一切，都需要用她们的身体与生命来支付。
　　越是使用她们的力量，或是利用她们得到气运，她们的身体器官衰竭的越为迅速——除此之外，一部分珀晶之女身上还会出现奇怪的肉瘤肿块。
　　绘雅是不幸的，出生的时候就已经注定了她作为珀晶之女的命运——可以说从一开始，就注定她活不长久……
　　但她同时也是幸运的，并没有像大部分的珀晶之女一样，她的家人并非是那些被珀晶之女带来的利益所蒙蔽双眼的迂腐人士。
　　绘垣琉宛为了保住自家小女儿的性命，想尽了一切的办法……从确定她身份的那一刻，他们就为了她忙前忙后，甚至忽视了自己的大儿子绘路。
　　既然珀晶之女只会在晶珀市范围出现，那就说明珀晶的影响范围是有限的……于是他们把绘雅带到了煌海市，为的就是让她脱离珀晶的所能波及到的范围。
　　因为照顾不过来，他们将自己的大儿子绘路留在了老家。同时在煌海，他们在寻找解决方法的同时，轮流照顾和监视着绘雅的情况。
　　绘雅五岁那年，奇迹发生了……不知道是不是因为不处于影响范围的缘故，绘雅并没有出现头发白化的特征。全方位的检查下，她依然是一位正常的女孩子。
　　欣喜之余，他们在也得到了珀晶失踪的消息……即便如此，他们也没有放松警惕，依旧没有允许过绘雅回去哪怕一次老家。
　　就这么平平淡淡地过了五年，珀晶消失了五年，绘雅也已经十岁，但一切依旧如常。自家女儿没有出现任何的不对，那年过年，绘垣琉宛第一次带着绘雅回到了老家……
　　因为绘家村离晶珀湖是相对比较近的地方，可以说是心理作用，也可以说是因为绘家村设施差的缘故。即便是回老家，绘雅大部分时间也是被安排在外婆家的——虽然也在晶珀市范围内，但相对离晶珀湖确实远一些。
　　绘路也是个非常懂事的孩子，一直以来也是非常疼爱照顾自己的妹妹——即使因为对方的存在，让自己没得到父母应有的关爱。
　　好在自己的妹妹也不是什么泼皮任性的公主病晚期人士，两兄妹相处不仅很愉快，而且也非常黏着彼此……
　　男孩子要坚强，要学会独立自主。你妹妹身体不好，所以爸爸妈妈要多照顾她——年幼的绘路对此也并没有抱什么异议，这些道理她都懂。
　　可是，我的身体也很差啊……藏在心里的这句话，从来都没有说出来过，因为她知道，就算说出来，也只会被当成娇气而已——男孩子是不能娇气的。
　　从小到大，绘路从来没有对着自己的父母撒娇过。不是她不想，而是她不能……而且在她的印象中，爸爸妈妈也都是整天围绕着妹妹在转，几乎没有怎么看过自己……
　　所以绘路的童年除了嘉麒，永远只是安安分分地一个人待着，绝对不会去给周围的人添麻烦——哪怕是生病了，受伤了，被人欺负了，懂事到让人心疼的绘路，从来都只会把这些藏在心里，不会对着任何人诉说。
　　“哥哥，你咳了好多血出来……是不是生病了？要不要告诉爸爸妈妈？”五岁的绘雅双手搭在绘路的身上，一脸担忧的询问着。
　　“没事啦，我很好的……这件事不能跟爸爸妈妈说，会给他们添麻烦的，你知道爸爸妈妈很忙的吧？”绘路笑着蹲了下来，轻轻捏了捏自家妹妹的小脸蛋。
　　“噢……”绘雅点了点头，“那我去玩啦，哥哥生病了要记得按时吃药噢！”
　　说完，黑发的小女孩就这么噔噔噔的跑开了……小孩子嘛，也没有什么太多的想法，没心没肺的，没一会儿就把这件事给抛到脑后了……
　　是什么时候开始的呢？绘路看着自家妹妹的背影摇了摇头，毕竟就连他自己也不清楚……反正爸爸妈妈也不在乎自己，也许哪天自己离开了他们也不会发觉吧？
　　绘路对父母并没什么恨意，毕竟懂事的他很理解自己的父母——他们真的很忙……虽然不知道在忙什么，可能是忙着照顾妹妹吧？
　　她有的只是失望和埋怨，即便这一切全都藏在心里，从来没有对着任何人表现出来过——反正你们的时间只能拿来陪妹妹而已，我的想法又有什么意义呢？
　　绘路不知道自己的妹妹到底有什么特别之处，为什么同样都是爸爸妈妈的孩子，他们就不肯拿出一点时间来陪伴自己……就因为自己是男孩子，所以一定要锻炼那该死的‘坚强’吗？
　　但这都是爸爸妈妈的问题，跟我家妹妹完全没有关系……她只是来到了这个世界上而已，她又没做错什么——况且，自家妹妹真的很懂事很可爱。
　　小学五六年级的时候，绘路见识到了一些整天在外边溜达，整天自由自在的小混混小太妹——于是她心中冒出了一个想法。
　　反正爸爸妈妈都不怎么喜欢自己，只要把自己的成绩弄差，我也可以像他们一样在外边自由自在的过日子吧？
　　而且只要自己表现的像个毫无用处的废物，他们就会放弃自己，专心去抚养妹妹的吧？没了毫无用处的自己，家里会不会过的更好一些呢？
　　虽然我不会去当什么小混混啦，但是……或许被人放弃之后，自己的日子可以过的更轻松一些呢。
　　抱着这种想法，以及对自己父母的最后一丝试探……绘路第一次踏上了一条，名为叛逆的道路。

第259章 一百二十三.要军训啦（加更）
　　“话说小雅，你什么时候开学？”躺在床上的小魔王，一边玩着手机，一边对着某位玩着自己电脑的银发萝莉问道。
　　从温泉山庄回去后，因为魔王殿下暑假快结束，加上在家待着也没什么意思，于是又跑回了自己东城区的出租公寓。
　　至于绘雅，肯定是跟着她亲爱的姐姐一块跑过来了——毕竟她离开学时间还早得很，有大把的时间玩。
　　顺带一提，某个叫佑希的缺德人士在知道自家死党跑回东城区后，果断地……把某只大猫送了过来。
　　“下个月，早的很呢……”绘雅依旧沉浸在游戏中，对于自家姐姐的问题只是随口回应了下。
　　“真好啊，我明天就得回学校去咯～”绘路揉了揉刚跳上床的咕噜，这只亲近人（魔)的大猫也用它的脑袋亲昵地蹭了蹭她。
　　“明天？你那么早开学吗？”正好结束了一局游戏，绘雅听到自家姐姐的话后，疑惑地转过了头。
　　开学时间一般来说都是统一的，基本上都在一个范畴内……就算是高中，况且也不是高三，也不应该那么早开学的吧？
　　“要军训啊，下午你亲爱的老爹应该会开车过来接你回去……在他来之前，记得把你的头发处理下。”看着面前这只打着哈欠的大猫，绘路感觉自己也被瞌睡传染了一般，有些犯困了起来。
　　“我睡一会，没事别叫我，有事也别叫我……”小魔王放下手机，搂着身旁已经趴下的咕噜躺了下来——困了就睡觉，这是她一贯的作风。
　　“那你东西准备好了吗？军训应该很苦的吧？”
　　“你以为我是你啊？早准备好了，就在沙发那边放着……”绘路白了对方一眼，“反正你也初二了，应该差不多要军训了，苦不苦到时候你自己体会吧。”
　　“我的话，姐你知道我身体一直不咋样，所以老爸老妈应该会给我申请免训……”绘雅有些不好意思地挠了挠自己的头，“我想说的是，你现在这幅萝莉身板，是不是？”
　　“在老家也干过农活了，再累差不到哪里去的……”小魔王摆了摆手，表示无所谓。
　　毕竟军训再怎么嗨皮，也不至于像干农活一样受伤，顶多就是累……比起累的问题，她更在意自己能不能隐瞒好自己的本体，毕竟身份暴露的后果她承担不起啊。
　　虽说当时在温泉山庄给了大部分魔力给自家妹妹，但这段时间通过各种方式收集，加上最近也没怎么消耗，她倒是攒够了伪装用的魔力……
　　但凡事都有个万一，做足点准备多计划下总是有好处的——虽然现阶段也整不出啥，详细还得去看看训练基地那边的情况再决定就是了。
　　“睡了，不管什么事都别叫我……”扯上被子搂住咕噜，小魔王闭上了眼睛……
　　“老爸来了也不叫你？”绘雅半开玩笑地问着，但床上的人并没有回应她——毕竟顶多是说说而已，魔王殿下还是相信自己妹妹没那么绝情的。
　　“真睡啦……那算了……”站起身来，反正游戏一时半会也匹配不到人，绘雅就先跑到卫生间处理自己的头发去了。
　　——魔王午睡中——
　　“记得照顾好自己啊，军训有益于你的身体锻炼，对你有好处……知道了吗？”带着收拾好东西的绘雅，绘垣站在房门口嘱咐着自家的大儿子。
　　“哦……”打着哈欠敷衍地回应着，保持着伪装状态的魔王殿下心里只有一个想法——说完了没啊，我还要回去再睡会啊。
　　“你也不小了，自己在外边注意点知道了吗？不要嫌爸爸啰嗦……”绘垣伸手打算摸摸绘路的脑袋，却被对方灵巧地躲开了。
　　“好了别说了，赶紧带小雅回去吧，晚点又是下班高峰期堵车……”绘路摆手做出了一个请的姿势，送客之意再明显不过了。
　　“你这孩子……”绘垣有些被气笑了，最后嘱托了两句后，带着早已染好头发对着自家哥哥（？）挥手的绘雅离开了……
　　“反正我死外边也不关你们事……”在对方离开后，小魔王恢复成了本体，随口抱怨了一句。
　　在确定绘雅是珀晶之女后，她更加明白父母为什么更偏爱自己的妹妹了……从小到大不陪伴自己是有原因的，把自己丢到外边是抱着什么想法的她也清楚。
　　因为她懂事，所以她理解自己的父母——但理解不代表认同，更不代表原谅……反正自己就跟捡来的孩子似的，是死是活跟他们都没关系。
　　纵使心里再怨，对父母再失望，但绘路还是不可能直接和他们闹翻的。最多就在私底下抱怨一会儿，表面上的功夫还是得做足的。
　　毕竟即使撇开奶奶，妹妹还有淼哥几个舍不得的人，虽然很不想承认，但魔王殿下知道自己短时间确实没办法离开父母的帮助——真要开溜，不说其他的，房租的问题就能让她直接原地爆炸。
　　而且一来脾气实在太好，二来她也不想让周围的人担心。所以平时的绘路，在表面上还是会对自己的父母表现出一副顺从和睦的样子的——这都已经是习惯了。
　　“军训啊……好麻烦啊……”小魔王伸着懒腰朝着房间里走去，身后的尾巴一摆一摆的。
　　比起那所谓的高强度训练，不可避免地与同学产生接触才是她最头疼的事——除了佑希嘉麒，她根本没有跟同性（？）朋友交流的经验。
　　算了，装高冷吧……反正这是军训又不是什么郊游交友活动。而且就自己在学校的名声，一般来说不会有不怕死的人上来搭话吧？
　　抱着这种想法，魔王殿下踢掉脚下的小拖鞋，再一次扑到了床上，抱着枕头闭上了眼睛……
　　然而十五分钟后，床上的银毛萝莉一脸幽怨地又爬了起来——她睡不着了……
　　除了因为魔力匮乏到一定程度而引发的精神萎靡以外，绘路其实是属于那种非常难入睡的体质——确切的说，是没有人陪就很难入睡的体质。
　　按理来说，独居了三年的她并不怎么在意这个问题。但和妹妹的和好让她久违的体验到了有人陪伴的温馨——尝过了甜头，就很难再忘记了。
　　“睡不着……没有人陪我……”小魔王不满地嘟着嘴，幽怨地看着不远处的电脑椅——哪怕是有个人单纯坐在那陪她都好啊……
　　“又变成一个人了……不对，我本来就是一个人……”翻身重新躺回床上，脸埋在自己怀中的枕头中，没人看得到绘路现在的表情，也猜不到她在想些什么……

第260章 一.军训前的准备
　　眼中一片蓝茫茫，什么都看不见……
　　但从身体反馈过来的触感，还有这份窒息——毫无疑问，自己在水底下。
　　“咕噜噜噜……”身体本能地挣扎了起来，反应过来自己现状的绘路，对于水的恐惧再一次在她的心中蔓延了开来……
　　自己为什么会在水下？连这个问题都来不及思考，身体的各处传来了钻心一般的剧痛——有什么东西扎进了她的身体之中。
　　手掌，手臂，大腿，小腿，胸口，肚子……数不清的不明事物狠狠地扎进了她身上几乎每一处。在钻心一般的疼痛中，这些奇怪的东西正往她的体内不知道在灌输着什么东西。
　　什么都看不清的她，完全弄不清楚现状，脑海中只剩下痛苦跟恐惧——她想开口惨叫，但这是在水下……只要一张嘴，不可避免地灌入的水流，重新将她的嘴堵了回去。
　　不要，我不要这样……谁都好，把我带出去……
　　心中这么呐喊求救着，嘴里却发不出一点的声音。全身上下仿佛要把她身体刺穿一样的疼痛，水中的窒息感，加上心中对水的恐惧……在这多重的刺激下，大脑作出了本能的保护措施——让她失去了意识。
　　“不要！”尖叫声中，小魔王从床上一把坐了起来，冷汗早已浸湿了她身上的衣物。
　　“又是这个梦……很吓人的啊。”注意到了自己所处的环境中后，魔王殿下松了口气——自己又做噩梦了。
　　“最近怎么老是做这种奇怪的梦……”转了个身子，绘路坐在床边，将自己身上湿透的衣物慢慢地褪下……
　　得知绘雅是珀晶之女的第二天，她就偷偷飞到晶珀湖去了……打算去看看有没有能解决自家妹妹身上问题的办法。
　　珀晶已经失踪，她这一趟自然是没有半点收获。倒是从那回来之后，自己时不时就会做刚刚那样的奇怪噩梦——某种意义上来说，这也算是收获，虽然不是她想要的。
　　“咕呜～”站起身，把自己全身上下脱的只剩一双过膝袜的绘路伸了个懒腰，看了一眼自己书桌上的电子钟。
　　“淦，才五点不到？”瞪大了眼睛，小魔王寻思着自己是不是应该再回去重新睡会？
　　闹钟定的是七点，学校的集合时间也是八点半。东西也都收拾好了，这几个小时她也没啥事情做，不睡觉是真的血亏。
　　可刚刚那能把她吓出心理阴影的噩梦，着实让她没什么睡意——光是想一想，她都有些脊背发凉，身体也控制不住地颤动了几下。
　　“可不睡觉我又能干嘛呢……”郁闷地重新坐在床上，魔王殿下思考起了人生。
　　咕噜昨天晚上已经被佑希给带走了，撸猫也撸不了……毕竟要在训练基地住两周，根本没办法把猫放在自己这。
　　“早知道昨天把蠢希留下来陪我了……”没有人陪伴，绘路昨天可是花了好长的时间才睡着的。
　　然后做了这么一个噩梦，活生生又把自己给吓醒了，完全就没睡多长时间。导致小魔王现在虽然是毫无困意，但精神却非常的差。
　　当然啦，把自家死党留下来什么的，这种话顶多在心里想想嘴上说说，不可能真的去实施的——毕竟别人也要军训整理东西，哪有空陪自己在这里任性啊。
　　“咕呜……”鼓起了腮帮子，魔王殿下站起身来走向了客厅——反正也没事干，去检查下自己有什么忘带的东西好了……
　　洗漱完毕后，蹲在自己准备的行李前，一只光溜溜的银发小萝莉正拿着一张自己手写的清单表，对照确认着自己行李中的各种物品。
　　你问她为什么不穿衣服？凉快呗……反正就自己一个人在家，又不怕被别人看。等到快出门了再穿条裙子不就好了……
　　尾巴卷着自己的手臂，末端递到了自己的脑袋旁边。小魔王轻咬着自己的尾巴尖端，以这种方式释放着自己体内压力的同时，确认着自己要携带的各种物品。
　　“好像都带齐了，没什么漏的……”将清单往桌上一丢，魔王殿下整个人瘫坐了一旁的沙发上，继续啃咬着自己看似尖锐，实则柔软无比的尾巴。
　　“五点了……还有好多时间。”瞥了眼挂在客厅墙壁上的时钟，绘路再一次无聊了起来。
　　“蠢希～小雅～蠢麒～我好想你们啊……”趴在沙发上像一条咸鱼一样，魔王殿下发起了牢骚。
　　“来个人抱抱我都好啊，一个人真的好无聊啊……”在沙发上伸展着身体，被灰色过膝袜覆盖的双腿在身后翘起晃悠着，现在的绘路活脱脱一枚耍宝萝莉。
　　“啊嚏！”已经从床上爬起，正在家中啃着早餐三明治的佑希打了个喷嚏，“怪了，谁在念叨我……”
　　“话说回来，路仔身体还是挺差的……要不要给他备点药啥的？”啃完一口三明治，佑希思考了起来。
　　虽然挺想看看平日里又皮又嗨的自家死党被管的服服帖帖的那种吃瘪样，但佑希还是挺担心对方的身体的——不过军训也有助于锻炼，让那家伙参加绝对没坏处就是了。
　　跌打喷雾剂什么的，对自家死党贴心无比的佑希早就已经备好了……而且考虑到小路萝也不知道有没有参加，佑希还多备了一罐做准备。
　　不得不说，这次军训一定程度上也是他的一次试探——这么多人在场，就算小路萝有特殊能力，也整不出什么幺蛾子……如果路萝跟路仔一起出现了，那完全可以证实他们是两个人的身份。
　　“所以吃的给他们俩带多点吧……训练基地那边伙食一般，零食饮料什么的也贵……”佑希对这次军训可是有很好的做过功课的，对即将前往的训练基地有好好咨询过学长，也在网上搜过相关信息。
　　那边的零食饮料不出所料，估计是运输不方便的关系，那边的小卖部卖的非常的贵——按照他的了解来看，不管是自家死党，还是那只腹黑蠢萝莉，估计都是舍不得在那花钱买东西的。
　　至于住宿的问题……也不知道这次他们这批学生是会被分配到八人宿舍还是大仓库。由于不同班的关系，佑希觉得自己能跟自家死党分配到一块住的可能性微乎其微……
　　“希望他能好好跟别人相处吧……”佑希叹了口气，又咬了一口手上的三明治……

第261章 二. GOGOGO，去军训(加更)
　　“emmmmm……穿不穿这套呢？”站在镜子前，光溜溜的小魔王举着一条米黄色的连衣裙比划着，纠结着自己应该穿什么衣服。
　　“不对啊……我是去军训，又不是去郊游，为什么在这挑衣服？”挑着挑着，魔王殿下察觉到了一丝不对。
　　毕竟到那大家不都得换迷彩服么，自己在这试衣服有意义吗？拍了拍自己的脑袋，绘路将手中的裙子丢到了床上……
　　话说回来，自己还得准备些钱，去基地那边买套本体穿的迷彩服才行——毕竟学校分发给她的只能是男生状态下穿的，绘路又不可能上报自己本体的身高尺寸。
　　虽然说在计划中，到了那边大部分时间都会保持伪装状态，但总会有本体活动的时间的。所以给自己整多一套合适的迷彩服，也方便在那边活动。
　　“我的存款……”拉开抽屉，小魔王清点起了里边的一大堆的纸币散钱，确认着自己的积蓄剩余。
　　“还有四百多……应该没问题。”桌面铺开了一大堆的纸币硬币，从十块钱到一毛钱应有尽有……但就是没大面额的。
　　之所以整现金，是因为这次军训明面上是不允许携带手机的——所以就别指望手机支付了，不支持不说，还得赔部手机进去。
　　“一套迷彩服大概快一百了吧？那就是还剩下三百多开销，话说回来那边衣服有我的尺寸么……”魔王殿下陷入了纠结，毕竟自己这身高……emmmmm……
　　学校买的迷彩服也才交了三十到五十，但绘路在网上查过，训练基地里边的所有东西都卖的比外边贵很多。
　　“日子好难过啊……省着点用好了。”最终魔王殿下只是拿出了一半的积蓄——反正那边包吃包住，省着点花就可以了。
　　“嗯？”绘路瞥了一眼自己的手机，发现居然新信息的提示——一看，果然是自家死党发过来的。
　　‘我先去学校了，这次军训你自己注意点。话说这次军训小路萝去不去？到时候休息时间我们去一块看看她吧……’
　　啊这……小魔王有些无奈地挠了挠头，随后简单的回复了一句——她身体不怎么好，所以这次军训不参加。
　　开玩笑，我带你去看我自己？先不说其他的，光是在哪个班的问题，就没法简单糊弄过去——干脆直接告诉你某只萝莉不去，让你断了这个念想算了。
　　另外一边，佑希看了一眼自家死党的回复，心里反而是松了一口气。
　　老实说就小路萝那脆弱身板，佑希真的怕她突然就倒在那——路仔虽然身体也差了些，但好歹是个男孩子，还是能顶的。
　　虽然不同班甚至训练位置都不一定在一块，但休息时间佑希还是打算去看看对方，多照顾下自己这位让人不省心的死党的。
　　不过说实在的，佑希还是有些小失望的。他还是有些想看看不一样的小路萝的，而且两个星期看不见心上人，还是挺难受的。
　　“啊……真的好想把小路萝抱回家啊……”揉了揉脑袋，某人又在路上犯起了小花痴——他已经对某萝莉喜爱到有些入魔的程度了。
　　“啊嚏！谁在想我？”小魔王打了个喷嚏，刚穿好衣服的她，正拖着自己的超大号行李箱准备出门。
　　白色的针织衫，加上一条灰黑的格子裙，搭配腿上那双灰色过膝袜，这套日常休闲风的打扮——完全就不像是要去军训的人。
　　“你已经是成熟的行李箱了，快用你无敌的轮子拖我去学校！”来到门口，一屁股坐在立起的行李箱上，某只萝莉又开始犯起了傻。
　　如果行李箱会说话，肯定要出来骂一句粗口——我只是个行李箱，又不是平衡车，搞毛啊？
　　男生状态是已经换好了校服的，绘路之所以打算用本体前行，还是因为抱着那魔力金贵，能省即省的想法。
　　到了学校附近再找个隐匿的地方切换姿态就好了，不是什么大问题——这么想着，穿上黑色的小短靴，魔王殿下拖着行李箱出门了……
　　“嗯～啦啦啦啦～”一边轻声哼唱着，一副出门远游打扮的银发小萝莉吸引了街上不少人的目光。
　　其实绘路不知道的是，有枚超可爱的银发小萝莉住在这附近的消息，早就在周围这一片传开了——毕竟看上去就很懂事的可爱小萝莉，又有谁不喜欢呢？
　　不得不说，小魔王的行李箱立起来已经快跟她本体差不多高了——一只米四出头的萝莉，拖着一个差不多米二高的行李箱，虽然有种别样的可爱，但场面确实挺诡异的。
　　这么大号的行李箱一看就很重，如果不是因为怕吓到这枚可爱的小萝莉，估计不少人都会冲上来争着帮她拖行李吧……
　　绘路自然是没在意路人们那充满怜爱和心疼的目光的……只要你不是围上来盯着她，不夹杂其他恶意的注视，一般情况下都是没办法引起她的注意的。
　　为了省魔力，魔王殿下并没有选择用魔力强化身体去拖箱子，所以拖起来还是有些吃力的。
　　每走一段距离，她都会停下来休息一下。行李箱大虽然难拖，但也不是没有好处的……就像现在这样，将身后的大号行李箱当成一个移动座椅，绘路这会儿正坐在上边晃荡着自己的双腿，一副悠闲无比的模样。
　　小巷中，几个小混混也注意到了外边这枚萌到不似人类的银发萝莉，偷偷摸摸地绕到了她的身边，接近了她……
　　“小妹妹，你真可爱啊……哥哥们这里有好吃好玩的，要不要考虑一下？”
　　坐在行李箱上发呆的魔王殿下，听到几人猥琐的声音后，总算是回过了神。
　　“我们……是不是在哪里见过？”看着几人不怀好意的面孔，绘路皱了皱眉头。她感觉这几个人好像有些眼熟，自己似乎是在哪见过他们。
　　“嗯？”被这么一提醒，几个混混重新审视起了面前萝莉的面容。
　　银发，蓝瞳，这张迷死人的可爱脸蛋和这出众的身材，还要那标志性的贫瘠人心……几人顿时冒出了冷汗，想起了在某天下午发生的事情。
　　“噢，我想起来了，我好像扁过你们……”小魔王一捶掌心，“今天是来专门给我当沙包的吗？”
　　“对不起！你认错人了！”几个小混混深鞠一躬，飞奔着逃开了。
　　开玩笑，二十多个拿着铁棍的兄弟，都被她玩游戏似的放倒在地上。自己这就几个人，上去就是送好吧？现在整个东城区，谁敢得罪这位姑奶奶啊……
　　“真无聊……有点男子气概啊。我还以为可以打一架呢……”看着几人逃窜的身影，绘路不屑地砸了咂嘴。
　　休息也休息够了……小魔王跳下箱子，继续拖着它朝着学校慢慢行走着……

第262章 三.同桌(加更)
　　“那个拖着超大行李箱的是绘路？”
　　“woc他出现了？”
　　“我还是第一次看见他参加集合……”
　　听着班上同学的窃窃私语，保持着伪装姿态的绘路无奈地趴在了桌上。
　　“原来你是我同桌啊……”趴在桌上转了转脑袋，看向了自己身旁的玧玥。绘路感到意外的同时，心里也有些不好意思……
　　“那我还真是谢谢你啊，一年过去了，连你同桌都不认识……”玧玥白了旁边的人一眼，继续盯着黑板发起了呆。
　　“嘛，对不起啦，因为我平常都不在这嘛……”绘路尴尬地笑着，但不知道为什么，她感觉对方好像又火大了几分。
　　“我亏你好意思说，这一年你桌上所有书本资料习题集，全都是我帮你收拾的！我怎么摊上你这么个同桌……”
　　“对不起啦，我欠你人情……有什么需要帮忙的尽管说，能帮的我一定帮。”看着自己整洁无比的座位，绘路不动声色地吐了吐舌头……如果她现在是本体状态的话，肯定会没节操地上去蹭蹭卖萌求原谅了。
　　“我帮你又不是求回报的……”玧玥用手撑着额头叹了口气，“纯粹是一时兴起，而且你也是帮过浅梦浅尘她们的……”
　　“不过你居然参加军训我是没想到的，这回怎么不逃了？”话归正题，玧玥问出了她现在最好奇的问题。
　　“跑不掉啊……你不知道这玩意可不是简单上课吗？没有申请免训的情况下不参加，是要出事情的。”高中军训可是强制要求的，她就是想跑也跑不掉啊……
　　“这样啊……我跟你讲个很恐怖的故事，你想听吗？”玧玥突然将脑袋凑到了绘路的耳边轻声询问道。
　　“嗯？你说吧……”对方神秘兮兮的样子，着实引起了绘路的好奇心。
　　“班上都在传我跟你是情侣，现在我们俩凑这么近还一副熟络的样子，他们马上就要觉得是真的了哦……”
　　？？？魔王殿下直接连打出三个问号，这又是哪跑出来的传闻？就因为自己这位同桌经常帮她收拾座位？
　　“虽然我对你印象不坏，真要谈谈也不是不可以……开玩笑的啦～”看到绘路的脸刷的一下就红了，玧玥噗嗤一声笑了出来，停止了对对方的调戏。
　　“你刚刚说要还我人情对吧？那就以后偶尔回来上上课吧，总是一个人在这坐着，说实话真的挺无聊的……”转移了一波话题，绘路明显从对方的话语中听出了一丝孤独感。
　　按理来说，一个班不可能整整一年没有调动过座位的。虽然说常年不来上课，但小魔王还是知道自己班上的座位变动规则的——每隔一个月，班长就会收集班上同学的意见进行整体的座位大调动。
　　自己这常年见不到人的，留在原地不动的意见自然是得到了全班的通过——但玧玥又为什么整整一年都坐在自己的旁边？她这是被孤立了吗？
　　在绘路的眼中，玧玥再怎么说也是一位资质不差的美少女。与浅梦那种安静文雅，浅尘那种活泼开放的类型都不同……玧玥给她的感觉，就像是那种玩音乐的女孩子。
　　安静但并不文静，有一种青春帅气的气质，但又没有什么假小子一类的感觉。绘路觉得如果玧玥去弹吉他的话，一定会非常的适合她的……
　　“因为我跟浅梦浅尘有来往……”仿佛看出自己的同桌在想什么一般，玧玥趴在桌上，将自己的脑袋靠在了同样趴在桌上的绘路肩膀上，慢悠悠地解释了起来。
　　七中这边，其他班级的学生，特别是绘路和玧玥所在的这个问题班，对于得到学校优待的尖子班，是抱着一种敌视的态度的。
　　虽然不可能正面找对方的茬，毕竟人家是有整个学校撑腰的……但其他班级的学生，往往都不会去跟尖子班的人，甚至是不允许其他人跟他们来往……
　　苏浅梦苏浅尘姐妹都是尖子班的成员，玧玥和她们是好闺蜜的关系并不是什么秘密——所以自然而然的，她就被班上的人给孤立了。
　　“所以啊，我们都是被孤立的悲剧……只能在一块报团取暖了。”玧玥像撒娇一样地在绘路肩膀上蹭了蹭，而这一幕也落入了全班同学的眼中。
　　“可我们是不是太亲近了点？不合适吧……”绘路有些尴尬，在她眼里玧玥也是一位资质不差的美少女，这么跟自己亲近还是有些不好意思的。
　　“别误会，其实我只是拿你当保护伞而已……”玧玥伸手拉过了绘路的一条手臂挽住，“当然也不是把你当工具人，如果你真的想跟我谈的话，我也是能考虑下的。”
　　在玧玥的解释中，绘路也算是理解了对方口中‘保护伞’的含义。不管怎么说玧玥只是个势单力薄的女孩子，面对其他人的欺负，浅梦浅尘也不可能做到一直护着她。
　　同时作为问题班学生的她，更不可能得到学校的帮助了。所以在一次座位调动中，她找到了一个最适合她的保护伞——被称为七中大魔王的绘路。
　　作为绘路的同桌，其他人不敢赌某个常年逃课的人护短的可能性。所以对于玧玥的欺负力度收敛了不少，至少不会明着去刁难她了。
　　玧玥也是个懂得感恩回报的人，借了绘路的方便，她也自发帮忙收拾起了自己这位同桌的座位……虽然这人根本就是常年不见人影。
　　因为班上涉及绘路的事情很多都是玧玥帮忙的，所以慢慢地，班上就传起了绘路玧玥是一对情侣的说法——而托这传闻的福，玧玥再也没有被其他人欺负过。
　　玧玥对绘路的态度是充满感激和崇拜的，同时在浅梦浅尘那边听说了绘路救了她们的事迹后，愈发想要接触自己这位神秘的同桌了。
　　在接触之后，玧玥发现自己这位传的神乎其神的同桌却意外的随和易亲近。绘路的颜值虽然不是特别高，但也并不会多难看……所以玧玥的心中不免产生了一些少女的想法——她有些喜欢上绘路了。
　　当然她是不可能直接说出来的，毕竟这样会显得她很随便……所以在她心里，暂时就这么保持现状就好了。
　　当然她不知道的是，虽然这件事她对谁都没提起过……但她心思缜密的好闺蜜——苏浅尘同学，早就已经看出了一些端倪了。

第263章 四.大巴嘟嘟嘟地开着（加更）
　　虽然对俩人的关系抱有疑问，但班上的人没一个敢作死去询问最后一排那对被孤立的‘男女’的……
　　一群人等了半天，总算是等到了负责他们班的教官——在简单的自我介绍和简短的讲话后，这名姓李的教官又对着一群人交代了一些注意事项……
　　好严肃啊，跟黎叔叔一样……正襟危坐的绘路看着讲台上的教官，不由得联想到了那位一直以来帮了自己许多的警察叔叔……
　　至于为什么一向慵懒的她突然开始正襟危坐……毕竟教官在场，人家可不允许你们这群小崽子在下边吊儿郎当的好吧？
　　讲完注意事项后，留了些时间给大家换上刚分发下来的迷彩服后，这位李教官就带着一群人拿着行李，坐上了前往训练基地的大巴……
　　“还真没想到，你居然还晕车啊……”大巴上，坐在绘路身旁的玧玥递给了她一杯水，尽其所能地照顾着某只伪装成男生的晕车萝莉。
　　“要不你睡会吧？估计要两个多小时才到，你没问题吗……”玧玥看着自己身旁这位面色发青的同桌，出于关心的建议到。
　　“嘛，谢谢啦……不过睡觉还是算了……”绘路苦笑着，拒绝了对方的提议——这一睡自己必定暴露，那场面精彩到爆好吧？
　　“那你注意点别勉强，话说我看你怎么只带了行李箱，没带脸盆和桶那些的？”细心的玧玥之前就注意到了自己这位同桌携带的行李——虽然箱子很大，但明显脸盆水桶什么的，是不可能塞得进去的。
　　如果佑希在这，一定会告诉这位玧玥同学——除了衣服，这人带的最多的东西绝对是零食和饮料。
　　“这些可以去基地那边买，我查过了，那边有卖的……”绘路倒是没把这当一回事，毕竟她并不是忘了带这些东西。
　　毕竟水桶脸盆什么的，对力气比一般萝莉还羸弱的她来说，在一个超大行李箱存在的前提下，拿起来实在是太不方便了……
　　“那你还真是有够懒的……”玧玥吐槽道，毕竟她也不可能想到面前这人是根本拿不动那么多东西——谁会想到名震七中一带的绘路大魔王，实际上却是一只蠢萌小萝莉呢？
　　“不睡觉的话，聊聊天吧……分散下注意力，晕车应该会好一些。”玧玥一副很有经验的样子，而绘路也老实地点了点头，认可了她的说法。
　　“我挺好奇你平常逃课一般都跑哪去了，网吧？还是在宿舍？这个话题在我们班上挺有讨论度的……”玧玥好奇心生起，毕竟有无数效仿者曾经想去探寻某人逃课后的去向，最后都无功而返。
　　可惜的是，这些效仿者基本上都被记过了——人家绘路是有亲戚帮过学校忙，才睁一只眼闭一只眼的。你们这群小崽子学个的鬼学……
　　“就单纯在天台晒太阳睡觉而已……”这倒不是什么值得隐瞒的事情，绘路直接就回答了对方。
　　“天台睡觉？为什么不在教室睡……我觉得老师讲课的催眠能力挺不错的啊。”玧玥有些诧异，学校里最适合睡觉的地方，不就是上课中的教室么？
　　“教室里不能躺着睡，不习惯……”绘路发出了公主病一般的发言，听的玧玥很是汗颜。
　　当然啦，原因肯定是不止这些的，魔王殿下当然不可能将涉及自己秘密的事情全盘托出的不是么？
　　“那个，我有个请求，想寻求下你的意见……”玧玥那张好看的脸蛋上布满了红晕，毕竟接下来要说的话，对她来说……几乎跟表白没什么差别了。
　　“你说？”对对方这幅反应感到疑惑，绘路倒有些好奇对方接下来要说的话了。
　　“你能不能……假装我们是情侣？就是假装当我的男朋友……”放在腿间的双手十指交叉着，出卖了玧玥此刻内心的紧张。
　　“如果有你保护的话，大家应该都不敢来欺负我……”声音越来越小，玧玥害羞到有些不敢说下去了……
　　“emmmmm……可以。”考虑了一小会儿后，绘路答应了对方的请求……虽然有些惊讶，但也算在意料之中。对方只是想寻求自己的庇护而已，不是什么过分的要求……
　　反正自己其实是女生，没办法跟她真的成一对的，装一下也没啥。就是看在人家帮自己收拾了一年座位的份上，也不好意思不帮人家这个忙……
　　而且在知道了自己这位同桌身上发生的事情后，她确实是不怎么忍心让对方继续被其他人欺负的，自己也算是成为对别人有用的人了……
　　只是当个保护伞而已，完全属于力所能及的范畴内。这种仅仅只是假扮的要求，绘路还是没什么意见的……而且加上前段时间跟妹妹的相处，确实让她没有像以前那么排斥跟女生的接触了。
　　“谢谢……”得到明确的答复，玧玥揽住绘路的胳膊，带着意见开心加幸福的表情，将自己的脑袋靠在了对方的肩膀上。
　　对方毕竟是自己喜欢的人，哪怕是假装的，对于一个女生来说都是一件无比幸福的事情……有的时候，少女的心思就是这么简单。
　　她不会真的喜欢我吧？看着对方一副少女怀春一般的反应，这个念头在绘路脑海中只出现了几秒，就被她给打消了。
　　想啥呢绘路，你身上又没什么好的……长得又不爽，风评又差，别没事用那无聊的想法去揣测别人女孩子的心思……
　　而且都说了是假装的……有些脸红的绘路心里这么想着，转过头瞥向了窗外，心里将对方的行为归纳为了女生之间的普通亲近。
　　我会追到你的……注意到了对方害羞的反应，玧玥靠在绘路的身上，心中暗暗下定了决心——她希望未来的某一天，这份假装的关系，能够变成真实的。
　　也不知道未来的玧玥，如果知道了身旁被自己视为依靠的男生，本体其实是一枚萌到爆炸的小萝莉的话……她的脸上又会是怎么样的表情呢？
　　坐在车尾的俩人，彼此的互动都落入了车上的其他人的眼中，让他们不由得窃窃私语了起来……
　　“居然是真的啊……”
　　“他们什么时候在一起的？”
　　“没道理啊，平常也没见他们有过接触……”
　　几个和玧玥关系极差的女生看向她的眼神中多了几分忌惮——能得到这位七中大魔王的亲昵，这女的不简单啊……
　　很明显，俩人是情侣这个传闻，这会儿在班上同学之间，已经成了却确定下来的事实了。
　　依旧因为晕车而有些晕乎的绘路，自然是没有注意到这会儿大家讨论的事情——虽然就算注意到了她也不会发表什么意见就是了。
　　本来就是为了保护自己这位同桌不受欺负才答应她的要求的，这传闻一定程度上可以说是达成了俩人的目的，根本没必要去制止什么……

第264章 五.住进大通铺的魔王
　　“集合！！！”在尖锐的哨声和教官的号令声中，刚下车将行李放到一处大厅的一众高中生，急急忙忙地在广场上列队集合了起来。
　　还没从晕车缓过来的绘路，在玧玥的陪同下，也跟着班上的同学来到了广场上。
　　当然啦，男生女生是不可能待在同一列队伍中的。对着玧玥示意自己没什么问题后，对方有些不舍地看了绘路一眼，灰溜溜地跑回了班上属于女生的那一列队伍。
　　大部分人初中的时候已经经历过一次为期七天的军训了，这次虽然时间长达两周，但大伙也基本上知道大概的计划行程表。
　　接下来肯定是那让学生哀声怨道的动员大会，毕竟可是要顶着阳光在广场上站两个多小时啊……
　　看着台上不断更替讲话的几个教官跟主任，绘路无聊地在其他班级的队列中寻找着自己眼熟的身影——其实也就是找佑希班上的几个而已，其他人她也不认识。
　　什么？你说她亲爱的发小，绘嘉麒同学？因为是从国外转校过来的，钻了个空子……所以人家不用参加这次军训，这会儿还在家里放暑假呢。
　　望了半天，绘路也没找到佑希他们所在的班级，反而是因为东张西望，被带队的李教官警告了一次……
　　找不到佑希他们，这倒是在绘路的意料之中——毕竟她所在可是全年级最差的问题学生集合班，肯定会被安排到离佑希所在的尖子班远远的位置的……
　　无聊地看了眼班上的女生队列，绘路发现玧玥却总是时不时往自己这边瞧——大妹子，你入戏太深了吧？绘路不免在心里吐槽道。
　　虽然说我们俩要假装情侣，但你也不用这么一副舍不得我的样子啊……绘路不得不佩服一波自己这位同桌作为演员的职业素养。
　　两个小时过去，在台上主任宣布动员大会结束的声音中，台下等的快不耐烦的学生们仿佛得到了解脱一般，纷纷鼓起了掌……
　　因为是第一天，上午并没有什么训练任务，按照计划表，各个班的教官带着各自的学生去大厅前往了刚刚存放行李的大厅，打算先带学生们去接下来十多天的住处，顺带整理一下内务。
　　拿上行李列队前往住处的时候，绘路总算是看到自家死党所在的班级——佑希正跟着季羡梓煜凑在一块，也注意到了看向这边的绘路。
　　彼此用眼神打了波招呼后，两个班级就朝着各自的住处进发了——绘路惊讶的发现，佑希他们走的方向跟他们班完全不一样。
　　看来大家伙们住的地方都不一样啊……这么想着，绘路注意到班上的女生也是朝着另一个方向走的。
　　“果然是仓库大通铺么……”跟着教官走进一栋建筑物，穿过几处走廊来到二楼后，绘路可算是见到了她这十多天要住的地方了。
　　那佑希还有玧玥他们住的应该都是网上查到的，这训练基地里的八人宿舍了吧？真好啊……看着大通铺里一排排的双层铁架床，魔王殿下不免心生羡慕了起来。
　　午饭集合前，都是学生们自由活动和整理内务的时间。来到安排给自己的床铺前，绘路将行李箱放好后，将自己带来的枕头和毛巾被取了出来。
　　毕竟魔王殿下还是比较爱干净的，自备枕头被子并不是什么奇怪的事情。这里的被子枕头可不知道被多少人用过啊，说矫情也好吧，要说心里没疙瘩根本就是不可能的。
　　等会要不要去看看蠢希他们呢？坐在床边，绘路一边思考着等下的安排，一边打量着周围的同学和这间大通铺的环境。
　　“我数过了！一共是一百零八张床位，我们都是梁山好汉哈哈哈……”不远处几个男生的发言，引起了这里所有人的注意。
　　一百零八……看来一间通铺得有三四个班的男生啊……朝着门口望去，因为绘路的位置离门口比较近，从她的角度看去，正好能穿过过道看见对门的另外一间大通铺。
　　“醒一醒，梁山一百零八好汉里边好歹也是有三个女的，你看我们这有吗？”一名男生的发言引起了全场的哄堂大笑……
　　额……不好意思，还真有一个。绘路感到了一丝尴尬，不过她本来也没打算在这睡觉就是了——等会得去观察下这栋建筑物和周边的情况，不然这两周怎么安排都难整啊。
　　先出门把脸盆水桶，还有自己本体要穿的迷彩服的问题解决了吧……这么想着，魔王殿下锁好了自己的行李箱，准备去基地里的小卖部逛一圈先。
　　至于行李箱上锁，倒不是怕有人偷东西。毕竟她也没带什么值钱的东西，就算是带来的零食饮料被人偷吃了，也不是什么麻烦的事情。
　　主要是行李箱里塞着她本体的换洗衣物——这堆小女孩的衣服被别人看到了，自己就真的有麻烦了。
　　心里有了计划，没什么人缘的她也不打算继续听场上这些人的闲聊扯淡了——带好零钱，魔王殿下朝着小卖部进发了。
　　“什么？最小号的迷彩服？”小卖部老板对于面前这位学生的要求感到了一丝疑惑——不是，最小号小崽子你穿的下么？
　　“嗯，最小的就行，能多小就多小……”看着老板那张有些吓人的脸，绘路心里还是有些怂的。
　　该说不愧是军训的地方么？可能是为了镇住来这训练的学生吧，就连这小卖部的老板都是一副严肃到可怕的面孔。
　　疑惑归疑惑，老板还是按着绘路的要求，挑出了店内最小号的一套迷彩服递给了她。虽然尺寸看起来还是大了些，但也没其他的办法了……
　　这套衣服目测还是对本体来说大了一号……但还好自己带了针线那些，拿回去改改还是能勉强穿的……
　　一套迷彩服，长裤T恤外套皮带帽子，再加上脸盆和水桶，活生生花掉了魔王殿下手头上三分之二的资金……回去的路上，魔王殿下的心仿佛都在滴血。
　　最坑的是这衣服自己还不能带走，因为严格来说这是租给你的，军训结束了还要收回去的啊……想到这，绘路心里又多了几分不爽。

第265章 六.什么？猛男作者又把标题吃了？（加更）
　　“都给我站好站正！别像个丫鬟一样，有点年轻人的朝气！”  李教官在队列中来回巡视着，看到有姿势不正或者放松下来的学生，就上去踹上两脚以示提醒。
　　在这下午两点半的烈阳下，七中新晋的这批高二学生都在各自的训练场地站着军姿——标准的军训第一训练项目。
　　感受着毒辣的阳光晒在自己身上的感觉，绘路的心中只有可惜——多好的太阳啊，不拿来回蓝真的是太浪费了。
　　可惜的是，伪装状态下除了进食，她是没办法通过吸收外来能量补充魔力的，这波她确实血亏了……
　　这要是本体在这站着，撇开回蓝问题，就凭她那低的离谱的体温，站在这也不会有多少的不适。
　　但现在绘路是伪装状态……伪装状态的身体，体温是跟正常人无异的。所以现在这幅身体反馈过来的信息，太阳着实把她晒的有些难受。
　　中午的时间都被她拿来改衣服和观察周边环境去了，没有午睡加上昨晚没睡好，这会儿绘路确实是有些犯困——短短十分钟，她已经因为哈欠问题挨了教官三脚了。
　　不过这里的伙食倒是意外的还行，没有想象中那么悲催就是了。有肉有菜，一桌的菜量相对人数来说虽然稍少了一些，但也还在能让大家都吃饱的程度。
　　不过很悲催的问题就是，我们的魔王殿下根本抢不过同一桌的人，基本上只能当一直兔子全程吃素——一桌就那点肉，没一会就被人抢光了好吧。
　　什么时候休息啊……心里抱怨着，魔王殿下又打了个哈欠——然后又华丽丽地挨了眼尖的李教官一脚……
　　军训第一天的训练教学也比较简单，强度也不高——就是军姿立正稍息跨立啥的。初中有过军训经验的大家也都接受的很快，一个下午很快就这么过去了一大半。
　　当然啦，训练中途自然也是有原地休息的。组织统一去小卖部买水或者上厕所什么的，也都是在这个时间段安排的。
　　魔王殿下自然也跟着小部队一块跑去小卖部了，但她并不是去买水什么的——毕竟她没钱，一瓶可乐6块钱，顶不住顶不住。
　　她就是来碰碰运气看看能不能遇到佑希他们的，虽然各个班级休息的时间安排都不一样，最终还是没碰上就是了。
　　啪的一声，绘路感觉自己的手突然被人给牵住了。转头一看，不出她所料，见她离开后，玧玥也跟着女生的队伍一块跑出来了。
　　“你怎么样？会累吗？”虽然说是假装的，但自己现在确实算是玧玥的‘男朋友’。而且对方确实算是自己在学校为数不多的熟人，基本的关心还是要有的。
　　玧玥摇了摇头，平时有些锻炼的她身体素质在女生中并不算特别差。比起其他的事情，她更享受现在这样跟喜欢的人相处的机会。
　　“话说被教官看到就麻烦了，别贴那么近啊……”看着跟自己亲近无比的玧玥，绘路有些慌……这里可是训练基地，时不时就会有教官路过的好吧。
　　俩人现在这模样要是被看到了，回去就没好果子吃了。等待她们的绝对是教官充满爱意的军训三件套——俯卧撑，蹲起，抱头跳。
　　“也是……”想了想，玧玥松开了手，她也觉得自己是应该收敛下自己的少女心——虽然苦命鸳鸯什么的很带感，但在这地方挨罚可不是开玩笑的事情。
　　“晚上自由活动的时候，要一起出去走走吗？”趁着这个能交流的机会，玧玥对着绘路发出了邀请。
　　“你还是去找浅梦浅尘她们好点吧？这里不是禁止男女生一起走的吗？”想起上午动员大会上总教官交代的话，绘路好心提醒起了对方。
　　虽然说绘路能理解对方心思，作为被排挤的人，整个班她也就跟自己比较熟，想找个伴什么的能理解。
　　但是军训是严肃的事情，根本不可能允许有在这期间谈恋爱的好吧？男女生一块走被抓到，那肯定就是检讨加军训三件套警告没说的。
　　“好吧……”玧玥脸上有些失落，虽然本来就没指望军训有什么发展关系的机会……但心上人就在面前，自己却不能A上去，确实让她挺难受的。
　　“好了好了，你是买水的吧……我请你，时间不多买完我们赶紧回去吧。”伸手拉着玧玥来到小卖部前排队，绘路发挥了自己的‘大男子主义’，很大方表示自己可以请一波客。
　　玧玥也是懂事的孩子，虽然没好意思拒绝，但也没怎么难为绘路，只是挑了一瓶矿泉水而已。
　　“好了，我先跟小队回去了！”买完水，绘路简单跟玧玥告别了下后，和来时的几个男生排成一列小队返回了自己的班级。
　　“他送我的……嘻嘻……”在绘路走后，玧玥捧着手里心上人赠予的矿泉水，将自己的脸贴在上边，满脸都是幸福的表情。
　　下午的训练结束，晚饭吃完到晚训集合的时间都可以让学生们自由活动。魔王殿下直接跑到了她最爱的地方——天台，在那里解除了自己的伪装。
　　大通铺其实就是这里的大仓库，结构上比较接近塔式，一共有四层楼。一楼是存放各种物资，外围的一圈则是教官们的宿舍和公共澡堂。
　　二楼的结构跟一楼仓库差不多，里边的空间被专门腾出来，放置了大量的铁架床供学生居住。虽然少了最外围的那一圈，但多了供学生早晨洗漱用的大平台。
　　三楼的空间就小很多了，就是单纯的公共卫生间加洗漱用的大平台……而四楼就是一个单纯的水塔和小天台。
　　说实在的，这个结构跟学生住宿安排都非常的巧妙。完全杜绝了学生半夜不睡觉偷跑出去的可能性。
　　因为卫生间只有一楼跟三楼有，同时一楼的卫生间又在教官宿舍与仓库之间，杜绝了学生以上厕所为由偷跑的可能性。
　　然后教官宿舍又在一楼最外边一圈，想跑路的学生不管从哪个方向，都必须穿过教官睡觉的地方。
　　哪怕就是想从二楼三楼翻窗开溜，也会正好落在教官宿舍的门口——然后就得在一群教官‘小老弟，你怎么回事？’的表情中，享受快乐的军训三件套了。
　　穿着迷彩服的银发萝莉坐在四楼水塔顶端，晃悠着自己的双腿，居高临下地看着三楼平台上，那些正在打水洗衣服的一群男生们……

第266章 七.表情渐渐同步（加更）
　　因为训练基地是在山上，所以在快要下山的现在，小魔王确实感觉到了一丝凉意。
　　记得初中那次军训也是山上的训练基地，说实话那晚上冷的啊，确实有点让人顶不住……也难怪军训分发的都是比较厚的被子。
　　“好傻啊，居然现在就洗澡……”看着三楼那群明显已经洗完澡，正洗着衣服的那些男生，魔王殿下就感觉有些想笑……
　　大兄弟们啊，你们是不知道晚上还有训练的吗……这晚上训练再出一波汗，你们这澡跟没洗有区别吗？
　　反正绘路自己是打算晚上训练完再考虑洗澡的事情的——再不济自己可以半夜跑出来洗，对自己来说根本就不是什么问题。
　　也许有人会问，那半夜要是不供应热水了怎么办？拜托，军训洗热水澡？你以为你在天堂吗？
　　众所周知，军训的澡堂热水供应点绝对不会超过三个——凭这军训的人数和那点活动时间，根本不可能有多少人能洗到热水澡的。
　　所以小魔王本来就没指望能抢到洗热水澡的机会，早就做好了洗冷水澡的准备了——当然是指心理准备。
　　而且说实话，军训期间其实有不少人都是好几天甚至一周才洗一次澡的。有些强大的甚至干脆直接全程不洗了……毕竟不是什么人都能顶得住冷水澡的，洗出问题来了咋办？
　　绘路觉得，如果她现在还是个男生的话，大概率也会加入这几天不洗澡的阵容之中。但可惜她现在是只萝莉，变得爱干净不少的她，是绝对没法接受不洗澡这种事情的。
　　伸了个懒腰，现在时间还早，离教官事先说明的集合时间还远着呢。魔王殿下将自己的小脑袋倚靠在旁边水塔上，一天没睡的她，打算先在这小憩一阵子再说……
　　“你好，请问下二十二班的男生住在哪里？”二楼一间大通铺里，佑希正礼貌地跟里边的学生打听着自家死党的下落。
　　“这里都是十四班到十八班的，你去对面那间通铺，十八班到二十二班的人都住在那里面。”带着一脸的不情愿，一个男生还是老实地回答了佑希的问题……虽然他们都看尖子班的人很不爽，但得罪还是不敢得罪的。
　　“谢啦……”得到答案，提着一个小袋子的佑希朝着绘路居住的那间大通铺走了过去。
　　“不在？”在里边溜达了一圈后，佑希并没有找到那个熟悉的身影，不免有些头疼了起来。
　　自家死党别说跟他班上的同学熟络了，估计知道他长啥样的都没几个……平常还可以通过对方的同桌玧玥打听一些事情，但现在女生都到八人宿舍那边去了，一时间佑希还真没什么办法。
　　“他睡哪张床啊……麻烦……”毕竟也没什么好方法，佑希也只好一张床一张床的打听过去了。
　　“绘路啊？他一回来就说是去楼上了，到现在都没下来……”所幸的是，绘路睡的地方离门口挺近，没过多久佑希就从对方邻床的同学那打听到了消息。
　　“好的，多谢……”记住了自家死党的床铺位置后，佑希在道过谢后，提着东西爬上了三楼。看着平台上的人群，佑希从中寻找起了自家死党的身影……
　　“还是没有……不会是出去了吧？”依旧没找到自己熟悉的那个身影，佑希心里估摸着，对方应该是去洗澡或者小卖部之类的地方了吧？
　　既然如此，那就先把这些吃的放他床铺上好的……噢不行，万一被人偷吃就麻烦了，还是塞他行李箱里好点——这么想着，佑希打算先回到自家死党的床铺那边再做决定。
　　反正自家死党行李箱那密码他也猜得到，放在里边然后让对方邻床那位同学转告下就完事了……
　　“嗯？”来到楼梯间刚准备下楼，在习惯性环视了一圈后，佑希突然发现在三楼过道尽头的位置，居然还有一个往上走的小楼梯。
　　“这楼梯谁设计的……”佑希吐槽了一句，三楼上四楼的楼梯不跟其他楼梯在一块是什么操作……而且这楼梯隐秘的，不仔细看看还真没法发现。
　　“不会在楼上吧？”考虑到自家死党那有事没事就喜欢往天台跑的习惯，佑希觉得自己还是有必要上去看一眼的。
　　然而在爬上四楼之后，眼前的场景却让他失望了——这四楼就一个小平台和两个带着几个水龙头的洗手池，上边除了他一个人都没有。
　　“不对劲，这天台狂魔居然不在楼顶？失算失算……”自言自语着，自认为最了解自家死党的佑希同学顿时感觉丢了面子，想不到自己有一天也会猜错对方的动向啊。
　　什么声音？不会是集合了吧？不过这声音有点耳熟……听到熟悉的声音，小魔王从半梦半醒之间清醒了过来。
　　揉着自己惺忪的双眼，绘路打着哈欠，朝着下方探出了自己的小脑袋，朝着疑似声音传出的平台望了过去……
　　淦？蠢希？他为啥会在这？再一次揉了揉自己的眼睛，魔王殿下瞪大了双眼，一副不可置信的样子——就算是来找自己的，也没道理跑到这鬼地方来啊？
　　就在小魔王正一脸懵逼的时候，她突然注意到，下边那位不速之客似乎是被自己刚才的动静吸引，正缓缓抬起着他的脑袋。
　　woc！完了，我得溜！注意到对方的动作后，绘路赶紧双手撑起了自己的身子，准备直接开溜。
　　别忘了，‘路仔’可是说过了，‘路萝’这次是不会来参加军训的。这要是被下边这人发现了，自己拿头去跟他解释啊？
　　然而她还是迟了一步……在听到上方传来的哈欠声后，佑希停下了准备离开的脚步。抬起头循声望去，他注意到原来在自己前方楼梯间的上边，居然还有一个小水塔。
　　注意到了水塔，佑希很快便发现了水塔上边探出来的东西——那颗银白色头发的小脑袋在夕阳下的灰黑色水塔上，不是一般的显眼。
　　场面一度十分安静，下方平台上的银发少年，和水塔上正摆出一副跑路姿势的银发萝莉，俩人的表情渐渐同步了起来……

第267章 八.傻？不，是装的（加更）
　　“你……”对视了好一阵子，佑希率先打破了两人之间这尴尬的沉默。
　　“且慢！不听！告辞！”小魔王打断了对方的话，直接张开了身后的翅膀，进入透明化的状态，朝着水塔的另外一边准备开跳。
　　想不到理由了，那就不想了，先开溜再说……这就是绘路此刻心中的想法——只要你抓不到我，我就不用解释。
　　“等等！小路萝你等下！”看着对方渐渐透明的身体和准备开溜的动作，佑希急了，一边喝止着，一边顺着水塔边的梯子爬了上去……
　　“不听不听，蠢希念经！”像甩拨浪鼓一样摇晃着脑袋，魔王殿下直接朝着下方跳了下去，同时身体也完全进入了透明化的状态，在佑希的眼中消失不见了。
　　“啊……跑掉了……”空荡荡的水塔上，佑希脸上不可避免地挂上了一丝失落。
　　不过路仔不是说小路萝不参加军训吗？那为什么会在这看到她？而且她身上穿的迷彩服没错，明显就是参加了军训的人……
　　但这不是男生住的地方吗？她一个女孩子为什么要跑这来？一时半会想不出所以然的佑希，认为想要得到答案，必须得先找到自己那位此刻下落不明的死党。
　　去问问他小路萝是怎么回事吧，这俩人身上疑点也太多了……佑希这么想着，决定还是先把东西交给绘路再说。
　　至于某萝莉的问题，佑希倒是不怎么急……毕竟虽然说小路萝跑掉了，但是路仔跑不掉不是么？
　　等到佑希再次回到绘路的床铺那边时，他发现自家死党居然已经跑回来了……对方这会儿正坐在床边也发现了自己的存在。
　　“路仔，跟我出来下，我有事要问你……”佑希上前拉住绘路的手，不由分说地将对方拖出了大通铺，直接拉上了四楼。
　　“咋了，一副紧张兮兮的样子？”嘴上这么问着，其实对方想要问什么，绘路心里可是再清楚不过了。
　　“你确定不是你自己紧张？”看了眼神色慌张的自家死党，佑希也不多作废话，直接进入了正题。
　　“我刚刚在这看到小路萝了，我记得你说过她不参加这次军训来着……怎么回事？”
　　“什么？有这种事？！”魔王殿下摆出一副惊讶的样子，让一旁的佑希止不住地在心里称赞——你演技是真的烂……
　　“路仔……我们认识多久了？”扶着脑袋叹了口气，佑希突然抛出了一个让绘路摸不着头脑的问题。
　　“认识的话，小时候就认识了……不过我们混在一块也有三四年了吧。”心里估算了下，魔王殿下给出了相当客观的回复。
　　“那你也应该知道，我们俩的事谁都瞒不住谁吧？”佑希神色不妙地看着面前的死党——就他们俩对彼此的了解，谁敢说假话，另一方立马就能看出问题来。
　　所以绘路想要隐瞒东西的话，从来都是只说一部分真话打信息差——因为一说假话，佑希百分百能看出她心里有鬼。
　　“所以，小路萝那是怎么回事？你说清楚……你不可能不知道她在这的。”严肃地看着面前的死党，佑希已经有些不高兴了——为什么这俩人要瞒着自己啊？他们不是最好的兄弟么……
　　“我……那个……这个……”脑中飞速寻找着合适的说辞，绘路心里那个悔啊——我当时就应该直接跑路，干嘛跑回去等抓啊……
　　不过被她后悔的这波操作，其实还是让她逃过了一劫——毕竟行李箱里还放着她本体的衣服，只要佑希一翻，她就直接穿帮。
　　而且佑希一直都很尊重自己身边的人，真要是不愿意说，他也不会真的强迫的。真的特别在意的话，也顶多是留个心眼，自己多去调查一下而已。
　　毕竟他要是真的强硬点一些，直接逼问某人的话，哪还有这么多莫名其妙的事情啊……早就快进到抱着某只萝莉吸到对方意识模糊了。
　　“算了算了，不想说我也不会强迫你……”佑希最终还是退让了一步，“但你告诉我，小路萝是不是参加了军训？”
　　“是，参加了……”都已经暴露了，绘路也不可能睁着眼睛说瞎话，只好如实回答了。
　　“这样……在哪个班我也不问你了，反正你也不会回答。”佑希摆了摆手，一副懒得追究的样子，倒是让绘路松了一口气。
　　“好了，拿着吧，都是吃的……小路萝的份我没准备，到时候再让你转交下。”佑希将手里的袋子递给了自家死党，“回去休息下吧，晚上还有训练，别在外边乱跑了……”
　　“嗯……”接过袋子，劫后余生的绘路正高兴地准备回去时，突然又被身后的人叫住了。
　　“路仔……”佑希露出了某人从未见过的诡异笑容，“如果你们俩身上有什么重要的问题，别瞒着我噢……”
　　“好……好的……”被对方这幅表情整的有些脊背发凉，魔王殿下颤颤惊惊地回应道。
　　“不然要是被我知道的话……呼～没事，你先回去吧……”咽下了后半句，佑希挥挥手示意对方可以离开后，映入眼帘的是自家死党那跟仿佛逃命一般，顺着楼梯飞奔的身影。
　　“唉……但愿是我想多了吧……”看着死党那丢人的背影，佑希也是无奈的很。
　　倒不是说不希望这俩不是同一个人，其实很早以前他就已经看出许多苗头了——即使因为俩人一度同框出现而打消疑虑过，但可疑点还是多的太离谱了。
　　不是说某只萝莉隐藏工作做的不够好，只是佑希作为死党实在是跟她太亲近，太了解她了……接触的太多，积少成多的问题堆积在一起总会被发现的。
　　在他的想法中，绘路也许从小就是个女孩子。只不过是一直伪装成男生待在自己的身边而已……但这种观点代入后，又有不少地方对应不上，所以他一直也没有确定下来——毕竟没人能想到有人可以后天萝化不是……
　　而且对彼此的关系异常信赖的佑希，如果对方真的这么大的事情都瞒着自己，这种不信任的表现，说实话真的让他挺伤心的——他真的不愿意相信对方会这么对待自己。
　　还是继续装傻吧，而且也确实没有直接证据指明不是……抱着这种想法，佑希继续在这个问题的追究上保持着消极怠工的状态。
　　其实他也知道，只要自己去女生宿舍那边托人逛一圈，基本上什么东西都知道了——在这之前他有无数探寻真相的机会，但他都选择了怠工。
　　毕竟面子还是给人家多留一些吧，谁都不愿意别人去探究自己不愿意说的秘密……而且万一他们俩真的不是一个人呢？
　　如果你真的这么对我……我可是要好好要一波补偿和惩罚的——就罚你下半辈子一切都属于我好了……
　　拿出自己的手机，佑希看着上边的壁纸露出了无奈的笑容——照片上银发女孩的脑袋搭在自己的肩膀上，笑容是那么的灿烂……

第268章 九.谁说男生不能八卦？
　　“嘶……好冰……”虽然已经有心理准备，但这水温着实还是让某萝莉顶不住。
　　不过想想也对，训练基地是在山上的，就这里的夜间温度，这水温不冰才有鬼了好吧。
　　“咿……”冰凉的水淋在身上，小魔王忍不住打了个寒颤——但没办法啊，训练的一天，总不能因为水冰就不洗澡吧？
　　“你有没有听到女孩子的声音？听起来像个小萝莉……”门外传来的声音，把躲在隔间里洗澡的绘路吓了一跳。
　　惨了惨了，刚刚声音被听到了……绘路本以为在周边嘈杂的水声和人声中，自己这点声响应该不会引起注意——为什么这些人耳朵都这么灵啊！
　　毕竟在不暴露本体的前提下，她又进不了女浴室……要不是这公共澡堂还是有独立隔间，不然她哪里敢在非就寝时间在这洗澡啊。
　　“你是不是单身久了出幻觉了？少看点本子吧你，这里可是男浴室啊……”
　　“哪有女生敢跑到这地方来啊，还萝莉……你清醒一点！”随着啪的拍打声，疑似那人朋友两个男生一边打趣着，一边否定着外边那人的诡异想法。
　　这倒是让某个躲在里边，连大气都不敢喘一下的萝莉松了口气——她可不想搞出什么快进到本子剧情的操作，那太恐怖了。
　　“可我明明听到……”
　　“好了好了，洗完赶紧走吧……去买点吃的逛逛差不多就得睡觉了。”
　　几个男生推搡着，声音逐渐远去，魔王殿下的一次暴露危机就这么过去了……
　　继续用冷水冲洗着身体，这回绘路倒是学乖了，咬着牙让自己不发出任何的声音——外边还有一大堆排队洗澡和洗衣服的人呢，作死什么的还是算了吧。
　　不知道是不是考虑到一部分人洗过澡的缘故，晚上的训练强度出乎意料的低。说是训练，但大部分时间都是教官在跟学生们搞些活动和自我介绍之类的促进关系，这点倒是挺人性化的。
　　不过也有可能是因为才第一天，没什么训练内容所以当成适应期来稍微给学生们放松下吧……总之在训练结束后，小魔王就赶紧跑到澡堂这抢了个角落的隔间，打算把这一天的汗水都洗干净。
　　洗完澡，保持着伪装姿态回到自己的床位，绘路拿出一杯佑希给她龟苓膏享用了起来……看到周边一片人很是嘴馋。
　　老实说今天绘路在训练中那老实到不行的样，倒是让不少人意识到——这位传说中的绘路大魔王，似乎没有传闻中的那么恐怖？
　　但即便如此，还是没什么人敢上来跟她搭话的。不因为其他的，就单纯因为她和佑希这位尖子班的排面有来往。
　　不过绘路本来也没有和他们搞好关系的打算就是了，但这群人嘴馋自己手里龟苓膏的样子，让她心里确实有些小得意——我死党给我的，你们有吗？
　　晚上的计划她都安排好了，等教官晚上第一波查寝过去，她就借上厕所的名号，直接披上大衣去四楼水塔那边睡觉就好了。
　　因为周边布置巧妙，不怕学生跑路的原因。相比八人宿舍那边，大通铺这边的查寝力度跟频率异常的低——不过老实说只要训练强度到位，也不会有人不老实睡觉的。
　　毕竟只要让你足够累，你就不会产生那些花里胡哨的想法，更别说有精力去搞事情了。
　　而且水塔旁边刚好就有个像小阁楼的地方，虽然晚上冷了些，但好歹是个能遮风避雨的地方。在里边睡上一觉，也不是什么太大的问题……如果没什么意外的话，绘路是打算接下来这两星期都在上边过夜的。
　　不过这感觉还真有点像露宿……一边用勺子将龟苓膏送进嘴中，魔王殿下心里这么想着，突然注意到自己左右邻床的两个男生居然朝着自己靠了过来……
　　“有事吗？”看着两人一副想要搭话却不敢开口的样子，绘路疑惑的开口道。
　　“没，就是想问下……你是不是，真的跟你同桌玧玥……在谈？”
　　“是啊，她是我女朋友……怎么了吗？”答应了要假装，绘路便大大方方地承认了，引来了附近一片男生的惊呼。
　　“没什么，就是想提醒你一下，她可是跟一班的人有来往的……”
　　合着是来挑拨离间的啊……魔王殿下有些汗颜——虽然知道你们跟尖子班的人不对付，但还真没想到仇视到这种地步了啊……
　　“那是因为她们在上高中前就已经认识了……我不也跟一班的佑希有来往？一样都是来七中前就认识了……”绘路将吃完剩下的垃圾朝着不远处轻轻一抛，在空中划过一道弧线之后，垃圾准确无误地进入了垃圾桶中。
　　“总不可能因为成绩的问题，就放弃这段持续了这么久的友谊吧？”绘路的语气中带着一丝不屑，得亏她有个大魔王的称号……不然这群人不仅不会听，估计还会围上来整她一波吧。
　　虽然不可能马上改观，但绘路话中的道理确实这群人留下了一部分的印象。毕竟能打就是爹，负面名声带来的威严，还是让她在这有相当的发言权的……
　　“话说你跟玧玥谈了多久了？一点风声都没有，挺让人意外的……”有人开了个好头，话匣子打开后，二十二班的男生都下意识地凑了过来。
　　八卦是人类的天性，不管是男是女都一样。更何况绘路一直以来都一副神龙见首不见尾的样子，一群男生着实对这位大魔王有着浓厚的兴趣。
　　而且跟女生不同，男生的心里一般情况下不会整这么多勾引斗角的事情——更何况这些人本来就有些敬重某萝莉的传奇事迹，只要话语投机，打成一片其实还是挺容易的。
　　“emmmmm，挺久了吧？”魔王殿下摆出一副思考的样子，实际上心里已经开始有些慌了。
　　淦，没跟玧玥对口供，这下自己要怎么圆啊……想不出什么好的说辞，绘路只能根据最近两人的情况，整一波半真半假的模糊信息了。
　　“不过也没那么长，最近才确定关系的就是了。”这句话倒是真的，毕竟自己确实是今天才答应对方整这出假装情侣的戏码的……

第269章 十.豆腐块警告（加更）
　　“话说路哥你是看上玧玥哪点了？她在班上的女生之间，风评还是挺差的来着……”一个男生凑上前好奇地问道，一群人也竖起了耳朵等待着绘路的回答。
　　作为男生，其实他们也没那么排斥和讨厌玧玥，毕竟本来就没什么过节……只是因为班上其他的女色都排挤她，这种环境所以他们也不怎么敢跟人家产生什么接触。
　　所以说，很多校园冷暴力，其实都是一波人带起，其他人旁观造成的——不过好在玧玥还是有浅梦浅尘这么两个好朋友的。
　　“不至于吧？我觉得她挺可爱的啊……”听到玧玥风评差的说法，绘路第一时间想到……可能是那群看她不爽的女生为了孤立她而瞎传的吧。
　　“那倒是，玧玥确实是我们班上最漂亮的女生了……所以路哥你只是馋她身子？”聊开了之后，一群人发现绘路也没有想象中的那么恐怖，顿时开始起哄起来。
　　“额……”绘路有些无语，在脑中回想了下自己对玧玥的印象。“我倒觉得性格上边，她也是个挺不错的女孩子。”
　　在绘路的印象中，人家玧玥性格可以说是相当不错了……被孤立这么久也没想过报复什么的，也能说明她的心地和胸怀了。
　　知恩图报，为人随和，只要别人愿意，很容易就能跟她打成一片。心思缜密擅长照顾人，又不会怎么高调惹事……这种安静中又带些活泼的音乐系小女生，可以说是很多人的理想女友了。
　　而且从她的各种操作中，也能看出人家是个很聪明的孩子。在被班上的同学孤立之后，为了避免别人进一步的欺负，很快就找到了绘路这么一个保护伞。
　　没有刻意散布什么谣言，通过自己的行动巧妙的让人产生误会，以此借用绘路的名号将自己保护了起来——这种操作可不是什么人都能想到做到的。
　　再加上那能评选上班花的可爱外表，绘路觉得如果她没有萝化的话，没准真的会对玧玥这种理想女友型的女生产生想法……
　　不过话又说回来，这么聪明机灵的女孩子，为什么会跑到问题班来啊？按照她的表现来看，成绩没道理会这么差啊……
　　“总之现在已经确定你们俩是情侣，有你护着，班上那些女生应该不敢再怎么针对玧玥了吧……”一个男生摊了摊手说出了结论，一众男生纷纷表示了认同。
　　“不过说实在的，其实我们也跟班上那群婆娘不对付……”一个话题结束，一群男生开始给绘路讲起了班上的情况——毕竟大家都知道，某人肯定对班上的情况不了解。
　　在他们的解释下，绘路倒是知道自己自己所在的二十二班是个什么样的鬼局势——一句话而言就是男女生之间特别不对付。
　　毕竟班上大部分女生总是喜欢勾引斗角没事惹事，嫌麻烦的众男生其实看她们不爽很久了。不过大家都在一个班，所以也就没有拉下脸来明说而已……
　　作为问题班级，二十二班是完全由成绩差的学生组成的。正因为大家都是一个水平的辣鸡，所以一帮人相处起来特别的愉快——至少这里不存在拿成绩跳脸嘲讽的情况。
　　而且因为大家都无心学习，所以相对其他班级而言，反而是有更多的时间大家一块磨合交流，促进了整个班级之间的关系……
　　当然这只是男生这边的情况，毕竟男生的快乐很简单，共通性比较多，交流起来自然不是问题——女生那边就不一样了，完全就是处在水深火热之中。
　　相比起男生，女生之间攀比和组小团体的情况要更多一些。不得不说女生之间的关系，要比男生之间的要极端的多……
　　关系好的那就是特别的好，各种搂搂抱抱贴贴亲亲都是再正常不过的事情。关系差的……各种勾心斗角明争暗斗，巴不得把对方整个人的人生都毁掉。
　　虽然说男生之间也不是没有这种情况，但还是相对少很多的。步入社会之前，男生的心确实往往比较大，有矛盾更加倾向于拳头说话，整这堆阴的只会被所有人瞧不起。
　　于是跟混成一团的男生不同，二十二班的女生之间，分成了好几个小团体。这些小团体之间这种矛盾层出不穷，经常搞出一些让人无语的事情来。
　　“睡觉了，睡觉了，别围在那了！”聊着聊着就到了规定的睡觉时间……伴随着通知就寝的号声响起，几个教官走进了大通铺，对着还没有回到床上的学生们吆喝了起来。
　　看到教官出现，聚在一块的男生们一哄而散，迅速回到了各自的床位。绘路也不例外，将外套一脱，迅速爬上了床，盖上了自己带来的毛巾被。
　　前面提到过，很多人其实在军训的时候都会带一床自己的被子——出于对分发被子卫生程度的怀疑是一方面，但其实还有一个更重要的原因。
　　军训让人印象最深刻的事情是什么？是站军姿？还是俯卧撑蹲起抱头跳三件套？还是踢正步走队列？
　　不不不，最深刻的当然是叠被子啊……不是说不会叠，主要是太麻烦了。那豆腐块真的不是什么人都愿意花时间去叠的好吧？
　　“教官，可以示范一下吗？”教官指导整理内务的时候，不少人都利用这个借口，让教官帮自己叠了个标准的豆腐块——然后这叠好的被子就放那再也不动了。
　　晚上睡觉盖自己带的被子，走之前把它收起来，将教官叠的被子放在床头……这样就不需要担心因为叠被子不标准而导致内务不达标了。
　　我们的小魔王当然也是这么干的，忽悠自己的教官帮忙叠了被子之后，那床被子就放在床头再也没有动过……反正她也不打算盖被子睡觉，她是要去水塔那边睡觉的好吧。
　　其实她的运气还是挺好的，还算忽悠到了教官……后边因为要求示范的人实在是太多了，教官也不是傻的，很快就看出了他们的小心思。
　　所以最后边的那几批人，教官在帮他们叠好被子以后，微微一笑，又重新把他们的被子给弄散了。
　　当时被子被打散的时候，看着那群人吃了苍蝇一般的诡异表情，绘路笑的差点就要在床上打滚了……

第270章 十一.魔王的军训是折磨
　　“呼……还真冷……”已经恢复成本体的小魔王，穿着迷彩服溜到了四楼水塔旁的小阁楼，一副瑟瑟发抖的样子。
　　教官第一波查寝结束她就溜出来了，毕竟时间不多，明天一大早就得起来，所以还是赶紧上来睡一觉的好……
　　冷风嗖嗖嗖地吹着，不得不说，这山上到了晚上就是冷……没一会，魔王殿下就忍不住打了个喷嚏。
　　“还好我带了大衣来……”找了处相对干净的地方清理了一下后，小魔王便在上边坐了下来。
　　将男生状态下的穿的大衣盖在身上，这会这件大衣完全可以给某只萝莉当被子用……
　　“效果还不错……”感受着大衣带来的温暖，绘路不得不感叹，老爸老妈买给她的衣服还是挺顶的——只可惜本体的衣服他们就没法给自己买了。
　　牙刷牙膏之类洗漱用具的也被她带上来了，反正也是打算直接就在四楼的洗手台解决洗漱问题的……而且有起床号的存在，连闹钟啥的都不用带了。
　　“睡觉睡觉……”银发的萝莉的萝莉靠坐在墙边，扯了扯盖在自己身上的大衣，闭上了眼睛……
　　接下来的几天也没什么特别的，也就是训练，训练，还有训练……
　　吃饭依旧是抢不过别人，只能当一只兔子吃素；洗澡更是没法抢到热水位，老老实实地洗冷水澡；晚上等教官查完寝就回四楼水塔位置睡觉……
　　这段时间里倒是发生过不少有趣的小插曲，比如说几个倒霉蛋半夜在厕所偷偷抽烟……结果他们中间居然混进去了一个教官，于是当场全员被抓……
　　其实学生偷偷抽烟并不是什么少见的事情，魔王殿下在水塔上摸鱼的时候就看到过不少偷偷跑上来的人了……
　　还有就是一些学生头发不达标，被勒令安排到基地里的理发厅里边剪头……这种事年年军训都有，不是什么奇怪的事情。
　　但有趣的是，基地里是有贩售西瓜和龟苓膏一类降暑的东西给学生们的……而卖这些东西的地方，刚好就是这个理发厅……
　　于是头发不达标的学生们裹着理发布坐在椅子上，就这么看着理发店老板拿着一把西瓜刀在不远处劈着西瓜……
　　劈完西瓜的老板，拿着依旧滴落着红色液体的西瓜刀……在一群学生惊恐的目光中，走到他们的身后按着他们的肩膀，打量着他们的头发。
　　你是那个劈西瓜的！你要对我的头做什么？！——头发不达标的几个倒霉蛋，整个人被吓的，就差把这句话给喊出来了……
　　不过我们的小魔王这次军训也没那么好的运气……毕竟一副萝莉体质，却必须顶着一个米七大个的身体，各种训练对她来说都吃力的要命。
　　动作经常不达标的她，没少受到教官的特殊‘照顾’——什么绕圈跑，俯卧撑……这些惩罚队列中基本上每次都有绘路的身影。
　　力气是萝莉的力气，体重却是米七男生的体重……这种条件下做俯卧撑，魔王殿下只做了十个不到，就已经是快要动弹不得了。
　　但最倒霉的问题，就跟那时候在老家一样——因为男生的身体强度足够，所以不会有任何的不适表现。
　　因此在所有人的眼里，绘路就是在装——脸都没红却在那喘大气，一边说着手臂已经软了，但又怎么检查都检查问题……
　　既然被认定为是想偷懒，那惩罚的量肯定得继续加——最后魔王殿下被整的连哀嚎声都不敢发出，只能默默地在那死撑……
　　而且每天洗冷水澡，对她那羸弱的身体也是一种考验，这段时间基本上就是发烧不断……再加上每天晚上在水塔那也只能是浅度睡眠，休息不足加上各种超负荷训练，这样的生活完全就是折磨啊……
　　惨，魔王，惨……
　　时间一转，来到了第十天的下午……今天下午没有训练内容，为了丰富学生们的军训生活色彩，基地特意为学生们准备了一项活动——实弹射击。
　　顾名思义，就是学生们在教官的指导下，去训练基地内的靶场，去过一把真枪的瘾。
　　消息一出，引来的是学生们一阵阵的欢呼……且不谈可以免一轮训练，这世界上又有哪个男生不喜欢枪械这类东西呢？
　　就连一直一副昏昏欲睡模样的绘路，也难得提起了精神，一副跃跃欲试的样子……可见大家对这活动的期待。
　　虽然说枪子魔王殿下也不是没挨过，但真枪确实是没摸过……好歹她也是个军工迷，这种东西怎么可能会没有期待呢？
　　在教官们将**搬向靶场的时候，一众学生的脸色就变了——因为那些玩意居然是从一楼仓库里边搬出来的。
　　合着一大堆人一直都睡在弹药库上边？想到这，一些平常偷偷在三楼四楼抽烟的男生们脸色变得非常的难看——这要是丢个烟头，大家都没了啊。
　　当然啦，训练基地自然是不可能让学生睡弹药库上的。不过是这离靶场比较近，所以拿出了一部分暂时存放在这，顺便吓吓学生们用的。
　　不得不说，这一招着实是高，比什么劝诫惩罚都有用多了……在这一天之后，大通铺这边再也没有出现过学生在三四楼偷偷抽烟的情况。
　　靶场空间有限，一次只能进去四个班级而已。因此还没轮到的班级，就暂时先自由活动，等待自家教官的集合通知……
　　来到小卖部打算买瓶可乐，刚排到队伍最后边的绘路，手刚准备伸进口袋，就发现自己的手又突然被人牵住了……
　　“玧玥……”一脸‘拿你没办法’的表情，绘路转过头，果不其然，牵住自己手的正是那位和自己上演着假装情侣戏码的同桌。
　　“我觉得，我们是不是用点亲昵点的称呼？”手指点着嘴唇，一副小俏皮模样的玧玥提出了一个想法。
　　“嗯？啥意思？”
　　“你看我们现在是‘情侣’了，是不是应该用亲昵点的爱称来称呼彼此好一些呢？”说到‘情侣’二字的时候，玧玥还特意加重了自己的音调……
　　绘路想了想，这个要求似乎也在情理之中……做戏嘛，当然要做全一些，称呼太生疏也确实容易被别人看出问题来。
　　“行吧……你有什么喜欢的称呼吗？”魔王殿下点了点头，向自己这位莫名粘人起来的同桌咨询起了意见……

第271章 十二.什么？死党脱单了？（加更）
　　“哪有爱称让别人自己取的啊……”玧玥有些无语，“你可真是有够呆的……”
　　“额……”绘路一时也不知道该说什么，因为她确实不擅长这种东西。
　　跟她亲近的人，除了绘雅，你看哪个不是前边带‘蠢’的？你不能指望一个取名鬼才去给人取正常的爱称不是？
　　而且爱称是建立在大家熟络了一段时间后，自然而然诞生出来的东西……在上学期自己生日之前，自己压根就不知道还有这么一个人的存在，怎么熟络嘛？
　　“那……玥玥？”思考了片刻，绘路给出了一个称呼。
　　“嗯！”搂着绘路的手臂，玧玥将自己脑袋靠在了对方的肩膀上，看起来非常开心的样子。
　　“我的话就随便啦，不过你别叫我路路，那称呼听的我很不舒服……”想起某个这么叫自己的人，魔王殿下就一阵鸡皮疙瘩。
　　“啊？”脑袋依旧搭在绘路的肩膀上，玧玥的表情却变得十分的古怪。
　　叫一个米七大小伙子……路路？这是哪位人才能干出来的事情？不对，那家伙不会对绘路有想法吧？不行，他是我的！
　　“男的还是女的？”
　　“什么？”
　　“我说……”女孩子的直觉让玧玥感到了一丝危机，“叫你路路的人是男的还是女的？”
　　“男的，算是个普通朋友，不是很熟……”
　　“那你要离他远一点，他这么叫你肯定心里有鬼……你要注意。”玧玥有些不高兴的咬起了嘴唇，揽着绘路胳膊的力度又增大了几分。
　　“头发掉下来了……”注意到玧玥额前的头发因为她的动作垂落下来了一部分，绘路伸手将其拨弄了回去……
　　与此同时，过来买饮料的佑希季羡和梓煜三人，刚到小卖部附近，就注意到了两个眼熟的身影……
　　“那是？人妻路？”
　　“woc，旁边那女的谁？”
　　无视了季羡和梓煜两人的问题，佑希呆呆地看着正‘恩爱’互动着的俩人，一脸不可置信的样子。
　　路仔？什么时候谈的女朋友？为什么我一点风声都没收到？这不科学啊……这家伙居然一点消息都不跟我说？
　　“等下？那是玧玥？”梓煜的声音将佑希拉回了现实，也让他注意到了，自家死党身旁那个女生自己也并不陌生。
　　认出了双方的身份后，三个人的心中都产生了这样一个疑问——这俩人是怎么搞到一块的？
　　比起一无所知的季羡和梓煜，稍微有点眉目的佑希——反而还要比他们两个要懵逼的多。
　　经常去教室找自家死党的佑希，自然是知道俩人作为同桌这层关系的。但他同样更清楚另外一点，那就是绘路在那天生日之前，根本就不认识玧玥这么个人。
　　而且之后这俩人也确实没有什么互动，至少几次佑希去找绘路的时候，玧玥都有对着他抱怨过——明明是同桌，一年到头就没见过他几面。
　　总不能是暑假或者这次军训才勾搭上的吧？那进展也太快了，我跟小路萝认识两三年了啊！我们都还只是在称兄道弟啊，还在原地踏步啊——佑希在心中这么怒吼着。
　　话说回来，玧玥在期末考那天，确实问自己要过路仔的手机号……原来那时候她就已经对路仔有想法了吗？女孩子的行动速度真是可怕啊。
　　至于绘路追求玧玥的可能性……佑希对自家死党的心理还是把握的很到位的——这货去主动追妹子？那明天太阳就不是从西边升起了……是从四面八方蹿出来了。
　　佑希打了个手势，季羡和梓煜也心领神会。三人不动声色地排到了队伍的最末尾，就远处观察了仍然一副‘情侣恩爱’模样的俩人。
　　就这样看着玧玥在自家死党身上像撒娇一样的举动，这俩人还时不时像是被彼此的话逗到一样，咯咯咯的小声笑着——佑希的眼神充满了复杂。
　　要说高兴吧，也还是挺高兴的……毕竟自己最好的兄弟总算是脱单了，怎么说心里还是有些欣慰的。
　　但要说失落也是有的，毕竟在这之前，自己几乎就是他唯一的朋友。这种‘唯一’的地位丧失了，说实在还是有些让人难受的——就像把女儿嫁出去的老父亲这样的感觉。
　　不过这些都还算接受范畴内，看到这俩人的互动，佑希是越来越看不透某人的情况了——路仔到底是男生还是女生？跟小路萝到底是不是一个人？
　　一开始发现绘路身上的不对劲后，经过一些私底下的调查和推断，佑希得出的结论是——绘路可能真的就是个女孩子……
　　当时他认为小路萝就是路仔，或者说路仔一出生就是小路萝，只是变作路仔的模样跟周边的人相处……但再深入了解以后，这个结论又有很多疑点对应不上。
　　所以至今他都没有搞清楚路萝路仔是不是一个人，只是有这种猜测。没有深入调查，一来是没做好应对的准备；二来也是希望对方真的把自己当依靠，想给个机会让对方主动跟自己坦白。
　　但现在看着自家死党跟玧玥的‘恩爱’模样，佑希心里虽然有些不舒服，但又不可能上去干涉人家的‘恋情’。
　　看来路仔路萝不是一个人了——自我催眠着，佑希觉得自己要是不这么想的话，自己就真的失去和心上人在一起的机会了。
　　人家路仔都跟女生在一起了，按他的性格，带着欺瞒且没有结果的恋情他是不会接受的——路仔可是亲口说过，这种不负责任的行为他是不会接受的。
　　如果路仔路萝是一个人，现在这情况不就是说明小路萝喜欢女生……这不就代表他没机会了吗？
　　记得真心话大冒险的那次，佑希在吃掉小魔王的一个棋子之后，问出了一个至关重要的问题:
　　“你喜欢男生还是女生？我指的是恋爱关系的喜欢……”
　　“我男女通吃！好看就行！”举着爪子对着三人皮了一波之后，在几个人关爱调皮萝莉的眼神中，魔王殿下清了清嗓子，正经地回答起了问题。
　　“其实我不太清楚啦，不过……我应该是喜欢男生多一点的～所以应该是会找个男朋友的……”
　　绘路歪着脑袋露出了一个温柔又夹杂着苦恼的笑容，俘获了在场某个银发少年的心——他一辈子都忘不了这一幕……

第272章 十三.佑希要抓人了（加更）
　　总之，不管路仔路萝是不是一个人，反正现在佑希心里是不希望他们俩是一个人了——不然老婆就要跟别人跑了！
　　在佑希这边纠结的时候，绘路玧玥已经买完东西朝着另外一边离开了，并没有注意到后边暗中观察的三人组。
　　“话说回来，我叫你玥玥，你叫我啥？路路免谈……”说着，魔王殿下朝着嘴里灌了一大口的可乐……
　　“嗯呢……那就，老公？”手指点着嘴唇，玧玥突然抛出了一个奇怪的答案。
　　“噗！”听到这答案，绘路被吓的直接把嘴里的可乐喷了出来。
　　“噗哈哈哈……”看到这滑稽的场面，玧玥忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“开玩笑的开玩笑的，不用这么大反应。”从兜里拿出一包纸巾递给了对方，玧玥脸上的笑意依旧不减。
　　“这玩笑也太刺激了，整点正常的称呼啊……”接过了纸巾擦拭着被可乐弄脏的地方，绘路表示这个笑话一点都不好笑，吓人倒是真的吓人……
　　等所有人完成了实弹射击的活动后，一下午的时间就这么过去了……吃完晚饭后，大家都回到了各自的宿舍，等待着晚训的集合。
　　“路仔……你是不是谈恋爱了？”四楼水塔旁，跑来找自家死党的佑希将某人拉到了这个地方后，一脸严肃地问起了这个问题。
　　“啊？什么？”魔王殿下一脸懵逼，过了一会才反应过来是什么情况。“你是说玥玥吗？”
　　“嗯，我今天下午看到你跟玧玥……你们什么时候在一起的？”看自家死党这反应，佑希估摸着这俩人应该是真的在一块了……这不，连玥玥都叫上了。
　　“就军训来的其实……她问我能不能当下她的男朋友。”回忆着当时的情形，老实说绘路也觉得这挺魔幻的。
　　“那你们什么时候好上的？”表白的时间清楚了，但佑希还是很好奇，这俩人到底是什么时候勾搭在一起的……而且又是怎么瞒过他的眼睛的。
　　“其实也是那天，当时在教室聊熟的……然后大巴上她就问我能不能当她男朋友了。”绘路摊了摊手，“力所能及的事情嘛，就答应了……”
　　什么力所能及？这不是泡妹子吗？！佑希心里不住地吐槽道……而且进展这么快的吗？当天就表白？这什么行动力？
　　如果玧玥在这，听到俩人这对话，估计会直接给自己喜欢的这位愣头青脑袋上来一下——不要把我说的那么随便好吧！我明明喜欢你很久了！
　　“行吧行吧……你自己注意就好。”心想自家死党心里应该也有逼数，要是不喜欢也不会接受人家的告白了——这么一想，确实自己也应该祝福一下对方。
　　“对了，我有个问题要问你，你必须老实回答……”拍了拍自己的脸，佑希打起了精神，一脸严肃地看向了对方。
　　“啥……啥？”咽了咽口水，看着面前自家死党的表情，绘路突然感觉自己心里很没底。
　　“你跟小路萝，到底……是什么关系？”
　　“噢，你问这个啊……兄妹啊，你不是知道吗”原来是这个问题，还以为是啥呢……绘路松了口气，不假思索地回答道。
　　‘路仔’是绘雅的哥哥，‘路萝’是绘雅的姐姐……然后‘路萝’各种意义来说都可以算是比‘路仔’小，所以说俩人是兄妹，没毛病……
　　因为这都是真话，根本不算是说谎，某人自然也不会表现出那种说了假话的心虚反应——于是就这么成功骗过了‘最了解她’的这位死党。
　　或许佑希也想不到，过于了解对方这一点，反而成了他的绊脚石……谁又会想到自己能栽倒在理论上最不可能栽倒的一点上呢？
　　但佑希还是保持着一定的怀疑的，只是现阶段他不愿意朝着这方面去想了——不过话又说回来，自己追小路萝的进度是不是加快一些比较好啊？
　　在佑希离开后，某只萝莉趁四下无人，又变回了自己的本体，飞到了水塔上边。
　　双手撑在两边，魔王殿下坐在高处晃悠着自己的双腿。没一会儿，精神不佳的她就因为疲倦打了个大大的哈欠。
　　“好困，好累……”一边嘀咕着，绘路翻过身爬进了自己这几天被自己当作卧室的小阁楼里，抓起放在里边的大衣盖在了身上……
　　“眯一会好了，应该把蠢希留下来的让他抱会我的……”拿出手机定了个闹钟之后，小魔王盖着大衣，脑袋倚靠在墙壁上，闭上了自己的眼睛……
　　“啧……我傻了，东西忘记给他了。”刚走到一楼的佑希，突然发现自己手上还提着个小塑料袋——里边的东西当然是投喂给自家死党的。
　　“算了，还是直接放他行李箱里……”佑希挠了挠头，决定还是不去打扰某个在日常在天台摸鱼的天台狂魔。
　　来到大通铺，佑希很快就找到了自家死党放在窗台下的超大号行李箱。
　　将箱子放平，看着上边的四位密码锁，佑希微微一笑，毫不犹豫的将数字扭成了自己的生日。
　　零一二零，四位数字调整完后，随着清脆地咔一声，行李箱顺利的被打开了——所以这俩人把彼此生日设置成密码就真的离谱。
　　“带的东西还挺多，放这好了……”随口吐槽了一句，将东西找了个位置塞进去之后，佑希刚准备合上箱子，突然注意到了一处不对。
　　自家死党的衣服下，冒出了一片非常不协调但是在佑希眼里却异常眼熟的布料。
　　在好奇心驱使下，佑希将自家死党叠好的衣服微微挑起，随后下边的东西就让他瞪大了眼睛……
　　黑色的短背心，有着蓝色星星装饰的黑色百褶裙，再加上这外黑内蓝，带着半透明袖子的短袖风衣外套——这不就是自己之前买给小路萝的衣服吗？
　　又往下翻了翻，佑希甚至还看到了他之前送给某萝莉的军lo和黑花嫁……所以说为什么这种衣服会带到训练基地里来啊？
　　表情越来越复杂，佑希在将行李箱内的东西回归原位后，默默地合上了箱子……
　　在原地沉默了一段时间后，佑希将行李箱放回到窗台下方，转身朝着四楼的方向跑了过去……

第273章 十四.佑希逐渐接近了遥远的真相
　　“人呢？”看着空无一人的四楼平台，佑希四下张望了一圈，并没有找到某个本应该在这里的身影。
　　抬头看了一眼水塔，上边也是空空如也，既没有自己那位死党，也没有某只银毛萝莉……
　　“啧……又被她跑了……”佑希挠了挠头，从兜里掏出手机，拨打了一个号码……
　　“喂，阿麒啊，有件事想问下你……就是你之前说过，路萝和小绘雅身体有问题，还说跟你们老家什么传说有关系的……”
　　水塔旁的小阁楼中，某只萝莉依旧披着大衣在里边浅眠着……因为身体娇小的缘故，躲在这的她并没有被下面那位正在打电话的人士发现。
　　——一小时后——
　　“咕呜～”手机闹钟准时响起，在关掉了闹钟之后，小魔王伸了个懒腰，依旧是一副精神萎靡的样子。
　　“我怎么好像听到蠢希的声音了……”打着哈欠，魔王殿下有些纳闷地看向了下方平台，并没有发现有其他人的存在——找不到某人或者某萝莉，佑希早就在打完电话之后离开了。
　　因为一直是浅眠，处于半梦半醒状态的她隐隐约约是有听见自家死党的声音，但醒来没看见人，自然也就没把这当一回事了。
　　“好累，好困……老了老了，腰酸背疼……”可能是冷水澡加上休息不好的缘故，虽然说不严重，这几天绘路感觉自己一直是有些小发烧和头晕的。
　　“呜……”委屈地鼓起了腮帮子，小魔王感觉自己浑身上下真的是一点力气都没有——军训真的是太折磨萝莉了……
　　“得去集合了……”钻出来活动了几下身体，将充当被子的大衣叠好重新放回小阁楼后，绘路再一次转换成了男生的姿态，打着哈欠朝着楼下走去……
　　时间一转，军训已经来到了最后一天的上午……等结营仪式一结束，这群学生……特别是某只萝莉，就真的是可以从痛苦中解脱了。
　　“快结束，快结束，我要回家，我要洗热水澡，我要睡觉……”队列中，绘路不住地碎碎念着，正好因为队列安排而站在她正前方的玧玥听的也是一阵无语。
　　不过这段时间里，有件事情倒是让绘路十分纳闷……关于她亲爱的死党好兄弟——佑希同学，最近有些不对劲。
　　虽然没什么奇怪的举动，该怎么样还是怎么样……但这货不知道为啥，看向自己的眼神中多了些其他的东西。
　　那充满关爱，同情，和一堆说不清楚感觉的眼神着实让魔王殿下感到了各种不适——甚至她一度怀疑自家死党是不是弯了，想要对自己下手了……
　　但后来想想又觉得不可能，先不说人家有喜欢的女生，凡事总得有个契机吧？熟络三四年了，要下手早下手了，而且印象中这次军训也没什么符合契机的事件存在……
　　不对，好像有一个……他好像以为我跟玧玥谈恋爱来着？不是吧……就因为这个？他就要抛弃自己心爱的女孩来找我的麻烦？！
　　不对不对不对，蠢希不是这种人……绘路将奇怪的想法抛出了自己的脑海。
　　凭借多年的了解，佑希不可能是那种说弯就弯的人。而且要是佑希真的敢搞出这种事情，那她真的不介意替自家妹妹好好教训他一顿……
　　话又说回来，蠢希和小雅进展到哪步了啊？也不知道蠢希是什么时候看上自家妹妹的……一点风声都没有。
　　等等，这么一想，蠢希的眼神……也有些符合看自己大舅子的眼神？噢我懂了，应该是他俩表白了，事情快成了，所以他才这么看我的——魔王殿下点了点头，得出了一个相对满意的结论。
　　回去再问问小雅好了，毕竟自家妹妹终身大事什么的，还是慎重点比较好……更何况这也应该是人家的初恋。
　　不过他们俩都不愿意跟自己说，应该是不想声张吧？这样就不能明着去问，得委婉些才行……有点麻烦。
　　绘路就这样在台下思考着，斟酌着自己到时候的用词，到时候该怎么询问这俩人关于恋情的进展情况呢？
　　另外一边，被某人念叨着的佑希同学也在队列中打着自己的小算盘——得想个办法把那路仔路萝逮住……
　　虽然缺乏一个直接的证据，但佑希心里已经基本确定自家死党跟自己心上人是同一个人了——就差一些细节上的问题了……
　　都已经有这么魔法的玩意了，佑希也不局限于常规的思考模式了，直接天马行空的放飞自我了……
　　路仔路萝到底是两个意识共用一个显现的名额呢？还是双人格的产物呢？这俩人又到底是怎么变成现在这个样子的？
　　甚至他到现在还不清楚，自家死党到底是‘路仔’作为主导的存在？还是‘路萝’作为主导的存在？俩人之间那明显都实际存在的不同躯体，都让他感到疑惑……
　　目前佑希脑补出来靠谱一些的答案就是——绘路是天生的女孩子，然后体内寄存着一个‘路仔’的男性人格影响着她……
　　然后长年累月的生活下来，两个人格达成了一个平衡，但‘路仔’的人格取得了主导的地位……这也能解释小路萝的行为总是像个男孩子一样。
　　怪不得她家里人不待见她……这样的双人格确实很容易受到排挤。虽然身体的问题解释不通，但佑希暂时也不想管这个问题了……
　　这样的话，她性取向到底是男是女啊！每次想到这个问题，佑希就有些抓狂——双人格就像是在跟两个人谈恋爱一样，绕不开‘路仔’，即使能搞定小路萝，他也不确定能不能搞定自家死党啊。
　　‘ 路仔’在跟玧玥谈恋爱，‘路萝’又明确表示过自己性取向是男性……所以这波怎么整啊，总不能把绘路撕成两份吧？
　　如果绘路是唯一意识，或者‘路萝’没有明确表达过她喜欢男孩子的情况下，或许佑希真的不会跟玧玥去争……
　　但现在明确的问题是，即使‘路仔’喜欢玧玥，但‘路萝’不是啊……所以佑希还是打算跟玧玥争一把的……
　　你撩我兄弟可以，甚至我兄弟答应了你了，这些我都没有意见，还会给你们俩献上祝福……
　　但我老婆对你没感觉啊，你要是把我未来老婆一块带跑了，那我可不答应……

第274章 十五.开学第一天（加更）
　　军训结束后，周末的两天某只萝莉都是在补觉中度过的……十四天没睡好，回家之后她完全就是住在床上了。
　　两天过去，也就是第二周的周一，七中的学生们正式宣布了新学期的开始……
　　“路哥又跑了，有伴了也不知道陪下……”
　　“好惨一玧玥，又是孤单的一天……”
　　二十二班的教室中，看着最后一排那只剩一人的座位，班上的同学们窃窃私语了起来。
　　玧玥双手放在桌上，一只手撑着脑袋，脸上写满了郁闷——虽然不指望某人在这待多久，但还真就第一时间跑路了……
　　而且这学期二十二班还要换一个新的班主任，再怎么说，好歹混个脸熟再走啊……继不认识班上同学甚至同桌之后，终于连老师都不想认识了吗？
　　其实这点倒是玧玥误会了，毕竟对班上事情漠不关心的绘路，是真的不知道她们要换一个新的班主任……
　　教室里大家还在闹哄哄的时候，讲台上突然响起了书本拍桌的声音，引起了全场人的注意。
　　在安静下来之后，一群人发现，不知道什么时候，台上已经站着一个人了……对方正抱着着讲义夹，笑盈盈地看着台下的学生们。
　　这要是某只萝莉在这里，看见台上这位不过二十出头的年轻小姑娘，绝对会一口水直接喷出来……
　　“你们好，我姓戚……全名戚容，今天开始就是你们的班主任啦。”这位与某只萝莉有着别样缘分的少女，在说完这句话后，用粉笔在身后的黑板上写下了自己的名字。
　　“戚老师好……”新班主任居然是一位美少女，女生们倒还好，男生们则是纷纷提起了精神。
　　“嗯嗯，你们好……我是今年刚毕业的，比你们大不了多少……很多地方经验不足，你们把我当成大姐姐也没问题的哦……”戚容用手上的讲义夹敲了敲讲台，“虽然也快分班了，但这一个多月还是让我们好好相处咯～”
　　“今天上午也没有课，学校就安排我们在教室大屏幕看开学典礼的讲话……这个你们肯定比我熟，我就不废话了。”戚容略显生疏地调试好了投影仪和电脑后，将画面切到了某个还未开启的频道上。
　　“我也是过来人，理解你们……这些主任讲话是真的又长又无聊……”坐在讲台上摆好的一张椅子上，戚容说出了一堆让学生们深有感触而又意外的话。
　　“所以你们原地活动就好，尽量不要离开座位，也不要出教室……玩手机打扑克都行，总之不要闹出太大动静噢～”手指竖在唇前，戚容对着学生们眨了眨眼，给他们开了个小后门。
　　“切记噢，别闹太大动静，不然我不好跟主任交代……你们也不希望我刚来就被拖去喝茶吧？”
　　于是在开学典礼的转播开始的时候，台上的戚容坐在椅子上观察着自己班上的学生，台下则是一片精彩的场面……
　　有了班主任的允许，台下的学生们玩手机的玩手机，斗地主的斗地主，甚至还有几个凑在一块打三国杀的……
　　当然大家也还是有给台上这位新班主任面子的，没有违背她前边的要求……哪怕是凑在一块聊天的，也都刻意压低了自己的音量。
　　然而老师就是老师，年轻的老师经验不足的同时，也有着最新版本的套路——这不，戚容正拿着笔，一边对照着座位表认识着台下的学生，一边将那些拿出了手机的同学名字默默地记了下来……
　　让我看看是哪些小崽子带了手机，晚点就让他上交……班主任窥视图.jpg
　　台下的人脸认了个七七八八，戚容突然注意到班上最后一排居然有一个空着的座位……
　　开学第一天就有人咕咕咕？抱着这个疑问，戚容探出头，对着第一排正在打扑克的两个男生问道:
　　“我们班今天有请假的人吗？”
　　“应该没有，有人请假的话会有请假条在讲台上的，老师你看看有没有……”
　　得到回复后，戚容便翻看起了讲台上的东西，却完全没有发现什么疑似请假条的东西……
　　看来不是请假了，让我看看是哪个小崽子胆儿这么大，开学第一天就敢翘课？戚容拿出座位表，照着上边的名单找到了那张空座的主人……
　　“绘……路？”看到这个名字，戚容的表情顿时变得精彩了起来——这名字怎么这么熟啊？我在哪听过吗？
　　在脑海中翻找着关于这个名字的记忆，戚容脑中突然浮现出了一枚银发的小恶魔萝莉形象……
　　woc？！是那只露宝宝？！她在这上学？戚容惊了……仔细一想，对方也确实说过她在煌海上高中来着。
　　注意到对方还有一名同桌，戚容扫了一眼那名女生的名字之后，站起身朝着对方走了过去……
　　“你好，玧玥同学是吗？”见某人还在郁闷地坐在发着呆，戚容轻轻敲了敲对方的桌子出声询问道。
　　“啊？啊……老师有什么事情吗？”被这么一问，玧玥从自己的世界中回过了神……这才发现这位新班主任不知道什么时候已经来到了自己的面前。
　　“你的同桌叫绘路对吧？”毕竟有重名的可能性，抱着严谨的态度，戚容决定还是先确认下这位绘路同学的身份再说。
　　“啊，是的……如果老师你问他的话……”意识到对方可能是来抓某个逃课人士的，玧玥正思考着怎么帮自己心上人打圆场的时候，坐在她前边的两个男生却在这时转过了头……
　　“你说绘路的话，他逃课已经是日常了……大家都习惯了，老师你也不用管的。”两个男生明显是听到了俩人的对话内容，在玧玥准备包庇心上人之前，抢先把这位大魔王给卖了……
　　“喂……”玧玥有些不满，心想同学一场，你们也不能卖的这么干脆啊——万一新班主任一个较真去抓人了咋办？
　　“放心，我们这不是看你一个人孤零零的，跟老师说说让她把你男朋友抓回来吗？”俩个男生嘻嘻哈哈的，被他俩这么一说，玧玥突然就心动了。
　　对啊，如果是老师的话，没准就能把我家绘路抓回来陪我了呢……嘻嘻～
　　“老师，这会儿的话，他应该在天台上边……你悄悄过去应该能逮到他。”于是，改变主意的玧玥，一不做二不休，直接把自己心上人出卖给了这位新来的班主任……

第275章 十六.被放鸽子的玧玥（加更）
　　教学楼天台上，银发的萝莉软绵绵地坐在大楼的边缘处，两条腿在空中晃悠着……这危险的坐姿和位置，让人有些担心她会不会一个不留神就从楼上滑下来。
　　当然啦，小魔王敢作出这么危险的动作，自然是因为她有这么浪的资本——会飞是真的可以为所欲为的。
　　“我才不要听什么讲话呢……”一遍晒着早上的太阳，魔王殿下表示只有傻子才会留在那听什么开学典礼，跑路才是第一要事。
　　“不过两三天都没恢复过来，这次是真的有点狠啊……”感受着自己依旧酸疼发软无力的手脚，确切地说……应该是酸疼发软无力的整个身体。
　　连续两个星期的超负荷训练加上休息不足，甚至让她作为魔族的过人恢复力都暂时性地罢工了——浪，继续浪，等你浪够了，我再开始工作……
　　于是哪怕是有周末两天的休息，绘路那羸弱稚嫩的身体依然没有什么恢复的迹象……不然她也不会软绵绵地这样坐着了。
　　“咕呜……好难受……”小魔王身子往旁边一靠，侧趴在了天台的边缘。“好想要蠢希的抱抱跟揉揉……”
　　正卖着萌发着牢骚，尾巴上的圆环，突然给绘路传递来了一阵感觉——她放置在楼梯口的警戒用魔力哨被人触发了……
　　“有人来了？”歪了歪脑袋，魔王殿下迅速将身体进入了透明化的状态，同时飞起来移动到了天台的最高处位置隐蔽了起来……
　　毕竟她在天台基本上都会恢复为本体的状态，为了放松，翅膀尾巴什么也都全部放了出来。不整个警戒用的玩意，万一被人突然闯入发现了，她可就真的完蛋了……
　　至于佑希，那是因为魔王殿下给自己这位死党开了个后门，他是不会触发自己的魔力警戒哨的——可能是因为她不介意，或者说很期待被对方突然袭击一把吧……
　　“绘路同学，绘路同学在吗？”有点耳熟的声音，让躲在高处的绘路皱了皱眉——这谁啊，好像听过但又没什么印象啊……而且好像也没人会这么客气地叫自己吧？
　　戚容在天台来回转悠了好一阵，别说玧玥所说的那位黑发少年了，这上边连个人影她都没看见——我被耍了？还是那逃课的小崽子收到风跑了？
　　不过至少可以确定，自己班上这位绘路同学，应该跟那只小恶魔只是重名而已——毕竟是个男孩子，还是个丢下女友把她晾在教室，一个人跑出来翘课的丢人男友……
　　“算了，我记住你了……到时候好好整整你……”新官上任三把火，作为新晋教师兼新晋班主任，戚容表示自己到时候得找个机会，好好给这个翘课小崽子一个下马威才行。
　　回去打探下那小子的事迹吧，逃课是常态？他以前的老师都不管他的吗？无奈地捂着额头，戚容拉开天台门，离开了这个鬼地方……
　　待下方的人离开后，某只银发萝莉悄悄探出了脑袋，解除了身体的透明化……思考起了刚刚那位的身份……
　　那货怎么这么眼熟啊……等等？她好像是那个柜子里放不健全手办的老宅女？她是怎么找到这来的……我被卖了？
　　这个念头出现没多久，绘路就摇摇脑袋否认了这个想法——黎叔叔不像那样的人，而戚仿叔叔则是根本不知道自己在这上学，应该是巧合才对…… 
　　算了，继续晒太阳休息……身着七中礼服的小魔王，就地找了个地方坐了下来……
　　“别听无聊的讲话了，蠢希上来陪我啊……”伸展活动着自己被黑色过膝袜覆盖的双腿，她是真的想让自己那位死党来帮她捏捏腿什么的了……
　　戚容回到教室，见她只有一个人回来，一群学生并不感到意外——她不是第一个试图去抓绘路的人，更不是第一个没抓到绘路的人……
　　如果佑希在这里，可能就要发表几句感言了——很多人尝试过过，但只有我成功了……后略。
　　“戚老师，不用管他的……绘路那是特例，就连主任都对他逃课睁一只眼闭一只眼。”前边几个男生还是挺善解人意的，生怕这位新班主任会因此受挫，连忙出声安慰了起来……
　　“那可不行，逃课是不好的……我一定会把他逮起来的！我就不信他一整天都不回教室一次……”戚容表示不服……哪有这么跳的学生的？必须得好好教育下……
　　教室就在这，更何况他女朋友也在这里……跑得了和尚跑不了庙，自己就在这守株待兔，还有抓不到他的道理吗？
　　不，你想多了，他是真的一整天都不会回来的啊——这是班上同学们此刻共同的想法。
　　二十二班的人对此都已经习惯了，毕竟也只有早上巨早的时候那家伙会冒个头而已……要不是这次军训，估计班上大部分人到现在还不知道他长啥样呢。
　　所以戚容只要早上没赶上，哪怕是在这等到天荒地老，这位七中逃课之王也是不可能出现的……
　　算了，给这位年轻的班主任上一课吧，让她知道这世界的险恶……班上的同学们你看看我我看看你，没有人出声提醒台上那位一脸愤慨的人，在沉默中达成了这么一个共识。
　　不过玧玥真的惨啊，被男朋友丢在教室孤零零一个人什么的……想到这，一群人带着同情的眼神，不约而同地望向了教室的最后一排……
　　而在最后一排的座位上，玧玥依旧是一脸郁闷的用手撑着下巴，坐在原地看着自己身旁那张空位生着闷气发着呆。
　　就算是假装的，但我也是你名义上的女朋友啊……就这么跑了把我一个人晾在这算什么嘛？明明答应了我多在教室待待，说好了陪我的……
　　亏我还从佑希那打听到了你喜欢丝袜什么的，特意穿了很少穿的黑色膝上袜来搭配校服礼裙……明明是想给你看看，想听听你的评价的……
　　结果今天你没看见，自己这身打扮反而是被其他男生大饱眼福了……估计今天也是看不见你了……
　　抱着满肚子怨气，被心上人放了鸽子的少女越想越委屈，在全班人的注视下趴到了桌上。
　　将脸埋在自己的双臂中，在没有人能看见的地方，玧玥不满地撅起了自己的嘴……

第276章 十七.佑希已经看破了一切
　　“啊呜～”一口咬掉面前的一勺炒饭，某位丢人的萝莉魔王正在天台上享用着她的午饭……
　　佑希举着勺子，看着侧坐在自己大腿上，甚至连动都懒得的银毛萝莉，不禁陷入了沉思——我是不是把这只萝莉养废了？
　　“还要～啊～”咀嚼咽下了这口炒饭，小魔王张大了嘴巴，继续等待着自家死党的投喂。
　　手酸腿软懒得动弹的她，现在只想当个混吃等死的废萝莉——坐在自家死党暖和的怀抱中接受投喂，萝生已经圆满了……
　　“辛苦啦～感谢蠢蠢的蠢希给朕打赏的午饭～”吃饱喝足，小魔王揉了揉自己的小肚子，将整个身体往对方身上一靠。“有什么想要的赏赐，就直接说吧～”
　　我想要你——佑希真的差点就把这四个字说出来了……不行不行，不要操之过急，攻略这种事，得一步一步稳扎稳打的来。
　　你的一切都是我的，哪有想不想的说法？就你瞒我这么多年的事，我就得好好从你身上收一波利息……把你自己赔给我就对了。
　　“话说我浑身上下都酸疼没力气，你帮我揉揉呗……诶嘿～”歪着脑袋吐了吐舌头，卖了个萌的魔王殿下试图怂恿对方给自己整个全身按摩啥的。
　　毕竟佑希的按摩手法是真的好，一看就是专门学过的……免费的优质按摩，这种便宜不占，那才是真傻子呢。
　　虽然她并不知道，她这位亲爱的死党就是专门为了她去学了这些东西的——毕竟整天在那喊着老了老了腰酸背疼的，又不肯去医院检查，听着都让人无语……
　　“先按哪？”佑希对对方这要求倒是没什么所谓，或者说他要是知道自己怀里这枚萝莉心中所想的话，甚至可能会忍不住笑出声来——拜托？谁占谁便宜，你心里就没点数吗？
　　“先腿吧……反正你也是腿控，就当便宜你，顺便给你摸摸咯～”晃了晃自己被黑丝覆盖的两条腿示意着，小魔王拉着对方的手放在了自己的大腿上……
　　“嘻嘻……我穿这双袜子怎么样？”
　　叹了口气，佑希没有回答对方的问题。一边在心里吐槽着某只萝莉那几乎不存在的节操，手指轻轻顺着对方大腿的筋络，隔着丝袜**了起来……
　　“呜～轻点啦……这次军训真的太苦了，把我整的好惨……咕呜～搞得我周末两天都是软在床上的……”在佑希开始动作后，绘路一边享受着对方的服务，一边抱怨着自己最近生活的不如意……
　　“真的是，我的身体怎么就这么弱噢……嗯呢～就那，那边有点酸……你是不知道啊，我这段时间日子过得超难……”。一边抱怨着，绘路将尾巴缠在了对方的腰上，以防止自己突然从对方身上滑下去……
　　毕竟因为佑希按摩时不可避免的刺激，身体会控制不住的偶尔颤动下。万一因为这个滑到地上去，老实说她现在的身体状况，是真的经不起摔……
　　虽然这一步其实并没有什么必要，因为佑希一只手正揽着她的腰——相较某萝莉自己，佑希要更怕她从自己身上滑下去多一些……
　　“所以路仔你有事就多跟我说说，能帮你都会帮你的……别整天逞这个强。”将怀中萝莉的一条腿拉直，佑希又开始帮对方按摩起了小腿。
　　“知道啦～不过我还是不想麻烦你太多的就是了……”随口回答着，因为对方的语气太过于自然，绘路完全没注意到对方对自己称呼的改变。
　　呵……心里轻笑一声，手上的动作不停，佑希的嘴角微微上扬，一副仿佛看穿了一切般的表情。
　　“我懒得动了，你随便按吧……全身上下都要。”绘路突然向后一仰，吓得佑希赶紧将大腿分开扩大受力面，同时用手护住了她，不然这蠢萝莉就直接躺地上了。
　　“就当奖励了，反正你也要帮我按摩，身体随便你摸了……”整个腰和背都躺在佑希的大腿上，双手双腿  还有脑袋以对方大腿为支点，垂挂在半空中……摆出这幅完全没有女孩样的姿势，魔王殿下发表了不对劲的发言。
　　佑希的脑门冒出了几个井号，这毫无节操的发言让他一度产生了某种冲动——想把这丫头翻过来打一顿屁股，好好教训下她……
　　“哪里都可以？那这里呢？”深呼吸一口，佑希决定采取另一种教育策略……手指隔着衣服在对方的小腹隐隐往下划着，配合邪恶的语气，表达的意思再明显不过了。
　　众所周知，老爹有句名言——要用魔法打败魔法……所以要想打败这只整天嘴上开车的无节操萝莉，当然得用更高的车速碾过去。
　　作为一只污萝莉，绘路立刻就领会了自家死党的意思。这把她给吓得，一个鲤鱼打挺坐了起来，双手立刻按住了自己的裙子。
　　呵……终于知道怕了啊？佑希脸上一副胜利者的笑容，他感觉自己已经找到制服这只皮皮萝的诀窍了——然后下一刻他就傻了。
　　“那个……”小魔王脸上布满了迷之红晕，“早上赖床了，然后因为走得急，所以没穿……”
　　“想摸的话，也不是不可以，但动作麻烦轻一些……”绘路撇开了脑袋不敢直视对方，双手因为紧张而攥紧了裙摆，但嘴上的发言依旧是如此的危险。
　　淦，你这小魅魔！佑希已经不知道该说什么好了——对不起，我甘拜下风，论车技车速，还是你技高一筹……
　　“回宿舍穿胖次，别在这待着了……”佑希一把将某只萝莉抱了起来……让心上人就这样在外边晃悠？别开玩笑了好吧……
　　“回……宿舍？”小魔王此刻还没反应过来什么情况，“衣服都在家里，回宿舍能穿什么……”
　　“‘路仔’的衣柜里有你的衣服……你忘了吗？”佑希一边解释着，以公主抱的姿势抱着对方朝着楼梯间走去。
　　不知道是不是错觉，绘路感觉对方似乎在说到‘路仔’两个字的时候，刻意加重了几个音……好像是在暗示什么一样。
　　不过为什么是回宿舍啊？说的好像你知道我住在男生宿舍，知道我就是绘路一样……一边在心里吐槽着，小魔王伸手搂住了佑希的脖子，开始用魔力更改起了俩人在其他人眼中的形象……

第277章 十八.什么？魔王回教室了？（加更）
　　这学期已经过去半个月了，中间的日子里，某只萝莉照常过着她的小日子——除了魔族的恢复力不知道为什么还在罢工以外，其他倒和以前没什么不同。
　　又是一个周一的早晨，小魔王依旧是坐在教学楼天台上，利用魔力检查着自己的身体……
　　“搞不懂，怎么恢复力就罢工了……”魔王殿下很是头疼，毕竟恢复能力的丧失，对她来讲是很严重的问题。
　　先不提军训后遗症到现在还没半点好转，现在她要是受个伤什么的，哪怕是止血的速度都要比常人慢上很多。
　　但这些都不重要……早在绘路七岁的时候，她就已经注意到，自己身体在成长的同时，也有着不断衰竭的迹象。
　　反而是在萝化之后，魔族的恢复力救了她一命，抑制了她体内器官的衰竭，让她像个正常孩子一样生活了一段时间……
　　现在恢复力的丧失，让她的身体再一次渐渐恶化了起来……没有其他的办法，绘路只能动用魔力，采用了那时候用在绘雅身上的办法，暂时抑制着自己身体上的问题。
　　不过这样的话就又衍生出了不少问题……比如魔力的消耗明显要比当时用在绘雅身上的要高上不少，而且伪装状态下不能使用魔力，只要变成男生，身体就会立刻继续恶化的进程……
　　“我不会大限已至了吧……好歹我也是唯一一个魔族，岂不是真的要绝种了？”伸展着身体，小魔王半开玩笑地吐槽着，但心情却着实不怎么好。
　　“算了算了，反正早就有心理准备了……”通过魔力的检查结果和脑中魔族传承的知识，绘路很早以前就已经得出了自己时日无多的结论……对于今天这个局面，老实说她一点都不意外。
　　“可惜一天好日子都没享受过……”望着天空回忆着自己的过往，小魔王不由得露出了有些苦涩的笑容。
　　“不过也不能这么说嘛……至少和蠢希他们在一块还是很开心的。”魔王殿下拍了拍自己的脸，对着天空大喊道，“今天也要开开心心的摸鱼啊！”
　　萝莉稚嫩的嗓音形成了回声，在楼间飘荡着，不少还在早自习的学生都听见了这奇怪的发言。
　　“嘛……想那么多干嘛，我不还有不少魔力吗？凡事都有解决方法，现在还有很多时间，总会找到办法的。”晃了晃身后的尾巴，这么想着，绘路的心情倒是好了不少……
　　话说我是不是应该去陪陪玧玥？老是丢她一个人孤零零地待在那也不太好？歪了歪脑袋，小魔王用手指在空中比划了几下……
　　一道魔法阵生成，魔王殿下将其连通到自己事先做好魔力标记的位置后……魔法阵的中央，渐渐浮现出了另外一头的场景。
　　魔法阵另一头当然是她在教室的座位处，通过这么个小魔法，绘路就能很方便地看见自家同桌这会儿在干些什么了……
　　只见穿着礼服的玧玥趴在桌上，完全一副无心学习的样子，嘴里也不知道在碎碎念什么——因为没连通声音，所以绘路也听不到对方在说些什么。
　　“他又没来……这都第三周了……”玧玥一只手在绘路的桌上画着圈，脸上满是怨念……
　　“算了，我还是去陪陪她吧……”看人家这副落寞的模样，绘路着实有些不好意思了起来……毕竟自己答应了要多陪陪她的来着。
　　用手轻轻一挥，魔法阵便化作蓝色的光粒散去了……刚刚绘路还注意了一些玧玥桌上贴着的课程表，没看错的话，第一节课是数学课。
　　数学课啊……会不会打扰到同学睡觉啊？魔王殿下扶着下巴思考了起来，毕竟数学这种课程可是相当催眠的……也不知道自己这位同桌会不会在课上睡觉。
　　“绘路……呜……”课间时间，玧玥趴在桌上像条咸鱼一样，班上的人见她这浑身散发着负能量的样子，也不怎么敢上前打扰她——虽然本来交集也不多。
　　正郁闷着，玧玥突然注意到前边几位男生似乎是在议论自己，就悄悄竖起了耳朵偷听了起来……
　　“你有没有发现，玧玥最近特别喜欢穿裙子和丝袜？”
　　“是啊，去年都没见过她穿这些的……是因为恋爱了？绘路真有眼福……”
　　“可不是么？周一礼服配黑丝，周二到周五运动短裙配白丝，啧啧啧……不过说真的，她那双腿真的赞。”
　　听清几人议论的内容后，玧玥一时间居然不知道该做何反应……只是心中有股无名怒火冒了出来。
　　拜托，你们以为老娘想穿啊！要不是听说某人喜欢这些，我才懒得穿这么麻烦的东西好吧？全班甚至全校都没几个穿长袜的，我也觉得尴尬啊……
　　而且裙子又容易走光，周一硬性要求穿礼服也就罢了……如果不是为了他，运动服我绝对选择穿长裤的好吧？谁会穿那种短裙啊。
　　结果到头来绘路没看见，倒是被你们这群男生饱了眼福……明明，自己是想让他看看，想讨他欢心的……
　　正当玧玥委屈地趴在那，在心里发着牢骚的时候，她突然感觉有人轻轻拍了几下她的肩膀。
　　“谁啊……我现在心情不好。”保持着趴在桌上的姿势，玧玥转了个脑袋，想看看是哪个不长眼的在这个时候打扰她。
　　“啊……啊？呆……呆路？”看到那张自己朝思暮想的面孔后，玧玥愣住了。
　　“怎么了？我脸上有东西？”保持着伪装状态的绘路，对于自己这位同桌的反应感到了疑惑。“看到我不高兴？那我溜了……”
　　“等等等等！别走！”看对方一副要开溜的样，玧玥慌了，赶紧爬起来拉住了对方。“快上课了，就留下来陪陪我呗……”
　　“我本来就是来陪你的啊……就一节课，下节课我就溜了……”坐在自己座位上，绘路对着对方伸出了一根手指头比划道。
　　“嗯嗯嗯……”玧玥不住地点着脑袋，能见到心上人，她这会开心还来不及呢……
　　“哇喔～”班上的同学们看着这一幕，纷纷发出怪叫起哄了起来，弄得俩人很是不好意思。
　　平常数学课都睡觉的，这节课不睡啦！这么想着，玧玥拦着绘路的胳膊，开心的整个人靠在了对方的身上……

第278章 十九.上课聊天的俩同桌（加更）
　　数学课上，老师在上边机械式地讲着题目和一些知识点，生硬的仿佛打卡做任务一般……
　　也许你会说这位老师怎么这么不负责任，对他的讲课水平给予批判……但只要看看台下学生们的表现，估计谁来讲课都没什么差别。
　　“你不睡觉吗？”看着前边一排排倒下的同学，绘路对着旁边这位总是有意无意往自己身上靠的同桌询问道。
　　“不睡，来聊会天吧……”玧玥现在可是开心地要命，自己终于不是一个人了，哪还有心思睡觉啊。
　　“我听佑希说……你很喜欢……”话说到一半，玧玥突然支支吾吾了起来，看的绘路很是疑惑。
　　“喜欢？什么？”
　　“就是……长袜，丝袜什么的……”说完，玧玥害羞地揽住绘路的胳膊，将脸埋了进去。
　　魔王殿下沉默了，这蠢希怎么什么话都往外边说啊……我是喜欢不假，但你跟人家女孩子说这个干啥？
　　毕竟绘路以前是个男生，喜欢看女孩子穿这些东西没什么奇怪的——就腿控和丝袜控的程度而言，她并不输给她那位亲爱的死党。
　　从她天天满嘴跑火车，再加上怂恿自家妹妹穿这玩意，还抱着人家大腿蹭这点就能看出来……她就是妥妥的一枚小涩萝——变成女孩子后自己能穿了自然是更开心了。
　　不过这并不代表这种事她会没节操到随便跟人承认啊！佑希跟绘雅倒还好，毕竟大家在这点上有共同话题……对着不是特别熟悉的人承认这点，跟社会性死亡有啥差别啊！
　　“所以感觉怎么样？我穿这个……”微微撩了两下裙摆示意绘路视线转过来，玧玥那张水灵清秀的脸蛋上挂满了红晕。
　　“挺好看的啊……至少我挺喜欢的。”对于女孩子要多夸夸这个点道理绘路还是懂的，而且这也确实是她的真实评价。
　　玧玥的双腿确实是相当标致纤细的美腿了，作为一个腿控，绘路在心目中还是给了她很高评价的。
　　玧玥本身就是一位气质不差的美少女，米六不到的身高，相较萝莉要成熟不少，但相较少女又多了几分稚嫩，是介于二者之间的类型。
　　胸前的起伏虽然不大，但也还是属于有料的水平。整体身材曲线处在一个相当不错的水准，让人挑不出什么毛病……
　　有相当发展潜质的曼妙身躯，配合这身礼服加上显瘦的黑丝，将玧玥与平常不同的可爱一面完全衬显了出来……
　　只可惜我已经是女生了，不然我肯定会心动，试着追追她的吧——咽了咽口水，某只伪装成男生的涩萝莉还真有点想上手去摸摸看的想法，不过最后还是忍住了。
　　“你喜欢的话，就多下来待会吧，我可以天天穿这些给你看……”说完这些，玧玥害羞地趴在了桌子上——羞死人了，这跟告白有什么区别嘛……
　　“周一还好说，其他时候……运动服不方便穿这些吧？”绘路扶着下巴分析道，毕竟哪怕是她，穿校服运动服的时候，穿长袜跟短袜的时间基本是掺半的。
　　“运动服也有短裙啊，你喜欢我就穿……”玧玥早就注意到对方看到自己腿上长袜的时候，会有眼睛一亮的感觉……看来佑希跟自己透露的情报是属实的。
　　而且哪怕这时候绘路真的上手摸摸，玧玥也是不会介意的……毕竟带着感激和崇拜之情暗恋了对方那么久，或者说她心里对这种事情甚至有些小期待。
　　但玧玥毕竟不是什么随便的女孩子，跟某只没节操的萝莉不同，这种期待顶多在心里想想，是绝对不会主动说出来甚至要求的……
　　“所以怎么样？多陪陪我，我就天天穿给你看～我以前可是很少穿这些的，裙子都很少穿。”趴在桌上的玧玥转了脑袋，从手臂中露出了半张脸，有些期待地等待着对方的回答。
　　天天穿这些，就因为我喜欢？这是天使吧？多少人的理想女友啊……越想越觉得可惜，绘路就搞不懂，班上的人怎么会去欺负这么可爱的一个女孩子。
　　“算了吧，学校运动服那短裙我知道，很容易走光的……偶尔自己喜欢的时候穿穿就好啦。”绘路伸手轻轻拍了拍玧玥的脑袋，虽然有些可惜，但她还是觉得让玧玥注意下不要吃亏的比较好。
　　对于自己身边的人，绘路一直都是非常关心的……玧玥已经对她表现出了足够的善意，那么她自然也会将对方纳入自己关心的范围内。
　　不过这些话要是被佑希跟绘雅听到了，一定会大声对着她咆哮——所以为毛啊！放别人身上你就知道要注意，你自己呢？你自己呢！！！
　　“嗯……但我还是想穿给你看……”有些小失落地碎碎念着，但对方对自己的关心，玧玥还是感觉到了的——心里这会儿还是有些美滋滋的。
　　“噗……所以为什么是穿给我看啊，这种东西自己喜欢就可以了啊。”有些哭笑不得的绘路，跟对方一样趴在了桌上。
　　“其实我不怎么喜欢裙子丝袜什么的……噢，不是那种不喜欢。好看是很好看，外观喜欢，但不喜欢穿而已……”
　　“那就不穿呗……又不是什么必要的东西。”绘路打了个哈欠，即便是聊着天，上边的数学还是听的她有些犯困——不过更多还是因为精神不好就是了。
　　“唔呢……”玧玥摇了摇头，一脸认真地看着绘路说道。“我说过了，是因为你喜欢，我才穿的……”
　　“哪怕是假装的，但我们现在是情侣啊……穿男朋友喜欢的衣服给男朋友看，有什么问题吗？”
　　“嘛，你自己决定就好……”这么一看，自己这位同桌有时候还是真的是可爱的过分啊——绘路忍不住伸手搓了搓对方的脸蛋。
　　不过这大妹子入戏是真的有点深啊，会不会影响到人家以后的恋爱啊？考虑到这层，绘路又有些纠结了起来……
　　虽然是出于保护，但就这么陪着对方，继续这场假扮情侣的游戏，真的合适吗？以后她跟人恋爱的话，这段经历会不会成为她的污点啊？
　　“哼哼～”没有注意到对方面色的复杂，玧玥用脸蛋蹭了蹭心上人伸过来的手，此刻她真的感觉自己是世界上最幸福的女孩。
　　要不要找个时机告白呢？他看起来并不会讨厌我，再刷刷好感度，我们应该就能在一起的吧？——这么想着，玧玥夹紧双腿缩起了身子，整个人又有些害羞了起来。

第279章 二十.先A上去的人倒了（3000字加更）
　　“话说我想问你个问题……就是你生日那天，在你家里的那只银发小萝莉……”聊了一整节课，到了快要下课的时候，玧玥突然抛出了这么一个问题。
　　“她怎么了吗？”绘路不明所以，这突然提到自己的本体，是要做什么？
　　“她不是你的女朋友对吧？”玧玥试探性地问着，这才让绘路想起了那天的细节——自己当时是对着几个人自称是‘自己’的女朋友来着。
　　虽然三个男生那边后来有解释清楚，但三个女生这边可不知道什么情况啊……估计到现在她们都以为绘路有个银发萝莉小女友吧？
　　等下？那玧玥岂不是在认为我有女朋友的情况下，又跑过来问自己扮演情侣？这不对劲吧？她不会对我有什么想法吧？
　　“我问过佑希，他说那个女孩不是你的女朋友……不过我还是想跟你本人确认一下。”仿佛看出对方在想什么似的，玧玥又在非常恰当的时机作出了补充说明。
　　当时玧玥问佑希这个问题的时候，对方的态度却有些不太对劲——斩钉截铁地说着不是的同时，语气中有那么一种微妙的感觉。
　　“对，她确实不是我女朋友……之所以那时候这么说，你就当成她的恶作剧吧。”绘路有些无奈地说着，不过这也确实算是最符合真相的说法了。
　　“那就好……那就不算是拐别人男友了。”玧玥松了口气……不知道是不是错觉，绘路感觉对方得到答案之后，有些小开心的样子。
　　下课铃一响，玧玥拉着绘路直接从教室中跑了出去，来到了某人最熟悉的地方——教学楼天台。
　　“你不会是要跟着我逃课吧？”绘路嘴角抽了抽，但对方却对着她摇了摇头。
　　“我可没办法像你一样，逃课还没人管……只是想找个没人的地方独处而已。”拉着绘路靠着墙壁坐了下来，玧玥表示到了上课时间，她还是得回去的。
　　“我们不是扮给别人看的吗？独处的必要性……等等你干嘛？”话还没说完，绘路发现自己这位同桌居然爬到了自己身上，和她保持着一个非常暧昧的姿势。
　　“平常不注意的话，会很容易被人看出来的哦～”手指点住绘路的嘴唇，玧玥跨坐在对方的身上，将其上半身按在墙壁上，有那么股壁咚的味道。
　　“所以不好好代入情侣的身份的话，是很难扮演下去的。”说罢，玧玥依偎在了绘路的胸前，双腿也夹紧了对方，一副生怕面前的人逃走的样子。
　　碰到了，我们亲密接触了……好喜欢你，还想跟你更亲密，想要成为你的东西，也想要你成为我的东西——玧玥一脸幸福地依偎在绘路的身上，脑袋里只剩下了对对方的爱意。
　　啧……绘路有些无奈，她对玧玥并没有什么恋爱方面的感觉，只是单纯认为对方现在的行为，属于妹妹对兄长的撒娇这样的性质……
　　心里虽然没有想法，但暧昧的感觉和这份刺激确实有些影响自己原生魅魔的那一部分——在来自本体的反馈下，这幅并非伪物的男生躯体，也是会产生正常的生理反应的。
　　感受到对方身体状态的不对，玧玥不仅没有离开，反而是有些调皮的笑了一下……然后更加贴紧了对方一些……
　　“别这样，玥玥……”
　　“不要，给我靠一会儿……上课我就回去了。”像撒娇一般的语气，让绘路一时间不太好强硬地拒绝她。
　　无奈地叹了口气，绘路倒是没多想什么，在单纯把对方当成了向哥哥撒娇性质的情况下，她只能像以前自己哄绘雅的时候一样，伸手抱住了对方。抱着哄妹妹的态度，一只手轻轻在对方后背上安抚着……
　　脸埋在绘路的怀中，玧玥在对方的安抚下身体微微颤抖着……这种被人抱在怀里关怀的感觉，她有多久没体验过了呢？
　　之前课上在与自己这位同桌聊天的过程中，绘路了解到了对方的家庭情况，同时也大概明白了她为什么这么依赖自己。
　　玧玥生活在一个离异重组家庭，在小学的时候，她的父亲在离婚之后，带着她找了个一个后妈……
　　在这新的家庭中，玧玥并不怎么受到待见……虽然没受到什么虐待，但也基本上没得到过什么关怀。而在这个新家庭建立后不久，她的父亲和后妈又重新生育了一个男孩，也就是玧玥现在的弟弟。
　　在这个弟弟出生之后，玧玥在家里的地位就更低了……她那熊孩子弟弟经常欺负和针对她，而家里的两个大人，虽然并没有直接针对她，但在两个孩子之间的问题上，都要更偏袒她这位同父异母的弟弟。
　　玧玥也是个很懂事和识时务的孩子，早早就学会了怎么照顾自己，同时也知道这种情况下不能跟弟弟直接对着干，在家中也只能选择忍让……
　　这样的家庭环境下，玧玥养成了一个既不能说好也不能说坏的性格——只要有人对她好或是有恩情，她就会全心全意地回报，用心地去对待对方。
　　这种性格说的好听就是知恩图报……但是这种性格也同样很容易被一些不怀好意的人所欺骗。不过万幸的是，玧玥在这点上运气还算不错，并没有遇到过这样的人。
　　家庭情况如此，在交友的问题上，玧玥也没什么好的运气——性格本应该很容易交到朋友，又没有什么缺陷的她，却总是因为这些那些的问题，被他人所孤立。
　　初中因为班上女生的嫉妒和家庭问题的歧视而被孤立，高中又因为自己跟尖子班学生有来往而被孤立……
　　如果只是一直孤立下去，那倒也不是什么问题。但每一次，她都是在交到朋友之后，又眼睁睁地看着那些朋友将她排挤……
　　时至今日，玧玥真正意义上的朋友，也就只有浅梦浅尘俩姐妹而已。
　　所以在得到绘路的庇护之后，玧玥才会对她的好感度像坐火箭一样的一路飙升。在各种打听了解和正式接触之后，可能是俩人有不少相似之处引发的共鸣，更是直接让她无可救药的喜欢上了对方。
　　不过俩人确实有一点非常的相似——尚不成熟且缺乏关爱的她们，在敏感的内心中，一旦有一丝火光出现，她们便会像飞蛾扑火一般，不顾一切地去寻求那份温暖，哪怕最后的结局是灰飞烟灭。
　　“玥玥，快上课咯……你该从我身上下来了。”抱了好一阵子，心中估算了一下时间，绘路轻轻拍了拍玧玥的后背提醒道。
　　“再抱我一会……我们是情侣……”有些小任性地说着，在贪恋对方怀抱的同时，玧玥也被对方唤起了内心中的恐惧——对于自己在意的人离开的恐惧。
　　“我们只是扮演情侣，不是真的情侣……太入戏的话，对你以后谈恋爱会有很大影响的。”有些担心对方真的因为入戏太深而出问题，绘路还是将之前憋在心里的话说了出来。
　　谁知道她这么一说，玧玥突然抬起了头，脸上一副不可置信的表情……呆愣了一阵之后，在绘路反应过来前，玧玥整个人突然激动了起来，将她按在了墙壁上。
　　“我不是入戏……我是真的喜欢你！绘路我喜欢你！当我男朋友，我们在一起好不好？我想要……想要成为你一生的伴侣！”
　　意识到对方只是将一切当作戏码，再也不愿意压制自己内心情感的玧玥，将自己心中的话一口气全部倾泻了出来。
　　啥？？？绘路人傻了……不是吧大妹子，你真的对我有想法啊？结合之前玧玥对自己的种种表现，某人总算意识到，对方一直表现出来的，都是她最为真实的一面，是货真价实的感情。
　　看着对方一脸仿佛要哭出来的激动表情，绘路的表情渐渐严肃了起来……她很快就意识到问题的严重性。
　　自己可是女生，是很难给予对方幸福的……但现在这个情况，哪怕是模棱两可的回答，恐怕也会被对方当成救命稻草一般握住不放……
　　所以不明确拒绝的话，很大概率会给对方的人生带来无可挽回的伤害……必须要想一个能够说服她的理由。
　　说不喜欢她？对她没感觉？这种敷衍到不行的理由还是算了吧，又有伤害又不能起什么实质作用——魔王殿下有一种直觉，对方绝对不是那种会轻易放弃自己感情的人。
　　既然如此，还是摊牌吧……说其他的也没用，不如直接把心里想的东西全部和她说清楚——毕竟是能影响身边人一生的事情，绘路不得不收回了平常那副随意的态度，慎重地对待了起来。
　　“玥玥，我必须告诉你一件重要的事情……”绘路将玧玥的身子扶正，一脸严肃地开口道。
　　“你真的很可爱，不管是性格外貌，还是对心上人的这份感情……我敢保证，如果有人娶了你，那他一定是世界上最幸运的人。”
　　“那我们……”玧玥有些欣喜，自己这是被对方接纳了？
　　“但我还是不能答应你，因为现在的我在恋爱这方面是没办法接受你的……而且其实你也应该没办法接受我。”
　　“为什么？！而且我不可能……”突然从欣喜的云端坠落，玧玥的眼角顿时渗出了泪珠。但绘路还是伸出手指抵住了玧玥的嘴唇，堵住了她想要说出的话。
　　“我啊……其实是女孩子来的……”

第280章 二十一.魔王怀疑起了魔生
　　“女……女孩子？”听到对方这莫名其妙的话，玧玥愣住了。
　　她不是没想过会被拒绝的可能性，虽然说她的各种条件资质都不错，但她心中还是有些自卑的……被拒绝什么的并不是什么让她意外的事。
　　在这段时间的相处中，经过试探，玧玥确定对方肯定是不会讨厌自己的……只要不会讨厌反感自己，那就什么都好说。
　　或许对方会觉得太过突然一时间没法接受，也或许对方对自己暂时没有这方面的想法，再加上玧玥确认过绘路现在是没有什么喜欢的对象……
　　所以哪怕是对方一时间因为这种那种的原因无法同意，玧玥也打算死缠烂打下去——只要不是明确拒绝，还有一丝余地，她就一定会努力争取得到对方的心。
　　但现实却是，纵使她想过了各种各样的可能性，对方这莫名其妙的拒绝理由，还是让她呆愣在了原地。
　　这算什么？理由可以再烂一点吗？我又没有瞎，男生女生我还是分的清楚的吧？不至于为了拒绝就把自己当傻子吧——想到这，玧玥心里顿时有些委屈了起来。
　　“你怎么可能是女孩子啊，我刚刚……我刚刚明明都碰到了……”说着说着，玧玥的声音突然小了下去，脸上也染上了红晕……“这种东西你怎么骗人嘛……”
　　“那是假的！不对，也不是假的……啊啊啊！不是这样的啊！”绘路当然听得出对方指的是什么东西，在原地抓狂了起来——现在的女生都这么开放的吗！
　　“总之总之，你先听我解释……”趁俩人之间没有靠的这么紧的这段时间，绘路将身体从对方身下抽了出来，挪到了对方的旁边。
　　“你还记得你说过的，我生日那天，你在我家见到的那只银发萝莉吧？就你问我和问过佑希是不是我女朋友那个……”
　　“嗯……她怎么了吗？”乖巧的鸭子坐在绘路身旁，这会儿玧玥的心情确实失落到了一个程度，已经没心情去在意裙子袜子会不会被地上灰尘弄脏的问题了。
　　“你先闭上眼睛……”一边说着，绘路伸出两根手指搭在玧玥的眉毛上，由上而下的往下轻轻抹着……抹去泪珠的同时，也迫使对方闭上了眼睛。
　　“其实呢……”一边说着，魔王殿下开始解除自己身上的伪装。
　　察觉到一丝不对劲，玧玥在对方双手挪开的同时，紧接着就睁开了眼睛，然后眼前的情况就让她瞪大了双眼……
　　“那个人就是我啦～”在玧玥眼中，那位不算帅气的黑发少年早已消失不见，稚嫩的声音中，一枚可爱到过分的银发萝莉正用手指刮着自己的脸蛋，有些不好意思地看着她。
　　“你……你？！”超现实的一幕让玧玥傻了……不断地朝着四周张望着，却完全没能发现第三个人的身影。
　　事实摆在这里，纵使玧玥百般不信，但现在也不得不试着接受……自己的心上人居然是一只银发小萝莉的现实。
　　“所以你男生的样子……是假的？其实你一直都是女生？”尝试着接受现实的玧玥，甚至伸出手试图触碰面前的这枚银发萝莉，看看到底是不是什么幻觉之类的。 
　　“也不完全是假的啦～怎么说呢？你就当成我有两具身体，虽然平常都是用男生的身体跟人接触，但其实现在这个才是我真正的样子……”绘路斟酌了下自己的用词，毕竟自己那具男生的身体也是货真价实存在的。
　　而且否认男生身体的存在，就跟否定过去的自己没什么区别了……这种事情小魔王是绝对不会同意的。
　　“两具身体？那男生的身体是不是还是可以跟我……”玧玥立刻就抓住了对方话语中对自己最有利的信息……
　　“不行！”绘路双手交叉在身前，摆出了一个‘X’。“别忘了，我本质上还是个女生，可没信心给你真正意义上的幸福……想在否认这点的情况下跟我交往，可跟逃避没有什么区别。”
　　“不过你要是觉得我是女生也没关系的话，我也可以考虑一下……但你喜欢的，应该只是男生的我吧？”
　　“嗯……”被对方说中内心所想，玧玥低下了自己的脑袋，眼泪开始在眼眶中打转……
　　不知道为什么，虽然都是绘路，面前这枚银发萝莉也确实很可爱。可以说面前这只萝莉她也很喜欢，甚至一度产生了将其抱回家养的冲动……
　　但这只是对于可爱事物的喜爱，她无法对面前的萝莉产生哪怕一丝一毫……面对男生绘路时的那种恋爱冲动。
　　玧玥喜欢的是能让她感到安全感，能被她依赖的那位黑发少年——即使对方的颜值并不怎么样，但在她的眼中，没有人比他更优秀，更帅气。
　　同时她也是一位比较传统的女孩，亲近归亲近，对于和女孩子谈恋爱这种事情，心中还是有着排斥的……更何况她心中也根本没办法对女生产生恋爱的感觉。
　　她的初恋已经结束了，只因为自己的一时冲动……玧玥现在非常悔恨——要是自己没有表白，即使是虚假的，至少也可以在绘路身边多享受一阵幸福……
　　“对不起，给你添麻烦了……”玧玥低着头，眼泪开始大滴大滴地滴落在了地上——她幻想过无数次自己的初恋会是什么样美好的情形……但结果居然是这么草草收场的局面。
　　“没有没有，应该是我这边道歉才对……对不起……”小魔王连忙挥手否认起来，抱住对方的脑袋试图安慰道……不管怎么说，事实就是自己伤害了对方。
　　破坏了一个女孩子对于恋爱的美好幻想，绘路感觉自己就像个罪人一样。但她也不懂怎么处理现状，只能尝试用拥抱的方式安抚对面的情绪……
　　感觉到善意，玧玥一把抱住绘路大哭了起来，撕心裂肺的哭声，不断刺激着某只萝莉敏感的内心……
　　本以为自己成了别人的依靠，是一个有用的人了……到头来我还是只会给别人添麻烦，甚至伤害到别人……
　　心情复杂地抱着玧玥，小魔王对自己的存在价值再一次产生了怀疑——毕竟连父母都可以把自己丢到一边，从小到大都在给别人添麻烦，本来我就没什么待在他人身边的意义吧？

第281章 二十二.魔王的打工待遇
　　坐在教学楼天台的边缘，望着天空，小魔王那张可爱的脸蛋此刻却给人一种惆怅的感觉……
　　玧玥在哭过之后已经回教室去了，低下头，魔王殿下捏了捏自己被对方泪水打湿的裙摆跟袜子，呆呆地望着上边大片的水痕……
　　虽然没有发觉，但绘路的内心确实开始隐隐有些讨厌自己的感觉了……
　　“明明玥玥那么喜欢我，还帮了我这么多忙……”自嘲般地冷笑了一下，绘路觉得自己的‘报答’，是真的屑到没谱了。
　　初恋这种可以说是女孩子最憧憬的事情了，结果自己就这么亲手毁掉了人家玧玥的初恋……甚至连开始都没开始，还没让对方感受到甜蜜，就已经给别人留下了创伤。
　　“唉……”叹了口气，不顾地板的灰尘，绘路向后一仰，整个人直接躺在了地上……
　　“我还真是没用啊……”一只手高高举起，小魔王透过指缝看着天上飘过的云朵。
　　平日里绘路还是很乐观开朗的，但像这样发着小牢骚或者郁闷自闭下也不是少见的事情——毕竟什么事情都只能自己来消化。
　　不过如今恢复力丧失的情况下，虽然魔王殿下并没有放弃求生的希望……但在经历今天的事情之后，她开始考虑在离开前要不要疯一把什么的，去完成一些一直没来得及做的事情。
　　去想去的地方玩啊，去高档餐厅海吃一顿啊，听听演唱会啊……她还有很多想要做的事情呢。
　　不过能力有限，有些事情她也只能想想罢了……不过今天的事情让她主要想到的还是恋爱的问题。
　　虽然小魔王是很想谈一回甜甜的恋爱，但是自认为时日无多的她，并不想当一个不负责任的人……不然她前边就可以考虑答应玧玥了。
　　虽然恋爱谈不了，但是……被誉为女孩子最重要的那件事——绘路觉得自己走之前还是可以试着体验看的……毕竟她一直都挺好奇。
　　“可惜蠢希跟小雅在一起了，不然还真想找他试试……”双手一摊，某只萝莉整个人呈大字躺在了地上……她可不想当什么第三者之类的，更何况人家还成了自己未来的妹夫。
　　想归想，既然自家死党已经不合适了，绘路觉得这种事情现阶段还是缓缓吧……作为一只虽涩但是有节操的萝莉，她还是不会这么随便的——除非马上就要挂了还找不到人，不过时间还多，那也是到时候才要考虑的事了。
　　“不过小雅跟蠢希在一起的那天我应该是看不到了……可惜了。”魔王殿下叹息着，作为从小一块长大的兄长，不能见证自己妹妹步入婚姻殿堂并送上礼物与祝福，着实是一件遗憾的事情……
　　“对了！礼物！”绘路突然一个鲤鱼打挺坐了起来，眼睛里闪烁着小星星，整个人都有些激动了起来……
　　走之前还得给大家准备一下礼物，不然就这么开溜了也太不够意思了……双手合十歪着脑袋，小魔王这会儿总算是找到了暂时的目标。
　　“蠢希，蠢麒，小雅，蠢慕，蠢煜……”脑袋中思索着临别礼物的人选，绘路突然感觉自己身边还是有挺多朋友的……
　　“蠢七一和玥玥也要，浅梦浅尘……还有大前辈和老板……算了也准备一份吧？还有淼哥，奶奶……爸妈的话，emmmmm……”想到自己的父母，小魔王又整个人焉了下来，身后的翅膀也无力地耷拉在地上。
　　“算了……还是给他们准备一份吧，好歹也帮我交了房租。”魔王殿下叹了口气，把‘爸爸妈妈’四个字也打在了手机的备忘录上。
　　不过比起其他人出于情谊赠送的礼物，小魔王送父母礼物的动机更多是试探和报复心态多一些的……
　　好歹自己也是他们亲生的孩子，真的要凉了的话，说什么他们也要伤心一阵的吧……希望会吧，不然就没什么意义了。
　　“算了……没关系。”晃了晃尾巴，绘路站起来拍了拍自己的衣服，准备去其他地方逛一逛先。
　　如果他们俩伤心了，至少能证明自己还是在他们心中有些地位的……如果没有，自己到时候也看不到了，没什么太大差别。
　　刚没走出两步，绘路突然感到身体一阵无力，两条腿顿时软了下去……还好她反应足够快，及时扶住了旁边的墙壁，不然怕不是要当场和地面来个亲密接触。
　　“又怎么了……”有些小恼火地用魔力检查起了自己的身体，魔王殿下有些惊恐地发现，自己身体的崩溃和衰弱进程突然就加快了不少。
　　呆愣了一会儿，小魔王倒是想起来这是怎么一回事——自己可是保持了伪装状态一节课还要多一些的时间，这么长时间没有供应魔力去抑制体内器官的衰竭，会加速恶化也是很正常的了。
　　“那我打工怎么办啊……”靠坐在墙边抱着脑袋，魔王殿下又陷入了苦恼之中……
　　打工是必须用伪装状态来的，那么就得是长达数个小时的断蓝状态……几个小时不抑制器官衰竭，那肯定是要出大问题的。
　　可是不打工，自己也没什么收入来源了啊？虽然被绑架之后，自家父上母上是开始每个月给自己一千的生活费了……但是穷怕了的她，还是想多攒点钱啊。
　　自己找的那家奶茶店兼职待遇可不是一般的好，一小时二十的薪资活生生比外边其他的奶茶店要高出了将近一倍的程度……
　　而且店面不大生意一般，平常也不会有多忙……一周甚至只需要工作三四天，时间安排的自由程度也高，请假还容易。这种程度的待遇，真的是打着灯笼都难找好吧？
　　这也是为什么绘路哪怕家里已经开始给她发生活费，甚至是父母告诫她别在外边打工的情况下……她依旧不愿意放弃这份难得的工作。
　　不过其实也不是挺难得，刚被轰出来一个人住不久，她就很快找到了这家新开张的奶茶店——虽然店面小不怎么缺人手，但老板还是很好心的雇佣了她。
　　不过这两周绘路倒是被自己那俩无语的父母警告了……也不知道他们是怎么知道自己还在外边继续打工的，不会是真有什么探子之类的人在监视自己吧？

第282章 二十三.佑希今天也在试图抓人（加更）
　　下午时分，一只银发的萝莉在透明化的状态下，从空中慢慢接近了七中的男生宿舍楼。
　　“累死了累死了……”逛了一天商城的小魔王，从阳台飞回自家宿舍之后，解除了自身透明化，直接瘫坐在了椅子上。
　　因为宿舍另外三个人还没回来，她才敢这么放肆地坐在这里——虽然说他们在不知道某萝莉就是绘路的情况下，并不怎么介意她来串门，但一只萝莉天天往男生宿舍钻还是挺诡异的……
　　“逛街真的累，果然我内心还是一位猛男……”一边说着莫名其妙的话，魔王殿下又痛苦地捂住了自己的脑袋。
　　礼物是选的差不多了，心里已经有个不错的规划了……但是没钱啊！买不起啊！为什么自己会这么穷啊！——到头来，还是贫穷限制了她。
　　“果然打工不能停下！”看了看时间，绘路打算等会就去奶茶店报个到——虽然本来今天没有她的排班，但她决定豁出去申请加班一波。
　　再次用魔力检查和分析计算之后，魔王殿下得出了结论——即使在完全不使用魔力减缓衰竭速度的情况下，她最少也可以活到这学期结束。
　　不过过劳或者进入休眠状态倒是有加速衰竭的可能性，尽可能还是得避免。一个学期的时间，完全够自己攒够钱给大家买临别礼物了……当然，肯定不是指减两级攻击和特攻的那玩意。
　　就在绘路准备出门的时候，她隐隐约约听到外边有熟悉的人声正不断地靠近着……吓得她赶紧进入了伪装状态，重新变回了男生。
　　刚伪装完，宿舍的门就被钥匙打开了……门外除了1503的另外三名成员以外，还多了某只萝莉的发小。
　　是的，因为刚转学过来不久的缘故，嘉麒在整个学校范围内都也只认识绘路和佑希而已……然后在俩人的介绍下，很自然地跟1503的另外两位成员混熟了。
　　“哟，路仔你回来啦……”佑希面露欣喜之色，伸手拍了拍自家死党的肩膀，“等会一块出去吃个饭不？”
　　“不了不了，我要去打工……”摆了摆手，绘路毫不犹豫的拒绝道。
　　之所以拒绝，打工也只是一部分的原因而已。老实说这几天她都有些在躲着佑希，毕竟人家已经跟自家妹妹是一对儿了，还是得注意点。
　　而且不知道为什么，魔王殿下感觉从上周开始，自家死党的行为举止非常的不对劲，搞得她着实有些害怕。
　　洗澡的时候经常跑过来敲门询问，还经常像恶作剧一样，在自己还在里边的时候开关浴室的灯，结果现在绘路洗澡都是专挑对方不在的时候了。
　　而且晚上睡觉的时候佑希总是半夜莫名其妙跑过来拉她的门帘，搞得被吓醒的绘路为了不暴露，还得迅速爬起来进入伪装状态……说实话，那几天在宿舍她都没怎么睡好。
　　不过好在是这种情况持续几天就结束了，后面虽然说佑希倒是没对自己造成什么困扰……但俗话说的好，一朝被蛇咬，十年怕井绳——这心理阴影还是给某只萝莉烙下来了。
　　“你今天不是没排班吗？又缺钱了？”佑希刚表示疑惑，随后立刻就想通了是怎么一回事，然后豪迈地拿出了自己的手机。
　　“说吧，缺多少，我先借你……”
　　自己这位死党，可是一向崇尚能摸鱼就绝不干活的理念……平常别说是没到她的排班了，就是有她的排班，只要手头上宽松了，基本上也是请假不去。
　　所以她要是主动加班的话，那一定就是有想买的东西却不够钱了——佑希表示自己真的是太懂这个人了。
　　也不知道这种工作态度，这家店怎么还没把她辞掉……不过也好，至少不用让她敲锣打鼓地到处找工作。
　　“不用啦，我这次想要自己捣鼓出来……”绘路挥挥手回绝到，毕竟这次是临别礼物，再花别人的钱也太诡异了……
　　“蠢麒你过来一下，我有话跟你说……”经过嘉麒身边时，魔王殿下拍了一把他的肩膀，示意对方跟着自己。 
　　“晚点我们去照顾照顾你生意，记得推荐点好喝的啊！”带着嘉麒刚走远不久，佑希的声音就从身后传了过来……
　　“知道了知道了，赶紧去忙你的吧……”
　　看着俩人走远后，佑希关上了宿舍门回到了自己的位置，整个人像咸鱼一样瘫在了椅子上……
　　“咋了，难得看见你这样，有啥心事？”梓煜一眼就看出了某人的不对劲，语气中带着丝调侃地问道。
　　“没啥，就是遇到了些麻烦事……”佑希表示这种事自己也不方便跟别人说，毕竟是关于某只萝莉的。
　　他已经是确定自家死党和某只萝莉是一个人了，但是总是抓不到关键性的证据——或者说，完全没抓到过俩人切实有切换能力的证据。
　　毕竟他也不清楚这俩人是怎么切换的，无法从‘过程’下手，就只能用笨办法——通过‘结果’来判断了。只要在‘路仔’存在但‘路萝’不在的场合下，出现了‘路萝’的身影，那就是‘结果’产生了差异，自然就证明了。
　　所以在自家死党洗澡的时候，他就会试着开关灯，想借助光线的切换和磨砂玻璃上对方的身影来确认。只要路仔进去，门上投影出了萝莉的影子，他就能直接逮住她……但对方反应实在太快了，每次都只有路仔的影子。
　　于是他又想到，晚上睡觉的时候可以去看看小黑屋里边的情况，但还是失败了——门帘是在床头那侧，拉开一定会惊动到对方，永远只能看见自家死党那张写满了‘你神经病啊’的愤怒表情。
　　试了几天他也就放弃了，毕竟搞得太多容易引起反感……而且他也隐隐察觉到，对方也开始有些躲着自己了。
　　是我判断有误吗？难道‘路仔’才是本体？那岂不是说对方其实还是个男孩子？只是偶尔可以变成女生？想到这，佑希的表情顿时变得纠结了几分。
　　切，管他呢……反正我泡定你了，只要你能变萝莉就行了，管你本体是哪个——某人的想法逐渐不对劲了起来。
　　既然‘路仔’这边得不出结果，那么佑希就只能转换思路，试着从某只萝莉那边下手了……

第283章 二十四.老妈子和老爸子
　　“所以啥事，搞得神神秘秘的做啥？”天台上，嘉麒看着面前的银毛萝莉伸了个懒腰。
　　“我过段时间可能要退宿，你想不想住1503？可以申请下，然后拜托蠢希安排下把你调配进去……”
　　绘路觉得作为一个时日无多的人，待在宿舍也没啥意思，还不如住在出租屋那边，离奶茶店近打工还方便些不是？
　　而且嘉麒跟自己那几个新室友并不算特别对付，应该说还没怎么熟络才对……让他搬到1503来，对大家来说都挺好的。
　　“咋了，脑子终于开窍了？知道住男生宿舍不方便了？”嘉麒还是那副笑嘻嘻的表情，老实说一开始他听说自己这位发小是住在男生宿舍的时候，他都惊了。
　　就算以前是男生，但你现在一只小萝莉整天跟三个大男人待在一块……不知道的还以为要展开些什么特殊剧情好吧？
　　所以为了某萝莉的名声和安全考量，他当即表示了强烈的反对，要直接去找对方的父母谈谈——得亏是绘路好说歹说，才把他给劝了下来。
　　如今听到某只萝莉终于想通准备搬离，嘉麒内心的想法就是——啊，孩子长大了，终于知道这不合适，懂得保全自己名声了。
　　“反正你自己考虑下就是了，没其他事了，我就先去打工咯～”看对方那欠揍的表情，小魔王就知道自己这位发小又不知道想歪到哪里去了……
　　不过她也懒得解释，反正结果对了就行，毕竟魔王殿下从来都不是特别在意过程的人——比起这些，还不如想想身体的问题怎么处理比较好。
　　“小雅的身体虽然我帮她暂时稳定下来了，但还是麻烦你多照顾照顾她了……毕竟我有点忙不过来……”临走之前，绘路对着嘉麒调皮地吐了吐舌头，将自家妹妹的问题交代给了他。
　　温泉山庄回来之后，就绘雅的问题俩人是有交流过的……不出所料，嘉麒早就知道了绘雅是珀晶之女的事情。作为知情者，照看自家妹妹的人选没有比他更合适的了。
　　“还有，我妹妹可能在和蠢希谈恋爱……你也帮我留意一下，必要的话可以把这事情也跟蠢希说说。”
　　“佑希跟她？这么说来他确实问过你们俩的事情……”嘉麒先是一愣，接着想起对方确实有问过关于三人家乡这传说的问题……这么一想，佑希确实是对绘雅挺上心的来着。
　　“他是知道小雅的问题的，所以你不用担心人家会因为这个甩了绘雅……”自己当时没想这么多还是给对方讲了，既然现在态度没什么变化，那就说明佑希并不会在这方面嫌弃绘雅什么的了。
　　“那就好……反正你记得帮我留意下他们噢？我先溜啦……”说罢，小魔王张开身后的翅膀，速腾着飞起来的同时，身体也渐渐变得透明了起来。
　　“你就不会自己留意啊？那可是你妹妹好吧？你个天天摸鱼的货，忙个鬼啊……”这一幕嘉麒不是第一次看到了，所以并没有表现出多少惊讶，反而是对着对方身影消失的方向吐槽了起来……
　　某只萝莉跑路之后，日常串宿的嘉麒同学很自然也是跑到了1503里边……看着某个跟咸鱼一样瘫坐着的银发少年，嘉麒忍不住笑出了声。
　　“笑个鬼，我还没跟你算账呢……”佑希摆了嘉麒一眼，一脸的不爽。
　　“我又干啥了？”嘉麒一脸莫名其妙加委屈，他明明什么都没干啊。
　　“少来，别跟我说你不知道路仔的事情，你还真能瞒着我……”
　　“讲道理，路崽子的事情我也是回国后才知道的，而且你也没问我不是。”嘉麒摊了摊手，“倒是你，知道她情况你还让她住在这？你想干啥？”
　　一旁的季羡和梓煜一脸懵逼，仿佛在听天书一般——这俩人在说些什么？为什么我们都听不懂啊，人妻路又咋了……
　　“没办法啊，你也应该注意到她现在这毫无自觉的毛病了吧？放外边更让人不放心……”佑希表示某只萝莉还是护在身边看着的比较安全，不然放她出去，指不定得出什么乱子。
　　“这倒是真的……”嘉麒扶着下巴思考着，对于某萝莉毫无女生自觉这件事，他也是深有感触……
　　“你们怎么一个跟老妈子一个跟老爸子一样？你们干脆原地结婚吧？一块把人妻路养起来……”梓煜又开始了他的搞事，然后很自然地挨了一顿双人快打……
　　——晚修结束后——
　　“气死我了，这蠢希居然放我鸽子……”下班后的小魔王，依旧穿着那身校服礼裙，手上提着装有好几杯饮料的袋子，正朝着回宿舍的方向飞着。
　　明明说了会来喝点啥，自己还特地做了几杯店内人气高的饮料，结果等到打烊了都没等到几个人过来……
　　不过仔细一想，今天有晚修，那几个人也不太可能跑出来——结果到头来是自己把人家玩笑话当真了，稍微想想就知道是玩笑的东西，自己居然傻傻的信了。
　　反正这几杯饮料是老板请的，不用从她的工钱里扣……抱着不浪费的原则，魔王殿下便决定把这几杯饮料打包回去，也就有了她现在手上的这个袋子。
　　到了男生宿舍楼顶，解除了透明化的绘路轻轻落在了天台上……扑腾了两下翅膀将其收回体内，两手都提着东西的小魔王用自己灵活的尾巴打开了楼梯间的门。
　　轻轻将门带上后，转过身的绘路就在黑暗的楼梯间内发现了一个久候多时的身影——一只大号喵星人。
　　“咕噜乖，我也给你带了好吃的哦……”用尾巴捋了捋大猫脑袋的毛，魔王殿下便带着大猫朝着楼下走去……
　　“哟，人妻路回来啦？咦，还有可爱小路萝……”开门的是季羡，在见到自己室友身后还有一个娇小人影之后，转过身对着某个在床上的人喊了起来。
　　“希哥，路仔又带萝莉回来了！”
　　这阵子绘路总有一种自家死党察觉到什么的感觉，于是这半个月里，她经常将咕噜伪装成自己，意图通过这种方式混淆对方……
　　很明显这种方式是挺有效果的，至少佑希看起来跟俩个自己相处的没什么异常……魔王殿下觉得自己应该是糊弄过去了，但还是偶尔会像今天一样，用这种方式证明俩个自己是不同的个体。

第284章 二十五.佑希还在努力中（加更）
　　第二天的早上，出于对玧玥的不放心，绘路难得跑回了教室，来看看自家同桌的情况。
　　“我没什么事啦，不是那么脆弱的……”伸手敲了敲绘路的脑袋，玧玥俏皮地笑着，倒是一副看得很开的样子。
　　“那就好那就好……”魔王殿下松了口气，至少是不用怎么担心对方了。
　　虽然害怕刺激到对方再加上不知道怎么安慰，绘路昨天也就没敢再和玧玥接触。但她还是特地在玧玥身上留了个魔力标记，一旦对方有什么轻生或者自残的念头，她就能第一时间察觉并赶到现场阻止。
　　“好看不？”玧玥突然拍了拍自己的大腿，绘路这才注意到对方穿的是裙式的运动服加白丝。
　　“不是，你还穿这个？我们不是都……”
　　“穿给你看的，你喜欢就行……”一根手指抵在了绘路的唇间，玧玥笑眯眯地说着。
　　“放心啦，我不是蕾丝……但是你变成男生的模样我还是挺心动的，虽然不能在一起，但是还是想黏黏你这样，你不介意吧？”玧玥伸手揽住了身旁人的胳膊，将整个身子靠在了对方身上……
　　“所以……扮演情侣的事，还可以继续吗？”
　　玧玥其实也挺无奈的，她对心上人的萝莉本体虽然不会产生恋爱的感觉，但看到对方以男生的面貌出现在这，还是不可避免的心动了。
　　玧玥也不想强求对方什么，毕竟人家也是女生。即使不可能在一起，但对对方男生姿态的心动恋爱感觉还在，玧玥还是想体验一次甜蜜的初恋，弥补下遗憾的。
　　“我不介意，但不能太越界，亲近下倒是可以……”绘路叹了口气，对方的要求也不过分，她也能看出对方的想法。虽然说算是答应了，但她还是提醒了一波对方。
　　“没事，你就当成我们是好闺蜜就行……我不会对你做什么的，就是想黏你而已。”说完，玧玥突然将脑袋凑到了绘路的耳边，带着玩味的笑容缓缓开口道。
　　“所以你喜欢裙子丝袜什么的，其实你是一只涩萝莉咯？”
　　“没有！你不要胡说，我很正直的！”绘路炸毛了，“你这是凭空污我清白！”
　　“噗噗，开玩笑的……我不是跟你说了其实我也挺喜欢的吗？只是嫌麻烦事多而已，女孩子喜欢这个不奇怪的。”虽然是意料之中的反应，但玧玥还是被逗笑了。
　　“反正事情没有作废，只要你多陪我，我还是会天天穿这些给你看～”理了理裙摆，玧玥直接将身子一歪，躺在了绘路的大腿上。
　　“所以想下来的话记得提前跟我说噢，我每天都会带这些衣服的……你要下来的话，我就提前去洗手间换。”
　　“那其他人不会感觉你很奇怪吗？”魔王殿下汗颜道……特地去厕所换裙子丝袜什么的，怎么看都很诡异吧？
　　“我都说了，是因为你喜欢……我想穿给你看。”玧玥坐起身子来，有些不爽的瞪了对方一眼。“他们的想法又关我什么事？”
　　“嘛……你喜欢就行。平常你也可以上来找我的，我基本上都在天台……”绘路无奈地笑着，对方都觉得没关系了，她也不好说些什么……也就由着对方性子来了。
　　“好，体育课什么的我就去找你……但你得变成男孩子陪我噢。”
　　“嗯行……”趴在自己的桌上，既然对方没啥事，绘路觉得这节课下课自己就得开溜了……
　　——萝莉跑路中——
　　穿的跟玧玥几乎一样的某只银毛萝莉，坐在教学楼天台的高处，正苦恼地望着天空。
　　她头疼不为别的，只为打工的事情——老板不同意她加班，一周三次班不多不少，一次不加……
　　“有什么赚钱的好方法吗？我好穷啊……”揉着自己的脑袋，两条腿也随着她的动作在空中不断的晃荡着，魔王殿下日常在为她的经济问题发愁着。
　　“噗嘶噗嘶……”奇怪的声音响起，小魔王低头看出，发现了一个熟悉的身影。
　　不用说，能躲过她魔力哨的只有一个人，自然是某个暗恋着她的银发男性——佑希在下边提着一袋小零食，正朝着挥手示意着。
　　捧着吃的，某只萝莉抑制着自己想钻进对方怀中的冲动，愣是坐在了对方的旁边……毕竟人家是未来的妹夫，不能像以前那么黏他了。
　　佑希也看出了对方态度的变化，虽然有些失落但也没点破，只是轻轻抚摸着对方扎着侧马尾的小脑袋瓜。
　　“最近怎么样？身体有没有什么问题？”从嘉麒那听说了珀晶之女的事情之后，佑希下意识也把对方当成珀晶的受害者了。
　　虽然按嘉麒的说法，珀晶之女只会同时存在一个。既然绘雅是已经被确定的，面前这只萝莉虽然很大可能不是，但佑希也不敢冒这个险。
　　比起抓某只萝莉摊牌啥的，佑希之所以之前中断了骚扰自家死党的行为，很大程度还是因为从嘉麒那听说了珀晶之女的具体，所以改变了自己优先的目标。
　　先得把这只萝莉骗去医院做个全身检查，但这丫头不是人类，又得找个靠谱能保密的医生——虽然佑希门道很多，但作为一个未成年人，这种事确实超出了他的能力范围。
　　所以佑希虽然一直在这方面努力着，但依旧进展缓慢——合适的医生和地点都没有，你把萝莉骗过去检查个空气啊？
　　“咕呜～蠢希，你跟我妹怎么样了？”揉着揉着，小魔王享受地发出了舒服的声音，接着询问起了对方的感情状况。
　　“我跟……谁？小绘雅？”佑希一愣，这句无厘头的话着实让他摸不着头脑。
　　“别装了，我都知道你跟她在一块了……你们什么时候开始的？”憋的太难受，魔王殿下索性一口气把心里所想的都问了出来。
　　老实说在知道佑希和绘雅在一块的时候，绘路心里还是挺复杂的。虽然她对佑希和绘雅都不存在恋爱的感觉，但两个翅膀自己打结飞走啥的，确实让人很纠结……
　　“不是？我什么时候跟她在一块了？” 一瞬间，佑希突然就明白了这丫头为什么这半个月总是躲着自己——感情是以为自己是有妇之夫？
　　“我那天都听到了，你跟小雅偷偷打电话来着……而且你们还私底下碰面过。”小魔王一副看穿了一切的表情，表示对方是不可能瞒住自己的。
　　不是！那是我在做她工作，好不容易让她同意了我追你啊！佑希在心里咆哮着——怎么刚解决妹妹那边不久，姐姐这边又出问题了……

第285章 二十六.佑希探寻着情报
　　在从某只萝莉嘴里套出东西之后，佑希就开始加快了自己的攻略准备——首当其冲自然是得搞好和小姨子的关系。
　　本来自认为最了解自家死党的他，在基本确认‘路仔’和‘路萝’是同一个人之后，心里还是有些小挫败的——她居然不肯告诉我……我居然也没注意到。
　　从种种迹象来看，绘雅是肯定知道她姐姐身上发生的事情的……得到她的支持，对攻略某只啥都不肯说的萝莉还是大有帮助的。
　　所以佑希打算先去和对方搞好关系，尽量去争取到她的同意……再不济，也至少不要让对方反对他们俩个。
　　——时间回到一周之前——
　　“你……真打算追我姐？”捧着奶茶坐在座位上，绘雅看向面前这位银发少年的眼神中，多了几丝危险的意味。
　　“嗯，我已经知道了……其实她就是路仔对吧？”佑希也果断摊牌了，你要说绘雅不知道这事，他肯定是不信的。
　　“啧……她告诉你的？”砸了咂嘴，绘雅感到一阵无语——这没自己看着，白给萝就真的白给的这么积极？
　　“不，我自己猜出来的……老实说很明显，只是以前一直没往或者不敢往这个方面想。”佑希摇了摇头，同时也在懊恼着自己怎么没早点注意到。
　　“我知道你想干什么，总之我不支持，但也不反对……毕竟你对她的好我是知道的，但我确实不放心她就这么被拐跑。”绘雅喝了一口奶茶，缓缓地说道。
　　“你知道的，我姐身上有着大把问题……最典型的，就是她根本没把自己当成女生。”
　　不，老实说，她这点反而很有反差萌的可爱……佑希在心里吐槽着，不过某萝莉因此引发的作风问题也确实很麻烦就是了。
　　“总之你想在我这里寻求追我姐的方法，你就别想了。我顶多不干涉，支持我也不会支持的……”绘雅瞥了佑希一眼，语气不善的说道。
　　其实绘雅也是特别的纠结，毕竟自家姐姐真要是被佑希追到手了，那估计就真的要离开这个家了——作为从小一块长大的妹妹，她是真些害怕对方离开。
　　但是佑希对对方的感情她是看在眼里的，即使心里还是有些不放心，绘雅觉得自家姐姐在他那边还是比待在家里好的——老实说她也经常为某萝莉在家的待遇打抱不平。
　　一方面是舍不得加上不放心，她可不想受苦这么多年的绘路又在外边受委屈；同时她又不希望自家姐姐继续待在家里受苦……
　　也许跟父母坦白是个出路，但绘路现在毕竟不是人类，她不敢冒这个险。而且积怨这么多年了，她估计自家姐姐也不可能会轻易原谅某对不负责任的父母。
　　“你知道的，我跟我姐从小关系都很好……嘉麒哥跟你说了珀晶之女的故事了吧？也应该告诉你其实我就是那倒霉的悲剧之女了吧”
　　“嗯……是，我听说了。不过我认识路仔的时候，你们俩关系好像很差来着？？”知道绘雅的身份之后，佑希不免对面前这名依靠染发隐瞒身边人的女孩产生了同情。
　　“那是因为我没多少年活头，所以我们家就指望我姐了……当时以为她学坏的时候，我是真的很生气，所以就跟她闹脾气了。”绘雅叹了口气，现在回想起来，自己那会儿的决定实在是太草率了。
　　不过有一点是确实的，会对你不良行为而感到愤怒失望的，往往都是最为关心你的人……
　　懂事之后，一直以来想依靠自己来弥补父母对自家姐姐欠缺的绘雅，即便是在和绘路闹僵之后，也一直瞒着父母偷偷地帮衬着她——虽然说能力有限加上好面子不愿意让对方知道，所以绘路一直都不知情就是了。
　　“话说我姐应该还在打工对吧？”聊着聊着，绘雅突然转移了话题。
　　“是，还在那家奶茶店打工……打了三年多了，你们还真敢让她一个人出去打工。”佑希捂着额头替某只萝莉抱怨道……生活费不给，让人家初中开始就打工过日子，这是人干的事？
　　“这也不是我说了算的，我也劝了爸妈好多次……这点爸妈跟老姐是真的想，死活不肯把话好好说明白。”绘雅也是无奈，这几年她背地里不知道做了父母多少工作，但收效……
　　“其实那家奶茶店是爸妈投资开的，本来就是给我姐充当生活费用的……但我姐根本不知道，我爸妈也不肯说。”绘雅摊了摊手，说出了一个让佑希下巴都要掉下来的劲爆消息。
　　“老板和员工全都是爸妈安排的，老姐的工作时间和工时也是爸妈定的……”
　　“还有偷偷告诉你，我其实每个月也有瞒着爸妈往她工资里塞五百零花钱进去的。所以老姐只要不摸鱼，收入一个月还是有两千多的……”绘雅作出一副说悄悄话的表情，小声地对佑希说道。
　　那你们为什么不跟她说清楚啊！人家是真的以为你们不要她了啊！佑希已经不知道怎么吐槽这一家子了——一家子都是极品。
　　“反正你好自为之，我这没什么攻略我姐的方法……而且有我也不会卖我姐。溜了溜了，再见！”喝完奶茶，绘雅发现时间不早，自己还得去上舞蹈课，于是果断开溜了……
　　类似的谈话进行过好几次，在佑希的软磨硬泡中，绘雅的态度也随着谈话次数的增多而舒缓了不少……终于在昨天的一次谈话中，佑希取得了一些成果。
　　“你要真想追她，就得好好对待她，别让她受委屈！而且我姐那鬼样，正常女生的脑回路是没法揣测她的……”带着警告意味地告诫了对方一句，绘雅掏出手机对着给佑希发了一条简短的信息之后，就赶着回家去了……
　　“薰衣草？什么鬼？”看着只有三个字的短信，佑希一副摸不着头脑的样子……这是个啥玩意？也没听说过路仔喜欢薰衣草啊？
　　“用量别太多了，佑希哥……适量可以让她放松卸下防备，但用量大了，她可是要发疯的。”自言自语着，绘雅坐在车内捣鼓着手机。
　　暑假的时候她就已经研究过这个问题了，剂量的问题把握的很准……绘雅偶尔会适当使用一些薰衣草帮助自家姐姐放松和释放压力。
　　“小姐，现在是回去吗？”开车的司机转过头对着后座的黑发萝莉询问道。
　　“不，送我去淼哥那吧……麻烦了。还有我出来的事和之前一样，跟爸妈保密。”
　　“好的……”

第286章 二十七.想不到吧，朕又更了（加更）
　　“我跟小绘雅真没啥关系……只是有些事情找她而已。”佑希觉得这话要是不说清楚，这辈子他都别想追到他旁边这只萝莉了。
　　“放心，我不会干涉的……认识你那么久了，你是什么人我再清楚不过了，小雅跟了你也挺好的。”塞了一口薯片，小魔王摆着一副‘我懂’的神情，看的佑希很是头大。
　　“不过毕竟是从小一起长大的妹妹，我还是舍不得她的……所以我虽然不反对，也不会支持就是了，如果你有妹妹的话应该也能理解吧？”拍了拍佑希的肩膀，魔王殿下一副语重心长的样子。
　　“能理解，但是我真的……”这话怎么这么耳熟啊？一边在心里嘀咕着，佑希解释的话说到一半，却又被对方给打断了。
　　“所以你如果已经追到她的话，一定要好好珍惜她噢……要是敢对她不好，我就会狠狠地揍你一顿！”绘路张牙舞爪着，试图摆出一副凶狠的姿态，看的佑希很是汗颜。
　　淦！你倒是听我说话啊！佑希此刻内心快要爆炸了——我真的跟你妹妹没有关系啊！有也是未来小姨子的关系啊！
　　“真好啊……”望着天空感叹着，绘路此刻倒是羡慕起了她那位亲爱的妹妹——要是自己本来就是个女孩子的话，或许也能找到一个像蠢希一样的男朋友吧？
　　“我喜欢的不是绘雅啊，你别搞错了啊……我喜欢的女生另有其人，只是有些事情需要她帮忙而已。”好不容易抓住了对方说话的间隙，佑希赶紧抓住这个机会解释了起来。
　　“啊？你别蒙我，那天真心话你可是跟我说……”歪着脑袋，小魔王狐疑地看着身边这位死党——他不喜欢小雅？那还有谁符合那天真心话的条件啊？
　　“我也没说是小绘雅啊，就算她刚好符合条件……也不代表一定是她啊！”
　　“可也没……哇哇你干嘛？！”刚想质疑几句，魔王殿下突然发现佑希双手已经穿过了她的腋下，一把将自己抱到了他的大腿上边。
　　“好好听我说话啊……我要真喜欢的是她，又怎么可能会瞒着你，不主动来寻求你的意见呢？”将对方抱到自己怀中后，佑希熟练地像撸猫一样帮对方顺起了毛。
　　“咕呜咿～”被对方搓弄着脑袋和安抚着后背，小魔王不由自主地发出了可爱的声音，可以说是相当享受了。
　　“你怎么……有喜欢的人还来撸我啊～我很好玩嘛？”放松了身体倚靠在对方身上，舒适的感觉让她放弃了抵抗——或者说某只萝莉从来就没打算抵抗过。
　　“嗯，很好玩啊……傻萝莉。”佑希笑着，手上的动作倒是没停……
　　真的就是只傻萝莉，我都已经表现的这么明显了，你怎么还看不出我喜欢你啊？不过也很有路仔你的作风就是了——只要是关于你自己的事情，就会变得特别迟钝……
　　“我才不好玩……”嘴上抱怨着，但绘路依旧没有作出什么反抗的举动……反正也没多少时间了，就任你开心好了。
　　“今天下午放学你有空吧？不过我知道你一直都很有空的……”佑希突然将脑袋凑到了怀中萝莉的耳边，神秘兮兮地说道。
　　“有是有……咋了，有什么事情？出去吃饭还是要我陪你去哪逛？”习惯性地回应着，过于日常的对话让绘路甚至暂时忘记了自己现在还处于萝莉状态。
　　“那倒不是……你今天下午放学在这等我一下，我有件很重要的事情想跟你说。”佑希抛出了邀约，仔细一想，这也好像是他第一次主动对萝莉状态的对方抛出邀约。
　　“有啥事不能现在说啊……算了，今天下午放学在这对吧？”吐槽了一句，小魔王倒是没追究什么，很快应接下了对方的邀约。
　　“嗯……”
　　“要我穿啥衣服不？”抛出一个莫名其妙的问题，佑希倒是被她这奇怪的操作整愣了。
　　“啊？”
　　“我说……既然是很重要的事情，那我总得穿的正式点，你又不肯说去干啥，我总得问点衣着之类的注意事项免得出丑吧？”魔王殿下解释着，很明显她是把对方的邀约当成什么活动了。
　　“就我买给你的那些衣服里边挑一套吧……挑套你想穿的就行。”搓了搓绘路的脑袋，佑希笑眯眯地回答着。“其实穿校服就可以了，只是约你出来谈件事，没那么多麻烦的……”
　　“噢……反正今天没排班，话说你这节是体育课对吧？”答应了下来后，魔王殿下突然想起现在可是上课时间，这货怎么又跑出来找自己了？
　　“不，其实是这两节老师有事，其他老师课程又冲突了找不到代课换课的，所以让我们自习……然后我就跑出来了。”其实就是真上课跑出来了，就佑希的在学校班级的地位而言，一节两节也不是什么问题。
　　“那我睡会……昨晚没睡好。”既然知道这家伙不是自己未来的妹夫了，而且现在也已经被对方抱住了……小魔王索性放飞自我，揽着佑希手臂缩在了他的怀中。
　　“又睡觉？你昨晚又没睡好……”佑希有些无语，这段时间自己可没骚扰对方啊？怎么又没睡好了？
　　“还不是因为你……”不满地撅起了嘴，绘路表示要不是怕你这个崽种半夜拉我床帘，我会这么提心吊胆睡不好吗？
　　“好好好，因为我因为我……”对于怀中这枚萝莉，佑希总是充满宠溺的——而且这丫头现在还多了一层自家死党的身份，宠的自然也是更厉害了。
　　“呼～”或许是温暖的怀抱让她有了安全感的缘故，这一小会儿时间里，平日里一直很难入睡的绘路已经进入了梦乡。
　　“乖～好梦……”呵护着怀里的小宝贝，佑希轻轻在对方额头处啄吻了一下……
　　“呜呢～”带着满足的笑容浅浅的呼吸着，某只萝莉发出了符合她外边的可爱梦喃……
　　今天下午我就跟你摊牌……等着吧，你这只皮皮萝，既然被我抓到了，那我就不会放手了哦。
　　话说回来，是错觉吗？在不打扰女孩睡眠的前提下，佑希有些不确定的观察和试探着对方的情况——相比上次抱她睡觉的时候，她的呼吸为什么弱了这么多？

第287章 二十八.佑希生气了
　　“这就要回去了？”睡了两节课，已经醒过来的小魔王拉着佑希的衣角，歪着脑袋盯着对方。
　　“是啊，自习就两节……怎么？舍不得我？现在这么黏我了？”佑希转过身，搓了搓某只萝莉的小脸蛋。
　　“没有，就是一个人有点无聊而已……去上课吧，我继续晒我的太阳。”松开对方的衣角打了个哈欠，绘路表示作为一个猛男，黏人这种事情是不可能的，这辈子都不可能的……更何况面前这个还是自己的好基友。
　　——十分钟后——
　　“我亏你想得出这种鬼主意！”教室里，小魔王坐在佑希的大腿上，双手高举狠狠地敲着他的脑袋。
　　“我只是提了个建议而已啊？谁知道你真这么大胆子跟进来……”佑希脸上满是无奈的笑容，他只是随口一说，让某只萝莉用什么伪装的方法混进教室来……结果这丫头居然真的照做了。
　　绘路运用权柄制造了一个教室大小的空间，修改了范围内所有人的认知——在老师同学们的眼里是没有某只萝莉的存在的，佑希也是平常那副上课的样子……所以不管这俩人怎么打闹搞事，都不会有人注意到。
　　“我不管，现在我听你的跑进来了，所以你得陪我玩……”翻过身骑坐在佑希的大腿上，小魔王抬起头，一脸‘不答应我就咬你’的神情。
　　“好好好，玩什么……”看了眼上边的东西都是自己已经学过的，佑希也没什么上课的打算了——老婆跨坐在自己怀里，还上个鬼的课啊……
　　“不知道，我很无聊，你找乐子……要不我们打牌？”随着话音落下，小魔王轻轻一挥手，凭空凝聚出了一组由魔力构成的莹蓝色扑克牌。
　　“收回去吧，玩牌没什么意思，我要玩你……”说着佑希扯起了某只萝莉的小脸蛋，一只手还捏起了对方腰上的软肉。
　　“别，别这样啊！”腰上敏感的软肉被捏，绘路一个激灵，手中魔力散去，扑克牌也跟着消失了。
　　“别这样啊，我有什么好玩啊……痒啊！别这样啊！”咯咯咯的笑着，怕痒的魔王殿下在自家死党的身上扭动挣扎了起来。
　　摆弄了好一阵子，在某萝莉无力地瘫倒在自己的身上后，佑希才收敛了手上的动作，轻轻抚摸起了对方的小脑袋。
　　“你怎么变得这么坏了，就知道欺负我了……”笑出了泪珠的小魔王趴在佑希身上，鼓着腮帮子，不满地轻捶了对方的胸口两下。
　　“因为你可爱啊，所以想多欺负欺负你……”
　　“喂……”魔王殿下不满地发出了抗议，随后又像泄了气似的软了下去。“算了算了，随便你了……反正等你有了女朋友就不能这样了，就满足下你好了。”
　　趁他还单身，我的时间也不多了。还是赶紧把该说的话说了吧，不然以后可能就没机会了……但是还是好羞人啊——脑袋在对方怀里蹭了蹭，在佑希看不到的地方，绘路的脸上满是羞愤的表情。
　　“啊？”佑希懵了……你在说什么鬼？
　　“既然你跟小雅没关系，那就说明你现在还没脱单，还是单身狗对吧？”调整好情绪，小魔王直起身子往前挪了挪，以一副暧昧无比的姿势跨坐在佑希的腿上……
　　woc，傻萝莉，别再靠前了，顶到了啊！心里咆哮着，佑希不可避免地脸红了起来——这可是还在上课中的教室内啊，就凭俩人现在这模样，要是没开认知干涉，明天的校园头条肯定就是他们的了。
　　“嗯对……我还是单身，怎么了吗？”故作镇定的回答着，佑希感觉到了一丝不妙——凭借多年的了解，这丫头肯定要说出什么不得了的话了。
　　“那就对啦，你现在还是单身……你看我们认识这么久了，你感觉我怎么样？”
　　“挺可爱的啊，我很喜欢……虽然平常皮了点就是了。”佑希回答着，不安的感觉越来越强烈了……
　　“不讨厌我就行，不然怕影响你情绪……”小魔王一只手捂住嘴咯咯咯地笑了起来，可爱的脸蛋上染上了一丝不正常的微红。
　　“所以你想说啥……”
　　“我想把一血给你，你意下如何啊？不会嫌弃吧？”歪着脑袋笑眯眯地看着对方，看似轻描淡写，小魔王脸上不正常的红晕和微微颤抖的身子已经出卖了她内心的紧张。
　　“啊？啊？”佑希傻了，就算某只萝莉经常开车……但这么直白的话，他还真是第一次从对方嘴里听到。
　　“放心啦，我不是喜欢你，不打算绿了你那位喜欢的女生……”见自家死党这幅表情，魔王殿下摆摆手，完全理解错了对方震惊的原因。
　　“你看嘛，以后你也是要追妹子的……要是那方面经验不足让双方不满意，可是会留下不少遗憾的。”绘路一本正经的胡说八道着，而佑希则是被她惊到不知道该说什么好。
　　心上人都这么送上门来了，你说他不心动是不可能的……但理智告诉他绝对不能这么做。
　　佑希想要的是面前女孩的一切，是她的身心。并不是单纯馋人家身子，而是要让面前这涩萝莉喜欢上自己，和自己在一起……
　　用这种方式得到单纯对方的身体，只会让他瞧不起自己——更何况，这样根本就得不到对方的心，这绝对不是他想要的结局。
　　“作为你的好兄弟，我就义不容辞地贡献出自己啦～你可以拿我练练手，这种事情的话……呜你干瑟莫。”话说到一半，佑希一只手捂住了她的嘴。
　　“我不同意，你就不能好好爱惜下你自己？”佑希少见地露出了冷漠的表情，这幅表情甚至让他面前的女孩都感到了一丝陌生。
　　woc，不至于吧？他怎么生气了？作为自认为无比了解自家死党的人，绘路当然知道对方露出这幅表情意味着什么——这家伙只有被踩到雷才会火成这样。
　　“我不管你以前怎么样，过着什么生活，是什么样的人。你现在是个女孩子，你的身边有我这样关心你，爱护你的人……”佑希一边说着，将怀中的萝莉抱起调整了她的姿势，让其侧坐在自己的腿上。
　　“我不管你有什么样的理由，你这句话真的让我很生气……既然你说了不喜欢我，你就不能这么轻易地交出自己作为女生的清白……”
　　“可能是因为你是所谓的魔族，观念跟人类不同。但我一直都把你当成最好的朋友，当成一个人来对待的……所以，我绝不允许你这么作贱自己，糟蹋自己！”
　　难得用上了凶狠的语气，看着怀里一副被自己吓楞模样的女孩，佑希深深地叹了一口气。

第288章 二十九.魔王能鸽善舞
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”在路边走着，穿着圆头小皮鞋绘路狠踹了一脚路边的小石子，身上的不满和怨念都快要凝聚成实质了。
　　“明明是为他好，帮他毕业处男积累积累经验怎么了？”小魔王嘟着嘴，泄愤一般地又踹飞了一颗石子。
　　“给你练手还不要，就是嫌弃我……好歹我也算半个魅魔，体验也应该不会差吧？反正等你以后被老婆嫌弃，你可别来怪我没提醒你……”往楼上佑希所在的教室方向瞪了一眼，魔王殿下又突然像泄了气的气球一般蹲在了路边。
　　“气死了……明明我没多少时间了，作为好兄弟给你爽爽，让你占个便宜还不要。”抱着膝盖蹲在教学楼下的一颗树下，魔王殿下又陷入了失落中……
　　“果然我还是被嫌弃了吧？送上门都不要……我好没用啊。”
　　“不对不对，我不能这么想……”小魔王打起了精神，拍了拍自己的脸蛋。“他有喜欢的女生，不要我很正常……这不就是他专一的体现么？”
　　用这种理由安慰着自己，绘路站起身伸了个懒腰。刚准备离开，却突然被一个声音叫住了……
　　“小学妹，巧啊……又见面了。”
　　“嗯？你是……噢，是学长。”看着面前摆着和善笑容的眼熟身影，绘路倒是很快认出了对方——上学期末在饭堂跟自己聊过天的那位雷梧学长。
　　“学妹刚刚怎么了，看你蹲在树下一脸不开心的样子……”雷梧摆出一副关切的样子问道。
　　“跟朋友吵架了而已，没什么……”小魔王摆了摆手表示不是什么大事——说是吵架，其实就是单方面挨训。
　　“不过学长你不用上课？现在可不是课间时间……而且没记错的话，学长你高三了吧？”魔王殿下突然意识到不对，这个时间怎么还会有学生在外边晃悠……帮老师拿资料啥的也跑不到教学楼外边来吧？
　　而且高三有多忙是有目共睹的，上了高三基本上就的体育啊，信息啊这类的副课无缘了——这位学长根本没有理由在这外边的啊。
　　“是啊，高三真的很忙……学妹也高二了吧。”挠着头打着哈哈，怕给面前的女孩留下不好的印象，雷梧不太想告诉对方自己是偷跑出来的。
　　“别转移话题，你怎么不用上课？”绘路皱了皱眉，一副追究到底的样子。
　　“我偷跑的啦，学妹你不也是逃课出来的？不过虽然这么说，我其实也是高三尖子班的，溜个一两节也不会被追究。”见瞒不过，雷梧也只能老实交代了……但这么一想，这丫头也是逃课出来的，应该也不是什么老实的主。
　　“我打算跟几个朋友翻墙去外边唱唱K顺便吃点啥，你有兴趣吗？”雷梧伸出手，对面前这枚可爱的萝莉学妹发出了邀请。 
　　“也行……反正我也很无聊，不过要溜出去的话，我建议你换套衣服。”看了眼对方身上的男生礼服，有过翻墙经验的绘路提出了自己的建议。
　　穿礼服翻墙，小心裤子被勾个洞好吧？即使没被勾，这种礼裤动作剧烈的话也容易开……而且外边偶尔也是有老师抓人的，穿校服在外边溜达就是等着被抓。
　　“这我当然知道，我也不是第一次翻墙，我得回去换套衣服。学妹要是想一块来的话，我也建议你换套衣服噢？礼裙也不方便吧？我在学校东边小树林那块的围墙等你……回头见。”说完，雷梧就朝着高三的男生宿舍方向离开了……
　　“确实得换件衣服……”看了看身上的礼服，小魔王觉得自己也确实得换身合适的衣服才行……
　　——回宿更衣中——
　　“这套还不错……”挑了套佑希买给自己的衣服，小魔王对着镜子转了一圈，满意地点了点头。
　　内蓝外黑，半透明袖子的短袖风衣，带着网纱的黑色紧身小背心，再加上一条带着蓝色星星装饰，短到连遮住大腿都勉强的潮风超短裙。把某只萝莉凸显的潮流帅气，颇有小太妹的味道。
　　下身则是衣服潮流加运动风的打扮，两只小脚丫踩进一双机械风黑蓝色高底短靴的同时，配合大腿上的腿环吊带，右腿也被一条蓝黑条纹的过膝袜覆盖着。左腿则是一条纯黑不透明的过膝袜，靠着束腰的侧吊带和袜跟处运动风的固定架吊起。
　　不同形式的两条吊带设计，倒是让某只萝莉免去了长袜不适合运动的麻烦……这身偏向运动风格的潮流打扮，不说其他的，翻墙肯定是不会有啥问题的。
　　“还挺意外……”戴上一双有着蓝色星星装饰的黑色手套，小魔王踮了踮脚，发现脚下这双机械风短靴并没有看上去的那么大加重，意外的很合适。
　　外边的机械风框架只是装饰加固定用，防止脱落的同时倒是加大了不少脱下来的难度……魔王殿下满意地看着镜子中的自己，感觉自己好像一只学坏的萝莉小太妹一样。
　　“不过……好涩啊……”这身打扮潮是潮，帅是帅，但露出度确实高了点，某只萝莉也不可避免的害羞了起来……
　　越看越满意，但同时也越来越感到涩气，小魔王可爱的脸蛋上挂上了红晕，体内属于魅魔的那一部分又开始作祟了起来——是的，她居然对着自己来感觉了。
　　“就一会儿……没关系的……”褪去最碍事的那块布料，绘路捂着脸坐在了自己的座位上，将一双被过膝袜覆盖的纤细美腿，高高地搭在了明显比椅子高出一截的书桌上……
　　一个半小时过去，在某只萝莉待在宿舍内尽情发泄着那份属于魅魔的压抑时……东面小树林围墙前的，有个身着运动服的身影，正环抱着胸，一副等的不耐烦的样子。
　　“好慢啊，是不是不来了？放我鸽子？”雷梧在这等的很不耐烦，对方这要是不来了，自己不久前让人做的准备不就白整了？
　　“MD，不等了，有毛病……这次算你逃过一劫。”雷梧掏出兜里的手机，拨打了一个号码。
　　“那小贱人鸽了，那药不用浪费了，留着下次有机会再用……放心，有的是机会，下次逮住我们大家一起玩她个爽。”
　　——与此同时的男生宿舍中——
　　“呼～我……呼～是不是……把谁忘了？”双腿搭在桌子上，瘫坐在椅子上的小魔王喘息着，脑袋一片空白的她感觉自己似乎忘记了些什么……
　　绘路并不知道，自己其实已经在人生的悬崖上走了一遭。因为这一时的冲动，反而让她幸运的躲过了一劫……
　　（PS:萝化后的绘路其实很擅长唱歌跳舞……）

第289章 三十.回收封面啦（加更）
　　“咋了，为什么中午不让我们回去？”1503的另外三名成员坐在食堂内，季羡和梓煜对着一脸沉重的佑希询问道。
　　“没啥，路仔可能心情不好，给她留点空间而已……这顿我来请了。”佑希两根指头夹着自己的饭卡对着俩人转了转，示意他们可以随便刷。
　　“希哥大气！不过……你们是不是吵架了？看你这样心情也不怎么好的样。”附和了一句后，季羡问出了俩人共同的心声——佑希明显看上去状态不怎么样。
　　“差不多吧，反正这次我是有点生气……”佑希扶着额头叹气道，他也有些反思自己是不是太凶了一些。
　　现在那丫头估计是待在宿舍用自己的方式发泄着情绪吧？虽然不知道现在她用什么方式，但留点空间给她总归是好的……
　　佑希的考量倒是正确的……因为‘魔王’的血脉复杂性，堪称行走的魔族基因库。所以绘路身上的情绪，也会随机转向某种方向释放出来。
　　喜欢咬东西是被转化到狼人的部分；咬住吸东西（主要表现为暴饮)是吸血鬼的的部分；喜欢拿头撞人则是米诺陶斯的部分……当然更多时候，小魔王还是更喜欢用自己最本色的方式宣泄——那就是哭。
　　可惜佑希并不知道，某只萝莉这次情绪被转化到魅魔的部分去了……所以这回的宣泄方式就有些——离谱。
　　“希哥你有啥心事可以跟我们说的，我们也能帮你参谋参谋……”梓煜试探性地问着，也收起了平日里那份吊儿郎当的样子。
　　“没辙，教育问题……”说到这个，佑希又头疼了起来——为什么路仔会这么轻易想交一血的啊，真就想给兄弟爽爽的心态？
　　你要说佑希不想要，那铁定是不可能的……但他并不想用这种方式来获得，毕竟这跟诓骗无知小女孩有啥区别？
　　佑希第一次感觉自家死党是这么的缺乏常识教育，得亏是碰上自己了，不然这丫头一辈子就可能被她的头脑发热给毁了。
　　所以他狠狠地训斥了对方一顿，差点把人给吓哭了——不过话又说回来，她以前有这么爱哭吗？总感觉她心里还藏着什么，背着很大的压力……也许就是因为这样，才会有这种幼稚的想法？
　　佑希觉得今天下午碰面的时候一定要好好地质问下对方。今天必须得揭露这丫头伪装成男生的身份，让她原形毕露，把一切该说的不该说的，全部都老实交代出来……
　　想到这，佑希轻轻一拍桌子站了起来，严肃地看向了面前的俩个人……
　　“今天晚上可能会有一件大事要跟你们俩说，你们要做好心理准备……”
　　“啊？”看着佑希严肃而又神秘兮兮的样子，季羡梓煜俩人面面相觑，完全搞不懂什么情况。
　　吃完饭三人就回了教室，按照佑希所说的，要给某人一些私人空间，所以三人并没有回宿舍……趴在桌上小睡了一会儿后，下午的课程也就开始了。
　　——视角回到男生宿舍中——
　　“呼～好累……没力气了……”下午的时间过去了一半，在确定室友不会回来的情况下，某只萝莉是真的放飞自我了起来，什么姿势都试了个遍。
　　趴在床上喘息着，挂在床边的尾巴尖上还不断滴落着水珠……因为鞋子太难脱的关系，小魔王干脆直接以双腿腾在床外的姿势趴在上面，也懒得脱掉脚下的短靴了。
　　“呼～今天怎么这么难满足啊，是因为……呼～心情不好么……”一边抱怨着，某只萝莉已经有些搞不懂自己的身体了。
　　“话说为什么我脑补的对象是蠢希啊！我现在明明最讨厌他了！”无力地捶打着床板，绘路此刻心情更加的不爽加复杂了。
　　“搞得我好像在别人男朋友一样……”一边嘀咕着，魔王殿下确实很困惑——自己确实对佑希没有恋爱方面的感觉啊？是因为没其他脑补对象了吗？
　　“啊啊啊啊啊，好气啊！他干嘛要凶我啊……我明明是想帮他……”抱怨到最后，床上的银发萝莉软了下去，仿佛一只遭人抛弃的小奶猫似的，语气里都有些幽怨意味的哭腔了。
　　“最讨厌蠢希了……”脸埋进床中，再也控制不住情绪，绘路的眼泪终于大滴大滴的渗进了床单中。
　　虽然她能理解对方的想法，不就是不想背叛自己喜欢的人嘛……但佑希不管怎么说，都是她现实和内心近乎唯一的依靠了。
　　即便并没有抱着恋爱的情感，是纯粹的把对方当成了一个生命中重要的存在……但自己好不容易下定的决定，却直接遭到了对方的拒绝，她的心的真的快碎掉了。
　　所以其实佑希后边的训斥她一点都没听进去，在看见对方明显生气的表情加上那充满拒绝意味的回答后，她的脑子就一片空白了。
　　她只感觉自己被嫌弃了，连自己最好的兄弟都不愿意接受自己最后的赠予……虽然理由可以理解，那种被抛弃的无助感，让她的内心一度濒临崩溃。
　　于是她逃跑了，在对方凶着脸训斥到一半的时候……跑出了教学楼，才凭借着一直锻炼出来自我催眠勉强平复了情绪。
　　趴在床上哭了很久，哭累了的女孩，很快就这么趴着睡着了……
　　——时间来到放学——
　　在小卖部买了一根冰棍后，绘路撕开包装，顺着楼梯间来到了和佑希约定好的地方——教学楼的天台。
　　解除了伪装，她也觉得挺意外，自己这次居然没睡过头，赶上了约定的时间——虽然时间比较赶，她甚至连胖次都没来及穿就跑出来了。
　　讨厌归讨厌，但对方依旧是最好的兄弟，鸽肯定是不能鸽的……将冰棍塞进嘴里吮～吸着，魔王殿下在教学楼天台的边缘坐了下来。
　　天边的夕阳即将落下。灿黄的天空大部分逐渐被夜晚的蓝色侵染。若隐若现的星空，此时抬头也能够望见了……
　　举着冰棍，将左腿搭在右腿上，在等待某人的这段时间里，绘路像孩子把玩着自己体内的魔力。
　　构建出一些玻璃状的粉白色零星光辉，和蓝色的萤火一同，点缀着这片美丽的落暮之景……
　　心中的不快早已发泄干净，魔王殿下欣赏着自己的作品，露出了符合她孩童外貌的活泼笑容……
　　开心地欣赏构建着这份美丽的绘卷，小魔王并没有注意到，在她身后不远处，天台楼梯间的大门，已经被悄悄打开了……
　　[插画]:请使用epub查看



第290章 三十一.摊  牌  啦(加更)
　　悄悄走到摆弄着奇怪光粒的银发女孩身后，佑希轻轻拍了拍女孩的肩膀，后者一个激灵，但很快反应过来来者是谁。
　　“抱歉，今天对你太凶了……”佑希不好意思地道着歉，而对方却一副根本没把这当一回事的样子。
　　“噢……没事，所以来找我干嘛？我这身打扮没问题吧？”一口咬断了手上的冰棍，看的某人身下一凉。小魔王转过身对着自家死党询问道。
　　“就是想跟你说件很严肃的事情，没什么其他的……”佑希挠了挠头，斟酌着如何开口。
　　“噢行，你说吧……”三两口啃掉剩下的冰棍，魔王殿下用魔力分解掉手上剩下的小木签后，从充当护栏作用，围绕在大楼边缘的墙墩上跳了下来。
　　噫……凉嗖嗖的。一系列动作带起的风让她感到了不适，绘路按住了裙摆，她总算是感受到没穿某片布料的恶果了。
　　“那我开门见山的说好了……”佑希深吸一口气酝酿了一下，随后缓缓开口道。
　　“所以路仔到底打算瞒我多久？”
　　“你你你你……你脑子没问题吧？你找路仔，关我路萝什么事情？”魔王殿下面色大变，同时脑中开始思索起来自己有什么穿帮的地方。
　　“都有阴雨天关节疼痛的隐疾，整天把‘老了老了’挂在嘴边，对水有强烈的恐惧，没事就跑天台上……”佑希清点着俩人的共同点，同时观察着面前萝莉的表情。
　　“这……这些都是巧合。我跟他同时出现过，这不就证明我们是两个人吗？”小魔王依旧挣扎着，自己有这么一个底牌，对方肯定是解释不了的。
　　“我可没说过你们是一个人，你这不是不打自招吗？”佑希露出了得逞的笑容，“我说的是，路仔打算瞒我多久，你怎么就觉得是我在说你呢？”
　　“淦？你跟我玩文字游戏？！”绘路气的狠狠跺了两下脚，“反正我们是俩个人，不然你怎么解释我们同时出现？”
　　“问得好，你要是只玩过一次这招，我或许还真发现不了……”佑希露出了‘就等你问这个’的表情，开始分析了起来。
　　在好几次‘路仔’和‘路萝’同框登场的场景中，每一次‘路仔’都会很快丢下某只萝莉往小黑屋里钻……经过多次的观察，佑希发现每次‘路仔’往床上爬过之后，梯子上都会留下一些新的猫爪痕迹——很明显，某萝莉隐瞒工作做的不到家，遗漏了这点。
　　“所以那个‘路仔’，其实是咕噜吧？你也展现过类似于幻觉的能力，所以其实就是你把咕噜变成你男生状态的模样，来混淆我们的视听吧？”，佑希笑眯眯地问着，凑到某只萝莉的身旁，抱起她来到一处凸起的水泥板上坐了下来。
　　“我……我……”某只萝莉开始进入蚊香眼模式，对于意料外的情况，她一向都是手足无措的——这也是佑希敢于层层逼问的原因。
　　“而且你变出来的‘路仔’，从来就没有正式跟你说过一句话啊！次数一多，有心人立刻就能看出问题的啊……”佑希看着怀里已经凌乱的萝莉，将脑袋凑到对方耳边大喊了一句……
　　“路仔！！！”
　　“啊！啊！对不起！对不起！我不是故意要……不对，我是故意要瞒你……也不对……啊啊啊啊啊！对不起！”抱着脑袋，小魔王现在慌的，整个人都要急哭了。
　　他知道了，他知道我是男孩子，男孩子还对着他卖萌撒娇……他会不会嫌弃我恶心，完蛋了，我的人生毁了。我没有朋友了……
　　“咕呜？”意外的是，绘路突然感觉一个温暖的怀抱拢住了她，紧张的情绪瞬间就被平复了一大半。
　　“别怕……就和以前说过的一样，我会一直陪着你，不管你变成什么样。所以，能跟我说说吗？你身上到底怎么回事？”轻抚着对方的脑袋，佑希熟练地哄着怀里的女孩。
　　“我……我也不知道从哪开始说，我脑袋好乱……”绘路双手捂着脑袋，与其说是乱，更不如说是因为对对方后续态度的恐惧，让她短暂的失去了自主思考的能力。
　　“那我问你答好了，你一直都是女孩子吗？”佑希上手就问出了最关心的问题——毕竟这事关追老婆不是？
　　“不……不是，我以前是男孩子。认识你的时候是男生，两三年前变成的现在这样……我也不知道什么原因。”
　　“所以你现在到底是男生还是女生？”捏了捏怀中萝莉的小脸蛋，佑希示意对方冷静一些，问出了第二个问题。
　　“我……我现在是女生，但还可以暂时的变回男生，两个身体都是真的。”
　　“那你……为什么要瞒着我？这么大的事情，你是不把我当朋友吗？”问到这个问题，佑希的语气变得严肃了起来——这件事情上，他还是有些耿耿于怀的。
　　“我……我怕……”小魔王忍不住哭了出来，“我怕你不要我，怕你嫌弃我是个男生对着你撒娇卖萌，怕你会嫌我恶心……我就只有你一个朋友了。”
　　小魔王啜泣着，本来在嘉麒出国后她已经基本适应了孤独。劝下了想要轻生的佑希后一时兴起结识了他，结果在不知不觉中就将对方放到了心中最重要的位置……
　　最可怕的事情不是不曾拥有，而是拥有之后却再次失去……无法再适应孤独的绘路，佑希就是她敏感快要破碎的内心中，那最后一道的凝固剂。所以，她无论如何都不想引起对方的反感，更不想遭到对方的嫌弃。
　　“好了好了，不哭不哭……”抱着怀里已经哭成小花猫的自家萝莉死党，听到了对方的心声，佑希也不想再追究什么了。
　　不过佑希也有些庆幸，得亏绘路瞒着自己以萝莉的姿态和自己接触了两年，让他完全将对方当成了一个家庭教育失败的小女孩对待——虽然实际上也是。
　　如果真的跳过这两年的接触，直接告诉他自家死党变成女生的话——虽然说不至于嫌弃，但心里有疙瘩是绝对无法避免的。
　　后者只会让人感觉是个寄宿着男人灵魂的躯体顶着一张萝莉的皮，但佑希可以说是很幸运地碰上了前者——虽然是直男思想，但她体内的灵魂，绝对是属于一个小女孩的。
　　“以后不用过的这么累了，路仔……不需要再瞒着我了……”佑希轻拍着绘路的后背，让其侧坐在自己大腿上。
　　“我向你保证……你所有的一切，我都会接纳下来。全部……”抱着银发的女孩，佑希庄重的宣誓道……

第291章 三十二.撸萝大师佑希
　　“这么说起来，我们熟起来一年左右之后，你确实有一阵子不对劲……”被对方这么一提，佑希倒是想起当时刚被自家母上警告不要和绘路来往的那段时间。
　　那段时间自己这位死党突然就有些躲着自己，然后过了一阵子又恢复了正常……随后，某只银发萝莉就开始出现在自己生活中了。
　　“干……干嘛突然钻我的头？”佑希突然伸出双手，用拳头轻轻钻了钻怀中萝莉的太阳穴，吓得小魔王大叫了起来。
　　“被你气的，瞒我这么久……”说罢，佑希又开始蹂躏起了女孩那张精致的小脸蛋。
　　“我都说了，我怕啊……别再揉了咕呜～”
　　“好好好，接下来我们来谈谈正事……”佑希再次将女孩抱起，让对方面对着自己骑坐在自己的大腿上。
　　生怕某人发现自己某些不对劲的秘密，绘路赶紧调整了下裙摆的位置，让自己骑坐在裙子上，不至于和对方直接产生接触。
　　“那么，今天在教室里的问题很严重，我还是得跟你谈谈……”佑希自然没有在意女孩的这些小动作，也当然没发现对方裙下的秘密，只是严肃地跟她讨论起了今天发现的严重问题。
　　“啊？一血吗？你想通啦？想要的话我可以……咕呜～不要捏我……”刚将车速提起来，魔王殿下那张可爱的脸蛋又被一头黑线的佑希捏住了。
　　“不，准，说，怪，话！”一字一顿的说着，佑希的面色非常的不善……以前怎么没发现自家死党问题这么大呢？
　　“你以前是男生我能理解，而且女生那套我也不懂……所以我不跟你讲那些难懂的大道理，直接跟你理清楚。”佑希吸了口气，缓缓开口说道。
　　“你刚刚随口说要给我的，是对女孩子来说很宝贵的东西……这种事情只能给自己爱恋的，能在一起的人，你明白吗？”
　　“道理我都懂，但是我除了你也没其他人了……噢，嘉麒倒是也行，但我还是比较想给你……”小魔王歪着脑袋，一脸天真地发表着危险的发言。
　　“这么说吧，你喜欢我吗？喜欢阿麒吗？我是说恋爱的那种喜欢……如果这么轻易交了，对你以后的人生会有很大的影响知道吗？”到最后佑希还是选择讲道理，毕竟这问题必须尽快解决。
　　无关自己是否喜欢对方，就凭这么多年的交情，佑希也绝不允许这只蠢萝莉走上歪路——今天不把这问题解决了，不把这不对劲的观念扭回来……自己就得全天二十四小时盯着对方，免得这丫头直接傻乎乎地把自己送了。
　　“确实没有，但是你们是跟我关系最好的了……而且你不是有喜欢的女孩子吗？你可以拿我练手啊，我们是好兄弟，应当义不容辞的……”挺了挺自己贫瘠的人心，魔王殿下一副舍我其谁的样子，看的佑希很是头疼。
　　不过小魔王还是隐瞒了一个最重要的理由……毕竟她不想让自家死党担心——或者说，她不想对方就一些可以说是完全没办法，几乎没有希望的事情去做无用功的努力。
　　“我不需要你这种练手，你要真的是为我着想，就好好珍惜自己……”捧着对方的小脸蛋，佑希并没有把心中的最重要的一句话说出来。
　　毕竟表白什么的还是以后挑个好时机吧，今天这丫头估计也接受不下那么大的信息量了……
　　老实说佑希也很怂，他也不敢保证对方要是知道自己馋她身子会是个什么反应——毕竟人家也说了，她对自己并没有恋爱方面的情感，攻略之路还得慢慢来。
　　“噢……”绘路有些失落地低下脑袋，“所以你不答应，不是因为嫌弃我咯？”
　　明明好不容易下定决心的，这笨蛋居然不肯要……这么想着，在问出最后一句话后，魔王殿下脑袋不动视线上移，偷看着对方的反应。
　　“我怎么会嫌弃你呢？傻萝莉……”佑希被这句话逗笑了，伸出双手像平常逗某只大猫一样，一边用弯曲的手指侧边刮挠着怀中萝莉的下巴，一边轻轻抚摸着她的脊背。
　　合着这丫头以为自己不答应是嫌弃她啊……果然是个啥都不懂的蠢萝莉。佑希手上动作不停，惹得对方发出了舒适的咕咿咕咿声。
　　“我是……呼～猛男啦～不是蠢萝莉……”眯着眼睛享受着对方的摆弄，虽然不知道为啥，但她就是觉得这样挺舒服的。
　　这当然是因为佑希那积累了多年经验的撸萝手法过于给力……怀中这萝莉身上的敏感点，每个地方的力度把握，还有处理手法，他都拿捏的死死的。
　　“就你这样还猛男呢？路仔……”佑希被逗笑了，自己这位萝莉死党真的是一点自知之明都没有啊。
　　“嗯……是猛男～呼～再下来点……”依旧眯着眼睛，微微抬头试图让对方的手挠到下巴处更里边的地方，某萝莉现在的样子就像一只被撸上瘾的小奶猫一样。
　　“来，说你是呆萝莉……”佑希在满足了对方的要求后，对着快被撸迷糊的银毛萝莉哄骗道。
　　“咕咿～我是呆萝莉～喵呜～”双手举起作爪状，沉浸在舒适中已经迷糊了的绘路，整个人摆成一副猫咪模样的卖起了萌——本体状态下的她一向没什么节操可言。
　　“乖～等会一起回宿舍还是出去吃饭？”
　　“嗯～都可以……咕呜～先再挠一会儿～”双手撑在对方腿上，魔王殿下高高抬起自己的脑袋，完全暴露的她也懒得对面前的死党设防了……
　　“呼呜～”
　　不过就她现在的状态来看，就是想设防，估计也是有心无力了……
　　——回宿舍的分割线——
　　“路仔回来了吗？这味道什么鬼？”打开1503的大门，一进门，佑希就闻到空气中有股丝丝香甜的奇怪味道……
　　在摊牌之后，某只萝莉是提前回来的，而佑希则是去买了些吃的之后才回到了这里……
　　“不知道，一回来就有这味了，也找不到来源……人妻路的话刚回来不久，在小黑屋里。”坐在自己座位上的季羡脑袋朝某萝莉床的方向示意了下，一旁同样坐在自己座位上的梓煜也点了点头。        
　　“行，既然都在……那我就宣布一件事，你们都过来下。”佑希望了眼自家死党座位下那双机械风短靴，拍了拍手，引起了俩位室友的注意……

第292章 三十三.摊牌当然得摊完整(加更)
　　“慕阿姨跟梓煜那边你怎么打算？告诉他们吗？”
　　俩人还在天台的时候，佑希还是比较在意这个问题的，毕竟事关以后的生活。
　　“没想好，回去再看看吧……”当时小魔王是这么回答的，她也确实没有想好。
　　于是在腻歪了一阵之后，绘路扑腾着翅膀先一步回了宿舍，而佑希则是去买东西，过了一阵子才回去的……
　　在迈进门看见某萝莉藏在座位下的机械风短靴后，佑希就立刻就意识到这是对方的暗示……
　　在天台的时候佑希已经详细地询问过关于对方两个身体和幻觉能力的问题了，所以他也很快分析出了对方的想法。
　　既然有她萝莉本体的鞋子在座位下，那就说明对方并没有变成男生的姿态。而俩位室友又没有什么特别反应，说明她是用幻觉一类的方法进来的——很明显，某只萝莉正趴在床上等着他宣布消息呢。
　　正如同他所想的，魔王殿下此刻确实是缩在小黑屋里，不方便宣布的她，正等着她亲爱的死党回来看懂她的暗示呢。
　　所以说这俩人的默契确实有些高……绘路的想法确实就是——既然已经摊牌了，那就摊到底……反正有蠢希给自己处理后续。
　　“既然都在……那我就宣布一件事，你们都过来下。”时间回到现在，佑希拍了拍手，立刻吸引了季羡与梓煜的注意力，俩人纷纷停下了手上的事情看向了这边。
　　“这事可能比较离谱，你们最好做个心理准备……就跟我中午和你们说的一样。”佑希一边说着，移动到宿舍的门边将门锁上。
　　“这是我们1503的秘密，不能给其他人知道……”
　　“好了，别卖关子……到底啥事？”梓煜用手指敲了敲桌，示意某人别在打哈哈了，一旁的季羡也是差不多的态度。
　　“好好好……路仔～”佑希笑着转过了身子，对着上方的小黑屋轻声喊道。
　　“咕咿～”床帘应声被拉来，一颗银发的小脑袋发出了可爱的声音，从里边钻了出来……
　　“woc，路萝你什么时候在哪的？”梓煜惊了，他可是放学后一直待在这的，根本没见到某只萝莉进来过啊。
　　相比比较大大咧咧的梓煜，心细很多的季羡皱了皱眉头，立刻抓住了问题的重点——刚刚佑希喊的可是‘路仔’，而且小黑屋里边，肯定只有一个人妻路在里边才对……
　　“下来吧，路仔……”佑希对着床上的萝莉张开了双手，“来把话说清楚。”
　　“咕呜～”双手顺着床边的护栏一撑，小魔王直接从床上扑进了下方自家死党的怀中。
　　“啥？啥情况……”梓煜懵了，他也注意到佑希喊的称呼似乎有些不对劲。而一旁的季羡心里虽然已经有了大概的答案，但还是一副怀疑人生的表情。
　　“如你们所见，其实‘路仔’和‘路萝’是一个人……”佑希一只手抱着怀中萝莉娇小的身躯，一只手则是轻轻刮挠着对方的下巴，像是在逗小动物一样。
　　“所以路仔一直都是女孩子，只是装成男生跟我们住在一块而已……”佑希只公布了部分真相，毕竟其他的东西太难解释，直接说一个结论就好了。
　　“不是？人妻路……呸，你说路仔是女孩子？”梓煜下巴都快要掉到地上了，一旁的季羡虽然表情没那么夸张，但内心活动也跟梓煜差不到哪里去。
　　你特么告诉我，跟我们整天混在一块，住了将近一个多月的好室友……居然是一枚银毛极品萝莉？我们天天都在跟一枚极品萝莉睡在一间宿舍里？
　　季羡和梓煜感觉以后自己出去能好好吹一波了——我跟一只银毛极品萝莉住在一块过，羡慕吗？
　　“等等，你在诓我对吧？”梓煜表示这种事还是太扯了，“你肯定是让小路萝一直躲在床上，然后合伙整我们对吧？”
　　“确实……毕竟‘路仔’和‘路萝’是一起出现过的……”季羡也表示不太相信，俩人一同朝床上看去——拉开的床帘让小黑屋里边的情况一览无遗，但里边确实是除了被子枕头啥都没有。
　　“其实那个‘路仔’，是我拿咕噜变的……”从佑希身上跳到了自己的椅子上，体型娇小的绘路扶着椅背，鸭子坐在了相对她体型宽大很多的椅子上边——没穿胖次呢，跨坐是肯定不行的。
　　“抱歉一直瞒着你们，但其实现在这才是我真正的样子……”歪着脑袋吐了吐舌头，魔王殿下将下巴抵在椅背上，眨巴着水灵灵的大眼睛看着自己的另外两名室友。
　　“等等，我消化下信息……”梓煜扶着额头一副接受不能的样子，季羡则是盯着某只萝莉一脸的复杂。
　　“他们不信……”鼓着腮帮子，小魔王有些委屈地转头看向了佑希，用眼神试图寻求对方的抱抱和安慰。
　　“没说不信，给他们点消化时间……”佑希笑着揉了揉女孩的小脑袋，后者也亲昵地蹭了蹭她的手掌，身后的尾巴也卷了上来。
　　“如果你是路仔，也是十六岁的高中生了……怎么还像个小孩一样撒娇啊？”看着面前俩人的互动，梓煜有些无语——但是从称呼的改变来看，他也算无意识中接受了对方的身份。
　　“喂，我可是猛男！”小魔王鼓起了腮帮子，“你才像小孩子一样撒娇，我只是喜欢蹭东西而已。”
　　“路仔一直被当男孩子养，但本质上还是只小萝莉……所以平常压抑的厉害，解除伪装就会表现的像个小孩子一样。”佑希倒是开口帮忙解释了起来，毕竟某萝莉好面子基本上不会好好解释，很多东西还是得需要一个人从客观角度层面说明的。
　　“路仔在家也是伪装成男孩子的，她家里人也不知道她情况……所以有些缺乏关爱，很多习惯啊，想法啊，都有很大的问题……”一边解释着，佑希继续轻抚着自家萝莉死党的小脑袋，脸上满是心疼。
　　“你才缺爱有问题，我可是好好的……”魔王殿下对此表示非常的不满，“再怎么说朕是独自在外活了四年多的人，不要小看人啊！”
　　“嗯嗯，路仔最棒了……”佑希笑着回应着……当然这个‘棒’，自然是有着多方面含义的。
　　“不要这么敷衍啊混淡！你就是在小看朕对吧！”

第293章 三十四.佑希带萝出去吃饭了
　　“你不去晚修吗？”乖巧地坐在自己的座位上，双手撑在腿间，小魔王对着不远处坐在自己位置上的佑希询问道。
　　季羡梓煜都准备开溜了，自家死党却一副无动于衷的样子，着实让她感到疑惑——我今天没排班可以赖在宿舍，可你呢？
　　“陪你会不行么？傻萝莉……话说慕阿姨帮我请个假吧。”佑希对着自己这位萝莉死党笑了笑，随后对着将要出门的季羡说道。
　　“是是是……注意安全，节制一点……”季羡摆摆手，跟着不明所以的梓煜走出了宿舍，顺手带上了门。
　　“？”佑希打出一个问号……你有问题，再怎么样，我也不至于这么快就下手吧？
　　某只对于自己的事情就会异常迟钝的萝莉也没发现什么不对……或者说她根本就没听见，只是在跟趴在自己桌子上的某只大猫互相嗷呜着。
　　“路仔……”
　　“嗯？”听到自家死党的呼唤，魔王殿下歪过脑袋将视线转了过来……
　　awsl……她好萌……佑希捂着自己的心脏，被对方歪脑袋的可爱反应刺激到了——摊牌之后，他对某只萝莉那可是越看越萌了。
　　“出去吃饭不？挑个地方我们去校外吃吧，我可以打车……”晃了晃自己手上的手机，佑希对着自己这位萝莉室友兼死党发出了邀请。
　　“这个点？不能出校门了吧，你想翻墙？”绘路看了眼时间……都已经是晚修的点了，走读生也溜光了，校门早就关了吧？
　　“当然是翻墙，我们一块翻墙的次数还少么？我带你去找个好地方吃饭……”
　　“不要，我没钱跟你AA……我很穷的。”小魔王抱住咕噜回绝道，“而且我现在也不太方便翻墙。”
　　“衣服吗？我觉得还行啊……而且你穿这套说真的，特别赞！”涩气可爱又帅气活泼的偏运动打扮，佑希表示自己真的好到不行了。
　　“不是，我没穿胖次……翻墙的话，凉嗖嗖的不太舒服。”红着脸，魔王殿下又在一脸黑线的自家死党面前说出了不得了的话。
　　“那你倒是快点穿上啊！！！”
　　——银毛二人组前往墙边中——
　　“话说路仔，你为什么总是不穿胖次？你不会有什么奇怪癖好吧？”校内小树林的围墙前，佑希对着正准备往铁栅栏上爬的绘路询问道。
　　“不是，我就是单纯换下来走得急……忘记穿了。”小魔王三下五除二，熟练地爬到了铁栅栏一半的高度，转过头白了自家死党一眼。
　　“赶紧的，保安等会就过来了，你还想不想出去？”
　　“不是，我有个问题想问你……”萝莉爬墙的画面欣赏起来确实别有一番风昧，但佑希心中此刻却有一个实在想不通的问题。
　　“快点说！赶紧翻墙出去了！”骑坐在铁栅栏顶端，魔王殿下语气那是相当的不善。
　　“你不是会飞吗？为什么要这样爬……”
　　绘路一愣，呆坐在上边好一阵子后，才从喉咙里慢慢悠悠地憋出了这么一句话……
　　“我忘了……”
　　“不愧是你……”
　　打车来到一家高档西餐厅后，包间内，小魔王缩在佑希的怀中，不安地环顾着周边的景象，一副坐立难安的样子——这么上档次的地方她可没来过啊。
　　“蠢……蠢希，换一家吧？这个AA的话，我有点顶不住。”绘路弱弱地问着，怀疑对方是不是又高估了自己的经济能力。
　　服务员还没把菜单拿进来，即使不去看什么菜单上的价格，不论是装修风格还是周边的装饰，甚至是桌上的餐具，魔王殿下也只能看出三个字——吃不起。
　　“放心，我请客，就当迟了些庆祝你变萝莉了……”佑希揉了揉怀中不安的女孩，“吃顿好的是应该的。”
　　“这有什么好庆祝的？我又不想变萝莉……”小声嘟囔着，小魔王鼓起了自己的腮帮子。
　　这当然值得庆祝啊！简直太值得了！你不想变萝莉，我想你变萝莉啊！佑希表面风轻云淡，实际上心里完全就跟掀了锅似的翻腾着……
　　我最看重的两个人其实是一个人，即是手足也是衣服，兄弟老婆一次满足，这不是大好事么……
　　我们以前是好朋友好死党，是因为只能当交心的好朋友好死党……现在你萝化了，那事情就不一样了——太棒了，这就准备更进一步！
　　“话说路仔你胖次穿了吗？”佑希突然凑到绘路耳边轻轻问道，惹得对方一阵脸红。
　　“不是你帮我穿的吗？！混淡！你是不是在取笑我！”想到刚才在宿舍里发生的事，魔王殿下就一阵羞愤。
　　这货不知道中了邪，挑了一条胖次之后，就突然强硬地抓住自己说要帮忙穿……结果还没来得及表态，自己就被恶劣按在座位上，被过膝袜覆盖的两条腿立刻被抓住了……
　　“流氓！变态！你个混淡！”小魔王转过身用小拳拳捶着对方胸口，“我还没问你呢，你没看见对吧！只是帮我套上去而已对吧！”
　　“没看见噢～”佑希似笑非笑地说着，不过他也确实没说谎，这种便宜他还是不屑于去占的……
　　一时的风景可不是他的追求，他想要的可是让某只萝莉自主自觉地把她的一切都交出来啊！在那之前，他是绝对不会对这丫头作出任何越界的行为的。
　　“不准骗我！你到底有没有看见！”
　　“真没有……你放心吧……”一只手无奈地将对方搂紧，佑希用手指刮了刮女孩的鼻子。“是不是看见了，你就要嫁给我啊？”
　　“你想的美！朕可是魔王，嫁给你那是便宜了你……”哼的一声撇过了头，但随后绘路就意识到了什么。“呸呸呸，嫁个鬼！我可是猛男，再怎么说也是我娶你，没有嫁的说法！”
　　“嗯嗯，那么我可爱的魔王大人，要不要把我娶走呢？”佑希一脸宠溺地看着对方，然而这几乎与表白无异的话还是没被某只蠢萝莉当真。
　　“想得美，我们俩结婚，你没毛病吧？”用手指指着对方胸口轻轻戳着，小魔王一脸不悦。
　　“我们可是好兄弟，两个大男人结婚，你肯定是脑袋秀逗了……而且你不是有喜欢的妹子吗？跟朕说说，让朕给你参谋参谋……”

第294章 三十五.怎么这就秀起来了？
　　“蠢希蠢希！这个好吃！”坐在佑希大腿上的小魔王两眼放光，活脱脱一个没见过世面的傻丫头模样。
　　变成萝莉后你倒是活泼了很多……佑希笑着，又切下一小块牛排喂进了怀中女孩的嘴中。
　　因为某只萝莉根本不懂这些东西，所以最终点菜还是交给了佑希——反正对方也懂自己口味，自己喜欢什么他肯定心里有数……
　　而佑希也是很照顾自己这位萝莉死党，专门选了对方喜欢的不说，还特地隐瞒了价格……毕竟按对方的性格，知道了价格肯定扭头就走。
　　就算是坐下来了，也估计会疯狂头疼还债还人情的事情……毕竟这丫头虽然天天念叨着求包养，不想努力啥的，实际上还是个很要面子的人。
　　“啊～”张大了嘴巴等待着投喂，本体姿态下的绘路就是这么放飞自我……不过好在有这两三年的接触，佑希完全是接受或者说习惯这一切了。
　　“饱了饱了……”靠坐在自家死党怀里的魔王殿下捂着肚子，发出了满足的声音。
　　“话说这顿多少钱？我们还是AA吧？”
　　“我请就行，不贵的，放心……”佑希笑眯眯地看着怀里的傻萝莉，果断扯了个不算谎的谎——毕竟对他来说确实不算贵。
　　权当追老婆的投资了，这点小钱算啥？以后还得往这丫头身上花大把钱呢，怎么能被区区一顿饭难住？不差钱的某人如此想到……
　　“噢，那就行……那下次我请你吃饭。”对方都这么说了，绘路也不好再追究啥，随后从对方身上跳了下来。
　　“快点买单回去啦，我还没洗澡呢……”小魔王转过头，对着佑希伸出了手。“走啦走啦……”
　　“好好好……”
　　——回到宿舍后——
　　“你说啥玩意？停水？！”听到这个消息，绘路气的再原地跺起了脚。
　　吃完饭再买点东西，回来也已经是晚修快结束的时间了……季羡梓煜也早早开溜回到宿舍里来了。
　　“我还没洗澡啊！为什么突然就停水了啊！”绘路原地发着牢骚，毕竟她可是不洗澡就绝不上床的……
　　“我还没法想象这家伙就是路仔……”看着某萝莉的激萌表现，梓煜凑到季羡的耳边小声嘀咕着，而后者也点了点头，表示了认可。
　　“但事实人家就是，我们也没办法……不过那生宿舍里住个萝莉，也太顶了……”
　　“不过她之前也用这幅样子在这住过……”
　　“对了！我可以回去洗澡！”小魔王一捶掌心，想到了好办法，结果刚想从阳台溜出去，就被她亲爱的死党拎了回来。
　　“几点了，还想出去？乖乖在这待着……”这个点把放萝在外边这种事，佑希可不放心，哪怕这只萝莉是可以单刷混混窝的存在。
　　“可是不洗澡我怎么上床睡觉！虽然说是不脏，但是上床很难受啊！”魔王表示了抗议，一副你今天不放我走我就跟你杠到底的样子……
　　于是熄灯之后，小魔王看着面前搂着自己的佑希，陷入了怀疑魔生的状态——我是谁？我在哪？我为什么会在蠢希床上？
　　“希哥你这不厚道，就你有萝莉抱……我们这不用睡了好吧？”梓煜表示了抗议，大家都是单身狗，凭什么你有萝莉可以抱？
　　“来来来，小公主来我这，我这也可以给你睡……”热衷于搞事的梓煜拍了拍身边的空位，对着对面的银毛萝莉招呼了起来……
　　“啊？哦好……”依旧处于懵逼状态的绘路也没反应过来，又想到人家佑希是有喜欢的女生的，于是就爬了起来，准备溜到对面梓煜的那张床上。
　　“别闹，回来。”随着佑希不悦的语气，刚翻了个身坐起来的小魔王，又重新被他抓回了怀里……
　　开玩笑，这是我老婆，她只能跟我睡！谁跟我抢，我就跟谁急！佑希瞪了对面的人一眼，对方也立刻缩回了自己的身体乖乖躺了下去……
　　“噫……男妈妈好凶，这就是护崽的男妈妈吗？”嘴上调侃着，梓煜当然也不可能真的让某只萝莉爬过来跟他睡觉，毕竟看起来太小了——人不能，至少不应该……
　　“我怎么感觉我吃亏了？”魔王殿下皱了皱眉，感觉对方说的好像自己是人家佑希的女儿一样——这不是直接小了一辈吗？
　　“别听他乱讲，我们是好兄弟对吧？”佑希赶紧安抚起来，避免对方产生不对的想法——他要杜绝一切萝莉从自己床上跑掉的可能……
　　“这倒是……”晃了晃尾巴，绘路转过身抱住了面前的自家死党，体温较低的她特别享受对方温暖的怀抱……
　　“呜呼～暖和和……”小魔王一脸满足，脑袋埋进对方胸口蹭了起来……
　　“喂！你们俩个，不要太过分！我还要睡觉！”作为知情者的季羡表示了抗议——你们俩不是还没在一起吗？怎么这就开始秀上了？
　　“抱歉抱歉……”
　　“咕呜～”
　　——一小时后——
　　“你没睡着，对吧？”看着怀里紧闭双眼，一副熟睡模样的银发萝莉，佑希轻声询问道……
　　“你怎么知道？我明明装的很好……”果不其然，佑希的话刚落下，小魔王就睁开了眼睛，小小的脑袋里有大大的疑惑。
　　呵，小样……佑希心里轻笑了一声——仅仅只需要注意下你的呼吸频率，我就能听出你的各种状态，不要小看我啊蠢萝莉……
　　“又有心事睡不着？”佑希避开了对方的问题，毕竟这回答出来像个痴汉，还是不要回答的好。
　　“没，就是紧张……毕竟我还是挺怕你对我的态度的。”敏感的绘路还是注意到了对方对自己不正常的关心程度，让她不免产生了不适应，不确定对方现在对自己是什么样的想法。
　　“所以啊，像这样有问题直接说不就好了……瞒我这么久干什么？”佑希笑着，伸手戳了戳对方那张精致的小脸蛋。
　　“放心，还是以前那样的。只是觉得你现在是女孩子了，比较柔弱，下意识想多照顾照顾你而已……你也清楚你现在是个什么样吧？”
　　“嗯……”听到对方的回答后，绘路倒是松了口气，继续将脑袋埋进了对方的怀中。
　　还以为这货想追自己，果然是想多了……是好兄弟就行，别到时候莫名其妙把人绿了。毕竟修罗场啥的，完全顶不住啊……

第295章 三十六.奇怪的女孩
　　“话说回来路仔，现在他们都睡了，我有个问题很好奇……”佑希搓了两把怀中的蠢萝莉，凑到对方耳边轻声问道。
　　“啥？有话就赶紧说……明天你还得上课。”
　　“就是，你不是以前是男生，现在变成了女生吗？我记得你很喜欢看那种小本本，还让我给你专门带过来着……”佑希一副欲言又止的样子，让小魔王感到了一丝不妙。
　　“你到底想说啥？”
　　“你有没有像里边的女孩子一样，发过电？”
　　绘路好歹也是一位老司机……不对，是老司姬。听到佑希的问题，她的脸刷的一下就红了。羞愤的她直接用小拳拳捶打起了对方的胸口。
　　“你有毛病，变态啊你！问我这种东西！”
　　“啊抱歉抱歉……”佑希连忙道歉起来，因为对方是自己的死党，一时间忘了对方是个女孩子，这种事确实不该乱问。
　　“呜～有啦……”魔王殿下突然又整个萝软了下来，缩在对方怀里弱弱地回答道。
　　“我以前也是男生能理解，换成是我我也会问的，不怪你……”作为‘过来人’，小魔王当然能揣测和理解自家死党的想法——羞耻归羞耻，反正回答一下也不会掉块肉。
　　“噗，还真有啊？”佑希先是噗嗤一笑，随后又想到这丫头就是只有魅魔血的涩萝莉……如果没有的话，反而更不正常吧？
　　“频率呢？你弱身板吃得消么？女孩子这个很累的吧？”
　　“别小看魔族啊，不过是挺累的，要不你来帮我？”绘路红着脸的同时，狠狠地白了对方一眼，“频率三四天一回吧……不过一回整几次就不一定了。”
　　“我就随口问问……你还真就认真回答了啊？”佑希一阵无语，“不过帮你这种事还是算了，还是太冒犯了……你也别在外边跟别人说这些东西知道了吗？”
　　“我又不傻好吧？告诉你没关系而已……我一血都打算给你，我还在乎这些东西？所以你真不考虑拿我练练手么……千载难逢的机会噢？”
　　“不！准！再说！这个！”佑希狠狠地扯起了魔王殿下的脸蛋，“都跟你说了好几次了，要自爱一点啊！你现在是女生啊！”
　　“呜～别捏了……可是这话题不是你先挑起来的吗？”被捏脸的小魔王一脸委屈加无辜，“而且你敢说你对我身体没想法吗？”
　　“……”佑希一愣，手上的动作顿时减轻了几分。而绘路也趁着这个机会挣脱了他的双手……
　　“看嘛，枪都压不住，你敢说没想法吗？给你占点便宜还发这么大脾气，亏我那么为你着想……”揉着自己有些发疼的脸蛋，小魔王幽怨地看着面前的死党。
　　“我……”佑希此刻真不知道自己该说些什么，“我错了行不行，路仔……你就安安分分当个乖女孩好不好？”
　　“难道我不乖吗？平常你说什么我都听的好不好！这世界上绝对找不到比我更乖的了！”
　　“光听我的没用啊，你得自觉啊……”佑希再一次抱紧了对方，“而且你也不是什么都听吧？我说要摸你的腿还有你的人心，你怎么办？”
　　“噢，摸吧……别太用力。”说罢，小魔王立刻做出了一个让她亲爱的死党血压拉满的举动——拉住对方的两只手，一只手放到自己被吊带袜覆盖的大腿上，一只手放在自己被小背心覆盖的胸前。
　　因为那件短袖大衣已经被脱下来的关系，绘路的身上除了过膝袜手套和超短裙，也仅仅只有一件紧身小背心而已……几乎没有阻拦的，佑希就这么触碰到了对方身体的曼妙曲线。
　　“woc，路仔你……”佑希此刻很想狠狠的训斥对方一顿，但奈何手上传来的触感……一时间，他的大脑暂时丧失了思考的能力。
　　“喂！我是让你摸不是让你捏啊！你是不是有病啊！”
　　——银毛二人组打闹中——
　　“有猫饼……”在阳台的洗手台前，小魔王抱怨着，面色却不怎么好的她，用纸巾抹去了嘴角的一丝猩红……
　　刚刚在打闹中，胸口突然产生了一丝不适，吓得她赶紧以上厕所为由溜到了阳台上。果然没一会，洗手盆内部就已经是一片猩红……
　　恢复力丧失之后这事也发生过不少次了，绘路早就习惯了……仿佛什么事都发生一样，照常吐槽着自家死党莫名其妙的行为。
　　反正包括血液在内的一切细胞组织，脱离身体接触之后就会快速分解成粒子散去——这种特性让绘路甚至不需要怎么清理现场，反正没溅到衣服上，等到差不多了再回去睡觉就好了……
　　——不知道是什么的分割线——
　　“晚上好啊？傻萝莉……还是第一次见你跑这里来呢……”
　　看着面前飘在半空中双手抱胸，正一脸笑嘻嘻地看着自己的银发女孩，绘路感到一阵懵逼。
　　不论是外貌还是声音，面前的女孩完全跟自己是一个模子刻出来的，翅膀，尾巴，还有头上的角……甚至是尾巴上那独一无二，象征着权柄的圆环也在她的尾巴上飘浮着。
　　俩人的气质倒也很相似，乍一看也分辨不出谁是谁来……但略有不同的是，对方相较于她，要少一分蠢萌，多上一分机灵……
　　作为魔王，绘路拥有感知其他魔族的能力。而面前这位和自己一模一样的女孩，散发出来的气息，无不彰显着她作为魔族的身份……而且这份气息，毫无疑问，对方和自己一样，也是一位‘魔王’。
　　不过魔王殿下记得很清楚，自己应该是蠢希怀里睡着了才对。所以眼前的一切也只可能是梦了……毕竟她的梦是保留所有感觉，几乎无法分辨的。
　　不过这么看来，好像也没啥值得在意的了……梦里的话什么都有可能发生的，跑出另一个和自己一模一样的魔王也没啥奇怪。
　　不过还是第一次见到别的魔族呢，而且还跟自己长得一模一样……看着面前晃着翅膀尾巴，凑到自己面前的银发女孩，小魔王不免产生了一丝好奇……
　　“别猜了，这里可不是梦境，我也不是别人……”还没等她开口，面前的女孩仿佛有读心能力一般，抢先一步回答了她心中的问题。
　　“还猜不出我是谁？把我关起来这么多年，这几年智商掉了多少啊？啧啧啧，你这身体衰弱的，恢复力都没了？你不会是快死了才想起来要找我求救吧？”
　　女孩砸了咂嘴，单手叉着腰，用手指戳着绘路的胸口，说出了一堆让人完全摸不着头脑的话……

第296章 三十七.保险机制(加更)
　　不是别人？这里也不是梦境？还有这个说话语气……小魔王面色一边，突然想到了一个很恐怖的可能性。
　　“你你你……你该不会是我的第二人格什么的吧？”绘路慌了，毕竟第二人格这种东西小说里也不少，主要都是经历了强烈的刺激才会出现的……
　　印象中自己并没有这样的经历，那岂不是说明自己丢了相当一部分记忆？而且两个人格的话，那谁又是主人格？不会是要打一架确定主权吧？
　　“噗哈哈哈哈……”感知到了对方的想法，银发的女孩捧着肚子在空中哈哈大笑了起来，甚至还在空中打起了滚，看的绘路是一脸懵逼。
　　“想象力太丰富了吧，双人格什么的不可能啦……”在空中转了好几圈，银发女孩花了好一段时间才恢复了状态，轻轻地落在了小魔王的面前。
　　“放心啦，我不是那么高级的东西，不过你好像把那段记忆也连我一块封起来了……这么一想也怪不得你。”
　　“稍微解释下好了，大约八九还是十年前？具体的话我忘了，毕竟我没什么时间观念……总之那时候你把自己还有你妹妹的一部分记忆，连同渊珀一起封印起来了。”
　　“渊珀？我和小雅的记忆？封印？”
　　“嗯，因为被封印的东西不止记忆这种没有实体的存在，还有渊珀这倒霉东西，所以你就用大量的魔力制作出了一个保险机制，还顺便充当了一波封印的锁链。”
　　“所以你？就是被我做出来的保险机制？”小魔王有点懵，以前的自己这么勇的吗？记忆啥的说封印就封印，也不怕出事？
　　“是的，就像个有丰富情感交互能力的机器人啦～没有人格，更没有什么生命……”银发女孩点了点头，给出了肯定的回复。
　　“我的性格和反应都是以前出于你当时的恶趣味设定好的。如果遇到超出能力范围的事情，我就会发生错误然后崩溃的……不过这么多年蓝也不够了，我也差不多要没了就是了。”
　　“至于你心里想的会不会出事的话，那也确实出事了，你不觉得你现在越来越傻了吗？”银发女孩摊了摊手，露出一脸嘲讽的神情。“说真的，在里边看了这么多年，我都嫌你丢人……”
　　“喂，讲道理你这是什么意思？你不是我做出来的东西吗？你这不是把你自己也一块损了吗？”小魔王当即表示不乐意了，突然跳出来损我一顿算什么啊？
　　“好像也是哦，不过这不是重点……咳咳。”银发女孩突然清了清嗓子，换上了一副严肃的神情。
　　“作为你留下的保险机制，我同样被当时的你赋予了不少必要的知识。你既然会跑到我这里来，那说明你身体的状况已经不容乐观了。”
　　“总之你听好……渊珀一共有三颗，你手头上只有封印里的这一颗，还有两颗你如果不找到的话，你的下场就会很惨的哦～虽然说不会死就是了……”
　　在过去的自己设定的这位‘保险机制’的解释下，绘路倒是了解到了很多不得了的东西——比如说，魔族种族意识的存在……
　　作为这个世界上唯一的魔族，为了防止种族灭绝，小魔王的身上被这所谓的种族意识套上了一层让人不知道从何开始吐槽的庇护——一定程度上不死的庇护。
　　只要不是身体被打成了完全救不回来的渣渣，绘路不论受到什么程度的重伤，生了怎样的重病，或是身体如何衰竭……魔族意识一定会强行吊住她一口气不让她狗带。
　　但是这所谓的魔族意识，也只是负责让她活着，至于以什么样的状态活着，它是完全不在乎的……所以哪怕是忍受着非人承受的痛苦到濒死，甚至是精神崩溃，它也依旧会强行吊着一口气，就是不让人得到解脱。
　　“这……还真是挺恐怖的……” 听到这，小魔王感到一阵脊背发凉，“所以，我要怎么办？以前的我总不能没留办法吧？”
　　魔王殿下是真的慌了，挂了能解脱还好，她早就做好了这方面的心理准备了。但突然知道这么恐怖的消息，她倒是不敢再这么浪下去了……
　　“留了留了，放心放心～毕竟那也是你自己，怎么可能会坑你自己嘛。”‘保险机制’笑嘻嘻地说着，“不过方法刚刚告诉你了，就是去找那两颗渊珀～”
　　“好了我话已经说完了，不过这里其实也算是梦境与现实的交接处，你应该没办法带多少信息回去……所以你只要记住‘找渊珀’这三个字就行了……”
　　“找渊珀……找渊珀……”低头嘀咕着，绘路试图将这三个字映入自己的脑海中，至少也要留下相当程度的印象才行，接着她突然就感觉自己的意识一阵模糊……
　　“好了，看你这个样，你人也应该快醒了……我最后告诉你一件很逗的事情吧！”‘保险机制’当然也是注意到了绘路的反应，继续摆着那副笑嘻嘻的模样。
　　“以前的你就是年纪太小，处理不过来那么多信息……所以干脆把烂摊子囤起来，一次性留到现在全部塞给你哒！哈哈哈哈……”
　　然而某只萝莉已经听不清她在说什么了，因为她已经在现实中苏醒过来了……
　　“咕呜？”看着面前抱着自己的佑希，小魔王鼓起了腮帮子，想不起梦中一切的她，没来由的感觉到了一阵不爽……
　　“找渊珀？渊珀是啥……”脑中突兀地冒出了三个字，绘路眨巴着眼睛，小小的脑袋里有着大大的疑惑……
　　算了，不知道是啥玩意，摸了摸了……想了半天也没什么眉目，魔王殿下干脆放弃了思考，重新缩进了自家死党的怀抱中……
　　“话又说回来，除了记忆……她当时好像还把自己一部分智商和精神也误封进去了来着？不过好在是没把她妹妹封出问题……”‘保险机制’看了看身后不远处的蓝色大光球，嘴角微微抽搐了起来。
　　“不过我就是个被她设定好的工具人，操心那么多干什么？有猫饼，她干嘛要给我一个程序加这种多余的性格？”随着话语落下，银发女孩的身形化作蓝色的粒子，渐渐融入了蓝色的光球之中……

第297章 三十八.迫害要开始了
　　“你不去上课？”一大早，洗漱完毕的佑希等人这会正准备出门，却发现某只萝莉毫无出门意图，正抱着衣服往阳台走着。
　　“不去，我要洗澡……我翘课又不是第一次了。”话音落下，小魔王啪的一声关上了浴室的门——好不容易等到来水了，上学有洗澡重要吗？
　　“算了算了，我们溜吧……不然电梯难挤。”季羡伸手拍了拍佑希的肩膀，“我们帮她把门锁好就行。”
　　“那你记得乖乖待在这别乱跑啊，中午想吃什么就发信息给我，我给你带……”
　　“知道啦～”悠悠地声音从浴室里传来，佑希等人得到回应后，便锁好门离开了宿舍，上早自习去了……
　　洗完澡坐在自己的床边，绘路不断在脑中搜索着那有关所谓‘渊珀’的信息，但很明显，她并没有什么收获……
　　“什么鬼啊，为什么脑袋里会突然冒出这三个字啊！”揉着被毛巾抱住的头发，魔王殿下原地发起了牢骚。
　　记忆里唯一有点，可能，大概，也许扯得上关系的玩意，估计也就是那邪门的珀晶了……但那玩意不是失踪了很久，自己之前还去找过吗？
　　有一说一，小魔王本来是不怎么想管这件事的，毕竟没什么眉目可言……但是一闲下来，脑中就会不由自主地冒出‘找渊珀’这三个字，着实有些折磨人。
　　记忆中没有，绘路只得在脑中翻阅了一遍自己能浏览到的魔族传承的记忆信息，但结果依旧是啥都没有……
　　“所以我不是魔王吗？为什么这魔族传承的记忆信息还要对我设权限的啊……哪个沙雕设置的权限啊，怎么解锁啊淦！”绘路咆哮着，并没意识到自己无意中已经把自己给损了……
　　“不过话说回来，今天醒来以后，我的身体好像恢复了一部分？”捂着自己的胸口，今天早上醒来后，小魔王明显感觉自己身体上的不适减轻了很多。
　　而在用魔力深入检查之后，魔王殿下发现自己身体的各项机能都恢复到了一个相当的程度，器官衰弱的问题也恢复了相当的一部分……
　　“不会是回光返照吧？”嘴角抽搐着吐槽了一句，倒霉惯了的绘路完全不觉得这是什么好兆头……
　　“算了算了，摸鱼才是最重要的～”绘路小手一挥，随着魔力的运作，下方书桌上的杯子就自动飘到了宿舍内饮水机的旁边。
　　反正没多少活头，现在在宿舍本体也已经暴露了，省着那堆魔力也没啥意思……所以魔王殿下干脆就挥霍一波魔力，满足下自己日常的便利需求。
　　用魔力远程控制着饮水机和杯子，小魔王给自己倒了一杯冰水。捧着杯子坐在床边，轻轻嗫了一口杯子中的冰水，冰凉的感觉让她感觉整个人都酥爽了不少。
　　“管它冬天夏天，冰凉凉的感觉才是最棒哒～”毕竟绘路可是一个猫舌怕烫，又酷爱冷饮的‘猛男’啊。
　　“但是好无聊……一个人在宿舍没事干……”一边嘀咕着，嗨了不到五秒钟，某位‘猛男’又这么整个人焉了下来……
　　——视角转换——
　　“话说回来，我一直很好奇，阿麒你是怎么混到我们班上来的？”佑希侧过身子，对着隔着一条走道的嘉麒询问着。
　　好歹这也是尖子班，也不是说进就能进的吧？成绩是进这里的硬性条件，成绩不达标，就是额外花钱，也不可能混进来啊。
　　而且嘉麒是转校生，刚开学不久也没什么考试……按理来说嘉麒虽然不至于被赶去问题班，但也应该会被分配到普通班去啊？
　　“这个好说，就是他们给我整了波考核，然后我过了，就跑这来了……”嘉麒摆了摆手，“也就是各个科目做套卷子，单人考试这样。”
　　“转校生还有这出啊？”佑希还没说什么，身为他同桌的季羡反而表现出了惊讶——毕竟这确实涉及到他们的知识盲区了。
　　“不过也好，毕竟我们班有学校罩着，一般不会遇到什么麻烦……遇到了一般也有老师或者学校帮忙处理。”
　　“确实……有一说一，我有点想整个办法把路崽子拐到我们班来。”嘉麒手扶下巴，思考着如何让某只萝莉不再扮猪吃老虎……不过好像也没吃老虎。
　　“你别说，我也想把她骗……哄过来……”说到这个，佑希可就不困了。这件事他可是有想法很久了，奈何自家死党实在太倔……
　　但现在确定了人家本体是只萝莉，佑希现在更是想要把人骗……哄过来方便照顾。
　　“这次月考完会根据成绩分班，你们想要把她拐过来，估计就得在这之前说服她了。”听到俩人的对话，季羡出声提醒道。
　　“让我算算的话，还有两个星期不到吧？”
　　“道理我都懂，可是为什么是拐？能不能换个词？”佑希眼角抽搐了两下……拐这个字也太难听了吧？
　　“呵……”季羡轻笑一声……我为什么用拐，希哥你心里没有逼数吗？
　　“来谈点正事，你跟小公主……打算什么时候……”季羡用胳膊顶了顶自己的同桌，用只能两个人听到音量询问道。
　　表白的话，我也没想好啊。路仔到现在也只是把我当兄弟，贸然A上去不可取啊……对方话还没说完，佑希就已经陷入了思考之中……
　　“上垒？”
　　“？”佑希缓缓打出一个问号……你有问题，小老弟，快进也不是这么快进的，你这是想搞事情啊？
　　“我……还以为你是个正经人。”憋了半天，最终佑希嘴里只是幽幽地冒出了这么一句。
　　“别闹，我可正经了……你优势这么大，快A上去啊，我还想喝喜酒呢。孩子的名字要不要我帮你想？”
　　不是，你这车速也太快了吧？这种台词不一般是梓煜负责的吗？你人设崩了啊，慕阿姨……佑希在心中疯狂吐槽着，脸上的表情也是异常的精彩。
　　至于季羡为何突然车速飙升起哄……你这么想，不管是室友，同学……当你有两位熟人朋友之间有着很强的CP感时，你会是什么反应呢——废话，当然是迫害他们啊！
　　青春时期的互相迫害是再普遍不过的事情了……再怎么说某只萝莉一般也是以男生状态生活的，这种可以拿来迫害的好素材，换做是谁都不会放过的吧？

第298章 三十九.戚容在找萝莉
　　“看～星～星～”坐在教学楼的天台边缘，小魔王晃悠着自己搭在半空中的双腿，抬头望着夜空等着晚修间的休息时间。
　　不得不说，煌海东城区的建设虽然要逊色西城区不少，但还是有个不错的地方的——城市的霓虹不会盖过夜晚的星空。
　　今天因为奶茶店老板有些事情歇业一天，绘路也得以放一晚上的假……看自家死党在宿舍也没什么事情做，佑希干脆就把她给拖到教学楼这来了。
　　画了个圈用魔力构建出魔法阵，无聊到不行的魔王殿下观察起了自家死党教室里的情况……然后就更无聊了。
　　尖子班不愧是尖子班，这学习氛围果然不是盖的……所有人都在埋头刷题背书什么的，时不时还有学生会上台询问老师问题。
　　“蠢希还叫我去他们班……我过去岂不是要带坏他们？”作为一枚玩心十足的萝莉，小魔王感觉自己和这种充满学习氛围的地方着实有些格格不入。
　　挥挥手散去魔力，随着她的动作，魔法阵也化作了蓝色的粒子消失了。无聊到不行的绘路，扑腾了两下翅膀朝着楼外探出了上半身，打算看看楼下或者楼附近有没有什么有趣的东西。
　　刚一探出身子，小魔王发现楼下篮球场附近的位置有一个挺眼熟的身影，于是她便用魔力稍微强化了下自己的视觉。
　　woc，怎么又是你这个老宅女？魔王殿下心里一惊，这视觉一强化不要紧，下方那位眼熟无比的人士，直接就这么和她对上了视线。
　　虽然因为建筑结构的关系，一般来说楼下的人是看不到天台这边的。而且这种距离下，对方肯定是看不清自己的样子的，但因为某只萝莉上半身可是探出来了许多，又为了防止掉下去略微张开了自己那对显眼无比的翅膀……
　　所以即使看不见自己的具体模样，但凭借身后这对标致性的双翼，下边那位肯定是能认出自己的——这不，对方先是一愣，接着迅速朝着教学楼这边跑了起来。
　　“好奇心害死猫……”扶着脑袋，小魔王一转身子，轻轻用手一撑，落在了教学楼天台的地面上……
　　“开溜啦！你这老宅女你休想抓到我！”魔王殿下伸手打了个响指，身体自下而上开始渐渐透明起来，没一会就失去了踪影。
　　“露宝宝！”啪的一声，天台楼梯间的门被重重推开，抱着几份资料冲进来的戚容扶着楼梯间的门，半弯着腰在原地喘着粗气。
　　看着空空如也的天台，姗姗来迟的戚容环视了周边一圈后，气的在原地狠跺了几下脚……
　　居然被她给跑了，不过也算有收获……那只露宝宝还真的在这所学校的吗？回头问问看各个班级的名单吧？反正知道她叫绘路，找起来也不麻烦……
　　想到这，戚容倒是没这么气了。跑得了和尚跑不了庙，到时候自己直接上你班上抓人，我看你怎么跑——话说这话好像在自己班上那位绘路身上也说过？
　　戚容面色顿时变的难看起来……开学至今，别说逮住对方说教了，对于这位逃课逃成传奇的学生，她甚至连别人的面都没见过……
　　鬼知道这小崽子真的是一节都不跑回来上啊！虽然倒是听说了有几节课对方溜回来了，但她那段时间都刚好不在，完美的错过了逮人的时机。
　　不过在听说对方是玧玥的男朋友之后，她倒是有想过利用玧玥把对方引出来……为此她留意了一下自己班上这名学生，经常注意对方的动向，试图通过俩人幽会的时机逮住那逃课的小崽子。
　　理想很丰满，现实很骨感……半个月过去了，戚容万万没想到某人作为别人的男朋友真的可以屑到这种程度——真就一面都不见丢下人家女孩子一个人孤零零的呗，人才啊人才。
　　最后戚容反而是通过关注了解到了玧玥身上的状况，这一周来私底下给了对方不少的照顾——给些学习上的辅导建议啊，当知心大姐姐啊，陪对方一起吃饭啊……结果俩人之间的关系反而发展的相当融洽。
　　这不，戚容刚给自己这位快被自己当成义妹的学生整理打印了几份学习资料，刚准备回班上，就抬头看见了某个坐在楼顶的熟悉身影。
　　虽然给对方跑了，不过戚容本来也就没指望能那么容易逮住她……抱着资料带上了门，戚容便打算回去继续给某个被‘屑男’抛下的女孩开小灶去了……
　　然而戚容不知道的是，某只萝莉因为无聊没事干，所以一直保持着透明化的状态飘浮在她的脑袋上方。
　　全程跟着对方，小魔王倒想看看这位老宅女这是想跑去哪……而且她也有些在意，这老宅女为什么会出现在自己的学校里？
　　飘在戚容身后，绘路跟着对方……进入了自己的班级。
　　等下？为什么是我们班？这是什么鬼？难道说她已经找到了我，所以来我班上在守株待兔吗？
　　魔王殿下慌了，然后她就看见对方在进入教室后，径直走到了自己的座位上坐了下来。
　　woc！她真的知道了！此地不宜久留，你休想逮住我！你这个阴险的老宅女！被吓到的绘路，转身直接朝着佑希班上的方向开溜了……
　　——视角转换——
　　坐在自己的座位上，某位银发少年看似刷题刷的很嗨，他亲爱的同桌往他桌上一看——好家伙，原来在玩数独。
　　“你作业整完了这是？还在这玩这个？”季羡嘴角抽了抽——大家都在写作业，怎么就你一个在这嗨皮啊？
　　“整完了，怎么？你不会是想抄吧？”卡在一个数字的佑希打算转换下思路，就顺便停下来跟自己这位同桌兼室友聊了起来。
　　“不是你怎么这么快？九门课的作业啊，你这是要起飞？”
　　“嘘，别声张……”佑希赶紧比了个小声点的手势，“一半是路仔帮我写的，你看她不是很闲吗？”
　　“woc，你居然让老婆帮你写作业？！你这个渣男！”
　　“淦？这很渣吗？而且明明是她自己把我作业拿过去写的好吧！”
　　“woc你居然不否认老婆？我不服，我也想有萝莉帮我写作业！”
　　坐在教室最后一排的俩人，就在他们私下闹得正嗨的时候，有个幽灵般的身影，悄悄从身后接近了俩人……

第299章 四十.希哥，冷静
　　突然感觉到有人在往自己的耳边吹气，凑在一块的佑希和季羡都吓了一跳，转头向身后看去……却发现什么人都没有。
　　“什么鬼？”季羡一时有些懵逼，刚刚被吹气的感觉不是假的，不会是闹鬼了吧？
　　相较于季羡，佑希倒是淡定很多……先不谈他见识过某只萝莉的各种技能，空气中微微弥漫的好闻气味，就已经把对方给出卖了。
　　“路仔，别闹了……”佑希无奈地说着……开玩笑，老婆的味道怎么可能认不出来？
　　“嘻嘻嘻～”感觉双眼被什么盖住，睁开眼睛之后，佑希就看见自家萝莉死党正捂着自己同桌的眼睛，调皮地在那笑着。
　　啧……佑希砸了咂嘴，虽然说知道绘路的举动只是让对方能看见自己，但这么亲昵的举动着实让他有些有点小吃醋。
　　“好啦，看得见了吧？”小魔王松开手，身子转了半圈后，一屁股坐在了佑希的大腿上。
　　“这就是魔法么？这也太顶了……”季羡小声地发出了感叹，毕竟他可没忘记现在可还是在晚自习的教室中。
　　“嗯嗯……”双手撑在腿间，魔王殿下眯着眼睛歪了歪脑袋，轻轻地靠在了佑希的胸前。
　　“我说……小公主你还真是黏希哥啊？”感觉被塞了一嘴狗粮，季羡有些汗颜——刚刚自己还有迫害的想法，这转头狗粮就塞上来了，顶不住，顶不住……
　　“暖和的人肉坐姿，为什么不要？”绘路表示不解，这算哪门子的黏？只是因为自己体温低，觉得这样暖和……顶多就是馋他体温而已。
　　“我猜，路崽子在你们那？”嘉麒的声音突然从一边传了过来，三人转头望去。发现对方正用笔顶着自己的下巴，目不转睛地看着这边的情况。
　　看到佑希突然将座位拉的这么开，再加上季羡一副鬼鬼祟祟跟人说话的模样，嘉麒很容易就猜到了，是不是有什么不对劲的人在那。
　　“是，她是在……”佑希还没说完，就发现自己腿上的萝莉已经扑过去捂住对方的眼睛了……
　　“看得见吧？”双手松开，小魔王笑眯眯地看着自己有些愣神的这位发小，然后转了个身子坐在了对方的大腿上。
　　“啊……看得见……傻路崽子。”嘉麒调整了下姿势，不动声色地摸了摸这只傻萝莉的脑袋。
　　看着这一幕，佑希差点就要把自己的嘴唇咬破了……但现阶段又不敢A上去的他，也只能在心里无能狂怒了。
　　“希哥，你老婆跟人跑了噢？”季羡用胳膊顶了顶自己的同桌，开始迫害起了对方。
　　“他们是发小，亲近点很正常……”佑希搓了搓头，低下头准备继续刷自己的数独——眼不见心不烦，只要不去看那边的情况，就不会……个鬼啊！
　　我的路仔！我的路仔啊！你快回来啊！看着靠在嘉麒身上伸着懒腰的心上人，嘉麒甚至为了写作业，双手一伸直接把萝给锁在里边了……
　　面前的景象不断压迫着佑希那脆弱的脑神经，嘴唇快被咬出血来，就差冲上去直接把人抢回来了。
　　“话说路崽子你跑过来干什么？你不应该在天台或者宿舍摸鱼的吗？”一边写着作业，嘉麒看着趴在自己桌上的自家发小，有些好奇地问道。
　　“无聊呗，还能干嘛……你这题错了，选C才对。”随便瞄了一眼自家发小的作业，绘路就找到了一处错误。
　　“是……是……小天才，来讲讲呗。”嘉麒尴尬地笑着，不过他也知道某只萝莉的学习其实强的离谱就是了。
　　“你怎么自言自语的？”嘉麒的同桌一脸懵逼地看着他原地表演的样子……
　　虽然嘉麒已经很注意收敛动作和声音了，其他人注意不到，但这不可能骗过同桌的不是？
　　“噗哈哈哈哈，蠢麒你怎么自言自语的啊？”魔王殿下第一时间就在现场捂着嘴嘲笑了起来。
　　“没，你当我发神经就好……”嘉麒笑的更尴尬了，但他不动声色地将手挪到了某只萝莉的腰间……接着狠狠一捏。
　　“哇你干嘛！你这混淡！”小魔王整个人差点跳了起来，同样差点跳起来的还有不远处看见这一幕的佑希。
　　“希哥，冷静，冷静……你优势很大，不要慌。”季羡连忙按住了某个差点就要爆起的银发男子，努力地劝说道。
　　“不要你了，我去找蠢希……”小魔王将自家发小的手一推，在佑希惊喜的目光中溜到了对方的身上。
　　“略～”坐在佑希的腿上，绘路朝着嘉麒比了个鬼脸，看的对方脑门上冒了几个井号。
　　“题目你就自己摸索吧，错的我已经给你标好了……”
　　这时嘉麒才注意到，自己的作业上边已经被某只萝莉贴心的用铅笔标出了错误的地方……
　　挠了挠头，嘉麒其实也知道。自家发小皮归皮，但认真做起事情来一直都不会怎么含糊，还是挺靠谱的。
　　“还有啊，这里填7，蠢希……你假设代换下马上就能整出来的。”瞄了一眼佑希桌上的数独，小魔王很快就得出了答案，接着拿起铅笔在上边写了一个大大的‘7’。
　　“话说我有一个问题……”看着佑希桌上还没完成的数独，季羡顿时疑惑了起来——某只银毛萝莉写出的‘7’，字迹和佑希完全是天差地别，显得有些格格不入。
　　“希哥说你作业有一半是你写的，你们字迹差这么远……不怕被看出来？”
　　“噢，这个问题啊？你作业借我一下……”小魔王笑了笑，对着季羡伸出了手。
　　“喂，路仔……”佑希对此感到有些不高兴，但很快就被对方打断了话。
　　“放心啦，就写一道题……”从一脸疑惑的季羡手中接过物理的习题册，小魔王改用右手持笔，在观察了一下上边的字迹后，随便挑了一道题答了起来。
　　看着对方写出的字迹，季羡一副见了鬼的表情。对方笔下那跟自己一模一样的字迹，让他着实感到害怕——你是什么妖孽？这是人干的事？
　　噢，她好像不是人来着……那没事了。
　　“路仔左右手能写出不同风格的字体，配合起来就可以模仿任何人的字迹……”佑希抱着绘路解释道，“这是她以前冒充家长签名锻炼出来的技能……”
　　“没那么夸张，以前只能模仿签名而已。不过现在有魔法，确实能完全模仿任何人的字迹就是啦。”放下笔，小魔王靠在佑希的身上补充了起来……

第300章 四十一.两包薯片就能收买的魔王
　　“小公主！帮我写作业好不好！”季羡表示已经给这只萝莉跪了，这果然就是个妖孽对吧？
　　“不要，我很懒的……话说你为什么突然开始叫我小公主？”小魔王慵懒地靠坐在佑希的身上，任由对方搂着自己娇小的身体，享受着对方温暖的怀抱。
　　“之前不就是这么喊你的？只是不知道你们俩是一个人而已……而且感觉这称呼挺适合你的。”
　　“所以小公主帮我写写作业吧，我衣柜里还有两包薯片……”季羡开始利诱起了对方，毕竟他也知道某只萝莉是个吃货来着。
　　“emmmmm……只写一门，两包薯片都归我。”手指点着嘴唇思考了片刻，魔王殿下提出了她的条件。
　　“成交！帮我写数学吧！”生怕某只萝莉会反悔似的，季羡赶紧拿出了两张数学卷子递给了她……
　　“你这真会挑……”无语地接过了卷子，绘路脸上出现了不满的情绪。但自己说出去的话，总不能反悔吧？
　　“你闲着也是闲着，过来一块写……”拉了拉身后佑希的衣服，魔王殿下表示自己不好过，作为死党你别想好过——快过来一块写数学！
　　“两包薯片就把你收买了……服了你。”佑希拿出铅笔，俩人很有默契地一个从卷头开始做，一个从卷尾开始答了起来……
　　——晚修结束——
　　“哼哼哼～”趴在佑希背上，小魔王双手勾着对方的脖子哼着小曲儿，旁边跟着他俩一块走着的三人着实感到尴尬……
　　因为绘路将自己的身形隐藏了，所以实际上也只有1503的成员和嘉麒看得到她而已，所以不怕引起其他人的关注。
　　回到宿舍后，魔王殿下从佑希身上跳下，第一件事就是跑到了季羡的旁边伸出了自己的双手——活干完了，你该给报酬了。
　　“额……” 看着面前双眼放光一脸期待的某只银发萝莉，季羡抽搐着嘴角，从柜子里拿出了两包薯片。
　　“欧耶！”一把抢过薯片，绘路像个小孩子一样抱着薯片开始往床上爬——然后就被佑希从梯子上拎了下来。
　　“别在床上吃东西！”
　　“噢……”被拎到椅子上的小魔王敷衍地回应着，撕开了手中的薯片，像只小松鼠一样地啃了起来。
　　“我感觉我们在带娃……”梓煜看着某只银毛萝莉的表现，对着身旁来串宿的嘉麒吐槽道。
　　“可不是吗？就是在带娃……”
　　“带个鬼的娃！我是猛男！”听到了俩人声音的绘路立刻表示出了她的不满，跳起来反对道。
　　“好好好，猛男猛男……乖乖坐下吃你的，我还要把床单洗一下。”佑希一副哄孩子的语气，将自家萝莉死党重新抱回了椅子上，接着抱着下午收拾下来的床单走进了浴室，顺便打算洗个澡。
　　“你要有空的话，备用床单在我柜子里，帮我换一下……”浴室门关上，佑希的声音从里边传了出来。
　　“噢……”
　　“话说小公主啊，你以后就打算这么住在这么？”梓煜对着还在啃着薯片的绘路询问道……
　　毕竟再怎么说，现在绘路也是女孩子，就这么住在男生宿舍里……虽然说他们几个并不会在意什么，反正这段时间大家也混的挺熟的。
　　但考虑到她的名声之类的问题，包括梓煜在内，几个男生觉得这件事还是应该多考虑一下的比较好。
　　“无所谓啦，反正对外他们都不知道我是女孩子……你们帮我保密就好啦～”歪了歪脑袋，小魔王倒是觉得这没什么关系，毕竟她也差不多在这住惯了。
　　“而且除了这我也没什么地方住了，我家那边偶尔有人查……回去那边住着我也没办法跟家里交代的。”
　　不过除了这些，绘路心里还有一个她自己都没怎么察觉到的原因——因为和大家相处的不错，她可以说是住惯了这间热热闹闹的宿舍。
　　同时那间冷清的小出租屋……平常除了必要的时候偶尔回去一下以外，这学期以来她也是越来越少在那待着了。
　　“嘛……放心，我们倒不是说想赶你走啥的。既然你愿意留着，我们也很乐意就是了。”似乎是怕对方误会什么，季羡帮忙补充解释了起来。
　　“毕竟谁不喜欢身边有位美少女呢？”梓煜吹了个口哨起哄道，“更何况还是一只超赞的极品萝莉～”
　　“你信不信我现在能把你按在柜子上摩擦？”绘路挽起一边的袖子，对着梓煜比了比自己的小胳膊……虽然说用她那纤细的小胳膊摆出这幅动作，就表现力上根本没啥威胁就是了。
　　“我给你提个醒噢，她真的能做到，甚至能把你脑袋按到地底下去……”听到了几人议论的声音，浴室里的佑希冷不丁冒出了这么一句。
　　“嘛，小公主我说你……”话说到一半，梓煜突然露出了一副见了鬼的表情。
　　佑希的话固然挺吓人，但这还不足以堵上梓煜这位犯皮人士那张试图继续调侃萝莉的嘴……
　　但最终他还是闭上了，因为他看到了非常不科学的一幕——看起来手无缚鸡之力的银毛萝莉，拿起了佑希平常用于锻炼身体的握力器……
　　一个普通高中生玩起来都非常吃力的握力器，在她手中就仿佛跟个松垮的衣夹子一样，要不是季羡和梓煜亲自体验过那玩意有多难搞，估计可能真的会把这玩意当成什么小孩子玩的玩具。
　　“说啊……继续说啊？”小魔王正享受着几人吃惊的反应，心里一得意，手上的力气稍微大了一些……房间内的几人只听见一声清脆的‘咔’，紧随其后的便是某只萝莉的尖叫……
　　“完了完了完了！太大力了！我弄坏了！”看着结构处裂开，整体已经松垮下来握力器，魔王殿下慌了……
　　这可是蠢希的东西啊！绘路可是很清楚，自家死党的东西一向都是非常贵的……这会儿绘路又双叒叕开始考虑要不要把自己卖了，能卖多少钱了。
　　看着某个正原地凌乱，为自己冲动的装x行为懊恼着的萝莉……三人面面相觑，一时也不知道说什么好。
　　不过这时候季羡梓煜倒是想起来，面前这只萝莉虽然看上去弱不禁风，实际上可是有过单刷十几个小混混战绩的恐怖人士……

第301章 四十二.标题把猛男吃掉了
　　“话说……我有个问题想问……”
　　“咋了？不会是想问我为啥要这么做吧？”
　　“你把记忆都封印起来，未来的你……万一在回想起来之前就？”
　　“这个你放心，我算好了的。按照同化和理论上的衰竭速度，在那之前封印就是因为魔力耗竭而松动，中间有足够的时间让她去解决问题啦。”
　　“那你为什么不现在解决？非要以后的你来？”
　　“拜托，你考虑下我今年才多大好吧？而且我现在也解决不了啊？就好像我现在吃感冒药，也不可能治好以后得的感冒吧？”
　　“这样啊……”
　　——分割线——
　　奇怪的梦……睁开了自己惺忪的双眼，小魔王侧躺在床上依旧一副没回过神的样子。
　　低下头，绘路发现身后佑希环抱着她的同时，也紧紧地攥着她的双手——有种生怕她出问题，怕她跑掉的感觉。
　　因为弄坏了人家的东西，佑希提出的赔偿条件非常的简单——别问，问就是晚上当我抱枕……反正也不是第一次了，魔王殿下自然是允诺了。
　　“呜呼～”用后背蹭了蹭身后的人，迷迷糊糊的小魔王抓着佑希的手，然后直接一口咬在了对方的手指上。
　　“？？？”熟睡中的佑希被这么一整，差点没从床上跳起来……但他很快反应过来怀里还有只萝莉，所以还是控制住了自己。
　　“你这皮皮萝，还咬人……”无奈地看着某个轻咬着自己手指的银毛萝莉，佑希笑着捏了捏对方的小脸蛋，继续搂着对方闭上了眼睛。
　　“吃不下啦～蠢希……”轻咬着嘴里东西的同时，魔王殿下还在不断地发出含糊不清的呢喃声……
　　似乎是因为啃的不够尽兴，熟睡中的绘路翻了个身子，随后对着某人张大了自己的嘴巴……
　　“松口！路崽子，你又咬我下巴！你有问题！”佑希再一次差点跳了起来，“怎么那么喜欢咬东西啊你！”
　　——一夜过去——
　　“不想上课……”身着白色睡裙的小魔王趴在佑希的床上，从床边探出一个小脑袋看着下边收拾着东西准备去上早自习的三位室友。
　　“说的好像你上过课一样……”洗漱完毕的佑希一边换着衣服一边吐槽道，“你只是想赖在宿舍不想走吧？”
　　“诶嘿～”魔王殿下调皮的吐了吐舌头。
　　“嘛，反正学校也不管你……你要待在宿舍的话，只要不出去乱跑就好了。”季羡拍了拍某只萝莉探出来的小脑袋，然后递给了对方一盒苏打饼。
　　“嗯～”用脑袋蹭了蹭对方的手掌，绘路这幅表现让三个男生感觉他们又在宿舍养了一只宠物。
　　“话说回来，咕噜呢？不会昨晚没回来吧？”环视宿舍一圈也没发现某只大猫的身影，梓煜对着几人询问道。
　　“小黑屋里睡觉，这俩天咕噜已经把我的床给占了……”魔王殿下指了指自己的小黑屋，脸上一副不爽的表情——那明明是我的床诶？怎么就被一只猫给霸占了呢？
　　“谁让你要跟希哥一块睡，天天塞我们狗粮，现在床被第三者入侵了吧？”梓煜第一时间就发出了嘲笑——他忍这对天天腻歪在一块给自己塞狗粮的狗男女很久了。
　　“什么叫狗粮啊？我们可是好兄弟……不要搞得我在和他谈恋爱一样好吧？”
　　蠢希可是有自己喜欢的女生的，更何况哪有会对自己好兄弟有想法的啊？而且自己以前可是男生啊……人不能，至少不应该……
　　“嗯嗯嗯，好兄弟……”相较于玩笑成分居多的梓煜，作为知情者的季羡则是忍不住笑了出来。在意味深长的看了佑希一眼后，季羡伸手拍了拍他的肩膀。
　　世界上最遥远的距离，莫过于我喜欢你，你却把我当成好哥们……所以说大兄弟，你还有很长的路要走啊……
　　佑希也是一脸的尴尬，他也知道现在俩人的关系也是迷的要命……但他现阶段也不敢乱A，万一人家不接受，那不就玩大发了？
　　“而且明明是咕噜在外边疯完把我的床弄脏了，我才跑到蠢希这里睡的……”
　　“话说中午我要吃炒面，蠢希记得帮我带……看着自家死党一副呆呆的样子，绘路用自己身后那条灵活的尾巴刮了刮对方的头发。“小炒那边的，记得多拿点胡萝卜和牛肉，我回来给你报销。”
　　“好好好……吃东西不要在床上吃知道了吗？记得去刷牙……”一边交代着，佑希用双手按住对方的小脸揉搓了一阵后，便带着另外俩人离开了宿舍……
　　“又变成孤家寡人咯～”再次变成孤苦伶仃一个人的小魔王，又开始没个女孩样的打起了滚……
　　——视角转换——
　　“我总有种我姐在积极白给的感觉……”换着校服准备上学的绘雅，这几天总感觉心里有些怪怪的。
　　“算了，有嘉麒哥和佑希哥照看着……不用管那么多。”自我安慰着，绘雅并不知道她亲爱的姐姐其实一直是住在男生宿舍的。
　　梳理着自己的头发，用染发剂把几处遗漏的银丝补黑后，绘雅看了眼自家姐姐每天例行给自己报平安的短信后，放心的背上包，踩上增高鞋，乘坐自家老爹的车上学去了。
　　“老爸，这次长假我还想先去我哥那里待一阵子……”坐在副驾驶位上，绘雅对着自家父上提出了自己的要求。
　　“东城区那片这么乱，你哥一个大男孩还好，你一个女孩子家家的，天天想着往那边跑做什么？”绘垣脸上有些不悦，“真要黏你哥的话，到时候我去把他接回来就行了。”
　　“不要，我就想去那边玩玩～反正老哥在，也不怕我出什么事情吧？”
　　“说是这么说，你看你们俩上次……”
　　“上次老哥不是保护好我了吗？所以放心啦……”
　　开玩笑，老姐那战斗力自己可是见识过的，谁对她出手谁完蛋好吧？
　　“行吧，注意安全……你哥现在还在打工，可能是生活费不够用，到时候你帮我顺便捎点给他，别跟你老妈说，就说是你的零花钱就好了。”
　　“知道啦，每次都想着这么偷偷给他……老爸你就这么怕老妈吗？”
　　“怕麻烦而已，你老妈这个人你也知道……上次小路生日你送他游戏机，你以为没被你老妈发现吗？还不是我帮你们俩瞒过去的……”
　　“略……所以老爸你上次怎么蒙过老妈的？”
　　“就说是路由器。”
　　“额……”

第302章 四十三.我不白给的（加更）
　　“结果今天居然是蠢麒你上供么？”中午放学时分，小魔王依旧坐在佑希的床上，看着自家发小提着一盒炒面走了进来。
　　“佑希那边老师找他有事情，今天中午不回来……所以托我给你带了饭。”将炒面放在桌上，嘉麒对着上边的银毛萝莉解释道。
　　“我是提前偷溜出来给你整的，不然排队排一年……赶紧下来吃饭了。”
　　“噢……”
　　“话说这份多少钱？”坐在桌前打开自己的午饭后，魔王殿下询问起了自己最关心的问题。
　　“二十五，你说的要多牛肉，给你多打了些……”
　　“好贵……那我晚点转给你，你说蠢希有事，那蠢慕蠢煜还没回来吗？”
　　“在饭堂快乐排队呢，你要不要去看看下边有多少人？”嘉麒白了对方一眼，这娃子就是一天到晚不上课，一看就没体验过刚放学的饭堂有多恐怖。
　　“不了，之前见识过一次……挺恐怖的。所以我还是喜欢自己买菜做饭，当然有人帮咱做饭最好啦～”
　　嘉麒默默地扒拉着自己的饭菜，某只萝莉的丢人发言他也不是第一次听了——自家发小一向是有划水的机会就绝不出力，是摸鱼怪中的豪杰。
　　“话说蠢麒你有没有打发时间的好办法啊？我待在宿舍好无聊啊……”
　　“无聊就去上课，浸泡在知识的海洋中，你就会发现……”
　　“发现其实待在宿舍也没有那么无聊对吧？”小魔王打断了对方的话。
　　“你知道就好……”嘉麒扒拉了一口饭，“能待在宿舍嗨你就知足吧。”
　　“切……”
　　“话说你以后打算怎么办？我指恋爱方面，你不会真打算找个男朋友吧？”其他人不在，嘉麒倒是可以问问自家发小一些关于终身大事的问题。
　　“没想好，走一步看一步吧……”咬着筷子思考了一会，绘路给出了一个模棱两可的答案。
　　而且不算非人身份带来的问题，自己也没多久的活头，真的谈恋爱也是对另一方的不负责吧？谈没多久人没了，这算个啥事？
　　“怎么说呢，你要是真被什么男生泡走了，我倒是觉得挺郁闷的……”嘉麒有些无奈地看着不远处的发小，“怎么说都是从小一块玩到大的……”
　　“咋了？你看上我了？想处的话你可得想清楚噢……”魔王殿下语气中有些讶异，“别忘了我以前可是男生。”
　　“我知道啊，总之我也说不清楚……总之你自己注意下，别被什么人骗走了。你现在这么傻，我倒是挺慌的……”挠了挠头，嘉麒一时也不知道怎么形容自己的心情。
　　你要说好感，嘉麒肯定是有的。毕竟某萝莉从各方面来说都是他的菜……长得好看，性格不错，最主要的是沟通方便——直男思想的女生，这简直梦幻好吧？完全不会有哪些奇奇怪怪的沟通问题。
　　但和佑希不同，嘉麒从来没有和萝莉姿态下的绘路接触过，并没有那长达数年的过渡和积累……所以因为对方以前是男生这点，心里疙瘩还是蛮严重的。
　　所以现在嘉麒心理就很矛盾，一方面又没法轻易接受对方，一方面又不愿意这位从小一块玩到大的玩伴便宜了别人。
　　“嘛……我短时间对恋爱啥的没想法就是了，你要是想肥水不流外人田啥的，还是有大把时间和机会的就是了。”一脸淡然地说着奇怪的话，小魔王这幅语气让人觉得仿佛说的人不是她自己一样。
　　“你这话怎么说的好像要把自己卖了一样，小雅要是知道了肯定要揍你一顿……”嘉麒吐槽着，“不过她倒是交代了我和佑希，说是要看紧点你，别一个不注意就白给了。”
　　“你才白给！我现在这么好的条件，再怎么说要收费！而且我要价很高的！”
　　不是，你这话说的更怪了好吧？嘉麒在心里吐槽着，一时间也不知道说对方什么好——罢了罢了，干脆回头给绘雅讲讲她姐姐的光荣事迹算了。
　　“为什么我感觉你在想些什么不好的东西……”直觉让某只萝莉感觉到了一丝不妙。
　　“并没有，你的错觉而已……”嘉麒面不改色的否认道。
　　不过是想把你跟佑希的相处事迹转述给你亲爱的妹妹罢了，确实不算什么不好的事情嘛……
　　——分割线——
　　忙了大半天的佑希，总算是回到了宿舍。一进门，他就看到一副让他头大的景象……
　　一只银发萝莉趴在他的床上，脑袋从床边探出，然后三个男生站在下边，分别举着小点心往她嘴里投喂着。
　　“你们……在搞啥？”佑希一时间也不知道该说什么，憋了大半天也只是冒出了这么一句。
　　“喂萝啊，你来不？”嘉麒将手上的点心分出一部分，伸手递给了佑希，示意对方也来参与一波他们新发现的有趣活动。
　　“……”
　　“吃不下了，留到下午吧……”摆了摆手，绘路表示自己的小肚子可装不下那么多东西，经不起这三个人的折腾。
　　“等等，别缩回去……”佑希突然出声喝止了某萝莉准备往床里边缩的东西，快步来到了她的面前。
　　“都说了不要在床上吃东西了……弄得到处都是你让我晚上睡哪？”抽了一张面巾纸，佑希贴心地帮某只萝莉擦起了她的嘴巴。
　　“我有……注意的啦，都在外边吃的，没掉到床里边。”被对方捏着脸擦着自己的嘴，趴在床边的魔王殿下不满地发出了抗议。
　　“噢我的天啊，是男妈妈！”梓煜突然发出了怪叫起哄起来，“这就是传说中的男妈妈养萝莉儿子吗？”
　　这是什么鬼说法？作为当事人绘路和佑希心中同步冒出了这么个想法……
　　“呸，什么萝莉儿子？我们是好兄弟好吧？不要天天把你跟蠢慕的关系代换到别人身上啊！”反应过来的小魔王立刻否认了起来。
　　“噗！”刚坐下打算歇一会的季羡，将自己刚喝下去的一口水喷了出来——这又是搞什么鬼？为什么自己躺着也中枪？
　　PS:推荐一本朋友的变嫁新书《今天的魔女小姐也在努力活着》。作者是写过好几本百万字以上作品的变嫁资深大大噢，质量肯定是有保证的！

第303章 四十四.周末的上午
　　又是一周的周末，对于某只萝莉来说，这一周确实过的相当的……空虚。
　　摊牌之后，小魔王就越来越喜欢宅在宿舍了。之前好歹会去教室露个脸然后跑路，现在直接是连太阳都懒得晒了……
　　结局就是，因为宿舍里也没什么东西给她玩，这几天除了打工全天待在宿舍，把她整只萝都给无聊坏了。
　　“好……无……聊……啊……”趴在自己的床上，绘路现在完全就像一条咸鱼一样。
　　1503的所有人这周都选择了在校留宿没有回家，这会宿舍里的另外几人，包括来串宿玩的嘉麒，对某萝莉的抱怨并没有表现出什么特别的反应。
　　毕竟绘路时不时就会在宿舍里抱怨无聊，次数一多，大伙儿也就都习惯了……
　　“所以路仔你想出去玩吗？”坐在下边的佑希，身子微微后倾，朝着上边探出脑袋的自家死党望去。
　　“不想，出门很累，我喜欢宅着……”
　　“不愧是你。”佑希对此并没感到什么意外，自家死党要是想出门了，那才是有鬼了。
　　“对了，蠢麒你背我去下天台……我有事跟你说。”绘路突然就这么对着自家发小伸出了双手。
　　“你就穿这身？”嘉麒看了看对方身上那件淡蓝色睡裙，“还有为什么要我背？你不是会飞吗？”
　　“因为我懒～”
　　“不要把这种事情说得这么理直气壮啊喂！”嘉麒嘴上吐槽着，但还是伸手将绘路抱了下来，让她趴到了自己的背上。
　　佑希全程一副目瞪口呆脸，就这么目送着俩人打开门离开了宿舍……
　　不是？前面刚觉得你出门就有鬼，转头你就……这是flag吗？绝对是的吧……我的路仔啊！你怎么又跟别人跑了啊！！！
　　“喂，你家萝莉又跟人跑了噢？”梓煜一副不嫌事大的样子，拍了拍佑希的肩膀提醒道，不过他也不知道某人的心此刻在滴血就是了。
　　“没问题吗？就这么让他们俩？”季羡有些担心地问道，毕竟他可是清楚佑希心里的小九九的。
　　“算了，我也管她不是……毕竟大家这么熟，他们又是发小。”佑希摆了摆手回应道，毕竟他也不是什么不明事理的人。
　　现阶段绘路和他也不是什么情侣关系，贸然干涉别人的交际，不礼貌不说，要是引起某萝莉的反感，那可就问题大了。
　　——男生宿舍天台——
　　“所以路崽子你找我干啥？”因为某只萝莉没穿鞋的缘故，嘉麒也就没把她放下，就这么背着她问道。
　　“不知道……”
　　“哈？”嘉麒露出了‘你在逗我’的表情，一度产生了将背上这萝莉直接摔地上的想法。
　　“我是说……不知道怎么说啦。”趴在嘉麒背上，小魔王也是一脸郁闷加纠结的表情……毕竟这种事情自己也不知道从何开口啊？
　　“接下来我要说的东西，你千万千万千万……先做好心理准备。”
　　“行，你说……”绘路严肃的样子倒是让嘉麒有些疑惑，“不会是关于你妹妹的吧？”
　　仔细想想，回国之后了解不深，现在的对方自己虽然不清楚……但印象中能让这人这么上心的，好像也就只有她妹妹了。
　　“所以说绘雅她真的？”
　　“差不多吧，我用魔力暂时稳定了她的状况，但终究不是长久之计……所以想找你商量下怎么办。”绘路叹了口气，不管怎么说，自家妹妹都是必须要救的。
　　“虽然这么说很打击你，之前不少人也试过……但还是一个救活的都没有。到时候我再打听打听有什么线索吧……”
　　“嘛，谢啦～救了小雅你可是我们家的大恩人噢，我们家不绝后全靠你啦～”说着让嘉麒莫名其妙的话，小魔王用自己脑袋蹭了蹭对方的肩膀。
　　绝后是个什么鬼？这路崽子该不会是打算离家出走吧？嘉麒皱了皱眉，但也没说什么——毕竟绘雅真要是的不在了，这丫头八成也真要跑路了。
　　“绘雅已经开始朝‘神子’方向转变的话，估计就是珀晶又冒出来了……你知道她是什么时候头发变白的吗？”
　　“大约两三年前吧……她是这么说的……”小声的回应着，魔王殿下的语气中也充满了不确定的味道。
　　“那时候她应该还在煌海，说明应该就煌海范围内，我回头翻翻那段时间有没有疑似的新闻好了……”一边分析着，嘉麒并没有注意到背上萝莉声音逐渐的虚弱……
　　“话说……先别送我回宿舍，在这待久点。”尽力趴到对方的耳边小声交代着，绘路尽可能调整着自己的声音，不让对方察觉到自己状态的不对。
　　刚刚在床上翻滚的时候她就注意到自己身体状态突然产生了断崖式的下跌，为了不让人注意到，绘路特意挑选了几人中心最大，最难注意到细节的自家发小，让对方赶紧带着自己离开了宿舍……
　　当然，一部分原因也还是因为嘉麒属于知情者。所以魔王殿下打算和对方讨论下绘雅的问题的——她并不知道嘉麒已经将这件事告诉过佑希了。
　　虽然虚弱是很虚弱，但暂时应该不会有什么生命危险之类的，过段时间应该就恢复正常了吧……在简单地检查了下身体后，绘路便得出了这样的结论。
　　“话说路崽子你干嘛说话这么小声？就我们俩个，你还整什么悄悄话？”毕竟一只可爱之极的萝莉，趴在你的耳边仿佛吹气一样小声说话啥的，嘉麒对此还是感到有些脸红的……
　　“累而已……别想太多。”声音越来越小，小魔王心中也有些庆幸没被发现……
　　该说自己这位发小是真的心大么？这要是换成佑希，估计早就发现不对劲，直接把自己抓去医院了吧？
　　然后快进到被检查出不是人类，躺在手术台上被解剖——在心里腹诽着，这想象中的展开还是让某萝莉有些脊背发凉的。
　　“你抱我一会儿吧，别送我回宿舍，我想在这歇会……”挪了挪身子，绘路强打着精神，甚至动用了一丝魔力改变声线，为的就是尽可能让对方听不出自己语气中的虚弱。
　　“噢好……”嘉麒将背上的萝莉转移到面前后，找了个地方坐了下来——因为对方穿的是睡裙，怕弄脏对方的衣服，嘉麒也只好红着一张脸把自家发小抱在了怀中……
　　与此同时，天台楼梯间的门半掩着，某人的半张脸从里边探出。借助着天台消防门的掩护，某人正苦着一张脸，默默地观察着外边的俩人……

第304章 四十五.魔王撞见了什么？
　　“希哥咋了？一副丢了魂的样子？”梓煜用胳膊顶了顶一旁的季羡，小声地询问道。
　　“别问我，我怎么知道？”看着佑希叹了一口气，虽然回答是这么回答的，但看对方这个样，季羡也差不多猜到上边发生了啥了……
　　嘴上说的无所谓，不好干涉啥的，但最后佑希还是因不放心的跟上去看了一波……结果一上去，正好看见某只萝莉缩在对方怀里的一幕，顿时他就有种心脏骤停的感觉。
　　路仔啊，我的路仔啊……回来以后，佑希呆呆地瘫坐在椅子上，心里不断哀叹着——颇有副苦主的味道。
　　生怕自己承受不住，佑希当时根本不敢再继续看下去，迅速逃离了现场——所以自然也是没注意到某只萝莉神色的不对。
　　我真傻，真的……我单知道这丫头很蠢萌，但没想到她能这么白给。所以，为什么会这样呢？我要是早点A上去的话，她现在是不是就躺……
　　等下？她好像经常缩我怀里……佑希突然意识到了什么——某只萝莉钻别人怀里撒娇啥的好像也不是初犯了来着？
　　佑希突然感觉看到了希望，他觉得自家死党只是习惯性白给而已，那俩人大概率还没成……
　　“希哥在干嘛？希剧变脸？彩排节目？”看着某人精彩的表情变化，梓煜顶了顶季羡再次询问道。
　　“都说了不要问我啊，我怎么可能会知道……”
　　盼星星盼月亮，大约在一个小时后，佑希总算是盼到嘉麒带着绘路回来了。看到那熟悉到不行娇小身影再次出现，佑希差点就想扑上去抱着对方不撒手了……
　　回来之后，小魔王在衣柜里翻找了一下，拿出一套衣服开始往床上爬去。
　　“路仔？你这要出门？”看着抱着衣服往小黑屋钻，明显是打算换衣服的自家死党，佑希感觉太阳是不是从西边出来了。
　　这宅萝莉居然打算出门了？还是没人约她的情况下？这太不科学了吧……
　　“嗯，打算回趟家……有些事情要处理。”穿着白衬衫和咖啡色的吊带裙，身体暂时缓过来的绘路，慢慢悠悠的从小黑屋里爬了出来。
　　回到床下边的座位上，一边回应着佑希的话，魔王殿下开始往自己的腿上套起了黑色的过膝袜。
　　“要我送送你吗？”
　　“不用，我自己能坐地铁回去。”摆摆手回绝了自家死党的好意，绘路站起身，穿好鞋子后，舒展了下自己身后的翅膀。
　　“小公主你要溜啊，我们会很想你的……”梓煜又开始跑起了嘴上的火车。
　　“想个鬼，明天我不就回来了？溜了，拜拜……”白了对方一眼，不走寻常路的魔王殿下扑腾着翅膀，从阳台的位置飞了出去……
　　“阿麒你知道她回去干嘛吗？”绘路离开后，佑希还是有些在意。毕竟在他印象中，对方应该是一个不喜欢回家的人才对。
　　“因为她妹妹吧……”嘉麒拍了拍佑希的肩膀，“毕竟也就只有小雅能让她回去了……”
　　——分割线——
　　“老爸，今天周末～我想出去吃……”绘雅扑到自家父上的怀中撒起了娇。
　　平常哪怕是周末，绘路绘雅的父母也基本上在外边忙事情……像今天这样俩人都在家里休息，还是挺少见的。
　　“想去哪吃？先去问问你老妈，她同意了我们才能出去噢……”正靠坐在沙发上看电视的绘垣，笑着放下了手里的遥控器，揉了揉自家女儿的小脑袋。
　　“诶……”绘雅露出了不情愿的表情，“就不能老爸你去说嘛，老妈一直都很反对外边吃饭的……我说的话她肯定不同意的。”
　　“所以高难度的活都让你老爸来是吧？你这好女儿噢……”绘垣又气又笑地敲了敲女儿的小脑袋，“在这坐着，我去跟你老妈商量。”
　　“嗯嗯！”
　　要是姐姐回来了就好了……不过按照姐姐讨厌爸妈的程度，可能回来了她反而会更不高兴？乖巧地坐在沙发上，绘雅看着自家父上的背影，不由自主地这么想到。
　　要是能和好多好啊，不过不太可能就是了……绘雅自嘲般地笑了笑。
　　自家父上母上和姐姐的积怨可不是一天两天的事情……虽然绘路一直隐藏的很好，常年很少关注她的父母且不论。作为亲生妹妹，绘雅还是能够看出对方顺从下隐藏的厌恶与不耐烦。
　　即便清楚了一切都是误会，甚至和自家姐姐可以说是和好了，但绘雅依旧不会开口劝说什么——因为不敢。
　　绘路变成现在这样也有她的责任，绘雅并没有勇气去开口劝说什么。更何况，她也有为对方的处境打抱不平，也一度产生过对方不回家会不会更好的想法……
　　商量了一波之后，绘垣说服了琉宛，俩人决定久违的带着心爱的小女儿出去撮一顿饭。在换好衣服后，三人就一块出了门……
　　一家人最后在附近的购物中心里边选了一家不错的酒楼，毕竟本来就是休息日，大家也不想跑太远……
　　因为人多又没预约的关系，取好号之后也需要排相当时间的队……于是在这段时间里，绘垣琉宛打算带自己的小女儿在商城逛一逛。
　　“来，小雅试试看这件衣服……”
　　“要买点零食在家里备着吗？但注意别吃太多知道了吗？”
　　“奶茶不行，吃完饭出来再买……甜的东西喝完你肯定吃不下饭……”
　　一手提着袋子，绘垣琉宛各自牵着绘雅的一只手，来到了购物中心的外边，打算逛逛外边的那些商铺。
　　“对了对了，老爸老妈，我想买些……”蹭了蹭琉宛的手臂，正打算撒娇卖萌的绘雅，突然间感觉到了什么。瞳孔瞬间放大，撒娇的话直接就卡在了喉咙中……
　　“怎么了……”皱了皱眉，对自家女儿举动感到疑惑的二人，顺着对方的视线望去，也微微放大了瞳孔，注意到了那抹显眼的银白色……
　　“你好啊……”绘垣琉宛当然记得这名给他们留下了深刻印象的女孩，便礼貌地跟她打起了招呼。
　　银发的女孩也是一副惊讶的神情，但很快便恢复了平静。
　　“叔叔阿姨好……”微微点了点头，在她礼貌的回应中，却充斥着异常冷漠的味道。
　　在三人各自的复杂目光中，银发的女孩没有再看他们一眼，就这么冷冷地从身旁走过，形同路人一般……
　　“切……”全程没有回头，在不知道走了多远后，女孩砸了咂嘴，完全一副不屑的模样……
　　只是眼角的那一丝湿润，已经出卖了她的内心……

第305章 四十六.调整情绪中的魔王(加更)
　　去附近的快餐店买了个汉堡，小魔王选了个角落的位置坐下，开始解决自己今天的午饭。
　　这种洋快餐总是很受孩子们的欢迎，周边有不少是带着孩子，一家人过来就餐的……一时间，绘路倒是有些后悔跑这里来吃饭了。
　　本来只是图个方便和效率，结果到头来，看着一群群对着父母撒娇玩闹的小孩子……绘路的心情更差了。
　　“有什么好的……我又不是小孩子……”小魔王小声地嘀咕着，眼泪却控制不住，开始大滴大滴地往下掉。
　　不知道是不是因为现在是本体状态的原因，魔王殿下感觉自己的内心确实敏感了很多——明明以前都不会这么难受的……
　　明明这种事没什么值得哭的，我应该都习惯了才对啊……停下来啊，争点气啊绘路，这有什么好哭的？
　　脑袋中如此催眠着自己，小魔王尽可能地朝着角落中缩着身子，避免引起其他人的注意……
　　如果说碰到自己父母和妹妹出来逛街，是往她心里的伤口撒盐的话……那眼前的场景就相当于胡椒酱油一大堆往上倒，放入油锅中炸至两面金黄……
　　迅速解决了午饭，逃跑似地从快餐店离开后，绘路就这么在外边瞎晃悠着——脑袋里边已经乱套了，她现在怎么可能还有心情回家？
　　而且看到一家人其乐融融，却唯独没有自己的样子，又怎么可能还会有勇气回家啊……
　　漫无目的地在街道上行走着，公园，商城，马路，甚至被围起来暂停施工的烂尾楼……不知不觉中，太阳就快要落山了。
　　在烂尾楼里随便找了处地方坐着，走累了的小魔王，脑袋中一片空白，就这么呆呆地看着天边的夕阳。
　　“那个……路路？你怎么了吗？”突兀的声音响起，绘路回头看去，发现一个眼熟的男生正站在她身后的不远处。
　　“阿桂？”歪了歪头，魔王殿下也认出了对方。但却感觉到了一丝不对——正常哪会有人会跑到烂尾楼这种地方来的？
　　如果是小孩子或者初中生这样好奇心旺盛，过来探险或者找刺激的还好说……对方明显不处于这个年龄段啊？
　　“我街上看到你感觉状态挺不对的，所以就跟过来看看……”
　　“你跟踪我？”闻言，绘路皱起了自己的眉头，看向对方的眼神也多了几分警惕。
　　“没有没有，别说的这么难听……我就是担心你。”阿桂连忙摆手否认道，“我就是周末在这附近玩玩，没想到碰上了你而已。”
　　一个住在南港区的人，周末跑来以商业区为主的西城区玩？小魔王也没什么心情去吐槽或者揭穿对方逻辑上的毛病，转过了头继续看着黄昏的天空。
　　绘路猜测的也没错，阿桂确实并非偶然碰见的她。在听朋友说看见了某只银毛萝莉的身影后，通过电话那头描述的状态，他判断这是一个下手的好时机，便马不停蹄地赶了过来……
　　“这么晚了，你怎么不回家？”阿桂露出了关切的神情，细声细语地询问着……该说不愧是经验丰富的老手么？
　　“我没有家。”简单的四个字，冷漠的语气让人感觉周边的温度都下降了几分。
　　跟家里人闹掰了吗？果然是个好下手的机会……阿桂心里邪笑着，思考着下一步的工作。
　　“这样吧，看你心情这么差……现在也快到晚饭的点了，我请你吃顿饭吧？”阿桂可没忘记某只萝莉的馋嘴属性，打算通过这一点来切入。
　　“不用了，谢谢你的好意……但我想一个人静静。”转过头露出了一个礼貌的微笑以示回应，现在的绘路确实没什么心情去考虑吃饭什么的。
　　虽然被回绝了，但阿桂反而更自信几分——因为对方的语气明显缓和了不少，至少没有一开始的冰冷和排斥了。
　　“要不我们一块逛逛散个心？有个人陪着也不错吧？”
　　“……”沉默着盯着对方的脸看了好一阵子，确定对方脸上没有什么不对的神情后，绘路在对方欣喜的神色下点了点自己的头……
　　“喂，放任那小子接触她没问题吗？”俩人并肩走出了烂尾楼后，俩名佯装成路人的青年注意到了他们，开始交流了起来。
　　“看起来他们应该是朋友，不要管太多……上边交代我们不能干涉她的日常生活和人际交往，你忘了？”
　　“也是，他们出范围了……通知其他组跟着，记住保持距离别靠太近，我们只负责保护她安全，不要越界。”
　　交流完后，俩名青年很快离开了现场……
　　“话说路路你是跟家里吵架了吗？”看着身旁冷着脸的银发萝莉，阿桂熟练地摆出了关切的表情询问着。
　　“不是，还有别问我这方面的问题了。”
　　“啊，抱歉抱歉……”阿桂挠了挠头，“我们去那边坐一会吧？看你走的也挺累的……”
　　“行，但你别碰我的手……”绘路不客气地拍开对方试图牵住自己的手——有猫饼，两个大男人牵什么手？
　　来到一处长椅坐下，阿桂此刻感觉非常头疼——这丫头一反之前活泼的模样，现在几乎是全程沉默，不说半句多余的话，让他不好下手啊。
　　“路路啊，我们算是朋友吧？”阿桂摆出了一副自认为最为温和的表情，试图打开对方的话匣子，来争取一波主动权。
　　“算……吧？”沉默了一会，绘路给出了一个非常勉强的答复——老实说她跟对方也不熟，但直接说出来还是挺伤人的，所以还是委婉点好一些。
　　“对啊，我们是朋友。你有什么话其实都可以跟我倾诉的……对不对？”一只手很自然地放在了绘路的肩膀上，这套温柔攻势的发言虽然老套，但大多时候都很有效——前提是对象正确。
　　老娘一个猛男，用得着跟人倾诉？不嫌丢人么……小魔王脑门冒出一个井号，很明显，对于自认猛男，毫无女生自觉的她来说，这种所谓的温柔攻势，并没有什么鬼用。
　　正当她思考着要不要把肩膀上那只手掰断的时候，一道稚嫩而又熟悉的声音在不远处响了起来……
　　“把你那只咸猪蹄拿下来！她是你能碰的吗！”
　　下一瞬间，阿桂的手就被拍掉，而绘路的手臂也被抓住，被某个娇小的身躯揽入了怀中……

第306章 四十七.调整完了，崩了
　　小雅？她不应该跟爸妈出去玩或者回家了吗？怎么找到这里来的……被自家妹妹搂住，小魔王此刻满脑子都是问号。
　　自己好好的攻势节奏(自认为)被某只黑发萝莉打扰，阿桂的面色有些不悦。站起身来刚准备发作说个两句。但在看到俩人身后的两名成年人身影后，他便打消了这个想法……
　　淦，原来是全家人过来找娃了……话说她不是住东城区的吗？全家人还能追到西城区来的吗？
　　“叔叔阿姨好，我看她只是心情不好想安慰一下……啊哈哈，就不打扰你们了。”说罢，阿桂头也不回地直接跑路了。
　　绘雅恶狠狠地盯着某个狼狈跑路的身影，低下头，却发现自家姐姐正目不转睛地看着她身后的父母……就是眼神冷漠的有些吓人。
　　看着这幅表情，本打算责怪两句对方不小心的绘雅，吓得又把喉咙里的话咽了下去。
　　“啊？吓到你了？抱歉……”绘路立刻注意到了自家妹妹的神色，伸手摸了摸对方的脑袋——就是这画面有些滑稽。
　　毕竟绘雅是穿着增高鞋的，所以这会身高上要比她亲爱的姐姐高上一些……
　　而看着面前俩女孩的互动，绘垣琉宛也肯定了心中的猜测——果然自家女儿跟这女孩是认识的，不然也不会拉着他们俩跑过来找人了。
　　刚赶到现场的时候，在看到银发的女孩坐在那一脸不情愿加上冷漠的表情，以及那位男生明显献殷勤的模样，绘垣琉宛立刻感觉这女孩是被对方给骚扰了。
　　刚准备出面制止，自家女儿反应反而是更大。嗖的一声跑了出去，直接一巴掌拍掉了那位男生的放在银发女孩肩上的手……
　　“走啦走啦～”绘雅拉着自家姐姐朝着某个方向走了起来……
　　“去哪？别拉我啊……”
　　绘垣琉宛赶紧跟上，虽然刚才某萝莉的眼神着实有些瘆人，但他们也没太在意，就这么看着自家女儿拉着对方在前边走着……
　　——分割线——
　　你是小雅的朋友吧？留下来吃个晚饭吧，小雅你先带她去你的房间里玩玩吧——在这样的招呼下，绘路以客人的身份，跟着自家妹妹就这么来到了对方的房间。
　　“姐，别冷着脸好不好……”绘雅弱弱地说道，“我真的不知道你今天回来，对不起……”
　　“我也没怪你什么啊……”坐在窗台处的小魔王叹了口气，“就是心寒而已……”
　　“哦对了，你过来一下。”仿佛想起什么一样，魔王殿下突然转过头来，对着自家妹妹招了招手。
　　“嗯？”闻言，绘雅乖巧地凑了过去，然后对方的手指就轻轻地点在了她的脑门上，一股温热的感觉充斥了她的全身。
　　“跟上次一样，分了七成魔力给你……不过没上次多就是了。”收回自己的手，绘路高举双手伸展着自己的身体，顺势将自己的双腿也伸直放到了窗台上，整个人躺坐了下来。
　　“要不，跟爸爸妈妈说清楚吧？”绘雅试探性地询问着，她可不希望今天这样的事情会再发生一次了——万一绘路真的被谁趁虚而入，那就问题大了。
　　“不用了，不会改变什么的，他们心里本来就没我……”摆了摆手，视线转向窗外，魔王殿下一副看淡了一切的样子。
　　“不会的，我跟你说……”
　　“好了别说了，我讨厌他们……这个理由足够了吧？”绘路立刻出声打断了自家妹妹的发言，“而且你能保证他们不会把我当怪物？”
　　她当然清楚绘雅接下来会说些什么……无非就是什么为了你好把你送出去锻炼，心里还是关心你什么的——她怕自己听到这些会控制不住情绪。
　　“可是……”绘雅动了动嘴，但在看到对方脸上那副毫无感情波澜的样子，一时又不知道自己该说些什么。
　　俩姐妹就这么沉默着，很讽刺的是，她们俩现在内心的想法倒是出奇的一致——她们都认为自己时日无多，所以想让对方过的幸福一些。
　　绘雅知道自己作为珀晶之女的命运，所以以前是希望自家哥哥能争气些继承家业，以后能过上好日子……
　　但她现在更希望自家姐姐不要再受什么委屈，最好是能够回家，重新得到父母的关爱——但正如绘路所说，她知道双方关系有多糟糕，同时也不确定父母知道了真相后能不能接受她。
　　绘路的想法就更单纯了——反正自己本来也没什么活头，还不如让爸妈把所有的关注放在自家妹妹的身上。
　　然后等大限将至之时，自己就跟爸妈甚至是绘雅闹掰。这样的话，至少在自己离开的时候，家里的人都不会因为自己的离去感到悲伤……
　　没过多久就到了吃饭的时间，在饭桌上，绘路强颜欢笑着，尽可能控制着自己的情绪，让自己的行为符合一个客人正常的礼节……
　　绘垣琉宛倒是很喜欢这个懂事的银发小女孩，一直鼓励她不用客气多吃一些，时不时还会给对方夹夹菜……
　　表面上笑容灿烂，但父母热情的态度，反而是让小魔王的内心愈发悲凉了起来……
　　“天色也不早了，你一个女孩子家家在外边一个人也不合适……留下来住一晚吧？”
　　面对琉宛的挽留，绘路本来是打算拒绝的……但看了一眼自家妹妹之后，还是在心里叹了口气接受了下来。
　　“我儿子没回来，他的房间倒是空着……我收拾一下你可以在那睡，或者你要是打算跟小雅一块睡也是可以的。”
　　“我就跟小雅一起吧……不用再麻烦收拾了。”绘路礼貌地回应了自家母上一个微笑，不知不觉间却已经攥紧了自己的拳头。
　　“真是讽刺啊……”再一次跟着绘雅回到她的房间，房门关上后，小魔王忍不住笑出了声音。
　　“姐？”绘雅回过头，却发现自家姐姐眼泪正大滴大滴地往下落着……
　　“我也是他们的女儿啊……为什么啊？为什么只有我……为什么偏偏是我？”
　　“爸妈第一次对我这么好，对我这么热情……居然是以客人的身份，我才能享受到这种待遇吗？”湿润的眼眶让绘路看不清眼前的一切，此刻笑声配合脸上的泪水，只给人一种悲凉的感觉……

第307章 四十八.魔王溜了(加更)
　　“姐？？？姐？！！”绘雅顿时有些不知所措，赶忙冲上去搂住了对方。
　　“没事，我没事……你放心。”抹了抹眼泪，绘路拍了拍自家妹妹的脑袋，露出了一个很勉强的笑容。
　　“心里难受的话，还是哭出来吧……哭出来会好受一点……”扶着自家姐姐坐下，绘雅轻轻抚摸着对方的脊背劝说道。
　　“傻妹妹，我可是你哥哥，怎么可能会在你面前哭？”小魔王有些好笑地伸出了手指，轻轻戳了一下绘雅的脑门。
　　“可是，你现在是姐姐，不是哥哥……”
　　“那也一样，我哪有那么容易哭？一般人也不会会在弟弟妹妹面前哭的吧？你这傻丫头……”搓了搓绘雅的小脑袋，魔王殿下露出了一副释然的笑容。
　　不管是作为姐姐还是哥哥，自己都是妹妹的依靠……既然如此，又怎么能轻易在对方的面前落泪呢？
　　“可是……”绘雅还想说些什么，却反过来被对方搂在了怀中，打断了发言。
　　“好啦好啦，乖……我真的没问题的，早就习惯了，只是今天心情不好而已，就当什么都没发生吧～”
　　“我先去洗澡……话说我的裙子应该在你衣柜里吧？”搓了几下绘雅的小脑袋，吸了波萝治愈了下后，绘路站了起来对着对方询问道。
　　自家妹妹给自己打掩护的其中一个方式，就是本体的衣物都被藏到了对方的衣柜中，这样就不需要每次回家都要带衣服了——不过老实说其实她也可以直接穿绘雅的衣服就是了。
　　反正俩姐妹暑假开始，就经常交换彼此的衣服穿就是了，毕竟身材没什么区别，俩人又不怎么介意这种事情……
　　“嗯，在的……”绘雅哒哒哒地跑到衣柜前，拿出了一件睡裙和一套内衣……
　　“内衣就不用了，我不穿的……”只接过了裙子和胖次，拿过自家妹妹递过来的大毛巾后，魔王殿下便蹭蹭蹭地跑出了房间，溜进了浴室中……
　　花洒的水声从浴室中传出，但没有人会注意到，在这再正常不过的声音下，藏匿着一个女孩撕心裂肺的哭声……
　　——分割线——
　　“你应该发现了吧？”房间里，绘垣脸上一副严肃的神情，对着琉宛询问道。
　　“是啊……那俩孩子站在一块我们才看出来……”
　　很早的时候，他们就发现绘雅一直在朝着某个方向成长着——确切的说，有种越来越像某个人的既视感。
　　一开始他们也只认为是错觉，毕竟印象中也不存在这么一个人……直到某个银发女孩的出现。当她们俩站在一起时，他们才发觉到……除开发色，俩个女孩的外貌是如此惊人的相似。
　　银发蓝瞳，年龄比绘雅大，绘雅又在朝着对方的外貌成长……通过这些线索，他们很快得出了结论。
　　“她也是珀晶之女吗？可怜的孩子……”
　　“大概率是了，既然在煌海出现的话，估计和我们用的是一样的方法……”
　　“可能是离开的太迟吧？头发变白了说明活不了多久了，还好我们家反应快，带小雅先离开了。”
　　俩人不禁叹了口气，有些庆幸自家女儿头发尚未变白，这几年表现也很正常，还不至于到宣判死刑的程度。
　　“话说，你打算什么时候把小路接回来？”绘垣突然转移了话题，“他在外边也有三四年了吧？你不会真打算就让他一个人一直在外边待着？”
　　“那小子，等他安分点再说吧……一天到晚逃课，不好好念书。吃多点苦，对他以后有好处。”对于某个叛逆的孩子，琉宛还是有些生气的。
　　“打工他也有努力打，成绩上次期末考大部分不都及格了吗？三四年了也还让他回来了……”
　　“成绩我也看了，是好了点……这不就说明送出去吃苦是有效果……”琉宛话没说完，就被绘垣出声打断了。
　　“我想我儿子了行吧？一年到头见不着几次面的……你就不怕他连我们俩长什么样都忘了？”绘垣有些恼火的吼道。
　　“他小时候因为小雅的事情没时间照顾，把他丢在老家……到头来没教好他学坏了，不还是我们的责任吗？”
　　“你不会还看不出来他现在对我们什么态度吧？我当初就该坚持反对把他送出去的，现在好了，你现在还记得你儿子长什么样吗！”
　　“你在说什么啊！他不也是我儿子吗？他要是老实点，我至于把他送出去吗！”琉宛站了起来，大声地争论道。
　　其实在绘路的问题上，绘垣琉宛俩人已经争吵过不知道多少次了……只是今天的绘垣格外的火气大，不知道是不是看到某个女孩孤零零的样子心生感触的原因。
　　“我不管，今年过年我一定把他接回来。”这次绘垣不打算让步，打算铁了心把自家儿子接回来了。
　　“随便你，别到时候他回来了，好不容易上来的成绩又掉下去，你又在我这说后悔后悔啥的……”琉宛冷哼一声，“现在刚见成效，你居然就想半途而废？”
　　“他表现已经够好了，学习差就差吧，至少人家也有努力了。这一年他还有冒出过什么打架斗殴的传闻吗？他已经安分很多了，别再让他孤零零的了。”绘垣的语气缓和了下来，开始语重心长地讲起了道理。
　　“猫猫狗狗调皮也顶多门外关一晚上，它们也会撕心裂肺地扒门嚎叫……小路可是一个人在外边待了三四年，你就一点都不心疼他吗？”
　　“哪可能不心疼？他不是我儿子吗？我这还不是为了他以后的人生？你这些猫猫狗狗的理论我听腻了，你爱接回来就接回来，反正到时候不要后悔……”
　　俩人的争吵一直持续到后半夜，托门墙隔音效果不错的福，并没有影响到隔壁房间的两枚银发的萝莉……
　　“姐姐对不起，我以前不应该那样对你的……我不应该信那些你学坏的传闻，明明我是你妹妹……”
　　抱着自家妹妹，抚摸着她的脑袋。听着对方梦中带着哭腔的呢喃，小魔王无奈地笑了……
　　“我从来就没怪过你啊，你可是我最可爱的妹妹啊……”轻轻用脸蛋蹭了蹭绘雅，就凭小时候对方对自己的关心和不离不弃，绘路就绝对不可能对她生起哪怕一丝的责怪和怨念。
　　轻轻放下自家妹妹，魔王殿下蹑手蹑脚地来到衣柜前，更换了自己身上的衣物……
　　“好了，我就先回学校了……晚安好梦噢～”轻轻在对方额头上啄吻了一下后，小魔王拉开防蚊窗板，从不大的窗户中钻出，张开翅膀朝着远方离去了……

第308章 四十九.男妈妈哄孩子
　　第二天的早上，看着某只萝莉留下的字条，绘雅陷入了沉思……
　　“我就先走啦，记得要好好照顾自己噢～”
　　字条上只有这么一句话，但绘雅却从中感到了一丝心酸……
　　居然连夜跑路，现在姐姐都已经不愿意在家里过夜了吗？这样的话，再过不久她可能就再也不会回家了吧……绘雅的心中隐隐有这么一种感觉。
　　“怎么就你一个？那孩子呢？还没起床？”准备好早餐的琉宛，看到房间里只走出来了一个人，便出声询问道。
　　“她有些急事，所以很早就离开了……”洗漱完毕后绘雅，闷闷不乐地坐在了椅子上，看向母亲的眼神中也多了几分怨念。
　　所以为什么要把姐姐赶走啊？你们都不知道她昨天有多难过……她为什么要受这种委屈啊？
　　“这样啊，那赶紧吃早餐吧，吃完记得去把你的作业写完。”
　　“哦……”
　　——分割线——
　　1503中，已经醒来的三个男生此刻都陷入了沉思之中……因为在他们眼中，某个小黑屋的床边，正挂着一枚睡的正香的银毛萝莉。
　　没错，就是挂在床边……某只银毛萝莉趴在床边，脑袋和双手都这么垂挂在半空中。要不是床侧边有防止跌落的挡板，她估计就得跟地面来个亲密接触了。
　　“她是什么时候回来的？”
　　“我怎么知道？她可是会飞的，半夜走阳台我们根本察觉不到好吧？”
　　“要不扶她一下，说真的，我蛮怕她掉下来的……”
　　佑希顺着梯子爬上去，以最小的动静钻进了小黑屋之中。将某只萝莉抱起来后，将她的姿势摆正，轻轻放在了床上……
　　“我的天，不愧是常年带娃的男妈妈，实在是太专业了……”梓煜又开始了他的怪叫，而佑希也只是回应了他一个‘和善’的笑容。
　　“你想清楚，我们宿舍最难爬起来的就是你……我跟慕阿姨要是周一不叫你起床的话，你觉得会发生什么事呢？”
　　“别别别，希哥我错了……”梓煜连忙求饶了起来，要是这俩人真这么干了，自己怕不是会睡到中午去……
　　他可不是某个连学校都懒得管的萝莉……直接旷课一上午，那就真的是要起飞了。
　　有的人可能会问，就不会定个闹钟吗？闹钟在手，还怕起不来？区区这种程度，也配叫做威胁？
　　有过学校住宿经验的人应该都知道，一个宿舍里，总有那么一类人，单凭闹钟是绝对不可能叫醒他的，必须通过室友的各种手段，才能将他唤醒……
　　而且往往这类人又会把闹钟定的特别的早，甚至大概率是全宿舍最早。不管是多么魔性，多么提神，甚至震耳欲聋的闹钟声在他耳边响着……就算全宿舍的人都跳起来了，他们依旧能睡的像只树懒一样。
　　不过这也不是没有好处就是了，至少宿舍其他人就不需要再定闹钟了……毕竟这种人的闹钟，完全就是为了叫醒室友而存在的。
　　更加邪门的是，一旦有想要多睡一会的人表示出了不满，稍微吆喝几句……对方居然能凭借本能爬起来，关掉闹钟，继续躺下来睡觉，仿佛什么事情都没有发生过一样……
　　在1503中，梓煜则是正好满足了这种人的全部特征——如果没人叫他起来，中午之前就不要想看到醒着的他……
　　佑希也没理会对方的求饶，毕竟大家都是开玩笑的，塑料兄弟情也不是这么体现的。
　　安抚好某只萝莉后，佑希便准备离开，打算让对方再好好睡一会……
　　“呜～别走……”稚嫩的呢喃声响起，佑希突然感觉自己的手臂被搂住了，转头看见自家死党正像树袋熊一样挂在自己的手臂上。
　　“哇，黏妈妈的萝莉宝宝……男妈妈快哄孩子睡觉啊。”不吃教训的梓煜看见这一幕，又开始了他的作妖。
　　“梓煜同学，你周一别想起来了……”再次回应了对方一个‘和善’的笑容，佑希将某只熟睡中的银毛萝莉抱起，带回了自己的床上。
　　“希哥，你这种行为很危险啊，我跟你说，现在已经不是三年了，是五年……”
　　“别闹了，小公主十六了……”季羡用力地拍了一下梓煜的后背，打断了他的话。
　　“噢对……那我懂了。希哥想养成萝莉人妻路。”
　　“梓煜，我这些安神助眠的好东西，你信不信今天睡觉之前，这神奇的东西会出现在你的水杯里？”佑希觉得再不制止一下自己这位室友的发言，程度就可能要继续升级了。
　　“我错了，请务必不要这么做……”梓煜一秒认怂，其速度之快，让季羡都为之感慨。
　　“好了，我哄路仔睡会觉，顺便补个回笼觉……你们声音别太大。”佑希叮嘱了一句之后，便给他和某只萝莉盖上了被子，搂着对方躺了下去。
　　“是你们声音不要太大好吧……”
　　“喂，你还敢作妖啊？不怕希哥真搞你？”季羡吐槽了一句，梓煜也连忙闭上自己的嘴。
　　“走了，希哥要哄孩子，我们出去吧，给他们俩留点空间……”季羡拍了拍梓煜的背，示意对方跟自己出去打发点时间。
　　“好的儿子，爸爸带你出去玩……说吧，想去哪？”
　　“你特么找死是吧？”
　　俩人一边互掐着，一边离开了宿舍……顺便还贴心地帮宿舍里的俩人反锁上了门，避免外边同学的意外闯入。
　　“傻路仔噢……”俩位室友离开后，佑希揉了揉怀中女孩的脑袋。“看你这个样，肯定是家里碰上不开心的事情了吧？”
　　“不过我一直都在你身边噢，不用怕的……”
　　“嗯呢～”仿佛听到了对方的话一样，小魔王适时发出了可爱的声音。睡梦中的她，用自己的小脑袋蹭了蹭自家死党的胸膛。
　　“你怎么这么可爱啊……”看着魔王殿下那张水灵灵的可爱脸蛋，佑希都有种想要咬下去的冲动了。
　　按捺下心中的冲动，佑希帮对方打理了下头发，顺手用手指勾了勾绘路的鼻尖。
　　反正来日方长，以后有的是机会咬，不差这么一回……等自己把对方攻略完了，有的是机会把这丫头全身上下品尝个遍。
　　“你可是我一辈子的宝贝啊……”佑希侧躺在床上，轻轻抚摸着心上人的小脑袋，满意地闭上了眼睛……
　　“我爱你哦，路仔……”

第309章 五十.安静的魔王
　　“呜～”床上的某只萝莉双手双腿撑在床上，支起身子，像小动物一样伸了个懒腰。
　　“醒啦？路仔……”侧躺在床上的佑希看着面前萝莉的可爱表现，笑着拍了拍她的小脑袋。
　　“嗯呢～”小魔王翻了个身，翻滚了半圈直接背靠在了自己死党的身上……耸了耸身子在对方身上蹭着，完全一副小孩子撒娇的模样。
　　“好好好……乖～”一只手揽住对方，佑希伸手挠起了自己心上人的下巴。“睡饱了就起来刷牙洗脸吧，昨晚什么时候回来的？”
　　“凌晨三四点吧？没看时间～现在几点啦？”绘路眯着眼睛，软萌的声音都快把身后某人的骨头给萌酥了。
　　“快中午了，赶紧起床吧，小懒虫……”
　　佑希往绘路的腰间轻轻捏了一下，怕痒的她整个人立刻就跳了起来……
　　“不要捏那里啊！混淡！”
　　“好好好，我错了……”
　　洗漱完毕后，身着一套黑色薄纱睡裙的小魔王坐在自己的床边。双手撑在身后，安静地看着天花板，不知道在想些什么……
　　“路仔，要不你再披件衣服啥的吧？”佑希脑门上满是黑线，因为某萝莉的穿着确实有些……
　　绘路身上的这套吊带薄纱睡裙，虽然说该遮的都遮住了，乍一看没什么问题……但她下身的胖次一览无遗，这堪堪过腰的裙摆，也短的也太过分了吧？
　　同时对方被黑色过膝袜覆盖的纤细双腿，也在悬挂在空中晃悠着，不断挑衅着他脆弱的神经……
　　“我说……虽然宿舍里就我们两个，但你这也太……”
　　“嗯？你说这睡裙吗？”听到对方的话后，魔王殿下低头看了看自己身上的衣服……
　　“可这是你买给我的噢？你忘了吗？”小魔王用手指撩起肩膀上一边的吊带，对着下边的佑希歪了歪自己的脑袋。
　　嘶……对方这可爱又充满魅惑的动作，让佑希倒吸了一口凉气——不愧是体内流着魅魔血的，这也太会撩了吧？
　　“干啥？你不会对着我起反应了吧？你要想清楚，我可是你好兄弟……”看着自家死党一副呆呆的样子，绘路露出了一副嫌弃的表情。
　　“你不是有喜欢的女生吗？麻烦您自重点……”
　　对对对，自重自重。也不知道是谁早上死死地抱着我的手，还疯狂往我怀里钻的来着……佑希在心里吐槽着，对着上边的小丫头伸出了自己的双手。
　　“下来换衣服，我带你去吃午饭……”
　　一把接住从上边跳下来的银发萝莉，佑希刚准备去打开衣柜打算帮对方拿衣服，手却被身上的人给按住了。
　　“就这么去吧，反正都要用幻觉掩饰的……不想换了。”扑腾着翅膀飘到佑希的身后，脑袋搭在对方的肩膀上，小魔王双手环绕着对方的脖子趴了上去。
　　“那还是让慕阿姨他们带饭回来吧，你这样我可不敢放你出去……”哪怕其他人看不见，佑希也不会同意某萝莉就穿着这身出去的。
　　“哦……”
　　——分割线——
　　“话说……今天小公主是不是太安静了？”吃完午饭，梓煜看着某个再次回到床边，坐在那发呆的萝莉，轻声对着另外俩位室友说道。
　　自从坦白了自己的身份之后，某只萝莉平常总是会在宿舍里闹腾跟卖萌……这会儿安静成这样，一伙人还真感觉有些不习惯。
　　“她有心事的时候就会这样……”作为最熟悉绘路的人，佑希倒是没表现出太多的意外……但看向对方的眼神中还是带上了几分担忧。
　　“她是不是在家遇到什么事了？”
　　听到季羡的这句话，佑希倒是想起来嘉麒说过的——绘路回家大概率是因为自己的妹妹，那现在这个反应……不会是绘雅出了什么事情了吧？
　　“我睡一会儿……”几个人正议论着，作为议论中心的小魔王突然面色一变，丢下这么一句话，就钻进了小黑屋拉上了帘子……
　　在其他两人还在面面相觑的时候，佑希感觉到了不对——这丫头才醒不久，怎么可能又要睡觉？
　　于是在另外两人古怪的眼神中，佑希鬼鬼祟祟地摸上了梯子，将自己的耳朵贴在了小黑屋的帘子上，试图听听里边的动静……
　　“希哥这行为很危险啊……”
　　“终于暴露了男人的本性了吗？”
　　“嘘……”佑希对着下边的俩人比了个安静的手势，季羡梓煜也连忙闭上了自己的嘴……
　　房间安静下来后，透过帘子，佑希倒是能很勉强地听见女孩在里边的声音。
　　除了不知道是不是因为隔着帘子的缘故，听起来异常微弱的呼吸声之外，小黑屋里边再没有半点多余的声音——听起来就好像女孩真的睡着了一样。
　　可他听着听着，里边的声音突然就毫无征兆的消失了。佑希心中一惊，刚准备进去看看里边的情况，门帘却突然被拉开，直接对上了一双湛蓝的眼睛。
　　“你……想干嘛？”绘路的脸色此刻非常难看，毕竟有个人莫名其妙地趴在那鬼鬼祟祟地样子，论谁都不会给对方好脸色吧？
　　“啊哈哈……其实呢……”佑希打着哈哈，一时间也不知道该用什么说辞。毕竟他也知道自己这波看起来，跟痴汉也没啥区别了。
　　“虽然说男人变态并没有错，但麻烦自重些……你有喜欢的女生，所以不要对兄弟有什么奇怪想法谢谢。”说完，小魔王白了对方一眼，粗暴地再次拉上了小黑屋的门帘。
　　完了完了，我要被路仔嫌弃了……听到对方的话，如受雷击的佑希石化在了原地，同时内心里无数只羊驼崩腾而过。
　　我没事瞎操心，爬上来干啥啊！这要是给这丫头留下了什么不好的印象，以后的攻略之路肯定大受影响啊——佑希现在就是后悔，十分的后悔……
　　“希哥好惨……”梓煜已经不忍直视这悲剧的场面，转过头却发现季羡捂着嘴一副快要笑抽的样子。
　　“喂，你没事吧？”
　　“没……没什么……”季羡摆摆手，调整了下自己的状态回复道。
　　和梓煜不同，季羡可是知道佑希对小黑屋里的某萝莉有意思的。所以这戏剧性的一幕，加上某只萝莉的回复，着实戳中了他的笑点。
　　“噢对了，嘉麒说今天晚上要约我出去吃顿饭……你要一起来不？”突然门帘再次拉开，绘路探出头对着处在石化状态的佑希询问道……

第310章 五十一.贪吃的魔王
　　啥玩意？阿麒要约路仔出去吃饭？而且还是单独？正处在打击状态的佑希心中一惊，又脑补出了一堆奇奇怪怪的东西。
　　不可能！阿麒是什么时候下手的？这段时间自己基本上都陪在路仔身边，就算对方有机会出手，也没道理发觉不到的啊？
　　“多点人也热闹，干脆你们也一块来吧？”小魔王探出脑袋朝着下方望去，对着季羡梓煜也发出了邀请。
　　顺便把玥玥也叫上好了……没等几人回复，绘路这么想着，从床头拿起手机，给玧玥也发了一条信息。
　　“总之消息传达到了……还有蠢希你能不能不要趴在这？你这样让我总有种你图谋不轨的既视感。”再一次露出了一副嫌弃的表情后，魔王殿下拉上了帘子，重新躺进了小黑屋中……
　　话说回来，蠢麒好像只邀请了我一个人来着？突然拉一大帮子人，会不会不合适啊？躺下去之后，小魔王才想到了这个问题……
　　算了不管了，和朋友吃饭当然是朋友越多，场面越热闹的好嘛。那家伙肯定不会在意这些的，反正大不了就是从他请客变成AA……
　　看着佑希从梯子上爬下来，一副灰头苦脸的样子，季羡不厚道地笑出了声——大兄弟你真的好怂啊，为什么到现在都没有A上去啊？
　　“希哥，走，我们哥仨去小卖部整点吃的……”季羡一只手搭在佑希的肩膀上，不待对方表态，在轻轻拍了梓煜两下后，俩人就这么一块架着佑希离开了宿舍……
　　而在小黑屋中，小魔王自然也是注意到几人离开的动静。捂着心口蜷缩着身子的她不再压抑下去，发出了痛苦的呻吟……
　　之前倒还好，无非就是全身乏力以及感到一股说不清楚的不适。最多也就吐个血，吐完缓过来还是该咋样咋样……
　　但现在包括心脏，胃部，肺部在内，绘路感觉体内多处内脏器官，仿佛在被什么东西挤压一般……难受还好说，主要是疼，她可是很怕疼的啊。
　　痛苦到了一定程度，自然也没什么精力去抱怨什么了……面色苍白的绘路，此刻甚至连正常的思考都做不到。
　　刚才因为面对着室友们，她强行压制下了身上的这股不适。结果一放松下来，加倍的反弹一上来，她就华丽丽地扑街了……
　　现在的绘路，也只能凭借本能的反应，努力蜷缩着自己的身体。她试图用这种方式缓解自己身上的痛苦，但明显还是无用功……
　　——视角转换——
　　小卖部里，趁着梓煜在那快乐购物的时候，季羡凑到了佑希的身边，语重心长地劝说了起来。
　　“希哥啊，你别那么怂啊。虽然我也看得出小公主对你没那方面意思……但不去争取，又怎么会有机会呢？”    
　　“关键是我怕她心里有疙瘩啊？现在还能当个好兄弟。捅破这层窗户纸，万一她一个嫌弃，那就朋友都做不成了啊。”佑希叹了口气，也说出了自己心中的担忧。
　　除了佑希，绘雅，嘉麒，没有第四个人知道绘路是从男生变化过来的女生。季羡跟梓煜，甚至是玧玥，也只是认为对方是一枚伪装成男生的小萝莉罢了。
　　所以不清楚这点的季羡，还是一定程度上错估了佑希的担心方向——绘路至今可还是一定程度上把自己当男生的，她能接受自己和男生在一起吗？
　　嘉麒就是卡在了这一点，虽然对某只萝莉有好感，但因为对方曾经作为男生的身份，导致他心中有块相当程度的疙瘩——不过佑希并不知道这点就是了。
　　毕竟就算是佑希，那也是因为和某只萝莉长达两三年接触，才解决的这个问题……
　　“不要怂，或者你可以用开玩笑一样的语气试探她？”狗头军师季羡开始了他的出谋划策，但立刻就得到了对方的反对。
　　“那不行，这是很严肃的事情……而且这种操作必须建立在她喜欢我的前提下才有用吧？不然被当成玩笑一次，以后都没法认真了……”
　　“这倒是个问题，但你这么拖着不A……也不是个事啊？”季羡发起了愁——这不行那不行的，拖着拖着，万一萝莉直接跟别人溜了咋办？
　　“走一步看一步吧，保持现在的关系也不错，至少我还能经常抱抱她？”佑希半开玩笑的说着，脸上的笑容却透露着尴尬的味道。
　　“随便你了，反正这是你的事……”
　　买完东西，三个人也没在外边逗留多久，很快就回到了宿舍。一进门，三人就发现某只萝莉正趴在床边，目不转睛地盯着他们——手里装着零食的袋子。
　　佑希将手里的袋子举起挪到左边又挪到右边，上边那颗银发的小脑袋也跟着朝左朝右转动着，视线完全没从袋子上边挪开过……
　　“贪吃鬼……”用这种方式逗了对方一阵，佑希被绘路这波反应给逗笑了，从中掏出一块散装的巧克力向上一抛……
　　“啊呜！”小魔王向前一扑，像只小动物似的，一口将半空中的巧克力咬住……然后她的身体就腾空了。
　　看到这一幕，佑希可是被吓到了。将手里袋子一丢，一把就接住了从半空中跌落下来的这枚贪吃萝莉。
　　“你还真敢扑啊？要不要这么贪吃啊？”接住自家死党后，佑希又好气又好笑，用两根手指捏起了对方的鼻子。
　　“咕呜？”一边嚼着嘴里的巧克力，躺在对方怀中的魔王殿下歪了歪头，眼神中满是茫然……
　　幼儿化趋势严重啊……佑希在心里吐槽道。对方这充满欺骗性的可爱外貌，很多时候真的能让人忘记这丫头已经十六岁了。
　　“啊……”在佑希还在心里吐槽的时候，绘路已经对着一旁的梓煜张开了自己的嘴，然后不知道什么东西就这么丢进了她的嘴中……
　　“喂，不要突然喂她吃奇怪的东西啊……”没看清梓煜投喂的是什么，佑希表现出了一丝不满。
　　“什么鬼？哪有奇怪的东西？这不是我们刚刚去买的零食吗？”梓煜一脸懵逼，手上动作却还在继续。在佑希不满的注视下，又将一片山楂片丢进了某只萝莉的嘴中……
　　够了啊！不要把我老婆当成小动物啊！

第311章 五十二.奇怪的误会增加了(加更)
　　“路崽子……”嘉麒的眼角抽搐着……
　　“嗯？怎么啦？”捣鼓着手机的小魔王抬起了头，对着自家发小歪了歪自己的脑袋。
　　“我应该……只邀请了你一个才对吧？”
　　“是啊～”
　　“那为什么……”看着这两女四男的大队伍，嘉麒一时间居然也不知道该说些什么……
　　虽然说手头上挺宽裕的，也不至于说请不起，但你这一副拖家带口来蹭饭的既视感是个什么鬼？
　　“放心啦，这顿AA或者我请都行……”绘路摆了摆手，她当然知道对方在担心什么——不过好像人家也没说过是他请客来着？
　　“你哪来的钱啊路崽子？算了，还是我请客吧……这么多人，得叫辆商务车了。”嘉麒叹了口气，探出手机开始在打车的app上操作了起来。
　　绘路还想说些什么，却突然感觉身后有人戳了戳她的肩膀。转过身，正好对上了玧玥的视线……
　　“玥玥怎么啦？”
　　虽然自己并不在意，但一只萝莉跟着四个大汉出去吃饭啥的，难免会被人说闲话……所以绘路就把自己亲爱的同桌也给抓了出来，多一个女生作伴也不至于会被人误会啥。
　　“他们……都知道你是女孩子？”玧玥一副纠结的表情，她还以为某萝莉本体的事情只有她一个人知道而已。
　　“是的哦～不过我纠正一下，严格来说是可男可女，只是本体是这副模样而已……”竖起一根手指纠正道，魔王殿下还是不愿意否认作为男生的自己的。
　　不光是对于身份，男生的身体虽然需要魔力维持，不能长久显现。但那也是货真价实的身体，除了力气体质取决于本体之外，该有的功能都是有的……
　　所以如果当时某只萝莉头脑一热，或者玧玥态度强硬一些，没准她还真有可能接受告白，以男生的身份和对方在一起呢……
　　“可是你本体是女生吧？你跟一群男生住在一块……真的好吗？”对于某萝莉住在男生宿舍的问题，玧玥表示出了担忧。
　　之前没表现出这些，是因为玧玥以为某萝莉一直伪装成男生，她的室友应该是不清楚她的本体的……但现在知道了其实大家都清楚这点后，那性质就不一样了。
　　“要不你晚上来我们宿舍睡吧……我可以给你腾个位置，你跟男生在一块生活，也太不方便了。”
　　“这倒不用啦，大家对我挺好的……”小魔王笑着婉拒了对方的好意，“其实我也住惯了，让我去女生宿舍跟你挤一张床更不方便。”
　　皱了皱眉，玧玥还想说些什么，但这时候嘉麒叫的车却很适时的抵达了现场……
　　“女士优先……”几个男生作出请的姿势，示意全场唯二的女生先上车。
　　“走啦走啦～”绘路也没客气，一把拉住玧玥的手，带着她先一步上了车……
　　车上，佑希看着坐在前边聊着天的俩女孩，扶着自己的下巴，陷入了沉思之中……
　　原来玧玥也知道路仔是女生的吗？所以到底有多少人比我先知道的啊？！佑希心里有些抓狂，自认为和绘路关系最好，又最了解绘路的他，着实受到了不小的打击。
　　小绘雅是人家亲妹妹就算了，阿麒这一直在国外的人也知道，不过他们俩毕竟是发小……可是玧玥又是怎么回事啊！路仔在生日那天之前甚至不认识对方的吧！
　　等下？那这么说来，嘉麒反而不是自己最大的竞争对手？佑希突然意识到了一个非常严重的问题——他的情敌可能又多了一位。
　　之前玧玥和绘路在军训的时候一副恩爱的样子，他可是记得很清楚的。但是在后来知道了自家死党是女生，下意识认为她们俩不可能，便将这码事抛到了脑后……
　　但现在看到玧玥一副知情人士的样子，佑希着实感到了大危机——这个玧玥，可能还是对他的路仔有想法。
　　难道说她喜欢女孩子？如果是这样的话，那可就麻烦大了……因为路仔身上可是有着对这类人来说最大的优势——她有男生的身体。
　　因为有男生的身体，所以根本不怕那些传统的问题——要是家长亲戚一类的人有意见，大不了人前变成男的让他们闭嘴，晚上再变回女生戚戚我我……
　　而且就算是玧玥喜欢男生，路仔的男生身体也是货真价实的……如果玧玥意识到或者了解到这点，那她就可能会和自己一样——管他本体是哪个，有一个是我喜欢的就完事了。
　　佑希简直不敢再想下去，立刻将玧玥排到了心中第一竞争对手的位置——只有女孩子更懂女孩子的心，阿麒在这点上还是太弟弟了。
　　当然佑希忽略了一个问题，他亲爱的这位萝莉死党。因为男女观念五五掺半的缘故，自我认知其实是处于一个很混乱的状态的……
　　所以说不管是男生是女生，攻略她其实都是在一个起跑线上——因为根本没人能搞懂她在想什么，男生的姿态下还好，恢复本体的她完全就是在放飞自我……
　　“你这条裙子不错啊……”玧玥轻轻抚了抚绘路的裙子，“我还以为你不怎么懂买衣服呢……”
　　“我确实不怎么懂啊，这条裙子是蠢希买给我的！”小魔王挺起胸，一副得意洋洋的样子——虽然连她自己都不知道她在得意什么……
　　“额……”玧玥转过头看向了佑希，眼神中多了一分警惕——这个家伙，该不会是个萝莉控吧？
　　虽然玧玥可以说是放弃了追求绘路的打算，但不不管怎么说，她还是对对方还是抱有很好的好感度的……
　　而心里有着自己小九九的佑希，在和玧玥对上视线后，心虚地撇开了自己的视线——这种表现，让玧玥愈发对他警惕了起来……
　　“你们俩在干嘛？”魔王殿下也跟着转过了头，正好看见俩人对视，然后佑希撇开视线的这一幕……
　　看见这一幕，小魔王双手捂住了自己的嘴，一副恍然大悟的样子——噢！！！我懂了！蠢希喜欢玥玥！
　　怪不得他不敢上，因为玥玥喜欢的是男生状态的我。话说军训的时候他好像也很在意我跟玥玥扮演情侣的事情……没错！一定是这样！
　　在俩位当事人毫无察觉的情况下，奇怪的误会又这么莫名其妙地增加了……

第312章 五十三.佑希有所行动了！
　　“来，吃这个……”饭桌上，坐在绘路身旁的玧玥很贴心的帮她夹了一只蒸螃蟹。
　　“路崽子不喜欢吃螃蟹的哦……”嘉麒见到这一幕开口道。
　　“诶？！”玧玥震惊。
　　“嘛，路仔确实不喜欢吃虾蟹这些……”坐在绘路另一旁身侧的佑希淡定地剥着蟹壳，“但你只说对了一半……”
　　“剥完壳的她就喜欢吃了，来，啊～”一边说着让人汗颜的话，佑希舀了一勺蟹肉，递到了绘路的嘴边。
　　“那不就是懒吗？！”
　　“啊呜～”好吃的都递到嘴边了，小魔王不客气地一口咬了下去，露出了幸福的表情……
　　看着女孩可爱的反应，佑希的嘴角扬起了一丝弧度——果然没有人比我更懂路仔。
　　“话说回来，你为什么突然会想请路仔吃饭？”喂萝莉吃完蟹，佑希用毛巾擦了擦手，对着旁边的嘉麒小声问道。
　　“路崽子这次回家碰上了不太好的事，她妹妹跟我说了，让我这阵子多安慰照看下她……”
　　“不太好的事？”
　　“这个晚点再跟你说，先吃饭吧……”
　　“话说我们两个是不是有点多余？他们在说什么？”看着面前四人的互动，梓煜用胳膊肘顶了旁边的季羡吐槽道。
　　“安静，别管那么多，我们只要吃饭就好……”
　　——分割线——
　　“原来是这样……怪不得回来后安静了那么多……”从嘉麒那听到了事情的经过后，佑希看向绘路的眼神中又多了几分心疼。
　　沉浸在美食中的小魔王现在倒是一副没心没肺的样子，双手撑在腿间，高仰着脑袋接受着玧玥的投喂。
　　“你说路崽子现在怎么变得这么可爱？”嘉麒看着萝化的自家发小，露出了关爱调皮萝莉的笑容。
　　“谁知道呢？没准她本来就是这个样，只是作为男生的时候不好表现出来罢了……”
　　“说真的，我都有点想追她了……”扶着下巴，嘉麒说出了一句让佑希面色大变的话……
　　“啥？”
　　“长得又可爱，虽然有些调皮但是又懂事。最主要的是心思特好懂，在我眼里确实是完美对象了……”没注意到佑希震惊的表情，嘉麒欣赏着某萝莉可爱的表现，依旧自顾自地说着……
　　“要不是太熟了，有些不好意思……加上一些其他问题，没准我等会就跟她告白了呢。”嘉麒摊了摊手，半开玩笑地说着让佑希害怕的话。
　　“你怎么说？我不信你对她没半点想法……虽然小只了点，我敢保证没什么人能拒绝她的诱惑。”
　　“我……”佑希看向身旁依旧在跟玧玥求食的绘路，一副欲言又止的样子。
　　“怎么？被我这么一说发现她的好了？”看对方一副吃瘪的样子，嘉麒开始调笑起了对方。
　　“不过你这么多年都没发现她是只萝莉，不行啊，兄弟……”拍了拍佑希的肩膀，嘉麒疯狂地补起了刀。
　　“不过说真的，你这种跟她特别熟的，真要对她有意思，追起来难度还是挺大的……俗话说得好，距离产生美嘛～离得太近反而是更难产生感情。”
　　“像我这种久别归来的发小，那优势优势就很大了……当然我是开玩笑的，你别太往心里去。”
　　然而嘉麒并不知道，他刚刚所说的每一句话，都化作了一根又一根锋利的银针，不断地扎在某人的心头上……
　　是啊，阿麒说的没错。自己跟路仔太熟了，熟到对方几乎不可能对自己产生那方面的感情……
　　佑希的内心感到了一股前所未有的危机感——如果再不做些什么，他家的萝莉可能真的就跟着别人跑了。
　　玧玥暂时不确定态度，只能作为假想敌。但现在已经确定阿麒有追求路仔的念头了，他们俩都优势比自己大，必须得先下手！
　　此刻的小魔王依旧不知道周围发生了什么，只是专注于接受着身边人的投喂……丝毫不知道在这一桌人之中，已经有三个人对她产生了别样的心思。
　　吃完饭，几个色便打车回了学校……因为男女生宿舍方向的不同，玧玥也只能在不舍的目光中，第一个脱离了队伍……
　　“我带路仔去小卖部买点东西，你们先回去吧……”玧玥离队后，佑希抓起某只萝莉，不待几人回应，抱着她就是一个百米冲刺……
　　“啊这……”留在原地的三人面面相觑，一时也不知道该吐槽什么……
　　在银发二人组的身影消失后，他们也只能按照佑希所说的，先一步回宿舍去了。
　　“淦，蠢希你搞啥？刚吃饱就跑步，你是不是不怕胃疼？”语气中有几分责备，魔王殿下疯狂拍打着自家死党的肩膀，责令他停下脚步。
　　“嗯……是有点胃疼。”不过不是因为跑步，而是因为你这只蠢萝莉就是了……在心里腹诽着，佑希便停下了脚步。
　　“看吧？刚吃饱饭就跑步，不胃疼才奇怪。你就是没死过……赶紧放我下来！”绘路又轻轻拍了几下对方，佑希也很听话地将她放了下来。
　　“还疼吗？”小魔王站在对方身旁，用手轻轻揉着他的肚子。因为俩人身高差的问题，她并不需要蹲下就能揉到自家死党的肚子。
　　“不疼了，小宝贝～”佑希笑着拍了拍女孩的脑袋，“走吧，去买东西，顺便问你一些事……”
　　“哇，你怎么突然这么肉麻？”魔王殿下顿时起了一身的鸡皮疙瘩，露出了嫌弃的表情。
　　“而且比起买东西，问事情才是你的目的吧？不然你也没必要把我单独抓过来……”
　　“是的，不愧是我家最聪明的路仔～”
　　“那就问呗，反正肯定又是什么沙雕的奇怪问题……”无奈地叹了口气，小魔王拉住了佑希的手。
　　“玧玥她……”佑希深吸了一口气，“她是不是喜欢你？”
　　“嗯？你指的是哪种？”魔王殿下开始装起了傻。
　　“恋爱的那种……军训的时候你说过你是她的男朋友……”
　　“没有没有没有！那个其实是假的，因为顶着我女朋友头衔的话，她就不会被人欺负了！”脑袋摇的像个拨浪鼓，小魔王赶紧解释了起来。
　　蠢希可是喜欢玥玥的，要是不解释清楚的话，他会不会把我当成情敌干掉啊？
　　求生欲让某萝莉不敢再打哈哈和玩文字游戏，一边努力解释着，心里不断祈祷着自家死党不要把她当成狐狸精手撕了……

第313章 五十四.夜空之下(四千二大章 加更)
　　听了绘路的解释，佑希倒是松了口气——还好不是已经在一块了，不然自己就真的没机会了……
　　“不过还是回到刚才那个问题，那她是不是喜欢你？”佑希还是比较在意这个，毕竟一个假想敌和一个确定的情敌，还是有很大区别的嘛。
　　“不准说谎噢？你知道的，只要你不老实，我肯定能看出来的……”佑希一副似笑非笑的表情，看的绘路有些慌。
　　“我我我……”小魔王抓扯着自己的头发，一副纠结到不行的样子。
　　“我说实话，你不能打我，也不能骂我，更不能欺负我噢……”微微抬起了自己的头，绘路这一副怂到不行的样，着实让佑希感到有些汗颜。
　　“嗯嗯，你放心……”对方这番话让佑希感到有些哭笑不得——我疼你还来不及，哪有可能会欺负你啊？
　　“其实玥玥她，对我表白过了……”
　　woc？啥玩意？已经表白了？佑希惊了……现在的女生行动速度都这么恐怖的吗？那路仔刚刚说的假装情侣又是什么鬼？
　　“但是她喜欢的是男孩子的我，所以我就没答应！”
　　“这样……”佑希突然露出了坏笑，“那你喜欢她吗？”
　　听到这个问题，绘路呆愣在了原地——这是送命题啊？这家伙又是个对自己专用的测谎仪，该怎么回答啊？
　　你要说喜欢，魔王殿下还是觉得对方也是很符合自己喜好的。长得漂亮，性格又可爱，待人又好，最重要的还是真心对自己有感情……要不是因为本体是只萝莉，她没准就答应了人家的告白了。
　　“挺……挺喜欢的……”红着脸，小魔王回答了对方的问题——反正糊弄不过去，直接老实交代了吧。
　　“但是也没那方面的感觉！就是……好朋友，好姐妹的那种喜欢！”挥舞着双手，绘路现在就怕对方把自己当成情敌，一个暴起把自己手撕了……
　　“好了，乖……我知道了，去买东西吧。”抱起某个惊慌失措的萝莉，佑希拍了拍对方的脊背，抱着她朝着学校的小卖部走去……
　　——分割线——
　　买完东西回到宿舍，佑希坐在自己的椅子上，回想着不久前和绘路的对话。此刻再看着正和嘉麒三人打闹的她，心里有种被挖了个洞的感觉……
　　佑希很清楚自家死党对于她自己的事情非常的迟钝，所以玧玥对现在的她有没有追求的想法，还是很难说的一件事……
　　虽然以前这丫头说过她大概率喜欢男生，但刚才她也亲口说了，要是玧玥真的继续提出交往的想法，她大概率是会答应的——对此佑希怎么可能会感到不慌。
　　再加上嘉麒也表现出了类似的想法，对比他们俩，佑希是真的感觉自己一点优势都没有。不因为什么，就因为嘉麒之前所说的——他和某萝莉实在是太熟了。
　　“喂！发什么呆呢？”注意到自家死党在那一副思考人生的样子，小魔王跳过来过来用力拍了一把他的肩膀……
　　“啊？没，没什么……我先去洗澡。”说罢，佑希站起了身，拿起衣服朝着阳台走了出去。
　　“emmmmm……”看着自家死党的背影，魔王殿下疑惑地歪了歪头——这家伙看起来怎么有种被抛弃的落寞感？
　　等到佑希洗完澡之后，宿舍里就只剩下某只萝莉没洗澡了……在对方进去之后，佑希又和嘉麒联手，将某个试图偷看的人士放倒在了地上。
　　但心情依旧沉重的佑希，解决完一些，这会儿也没什么心情继续在这待着。叮嘱嘉麒在这看着之后，他便和俩位室友打了个招呼，跑去宿舍楼天台散心去了……
　　在天台吹着凉风，佑希的心情倒是稍微舒缓了一些。但脑中依旧盘旋着那个问题——到底什么时候才适合跟路仔表明自己的心意？
　　这种事急了，没培养那方面的感情，成功率低不说，现在的亲密关系也会受到巨大的影响。但要是迟了，自己的心上人大概率就会被别人抢走——不论是哪种，都不是他乐意看见的……
　　不知道站在这看了多久夜晚的星空，佑希叹了口气，刚准备转头回宿舍，突然就感觉有人从身后搂住了他的脖子。
　　贴在自己的身上的娇小身躯，可是让佑希熟悉得不能再熟悉了——这傻丫头不在宿舍里好好待着，怎么又跑出来了？
　　“你怎么跑出来了？话说你怎么穿这身？”打算蹂躏一番对方的小脸蛋，佑希刚转过身子，就因为对方的打扮瞪大了双眼……
　　飘浮在半空中的小魔王，身上正是坦白身份那天的那套潮流风打扮。帅气，可爱又透露着些许涩气，让佑希的目光简直无法从她的身上移开。
　　“你不是说我穿这套好看嘛？看你没什么精神，打扮的好看点给你提提神咯～”绘路仿佛显摆一般，在空中转了一圈后，一把揽住了佑希的手臂。
　　“胖次穿了吗？”佑希半开玩笑的问着，摸了摸对方的小脑袋。
　　“没～有～我开玩笑的……”看着佑希立刻变黑下来的脸色，魔王殿下顿时不敢皮了，连忙改口道……
　　“穿了就好……你啊，就是一点自觉都没有。”用手指轻轻点了一下对方的脑门，被面前这位可爱萝莉这么一逗，佑希的心情倒是轻松了不少。
　　“所以～有什么心事嘛？我说过的，你有什么难事或者想法，都可以跟我倾诉的哦……毕竟我可是你的好兄弟～”捂着脑袋一边询问着，绘路突然飞起来，像骑马一样骑坐在了佑希的肩膀上，抱着对方的脑袋俯下了身子……
　　“喂！你不怕摔下来吗？”生怕对方掉下来，佑希赶紧举起双手，扶住了对方垂落在自己胸前的双腿。
　　不得不说，这丫头这两条被不同颜色过膝袜覆盖的腿，是真的有够犯规……作为腿控的佑希在握住的同时，还顺便捏了对方大腿两把，丝袜的触感还是让他那么爱不释手。
　　“喂喂喂，你刚刚是不是在揩我的油？”小魔王不满地敲了敲对方的脑袋，“就算是你，也不能随便摸我的腿啊……”
　　“反正我也摸过不少次了嘛……”佑希笑着调侃道，“不过你说的也没错，这阵子我确实有些心事。”
　　“那就说给我听听呗～没准我能帮你出谋划策啥的？让我猜猜，是不是喜欢的妹子追不到，所以心里不舒服啊？”魔王殿下嬉皮笑脸地说着，夹着对方脖子的双腿还轻轻蹭了几下，惹得对方一阵脸红。
　　“唉……怎么说呢。”佑希调整了下情绪，组织着语言的同时，也轻轻拍了拍绘路的大腿，示意对方安分一些。
　　小魔王皮归皮，但还是很懂看气氛的。不再瞎动弹的她，安静的环抱着对方脖子，趴在了对方的脑袋上，让人不得不感慨一番这丫头身体的柔软度……
　　“我喜欢的那女孩，一直以来都是把我当好朋友看待的。因为太熟悉彼此了，可以说她完全对我没有恋爱方面的意思……”
　　噢～原来玥玥跟蠢希是这种关系啊？小魔王静静地听着，脑袋中也开始分析起了对方话语中的情报。
　　“而且，现在还有好几个人都跟我一样有追求她的想法，我很怕他们会抢先一步……”佑希看着远方的楼群，神情复杂的说道。
　　“不就是不想把喜欢的人让给别人嘛……那就抢在他们面前告白不就好啦？”
　　“没那么简单，我说过我们的关系太过于近，太熟悉彼此了……可以说她根本没办法对我产生恋爱的感觉，或者说不会想到我会对她有追求的想法。”佑希顿了顿，随后继续说道。
　　“在没有培养出一定感情的基础上，贸然告白的话，大概率是不会被对方接受的……单纯的不接受还好，我怕万一因此影响到我们现在的关系，那恐怕连好朋友都做不成了。”
　　“这样啊，那是有点难办……”绘路将整个身体的重心微微后移，将自己的下巴搭在对方的脑袋上，思考起了解决方案。
　　“也就是说，你就是怕告白失败导致的好感度上限降低，怕因此回不到以前的关系咯？”
　　“嗯……而且相对于我，另外俩个人都有非常大的优势。其中一个甚至是只要A上去就一定会赢的程度，所以我现在真的很慌……”
　　“看来太熟也不是什么好事噢……”一边感叹着，骑坐在佑希肩上的魔王殿下也感觉事情棘手了起来……
　　“所以，路仔你有什么意见吗？”佑希试探性地询问着，毕竟对方的意见和态度，对自己说绝对是最重要且没有之一的。
　　“我的话，我认为告白这种事是需要酝酿，要培养出一定基础感情之后才能A上去的……不过你这个局面太被动了，肯定是不能再拖下去了。”
　　“所以？”
　　“所以必须得赌一把，尽快挑一个合适的时间把她约出来表明心意！你这情况基本上可以说是没的选的……”绘路一副认真的语气，事关自家死党的终身大事，她也不怎么敢吊儿郎当了。
　　“可是……万一人家不接受呢？”
　　“没辙，你不赶紧A上去，人家有对象了肯定是会或多或少的疏远你的……”小魔王摇了摇头，表示这种事情她也没什么好办法。
　　“你想啊，A上去输了会被疏远，不A上去被别人抢先了，一样会被疏远。横竖都是输，A上去或许还有一丝赢面不是？更何况就算A上去输了，还有可能人家心里大度，没把这种事放心上继续跟你做朋友呢？”
　　听了一波对方的分析，佑希陷入了沉思……他承认这丫头说的很有道理，他确实一定程度上被说服了。
　　“而且蠢希你倒是自信一点啊……条件这么好，我是真的不觉得有什么女生会拒绝你的告白……”小魔王从佑希的身上飘了起来，飞到对方的面前，用手指戳着对方的胸口，有那么一股恨铁不成钢的味道。
　　“不要忘了你那一大票的情书，你是不知道你在别人眼里多有吸引力……像你这种有钱，又帅，性格又好，又懂得体贴人的，打着灯笼都难找好吧？”
　　反正绘路是不觉得玧玥会真的狠心拒绝佑希的告白，虽然说玧玥喜欢男生状态的自己，但毕竟对方因为自己是女生而退缩了，所以应该不是毫无余地的才对……
　　虽然说男生的自己长得也不至于丢人，但跟佑希一比，虽然不至于丑小鸭见凤凰，但也就只是小麻雀的水准罢了。
　　作为全方面碾压自己的存在，小魔王觉得这俩人还是挺般配的。俊男靓女，性格都好，简直郎才女貌天生一对啊！
　　这么一想，绘路觉得局势也没对方说的那么紧张。作为和双方都混的很熟的存在，只要自己充当一波桥梁，从中好好促进一下俩人的关系，还是大概率能成的。
　　“放心啦，我会全力支持跟帮你的……接下来几天我就软磨硬泡，只要疯狂宣传你的好，她总会对你动心的。”心中已经有了一波计划，魔王殿下对促进俩人关系充满了信心——作为俩人共同的好友，她还是很乐意看到这俩人在一起的。
　　“她？你知道是谁？”佑希有些懵，心想这丫头不会又和上次一样，脑补自己喜欢了谁吧？
　　“当然啊，不就是玥玥嘛……我才不会跟你抢呢，而且我觉得你才能给她应有的幸福。”小魔王双手叉腰，一副得意坏了的样子——我聪明吧？快夸我快夸我！
　　与此同时，佑希已经呆在原地不知道该说什么了——我服了，你真的就是个人才。
　　“告白的时间就你来定吧，大概的时间提前告诉我就好。我跟你说，女孩子都喜欢浪漫，你一定要选择好时间地点！”看佑希一副呆愣的样子，感觉自己猜对了的魔王殿下，愈发得意了起来。
　　“比如说的话……像现在这样天台上的星空夜景下就很合适！”绘路指了指天空，提出了一个富有建设性的意见。
　　“总之一定要尽快，一定要抢在别人出手之前，知道了吗？”
　　“嗯，我知道了……你说得对。”佑希露出了释然的笑容，他已经知道接下来应该怎么做了。
　　“嗯嗯，知道了就好……加油哦，我就先回去啦～”看对方这个样，绘路也知道自家死党的心结解开了，便转身准备回宿舍摸鱼。
　　“嗯？”刚飘出一段距离，绘路突然感觉自己的手被人抓住了。
　　“你又要干嘛？还要我继续陪你？”小魔王皱了皱眉，露出了疑惑的神情。
　　“绘路……”佑希一把将对方拉到了自己的面前，按住了她的双肩，一副庄重而又严肃的神情。
　　“喂，你……你要干嘛？”看着对方这幅表情，魔王殿下有种预感，这家伙似乎要说出什么不得了的话了。
　　璀璨群星点缀的夜空之下，月光照耀着站在天台上的俩人。佑希深吸了一口气，饱含着心中所有的情感，他说出了一生中最重要的四个字……
　　“我喜欢你……”


第314章 五十五.感情需要培养
　　“绘路，我喜欢你……”佑希不大而又充满坚定的声音，在男生宿舍的天台上回响着……
　　“你你你你……你在说什么啊？！”这出乎意料的发言着实把某只萝莉给吓得不清，她开始怀疑自己是不是因为耳朵出了问题听错了。
　　“我！喜！欢！你！可以和我交往，做我的女朋友吗？”佑希一脸认真地看着对方，眼神中完全没有一丝一毫玩笑的意味。
　　“你你你？你喜欢我？！！你没问题吧？我是你好兄弟啊！你怎么会对我有这种想法！”小魔王慌了，身后疯狂以一定频率摆动着的尾巴，完全体现出了她现在紧张而又不安的心情。
　　“我懂了！你一定是拿我演练……其实就是想练习一下告白的过程，好让自己到时候不紧张对吧！”
　　听到面前女孩的奇葩发言，佑希一只手捂着额头叹了口气。因为他的反应，对方倒是以为自己猜对了……
　　但还没来得及等她松一口气，佑希就再一次把手搭上了她的肩膀，恢复成了那副认真的神态。
　　“我喜欢你，绘路……恋爱的那种，想要和你共度余生的那种喜欢。所以可以和我交往，当我的女朋友吗？”
　　既然你不信，那我就再说一次。不管多少次我都会说，直到你相信为止——如果表明心意不被对方所相信，那就没有表明的意义了不是吗？
　　“你……认真的？”事不过三，不管再怎么试图逃避，绘路也不得不面对摆在自己面前的这份现实了——她的好兄弟，好死党，在月光之下居然对着自己告白了。
　　“认真的，我一直喜欢的都是你，从来都是你……”佑希此刻真的很想一把将对方揽入怀中，但暂时还不行。不论是接受还是拒绝，至少也得先得到她的回应……
　　“也就是说……你嘴里念叨的那个，喜欢的女生……一直都是我？”绘路有种不现实的感觉……自己身边最好的朋友一直爱恋着自己？这也太狗血了吧？
　　“嗯。”
　　“可是……我，我以前是男生啊？你怎么会对男生有这种感情？”这是绘路最不能接受的事情之一，自家死党难道在自己萝化前就已经盯上自己了？
　　想到这，魔王殿下突然感到一股恶寒，下意识地抖了个激灵。
　　“我喜欢上你的时候，其实并不知道你就是路仔……所以你不用想那些奇奇怪怪的事情。”看着对方这反应，佑希也猜到这丫头脑补了下啥玩意了，只能尴尬地笑着解释道。
　　“可我以前是男生这点是不会变的啊”绘路还是感觉挺不可思议，“更何况我还可以变回去啊！你就真的心里没点疙瘩？”
　　“你一开始告诉我真相的话，或许可能会有……但你用这幅外貌和我相处了两三年了，所以我完全可以接受。”
　　“不管你以前是男生还是女生，你现在就是女生。也许你觉得自己大大咧咧，没点女孩样，但我觉得你就是世界上最可爱的女孩子……”
　　“有着男孩子残留观念和习惯，平日里大大咧咧，想法也很直男……但这些在我眼里都是独属于你的萌点，反差的萌，特别的可爱……”佑希轻轻拨弄了下绘路侧脸的一缕银发，眼中满是宠恋和欣赏。
　　“那你，是什么时候……喜欢上我的？”绘路的身体有些颤抖，直到现在她都没有从震惊中缓过神来。
　　“第一次见到你的时候被你吸引了，后来在接触中慢慢发现自己喜欢上你了……而在知道你就是路仔之后，我真的是开心的快要疯了。”佑希再也忍耐不住，一把将对方揽住，以公主抱的姿势抱了起来。
　　“喂，你不对劲……为什么知道了反而更开心了啊？正常来说知道喜欢的人以前是男生的话……”嘴上这么说着，魔王殿下倒是没有表现出什么排斥对方的举动。
　　“等一下？你该不会？”小魔王面色一变，突然意识到了一个非常不对劲的可能性。
　　“别瞎想，你是不知道你在我心里有多重要……不管是‘路仔’还是‘路萝’。而且有一说一，我会喜欢上你，很大一部分原因就是当时觉得你很‘路仔’很像……”佑希哪里看不出这丫头在瞎想什么？有些好笑的捏了一把对方的腰，解释了起来。
　　“那时候如果不是你，我可能就已经不在这个世界上了……对我来说，你就是我心里最重要的人。”
　　“而知道你们俩是一个人之后，开心是因为我有了跟你更进一步发展关系的可能性……有了一直在一起的可能。”感受着怀中女孩娇小的身躯，佑希真情流露，说出了他这些年来一直藏在心里的话。
　　“所以……你愿意跟我交往，当我的女朋友吗？路仔……”少年认真地看着怀中的女孩，在月光与星光的辉映下，有着共同发色的二人与周围的一切一同，构成了一张美丽的绘卷。
　　“蠢希……虽然很抱歉，但老实说我真的对你没有恋爱方面的想法。”小魔王拍了拍自家死党的手，示意对方将自己放下后，再次飘浮在了半空中。
　　“我以前也跟你说过我对恋爱的看法，所以如果就这么草率地直接答应，我觉得是对彼此的不负责任……毕竟我们不一定能一块走到最后。”平日里经常犯皮的萝莉，此刻一反常态，仰望着夜空，很淡然地说着自己的见解。
　　“所以……”绘路低着头，一副欲言又止的样子。
　　“嗯……我了解了。”对方的意思再明显不过，佑希对此并没有感到什么意外，毕竟他早就做好了对方拒绝自己的心理准备……或者说，他本来也没指望对方会顺利地答应自己。
　　将心里话全部倾诉出来的他，此刻内心出乎意料的平静，完全没有预想中的压抑。不过也对……该做的都做了，没有留下半点遗憾，也没什么好压抑的。
　　“好了，回去吧……谢谢你听我说这么多。”佑希恢复了平常那副样子，拍了拍依旧在发呆的自家死党，迈开步子朝着楼梯口走了过去。
　　“但是……”刚迈出几步，佑希突然感觉自己手被拉住了，转头便看到女孩那副纠结到不行的样子。
　　“喜欢的人也刚好喜欢自己，这种运气可不是每个人都有的……即使没有感觉，但我也总不能一点机会都不给你吧？”
　　“至少跟玥玥不同，你可以接受我曾经作为男生的现实……既然你喜欢我，那我总得回应一下你的感情。”
　　“你的意思是……”如同黑夜中亮起的星火，听到对的话，佑希突然心中产生了一股莫名的期待。
　　“只因为追寻自己喜欢的，却忽视了喜欢自己的人，肯定会滋生不少遗憾，甚至错失真爱的吧？”
　　“很多情侣也不是一开始就彼此喜欢的，给别人一个机会，也是给自己一个……”深吸一口气，绘路红着脸，仿佛下定了某种决心一般，在佑希惊喜的目光中开口道……
　　“感情什么的，也是可以慢慢培养出来的……我们能先试着处处看，但能不能让我喜欢上你，那就得靠你自己努力了。”
　　“所以说……我答应了。”微微歪着自己可爱的小脑袋，月色之下，脸上还染着红晕的小魔王，对着面前的人露出了一个温柔的微笑。
　　“我会的！我一定会的！我爱你！路仔！”已经被欣喜冲昏了头脑，佑希一把抱住了面前还一副害羞模样的银发女孩……他已经激动地快要哭出来了。
　　“喂！不要这样突然抱住我啊！你个笨蛋！”
　　在夜空的见证下，一对有些奇怪而又莫名般配的准情侣，就这么诞生了……
　　PS:  剧情发展到现在，我们的小魔王和她那总是犯怂的蠢希，关系总算是迈进了一大步，同时也宣布本书的剧情也即将进入一个全新的阶段啦。
　　萌战还在激烈进行中，也希望大家多多支持绘路小魔王！她可以有多远，全靠大家的支持力度了！
　　从复赛(24进12)开始，绘路每次晋级加更五章，进入决赛加更十章。如果拿到了冠军(人总要有梦想)，会择日一次性爆更二十五章。
　　这阵子会把之前欠更的章节还清，然后再重新统计萌战的加更……再次感谢各位读者大大对于小魔王的支持啦！

第315章 五十六.佑希的总结反思
　　“老婆～”在楼梯间走着，掂了掂趴在自己背上的某只萝莉，佑希现在心情可是好的不能再好了。
　　“有猫饼，我是猛男，叫老公！”小魔王不客气地用力拍打了一下对方的肩膀，随后继续像条咸鱼一样趴在了对方的背上。
　　“好好好，我的可爱老公乖……”佑希无奈地笑着，反正已经可以说是追到手了，让她任性一下也没关系——谁让自己是她的男朋友呢？
　　“先说清楚，我可还没喜欢上你啊，你得自己努力，你知道我可不好伺候的……”绘路一边说着，习惯性地用脸蹭了蹭对方的脖子。
　　“嗯，我会努力让我家宝贝路仔爱上我的……”佑希坚定地点了点头，这件事已经成了他心中的第一目标了。
　　“请不要叫的那么肉麻，我鸡皮疙瘩都要起来了……我们只是试着处处，你别蹬鼻子上脸啊。”魔王殿下不满的皱起了眉头。
　　这家伙有问题，怎么突然变得这么肉麻？能不能好好说话啊……作为一个猛男，你这样让我很尴尬啊。
　　佑希对此也只是笑了笑，并没有多说什么。就这么背着自己背上心爱的小女友，往着宿舍房间的方向走去……
　　“哟？你们终于回来了啊？再不回来我都想要锁门了……”梓煜打着哈欠，天色不早他也确实有些犯困。
　　嘉麒已经离开，季羡则是早早爬上了床。自知给别人造成不便，刚成的这对银毛小情侣着实感到有些不好意思……
　　“话说你们俩个去干嘛了？等等？你们……”季羡突然察觉到，自己这两位室友之间的氛围有些不对。
　　看着某只安静到不像话，趴在佑希背上一脸害羞的萝莉，梓煜也似乎也意识到了些什么。
　　“你们……”
　　“对了，我先顺便宣布一件事。路仔现在……是我的女朋友了！”佑希将背上的萝莉转移到怀中，捏着对方可爱的小脸蛋，有些得意地宣布道。
　　“你别说出来啊！你不要脸我要啊！”很明显某只萝莉并没有预想到这样的展开，气的她用小拳拳狠狠地捶起了揽在自己腰间的那只手臂。
　　“啊？”季羡愣住了……什么玩意？怂希同志他这是A上去了？
　　“我去，你连室友都不放过？她还只是个孩子啊！”梓煜的反应也很大，毕竟谁会想到同宿舍两个人会在一起呢？
　　情侣竟在我身边？.jpg
　　“走，明天拉个横幅……就写‘恭喜1503两名成员喜结连理’！”惊讶之余，梓煜又开始了他的传统艺能——开始搞事了。
　　“别，这是男生宿舍，传出去我们直接社会性死亡了！”小魔王慌了，挥舞着自己的双手，但很快就被佑希安抚了下去。
　　“他开玩笑的，你真信啊？”
　　“不过既然你们俩在一起了，喂狗粮请适度……而且脱单了，是不是应该请吃一顿饭意思意思？”躺在床上的季羡笑着调侃道。
　　1503的几位成员有过约定，脱单的人都得请另外几个人吃顿饭表示表示……男生之间搞这套可是再正常不过了。
　　“等下？你们俩不会是不想请两顿，所以干脆在一块少请一顿的吧？”梓煜突然意识到什么——这俩货在一起了，那不就是只用请一顿饭了？
　　“别闹，要真这样？我不也能跟你们俩在一块？”绘路白了对方一眼……因为请吃饭而在一起？这蠢希真敢这样，她第一个就把对方从阳台丢下去。
　　“我可以！小公主跟我在一起吧！”梓煜立刻双眼放光，对着绘路张开了双手。“抛弃那个呆子，投入我的怀抱吧！”
　　“少来，她是我老婆！你休想跟我抢！”佑希抱着怀中萝莉转过了身，恶狠狠的盯着某个大放厥词的人，像是一只护食的狼。
　　“还有，她现在可是我女朋友，你可别再去偷看人家洗澡了……”佑希还顺势补充了一句，反而是他怀中的萝莉立刻变了个脸色。
　　“什么？他偷看我洗澡？！”
　　“胡说！我根本没看到过！”梓煜表示自己那些都只是为了活跃气氛整的活而已，虽然每次都被当真的佑希和梓煜按倒在地上就是了。
　　“不过说真的，我要是看到了，小公主是不是只能嫁给我了？”梓煜挠着头，露出了猥琐的笑容
　　“你滚啊！！！”这是来自某只萝莉的怒吼。
　　——分割线——
　　宿舍熄灯了好一阵时间，1503的四名成员各自躺在自己的床上……
　　因为怕被认为是在塞狗粮，影响到其他两人的休息，所以绘路跟佑希都很默契地选择了各睡各的床——虽然佑希对此确实有些不高兴就是了。
　　不过他也是知足的人，自己的心上人已经接受了自己的表白，同意跟自己在一起……还有什么是比这个更让人开心的吗？
　　躺在床上回想着自己对绘路所做的一切，佑希也觉得自己挺傻的——认识路仔这么久，她是什么人自己还不清楚吗？怎么就这么束手束脚的……
　　小魔王是那种你对她好，她就是对你好的人。只要对她抱以感情，她就一定会认真回应……说的无语点，只要你让她感受到了对她的感情，不管是谁对她告白，估计她都会像今天这样‘给个机会’。
　　像她这样有些老好人的人，很容易会在感情上上当受骗……好在是一直以男生姿态伪装自己，才不至于被什么馋身子的感情骗子得手。
　　早点A上去早就成了，我真的是有够傻。果然恋爱让人降智，对最坏结果的恐惧束缚了我的思想啊……佑希这么想着，自嘲一般的轻笑了两声。
　　好在是抢在其他人前面了，像她这样的傻萝莉，自己以后可得好好护着她，以免他人有想法……
　　毕竟这丫头又没有身为女孩的自觉，又有着回应对方感情的原则，要是被人占了便宜什么的——那就打死那个人吧！我老婆谁都别想动！
　　睡觉睡觉，今天真高兴，我老婆终于真的成为我老婆了……佑希露出了满足的笑容，刚准备翻个身，突然感觉有股重量压在了自己的肚子上。
　　“你笑的像个痴汉一样，好傻啊……”稚嫩可爱的声音响起，佑希睁开眼，便看见了骑坐在自己身上的女孩。
　　对方披散在身后的银发，被透过窗帘缝隙的月光照映着。配合着脸上有些小腹黑的微笑……这画卷一般的场景，美的让他一度产生了一股窒息感……

第316章 五十七.魔王逐渐掌握了主动权（加更）
　　小魔王依旧是告白时候的那身打扮，因为要睡觉的关系，大衣倒是脱了下来，导致她现在身上也就只有一件紧身小背心和短裙……
　　暴露度有些高的打扮，因为头发披散着的关系，配合着双手手套以及腿上异色的吊带袜……月光下的她，有种异样的妩媚与唯美。
　　“路仔……”看的有些陷入痴呆的佑希喃喃开口道……
　　“嗯？”
　　“你好美……”佑希不由自主地说出了心里的想法。
　　“……”绘路陷入了沉默，但脸上不可避免地出现了一丝红晕。
　　“咳咳……你怎么突然跑过来了？”反应过来自己说了什么，佑希脸红着，轻轻咳嗽了几下调整了自己的状态。
　　“干嘛？不欢迎我？那我回去了……”魔王殿下脸上出现了一丝不悦，作势便准备从对方身上离开。
　　“别别别，老婆我错了……”佑希连忙抓住了对方夹在自己腰间的两条腿，一副生怕自家小女友从自己身边逃开的样子。
　　“都说了，我是猛男……要叫老公。”绘路无奈地扶着自己的额头，“好歹也是情侣了，就是想过来陪陪你而已……”
　　“呜呜，我的可爱老公最好了……”听到最后那句话，佑希整个人感动的不行，一把将身上的萝莉揽在了怀中。
　　“呼……你怎么跟个傻子一样啊？”趴在对方的胸口，小魔王脸上带上了些许无奈的神情。
　　“所以……路仔你是来陪我睡觉的吗？”贪婪地感受着怀中女孩的一切，佑希的语气中的期待之意可是再明显不过了。
　　“不然呢？我爬过来还能是干嘛啊……还有别抓着我的腿不放啊？”
　　“没办法，老婆的腿加丝袜实在是太棒了……”发表着不对劲的发言，佑希甚至还捋起对方的一丝头发狠吸了一口。
　　“都说了叫老公！你怎么越来越变态了……咕呜？！”魔王殿下吐槽着，随后因为对方的动作发出了一丝惊呼。
　　佑希将自家小女友从身上捉下来后，侧躺着将其搂在了怀中。双手缠绕在对方身上，脑袋埋在对方的肩膀处贪婪的掠夺着对方身上的味道。
　　“别……别这样啊……”看对方这一副痴汉的反应，被束缚着身体的小魔王红着脸，确实感到有些害怕。
　　“抱歉抱歉……你太可爱了，有点把持不住。”感受到怀中女孩的挣扎，佑希也注意到自己的行为有些越界了，于是有些尴尬的道起了歉。
　　毕竟他已经压抑了很久了，在确定了关系的当下，心上人主动来到自己身边，确实让他一时间有些控制不住自己心中的爱意……
　　“我也没怪你……算了，随便你捣鼓吧，别太过分就好。”绘路叹了口气，放弃了挣扎，甚至还将身体对方怀里钻了钻……
　　自家死党……噢，现在应该叫男友了。对方的为人魔王殿下还是清楚的，反正也不可能做出什么太过分的事情，就由着他性子来好了……
　　“对了蠢希……”小魔王想起了自己跑过来的主要目的，“那个，分班的事情，我现在能给你答复了。”
　　“嗯？”
　　“我决定去你班上陪你了……谁让我现在是你老公呢……”说着说着，魔王殿下将自己的脸埋进了对方的胸膛……哪怕不去看，佑希也能猜到她那张可爱的脸蛋上，一定已经满是红晕了。
　　“嗯，谢谢。”好消息一波接着一波，佑希强压着自己内心的激动，整个人都快要开心到疯狂了——今天绝对是自己的幸运日！
　　“对了……现在我们是情……情侣。所以要……要kiss吗？”绘路说出这句话的时候，佑希能感觉到对方抱着自己的力度又增大了几分。
　　“除了kiss……如果……如果你想要了我的话，现在也是可以的。”
　　“路仔，我发现你一感到紧张或者不安的时候，尾巴总是会找东西卷呢……”看着紧紧缠绕在自己手臂上的尾巴，佑希的声音中带上了几分调笑的意味。
　　“诶？”小魔王心里一惊，刚准备松开自己的尾巴，却被对方抢先一步抓住了。
　　“好啦，不用勉强自己……”佑希轻轻拍了拍女孩的后背，“就这么缠着吧，能让你好受些。”
　　“好受一些？你……你现在就想要我吗？”身体控制不住地颤抖了起来，某只萝莉现在可真的是把自己给紧张坏了……
　　“冷静点，还有我说过的……你要自爱一些啊？”佑希语气突然严肃了起来，“我不是说过吗？这是对女孩子来说最宝贵的东西，不能随便交出去的。”
　　“可我们不是情侣了吗？现在应该是……可以的吧？”绘路抬起头，看向佑希的眼神中充满了紧张和疑惑。
　　“可你还没喜欢上我啊？而且我也不打算成年之前对你做那方面的事情……至于kiss的话，等你喜欢上我的那天再来吧。”佑希温柔的声音和笑容，让某只萝莉脸上的红晕已经有朝着脖子处蔓延的趋势了。
　　“明明刚才还那么变态……”小声嘀咕着，魔王殿下的眼神瞥向了一边。“给你抱过这么多次，结果你居然真的是馋我身子……”
　　“不噢，我馋的可不止你的身子……”佑希将脸埋进女孩的脖颈处，深吸了一口。“我馋的，还有你的心，你的全部……所有的一切。”
　　“所以在你爱上我之前，我是绝对不会对你出手的……毕竟我只是馋你一切的变态，但我并不渣啊？”
　　“别一副得了便宜还卖乖的样子……”小魔王不满地轻捶了一下对方的胸口，“在说这些话的时候，请你的手安分一点，不要在我大腿和屁股上乱摸。”
　　“诶嘿嘿～”佑希果断装起了傻，“没办法，谁让我老婆太可爱了呢……”
　　“是老公，别让我再强调了……不然小心我直接变回男生状态！”为了维护自己作为猛男的尊严，魔王殿下用出了自己的杀手锏。
　　“别别别，可爱的老公大人我错了……请您务必不要这样！”这招对佑希简直效果拔群，吓得他连忙求饶了起来……
　　“哼！反正我不管！以后你要是惹我不高兴，我就变成男生！”绘路高傲地扬起了头，本体一直在对方面前吃瘪的她，总算是找到了掌握主动权的方法。
　　“不要啊！老……”
　　“老什么？”
　　“老公大人！我可爱的老公大人！”

第317章 五十八.服侍魔王更衣的佑希
　　又是一个周一，早上六点整，梓煜的闹钟准时闹醒了宿舍中的熟睡的另外三人……
　　“咕呜……”小魔王皱起眉头露出了不适的表情，搂着她的佑希连忙轻拍着她的后背安抚了起来。
　　“衰货，你闹钟响了！”随着季羡的一声怒喝，梓煜一只手用力一拍，房间内顿时安静了下来……
　　安抚好了某只萝莉让她继续睡后，睡意全无的佑希便顺着梯子爬了下来准备洗漱……而对面的季羡也是一样的反应。
　　“啧，合着你们昨天晚上还是睡在一张床上了？还好睡得早，不然狗粮直接吃到饱……”在看到某人床上的萝莉后，季羡砸了咂嘴，语气中有那么一丝酸的味道。
　　“嘛……路仔很黏人的……”佑希尴尬地笑着，俩人就这么走向阳台洗漱去了。
　　你说梓煜？在一把将闹钟拍掉后，他就翻了个身继续睡了……就好像什么都没有发生过一样。
　　“老婆，起床啦……你今天是还要待在宿舍吗？”洗漱完毕换好衣服的佑希，爬上床轻轻拍着自己的小女友，试图将对方从睡梦中唤醒。
　　“呜……”被闹醒的魔王殿下，苦着一张脸，揉着眼睛坐了起来。然后微微一歪，整个人靠在了佑希的身上。
　　“今天不待宿舍……”
　　“那就起来刷牙洗脸换衣服……”佑希一边说着，伸手帮身旁这位迷迷糊糊的小萝莉理了理头发。“你衣服是在柜子里吧？我帮你拿还是自己拿？”
　　“礼服昨天整理好了，在衣柜里边最上面那层，被毛巾盖着……”
　　“好，我去拿，你去刷牙吧。”笑着摸了摸对方的小脑袋，佑希爬下了床，准备去帮自己这位可爱的小女友拿衣服去了。
　　“你先等下，把大衣外套穿上……”佑希突然想起某只萝莉现在的打扮有些微妙，连忙拦住了准备起身的对方。
　　绘路现在上身仅有一件连肚子都遮不住的紧身小背心，自己是人家男友还好说，但宿舍里可还有两个男生，佑希觉得就这么让她下去着实不太合适。
　　从佑希手中接过那件半透明袖子的大衣外套披上后，小魔王也很快爬下了床，来到阳台洗手台前正刷着牙，突然瞄到宿舍中，某个闹钟叫不醒的人士正被季羡扯着被子，一副怎么都弄不醒的样子。
　　“衰货！爬起来！怎么每天早上叫你都那么难啊！！！”站在床上拉扯着对方的被子，虽然说已经习惯了，但季羡还是非常佩服梓煜这睡的比死猪还沉的本事。
　　不过最后梓煜还是被拖起来了，这样的场面其实早上也不知道上演过多少次了——只不过某只萝莉之前都是最早开溜，所以没怎么看见过罢了……
　　“哟，小公主早上好啊……”梓煜打着哈欠，在看到阳台某只正在打湿毛巾准备洗脸的银发萝莉后，先是愣了一下，随后便随意地打起了招呼。
　　“早上好啊，猪煜……我还以为蠢慕要把你床掀了，你才会起来呢。”魔王殿下回应着，用被冷水打湿的毛巾洗起了脸……冷水打在脸上，让她整个人都精神了不少。
　　“你不伪装的时候还真有点毒舌……”梓煜有些郁闷，虽然关系挺特殊，但被美少女看见自己丢人的一面，还是尴尬的不是……
　　洗漱完毕，小魔王回到自己座位上的时候，佑希已经帮她把校服礼服给拿出来了……
　　“我懒得动了……”坐在椅子上，绘路对着自己这位死党兼男友伸出了自己的双手，“衣服在你手上，帮我换吧～”
　　“喂……”佑希嘴角抽搐着，“这里可是男生宿舍，慕阿姨和梓煜他们还在呢……你要我在这帮你换衣服？”
　　“我们先溜，我们先溜……你们小两口随意。”季羡梓煜也听到了俩人的对话，早就换好了衣服的他们，丢下这么两句话，果断打开宿舍门开溜了……
　　咔哒一声，跑路的两个人甚至还把宿舍门给反锁了……这微妙的氛围，一时间让佑希沉默了。
　　虽然说知道他们俩是怕其他的人误闯发现某只萝莉的存在，但这种把孤男寡女锁在一块的既视感是怎么回事？
　　“行吧，把外套脱了……我帮你换。”佑希叹了口气，看着面前依旧一脸笑嘻嘻举着双手的萝莉，默默地在对方面前半蹲了下来。
　　外套脱下，佑希刚准备将手里的白衬衫给这丫头套上，却被对方拦住了……
　　“没脱完，你个傻瓜……”小魔王将双手高举过头顶，示意对方帮忙将自己身上的小背心褪下。
　　“路仔，你里边还有衣服吗？内衣啥的……”佑希咽了咽口水，意识到了一丝不对。
　　“没有，我太平了，基本上不穿内衣……而且这件小背心本来就能当内衣穿。”毫无女生自觉的魔王殿下表示，要不是不穿就直接全露的话，她连这件小背心都懒得穿好吧……
　　“不合适吧……”佑希表示自己还没做好接受这么刺激场面的准备，“要不你就这么直接套上这……”
　　“帮！我！脱！掉！”绘路的语气中带上了几丝不耐烦，“大男人磨磨唧唧干啥？以前一块换衣服也没见你那么墨迹……”
　　废话，那时候你还是男生啊！佑希在心里咆哮着……但拿对方没办法的他，最终也只能妥协，选择了绕到了对方的背后。
　　“干嘛在后边？这样不会麻烦吗？”
　　褪下对方身上的小背心，看着某萝莉那白嫩的后背……佑希咽了咽口水，抱着非礼勿视的态度，默默地帮对方套上了白色的衬衫。
　　随后继续帮对方褪下裙子后，发现这丫头还是有好好穿胖次的佑希，倒是松了口气……个鬼啊！
　　就算有层布料隔着，这也太挑战一个纯情少年的脆弱神经了吧！这丫头真的就不怕自己一个把持不住爆起，把她给办了吗？！
　　噢，她好像真的无所谓……算了，以后再慢慢纠正她。抱着无奈的想法，佑希顺势褪下绘路腿上的腿环，吊带还有过膝袜后，帮对方套上了短裙。
　　“为什么你那么熟练啊？你是不是女装过？”看着佑希虽然不熟练，但也并不算生疏的动作，小魔王好奇地吐槽了一句。
　　“别瞎想，小时候帮表妹穿过礼服而已……而且完全不熟练好吧？话说你要穿裤袜还是过膝袜？”
　　“裤袜吧……我还是懒得动～”
　　“是是是，我的小祖宗……”

第318章 五十九.魔王掉智商的原因找到了！
　　“话说路仔，你不变成男生没问题吗？而且翅膀尾巴……”看着身旁牵着自己的手，边走边蹦的激萌萝莉，佑希有些担心的开口道。
　　虽然他确实也更喜欢对方的萝莉姿态，但是毕竟这丫头身上问题比较敏感，一点都不遮掩也容易出问题。
　　“没问题的，出门前我不是抹了你的眼睛吗？”身着校服礼服的小魔王随意地回答道。
　　白色衬衫外又套了件黑色的马甲，让她看起来格外的可爱又富有气质……不得不说七中的校服外观质量确实顶，也难怪某只萝莉这么喜欢了。
　　“你是说？你又用了那幻觉一类的……”听到对方的话，佑希也意识到了什么，毕竟他也是不是第一次接触对方这种能力了。
　　话又说回来，这么久没识破对方是自家死党，也是多亏了这个作弊级能力的福……幻觉系能力是真的不讲道理啊。
　　“差不多，反正在别人眼里我现在就是男生的样子，只有你看得到我真正的样子……”一边说着，绘路搂着佑希的手臂用脸蛋蹭了几下。
　　“因为要照顾你的感受嘛，所以我就不变成男生的样子了……谁让我是疼老婆的老公呢～”
　　听着某只萝莉口中有丝得意味道的发言，佑希有些汗颜——其实更多是因为你想撒娇，用男生状态不方便吧？
　　不过话又说回来，既然在别人眼里这丫头是男生的状态……那岂不是说，在别人眼里，现在是一个大男人在抱着自己的手撒娇？
　　想到这，佑希脑门上多了几滴冷汗。但他也没有点破这点，只是无奈地看着抱着自己手臂的女孩。反正能让这丫头开心就好，社死就社死吧……自己有她就够了。
　　“放心啦，别人眼里我们是正常互动的……我可不会拿你的名声开玩笑。”仿佛读到了自己内心想法似的，魔王殿下突然就开口解释起了他心里现在可以说是最在意的问题。
　　“路仔，你不会还会读心吧？”
　　“不会，我猜的～”小魔王笑嘻嘻地看着自己面前的小男友，“就跟你说最了解我一样，我也是很了解你的噢……这点小心思，我还是很容易就能猜到的。”
　　“嘛……不过我现在倒不敢说自己最了解你了。”说到这一句的时候，佑希的语气中突然多出了那么几分失落。
　　“咋了？”
　　“因为现在的你，我真的是不了解……有一说一，你本体状态下和男生状态很多时候真的出入挺大的。”说到后半句的时候，佑希倒是忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“没办法嘛，说出来也有些丢脸……我恢复成本体就是会有些放飞自我，你看到我现在基本上男生时候想做但不敢做的事情。”小魔王鼓起了腮帮子，确定了关系之后，她倒是变的坦率了不少。
　　“没关系，反正不管怎么样我都喜欢你就是了……”说罢，佑希一把揽过女孩，以公主抱的姿势把她抱在了怀中——反正她都说了在别人眼里，男生样貌的他们是在正常互动，那就不需要担心什么了。
　　“而且……我大部分时候都需要分出相当的精力和计算去去运算魔力的运作。所以我也知道，相比男生状态下，你看我有时候确实是有些傻傻的……”有些小郁闷地解释着，绘路也没有反抗，反而是接着对方的动作一把搂住了他的脖子。
　　“分出精力去运算魔力？”佑希注意到了对方话中的重点——这丫头不会平常都在负担着什么自己不清楚的压力吧？
　　“嗯……不管是魔法还是魔力的基础运作，都是需要很精细的调校和控制的。”小魔王解释了起来，说出了她平常偶尔会犯傻的主要原因。
　　因为魔力这玩意过于万能的缘故，也是很容易发生暴走的。哪怕是在运作上出现了一点点微妙的不同，都会引发出不同的效果和变化。所以说在使用魔力或者魔法的时候，绘路总是需要投放相当程度的精力去精确地控制它们。
　　除了魔法阵这种事先设定好魔力运算模式的方式以外，魔王殿下不管怎么使用魔力，都需要时时刻刻注意控制和微调它们。因为哪怕是一个微小的变化，‘抑制’就可能变成‘催化’，‘保护’也可能变成‘腐蚀’……
　　再比如说现在，小魔王正干涉着他人眼中她和佑希的状态……动作，外貌，场景，语言声音等等，为了不表现出违和感和破绽，她必须通过魔力，在所有的小细节上都做到完美。
　　所以表面看似风轻云淡的绘路，实际上正无时无刻不在精确地操作着认知干涉的魔力运行。很多时候她的行为看上去有些幼齿化和犯蠢，是因为她确实处在一个掉智商的状态。
　　除此之外，将太阳能转化成魔力啊，用魔力抑制体内器官衰竭啊，她也同步运算着诸如此类的许多事物……
　　所以说这魔力还真就不是一般人玩得起的，也就只有魔王殿下这堪称怪物的计算力和智商能带的动了。
　　男生状态下可以说是半禁魔的，封印了几乎所有能力的情况下。既然没办法使用，她自然是不需要去分担计算什么东西——这就是为什么男生状态的她看起来比萝莉状态要聪明成熟不少的原因。
　　“我的大脑构造虽然表面结构和人类差不多，但比起生物，我的大脑运算的方式更接近CPU的类型，可以一心多用，同步分担不少东西的，除了费神以外，你倒是不用担心我出什么问题啦……”注意到佑希有些难看的脸色，小魔王蹭了蹭对方的胸口，示意对方不用太在意自己的问题。
　　不过掉智商和行为趋向本能这两点是实打实的，绘路自己也清楚这些……但又有什么办法呢？总不能不去运作魔力减缓身体的衰弱吧？
　　而且她现在也并不需要担心太多东西……反正现在身边有人能够依赖，在他面前犯犯蠢也没什么吧？
　　心怀对自家死党兼男友的信任，小魔王相信不管自己犯了什么傻，对方都一定能够帮她处理好后续的问题的……
　　所以……既然你说了要追我，那你就要好好保护我噢～

第319章 六十.猛男不想取标题（加更）
　　在食堂和喂完自家小女友早餐后，佑希牵着对方的手，来到了教学楼中自己班级所在的楼层。
　　“你是要去天台吗？”楼梯口处，佑希看着已经松开了自己的手，准备继续向上进发的绘路询问道。
　　啧，问了个蠢问题。这丫头除了天台还能去哪啊……佑希拍了拍自己的脑袋，对因为想多说两句话而问出蠢问题的自己有些无语。
　　“是啊，我之前跟你讲过吧？晒太阳是我平常魔力的主要来源。”
　　出于关心，在那天摊牌之后，佑希倒是经常询问绘路一些关于她身体上的问题……所以对某只萝莉现在身体的情况，他还是心里有点数的。
　　当然，不知道是出于什么心理，小魔王对他隐瞒了自己身体衰竭的情况——也许是不想让对方操心太多，也可能只是单纯的怕麻烦吧。
　　“如果魔力不足的话，你是不是会像上次那样直接睡着？”佑希想起自己第一次把萝莉姿态的对方带回家的那天，这丫头突然就在路边倒下睡着了，事后倒是解释是什么休眠状态。
　　“是啊……所以尽可能要避免。”魔王殿下扶着下巴一副思索的模样，“不过好像休眠也没关系，现在情况不一样了，大不了直接靠在你怀里睡～”
　　“别闹，好好注意自己的身体，赶紧上去吧。”佑希可没忘记女孩第二天早上在卫生间吐血的事情，那凄惨的场面他可不希望对方再经历一回了。
　　“好啦不说了，我先溜啦。”小魔王对着佑希吐了吐舌头，“想我的话，下课了记得带好吃的上来找我哦～拜拜～”
　　“嗯，拜拜……”挥了挥手，看着对方平举着双手，向上哒哒哒跑去的可爱背影，佑希嘴角不由自主地扬起了些许弧度……
　　“呜呼～上个星期都没怎么晒太阳，魔力都要空了……”来到自己再熟悉不过的天台，魔王殿下随便找了处地方，拍干净灰尘后，一屁股坐了下来。
　　“好歹在跟他谈恋爱，可不能那么快就狗带了啊……”小魔王伸手拍了拍自己的脸蛋，“不能再浪了，先稳一阵子陪陪他再说……”
　　绘路并不认为佑希能找到救自己的办法，或者说她潜意识中已经给自己判了死刑了……所以她隐瞒了自己的身体情况，以免对方在无用功的地方瞎操心，影响对方的生活。
　　“话说我应该是蠢希的初恋吧？那得给他留点美好的回忆才行呢……”一边呢喃着，魔王殿下伸出手抱住了自己卷成一团的尾巴。
　　老实说绘路现在也有些后悔，虽然不至于说是草率的答应，但当时确实没有考虑到自己身体的问题，到意识到的时候两个人已经是名义上的情侣了。
　　所以她现在也有些纠结，毕竟没几年活头不能陪人家一直走下去……这么一看，还真是有种不负责任的感觉呢。
　　“嘛……纠结也没用，已经发生的事情没法改变。”一向乐观积极的小魔王，很快就在心里做出了自己的决定。
　　既然已经答应了，那就在狗带之前负起责任，让对方感受到恋爱的美好，留下相应的回忆才行……更何况自己还是对方的初恋。
　　这样的话，自己离开的时候，有美好的回忆作为缓冲，他也不会太伤心，不至于留下什么阴影的吧？以他的条件，以后一定可以找个好女孩在一起的……
　　“就当是他的恋爱演练好了，有了我这么一个经验，他以后跟别人在一块也不至于手忙脚乱啥的……不过他好像本来就挺擅长照顾人？”
　　不对不对……小魔王晃了晃脑袋，将多余的想法甩出了脑海——以后归以后，不管怎么说现在自己是他的女朋友，至少在这段时间要好好代入身份，认真回应别人的感情。
　　恋爱是一个彼此付出的过程，既然对方对自己抱以了期待和感情，又平常这么照顾自己，怎么说也得为对方做些什么才对……
　　“不过我又能为他做什么呢……他好像根本不需要我啊？”想着想着，魔王殿下再次陷入了失落之中——这家伙太完美了！自己好像什么用都没有啊！
　　“果然还是让他拿我身体练练手积累点经验吧，我也就这点用处了……”
　　——视角转换——
　　“希哥心情不错啊，交了女友整个人感觉就是不一样了。”看着身旁压抑不住嘴角笑意的同桌，季羡忍不住调侃起了对方。
　　“什么什么？佑希有女朋友了？”还没等佑希回应，前桌的浅尘就已经转过了脑袋，眼中燃烧着浓浓的八卦之魂。
　　而她亲爱的姐姐苏浅梦同学，虽然反应没有这么激烈，但对方时不时转过来的脑袋，已经表现出了她在这件事情上不亚于她妹妹的好奇心……
　　“额……让你多嘴。”佑希先是一愣，随后用力拍了一下季羡的肩膀。
　　“我错了希哥，下次我注意……”
　　“所以你真的有女朋友了？是谁是谁？”浅尘双手搭在后方桌上，身体不断地朝这边靠拢着。要不是季羡顶着桌子，激动的她估计已经把桌子给掀了——不得不说女孩子八卦起来是真的有些恐怖……
　　“记得小公……呸，绘路生日那天我们在她家看到的那个银发小女孩没？”
　　“记得啊？超可爱的……等等？不会是她吧？她还是个孩子啊！”脑中回想起了那枚可爱萝莉的身影，意识到什么的浅尘看向佑希的目光中多了几分忌惮和鄙夷。
　　“她还是初中生吧？那么小的孩子你居然都不放过？”
　　“不，她是高中生……十六岁了，而且就在我们学校。”佑希可不想背上什么重工业人士的名号，扶着额头无奈地解释了起来。
　　“她？十六？高中生？还在我们学校？”浅尘一脸疑惑，别说她了，一旁的浅梦也一副完全不相信的样子。
　　“你们没看过上学期在传的很广的那个视频？就是有人在学校食堂偷拍一枚银发萝莉打饭的……”
　　“咦？那个居然是她吗？怪不得看的这么眼熟……她真是我们学校的？在哪个班？”被季羡这么一提醒，俩姐妹倒是也想了起来
　　浅梦浅尘当然也是看过那个七中流传甚广的视频的……只是当时她们没想这么多，现在被这么一提醒，她们才算是把这俩个人联系了起来。

第320章 六十一.帮帮忙呗
　　“等下？话说她不是绘路的女朋友吗？这是分手了？”浅尘可还记得，某只萝莉可是亲口承认了自己的身份的。
　　“噗……”听到浅尘的话，季羡忍不住笑出了声。
　　“我跟你说……她可以是任何人的女朋友，唯独不可能是绘路的……”在浅梦浅尘俩姐妹疑惑的目光中，季羡开始当起了谜语人。
　　话音刚落，季羡突然感觉自己的肩膀被人给捏住了……上边传来的力道就仿佛要捏死自己一般。
　　“希……希哥？”季羡顺着肩上的手臂望去，映入眼帘的是佑希脸上的和善笑容。
　　“你错了，她不可以是任何人的女朋友……”佑希一副皮笑肉不笑的样子，“她只可以是我的，懂了吗？”
　　“我悟了希哥……她是你的，你的……”见势不妙，季羡赶紧认起了怂。
　　看着俩人莫名其妙的互动，浅梦浅尘脑门上挂满了问号——所以到底是个啥情况？那只萌到爆炸的小萝莉到底是谁啊？
　　“不过那只小萝莉是哪个班的啊？你不是说她是我们学校的吗？”没兴趣继续看俩人耍宝的浅尘打断了他们的互动，出声询问起了某只萝莉所在的班级。
　　听到浅尘的问题，佑希和季羡在相互对视一眼后，异口同声地回答道:
　　“二十二班的。”
　　“哈？你们俩别闹了……她怎么可能在小玥班上？小玥都不认识她好吧？”别说浅尘了，浅梦脸上也是写满了不信两个字。
　　“她们俩认识的，不信你可以去问问她……”季羡摊了摊手，他可是记得那天吃饭的时候，玧玥分明就是绘路约出来的。
　　“行吧，回头我问问她……”浅尘依旧是一副半信半疑的样子，“不过既然那只萝莉不是绘路的女朋友，那也就是说绘路现在是单身咯？”
　　“？”佑希缓缓打出一个问号，警惕心瞬间就拉满了——又有人想跟我抢路仔？
　　“你可能不知道吧？小玥她喜欢绘路……既然那只萝莉不是他女朋友，那小玥可就有机会了。”
　　“什么？！有这种事？！”季羡大惊，这种事情他可是第一次听说。震惊的他转头看向了佑希，然而对方却是一副处变不惊的态度。
　　不不不，路仔已经是我老婆了，她已经没机会了……佑希淡定地喝了一口水，玧玥喜欢绘路的事他早知道了，小问题小问题……
　　“话说你是怎么知道的？她亲口对你说的？”佑希的反应让季羡感到一阵无趣，所以他干脆转回脑袋对着浅尘套起了八卦。
　　“不是，我也问过她，她死不承认……暑假的时候她来我们家住过一段时间，半夜睡着了，我听见她在那念叨什么‘绘路，好喜欢’什么的。”
　　“而且她还到处打听过绘路的电话，绘路军训时候帮她买的矿泉水到现在都没喝，有段时间天天跟魔怔了一样捧着它蹭脸……”浅尘还没说完，浅梦也开口补起了刀……得亏玧玥不在这，不然肯定会当场跳起来把这俩损友刀了。
　　“不是，这么隐私的东西，你们俩就这么说出来，不太好吧？”佑希有些汗颜，合着玧玥对自己的小女友挂念到这种程度啊？
　　得亏玧玥是个纯粹直女，接受不了对象是只萝莉。不然真要坚持下去，或者当时让她知道了路仔男身也是真实的话，怕不是自己就没戏了……
　　“这算什么，我跟你说……她还……”浅尘越说越嗨，却被自家姐姐轻微的咳嗽声打断了。
　　“那个……有些话最好考虑清楚要不要说哦？”了解自家妹妹性子的苏浅梦，轻咳两下制止了对方——这丫头一嗨起来就容易上头，什么该说的不该说的都会一股脑说出来……
　　她们俩在偶然的一次机会下，发现玧玥居然在私底下做某些事情的时候，总是会念叨着绘路的名字……
　　这种事情别说讲出来，就是被玧玥知道她们俩发现了，估计人家都会直接提刀上门灭口……所以浅梦可不敢让自家妹妹再嗨下去了。
　　“抱歉抱歉……”意识到自己上了头，浅尘也不好意思的吐了吐舌头。“反正现在你们也是知情人了，朋友一场，帮小玥想想办法呗～”
　　不，这是不可能的好吧……心里这么想着，季羡捂着自己的嘴，脸撇向一边，双肩不断地颤抖着……
　　而佑希此刻的脸色也是十分尴尬……想什么办法？我帮人家追我老婆？你在开玩笑吧？
　　“怎么了？我说了什么不妥的话吗？”看俩人这幅反应，浅尘一脸疑惑……回想一下，刚才自己也没说什么奇怪的话吧？
　　“不……没什么。”佑希扶着额头，无奈的回应道。
　　毕竟需要帮自家小女友保密，更何况人家也不知道某只萝莉就是绘路……所以也没啥好纠结的。
　　“你看你们俩跟绘路这么熟，想想办法呗～你看小玥那么喜欢绘路，我们就来做这个媒呗～”浅尘笑眯眯地看着俩人，她还是对自家闺蜜的恋爱大事很上心的。
　　“希哥，你觉得呢……”季羡笑的整个人都在颤抖着，将一只手搭在佑希的肩膀上。
　　“这个忙……噗哈哈哈……我们到底是帮，还是不帮呢？”
　　你特么就是来看我笑话的？佑希满头黑线的看着自己快要笑到抽搐的这位同桌，突然有种想要上去抽他一顿的冲动。
　　“咳咳，这种事，我觉得应该看路仔的态度……强求不来，强求不来……”佑希轻咳两下，轻描淡写地转移了问题的重点。
　　“但你们跟绘路熟啊……也不用你们干啥啦，平常说说小玥的好这样？”
　　拉倒吧，按那傻丫头的性格，谁敢这么干，她就能误会成谁喜欢玧玥。然后直接上手撮合玧玥和对方……心里吐槽着，佑希表示自己可是再了解不过对方了。
　　当了这么多年死党了，那丫头从来都是把别人的优先度摆在前边的……而且对于事关自己的东西，一直都迟钝到离谱的程度。你不去点拨这个呆子，想让她自己开窍，那就是在做梦。
　　别人还好说，我可是她男朋友啊……她是我老婆啊！我老婆啊！你让我在她面前说其他女人的好？我怕她直接当我出轨把我手撕掉啊！

第321章 六十二.大课间时间（加更）
　　七中上午的第二个课间是大课间，在这长达二十分钟的休息时间里，大多数的学生们都会选择——趴在桌上补觉。
　　不过佑希明显不在这个范畴之内，比起睡觉啥的，他现在更想去天台陪陪自己的小女友，看看她在干什么……
　　“话说希哥，你真打算在小公主面前夸玧玥吗？”季羡打了个哈欠，很明显，他也打算和前边早就趴在桌上的浅梦浅尘一样，小憩一会来应付后面的课程。
　　“别傻了，这世界上还有比路仔更棒的女孩子吗？”佑希白了对方一眼，“我去找路仔了，你就在这睡你的觉吧。”
　　“好好好，赶紧去撒你的狗粮去吧……”季羡摆了摆手，趴在了桌上闭上了自己的眼睛。
　　从包里拿出上节课间去小卖部买的零食和饮料，佑希将它们装进一个小塑料袋后，提着袋子离开了教室……
　　“我可爱的小路仔？”满怀着期待的心情，佑希敲了敲天台楼梯间的门，轻轻推开之后，开始寻找某只可爱萝莉的身影……
　　按照那丫头的习惯，一般来说她都会仗着自己会飞坐在天台边缘的才对……抱着这种想法，佑希首先顺着天台的边缘环视了一圈，却并没有发现自己熟悉的身影。
　　怪了？居然学乖了不做天台边缘了？佑希有些疑惑，提着袋子开始在天台上溜达了起来……
　　“路仔……你在哪啊？”在绕过楼梯间来到了天台的另一侧后，佑希发现围栏的角落处，有一个娇小的身影正缩在那里。
　　“噗，傻丫头你怎么在这睡……”佑希笑着快步走上前，突然发觉到对方状态的不对，说到一半的话就这么卡在了喉咙中。
　　银发的女孩并没有如他所想的闭着眼睛歇息，而是抱着膝盖缩坐在角落处，平日里充满灵气的蓝宝石眼睛也失去了神采，像一潭死水一样平视着前方。
　　“路仔！你怎么了？！”被女孩现在的状态所吓到，佑希将手中的东西一甩，快步上前抱起了对方。
　　抱起对方，佑希更加注意到了事情的不对劲——绘路的呼吸相当的急促，但同时也微弱的离谱，怎么看都不像是正常的状态。
　　注意到抱着自己的人后，女孩微微抬头看向了对方。嘴唇微微动弹了几下，像是要说什么一样，但喉咙间却没有任何声音发出……她现在就连发出声音的力气都没有了。
　　“我带你去看医生，你坚持住啊！会没事的！一定会没事的！”佑希真的被吓坏了，抱着对方朝着楼梯间的方向跑去。慌了神的他，并没有注意到女孩在听到他的话后，因为焦急而皱起的眉头。
　　“别……”在快要到楼梯间门口的时候，小魔王拼尽了全力，总算是从喉咙里挤出了这么一个字。
　　“嗯？路仔你怎么样？没问题吧？”听到声音，佑希赶紧停下了脚步，查看起了对方的状况。
　　“你……想我……死啊？还……带……我去看……医生……”微弱的声音从喉咙间发出，绘路表示要不是自己内脏剧痛加上全身虚弱，她就要跳起来打人了。
　　被这么一提醒，佑希倒是想起，自己的小女友并不是人类这一件事……要是一时冲动把这丫头带到校医室去，可能就把人家以后的生活给毁了。
　　“抱歉，我冲动了……你现在感觉怎么样？”从能出声这点来看，佑希感觉女孩似乎气色有那么一丝好转，于是他停下来打算先看看对方的情况再做打算。
　　“还好……只是……身子虚。休息……会就好……”此刻的魔王殿下虚弱的，哪怕是一个音节，都需要她倾尽全力才能发出。
　　“先别说话了，在这休息是吧？”看出对方说话的勉强与吃力，佑希赶紧抱着绘路找了处地方坐下，让对方依偎在自己的身上歇息。
　　“去…上…课……”
　　“别说话，课我不上了，你比较重要……而且也才下课没多久。”佑希赶紧用手指抵住对方的嘴唇，“你好好休息恢复，等会你得好好解释清楚你身上的情况。”
　　“我…不…”小魔王露出了不满的神情，当立刻就被佑希再次打断了话。
　　“什么都由得你任性，但这个不行……这种身体上的问题，你必须给我好好解释清楚。”佑希的表情严肃的有些吓人，要不是考虑到自己的小女友是个病号，他都想狠狠敲一顿对方的脑袋，给她长长记性了。
　　“呜……”
　　“好了别出声了，先在我怀里休息会……”搂紧了对方，佑希严肃的神情下，心疼和怜惜根本隐藏不住，完全流露了出来。
　　“你可是我的女朋友，我一生最爱的伴侣……你绝对不能出一点点的意外，你知道了吗？你要陪我一辈子的……”
　　我只是个初恋好吧！而且我们只是试着处处，不要就这么直接把人生给定死了啊！我只是回应你感情而已啊！听着对方让自己有些头大的真情告白，小魔王在心里咆哮了起来……
　　一来不是人类，二来以前是男生，再加上也没多少活头……根本不适合也不可能陪你一直走下去啊！
　　再说了，初恋很多的美好色彩，就在于遗憾带来的怀念……这世界上根本没多少初恋能走到最后的，这蠢希是不是上头了啊！
　　佑希当然不知道怀里这个发不出声音的丫头在想些什么，如果他要是知道了，可能真的就要抓起对方狠狠地打一顿屁股了……
　　我就爱你一个，不要那么多歪理……夺走我的心你还想跑，作为最爱你的人，我是不会允许你成为这样的渣女的——估计佑希就会这么教训自己这位不听话的蠢萌恋人吧……
　　他上头了啊……这么想着，绘路更不敢让对方知道自己身体的实际情况了，毕竟她可很清楚自己这位死党是多执拗的人。
　　按照自己对佑希的了解，要是让他知道了……别说是情侣了，哪怕是死党这层关系，他就敢放弃学业和生活，在这毫无意义的问题上四处奔波，寻找解决的方法……
　　不行不行，绝对不能让他知道……自己凉了没啥，毁了别人生活算是个什么事啊？而且偏偏还是自己最好朋友的……这么想着，小魔王自己心里暗暗下定了决心。

第322章 六十三.佑希下手啦！
　　好一阵子之后，小魔王总算是恢复了一些，至少恢复到了能动弹能说话的程度了。
　　“呼～总算是缓过来了……”从佑希怀中坐起身子，绘路的声音中依旧带着那么几分虚弱的感觉。
　　“所以……解释一下什么情况吧？”佑希一脸严肃，事关自家小女友的身体健康，他可不允许这丫头在这方面打哈哈蒙混过去。
　　“嘛，你就当成一定周期的衰弱期，不用在意的……啊哈哈哈。”果不其然，为了不然对方担心，魔王殿下熟练地打起了哈哈。
　　“我不跟你开玩笑，什么都可以由着你来，唯独这个不行。”佑希当然是不会相信的，刚才对方那一副快要狗带的样子，着实快把他吓出阴影了。
　　“真的没事的，别想那么多嘛……你看我现在不是好好的？”对佑希身上活动了几下身子，小魔王尽量表现出一副正常的模样，试图打消对方的疑虑。
　　“路仔，这么多年了，你什么时候瞒得过我？”佑希叹了口气，“你呼吸直到现在都还是弱的不行……”
　　“之前发现你的呼吸越来越弱，我就还以为是错觉……今天我确信了，你的身体肯定出了什么问题，而且你到现在还在瞒着我。”佑希说着，伸手捏住了女孩那张有些慌乱的可爱小脸。
　　“说，到底怎么回事？你是我的伴侣，我必须对你负责，你明白吗？”
　　“蠢……蠢希啊。快上课了，你是不是应该回……”小魔王依旧试图转移话题，但很明显佑希不吃这套，立刻就打断了她。
　　“不上了，你都这样了，我还哪有心情上课？我说过的……在我眼里没有什么是比你更重要的。”佑希一副你不交代清楚，我就绝不撒手的表情，看的魔王殿下着实有些头大。
　　“蠢希……”绘路顿了顿，一时间也不知道该说什么。半晌之后，她才缓缓开口道……
　　“可以……不要追究这个吗？”
　　“不可以。”佑希斩钉截铁的回答道。
　　“我们只是试着处处，你真的不用这么上心的……别忘了，我现在不是人类……”小魔王依旧试图劝说着对方，但这次佑希是真的不打算退让。
　　“但是我爱你……我是很认真对待我们的感情的。再说了，我还要让你喜欢上我，怎么可能就会敷衍了事？”
　　“看来，我得让你明白我到底有多喜欢你才行了……”佑希一边说着，将怀中的女孩转了半圈，让她侧坐在了自己的大腿上。
　　“你……你要干嘛？”绘路意识到一丝不妙，刚打算反抗，对方却迅速一口吻在了自己的脖颈上。
　　“别……那里……”随着异样感觉的传来，魔王殿下感觉到自己本就不多的力气正在快速流失着……
　　“别这样……快……停下啊……”声音逐渐被喘息声所替代，魔王殿下感觉自己的脑袋开始空白了起来。
　　毕竟脖颈也是她的敏感点之一，在佑希的持续攻势下，本来身体依旧虚弱的小魔王，迅速就被击溃了防线。
　　瘫软在了对方的怀中，随着对方的动作，随着情绪和身体的变化，绘路眼睛里的白色星星，也开始慢慢转变为了粉色的桃心……
　　“怎么样？感受到了吗？”将近五分钟过去，佑希总算是停下了自己的动作，有些小得意的看向了怀中喘着粗气的银发女孩。
　　“哈……哈……呼……”身体有些轻微幅度的颤动着，本就因为特殊体质而异常敏感的魔王殿下，此刻已经没有回应对方的余力了。
　　“你这……还真有种小本本女主角的既视感啊……”作为平日里最亲近对方的人，佑希自然也是注意到了女孩眼睛的变化……
　　话说这粉色的爱心也太诱人犯罪了吧？等下……为啥她眼睛里还会出现这种东西的？魔族都这么神奇的吗？
　　一边在心里吐槽着，佑希搂紧了怀中神情恍惚的女孩，耐心地等待着对方清醒过来给予自己回应……
　　“你……你有毛病啊？”过了好一会，小魔王总算是缓过了神，开始对着佑希抱怨了起来。
　　“我身体……很敏感的啊，根本经不起你这么折腾啊。”一边抱怨着，清醒过来的绘路，眼睛里的桃心也随着她的情绪渐渐散去，转变回了白色的星星。
　　我刚刚居然沉沦其中了？居然觉得很舒服？居然还想他继续甚至更进一步？小魔王陷入了怀疑人生的状态——就算是有魅魔的成分，但自己也太容易沦陷了吧？
　　“所以怎么样？有感受到吗？”佑希依旧笑眯眯地看着自己的小女友，不过说实话，他也没想到对方体质居然敏感到这种程度。
　　“所以你有猫饼啊！干嘛突然这样！托你的福，现在我连裤袜都得换一双了！”
　　“嘛……抱歉抱歉。因为我之前说过嘛，在你喜欢上我之前，是不会跟你kiss的。然后亲脸颊又不能体现效果，就只能吻你的脖子咯。”虽然嘴上道着歉，但佑希脸上却看不出一丝歉意，还有一副占了便宜的得意感。
　　“不过……你体质居然敏感成这样，绒布球体质？”
　　“你才绒布球啊！我只是血脉里有魅魔成分而已啊！我全程大脑都是清醒的，只是身体没办法反应而已！”绘路直接炸毛了，绒布球这种名词太挑衅她作为猛男的尊严了。
　　“好好好，所以还是那个问题……感受到我对你的爱了吗？路仔～”佑希扯了扯女孩的脸蛋，“一会儿我带你回宿舍换去，别生气啦。”
　　“切……”气鼓鼓地撇过了脑袋，小魔王看到自家死党那张欠揍的脸就有些火大。
　　“我的可爱老公，别生气了……我错了，就告诉我好不好……”见女孩这副模样，佑希也赶紧认起了怂，他可不想惹自家老婆生气。
　　“哼……”绘路气的一甩脑袋，过了好一会，才弱弱地回应了一句……
　　“有……感受到啦……”
　　不知道是不是因为魅魔成分的作祟，对方的内心的情感确实通过刚才的行为，一定程度地传递给了她——该说佑希运气好吗？本是一时兴起的举动，却误打误撞地得到了他想要的结果。
　　“嘛……” 佑希揉了揉女孩的小脑袋，“你要是不喜欢的话，下次我会注意的……不会再这样了。”
　　“没有不喜欢……”
　　“嗯？”佑希皱了皱眉，有些怀疑自己是不是听错了。
　　“感觉……还挺不错……就是，下次再这样，麻烦轻一点……”将已经红透的脸埋进了佑希的胸口，虽然听不出她话中的语气，但已经蔓延到脖子根的红晕，已经将小魔王现在的状态和想法完全出卖了……

第323章 六十四.流氓佑希
　　“上课铃都响了快五分钟了，你真的不用回去上课？”绘路用尾巴拍了拍佑希，把这位还在回味着萝莉味道的银发少年从自己的世界中唤醒了过来。
　　“不，我要陪你……我提前跟慕阿姨交代过了，如果我没回去，就让他帮我请个假。”
　　毕竟学习哪里有陪老婆重要，更何况现在课上教的也是自己已经掌握的，老婆现在这边又出了这么大的问题……
　　“所以，现在可以告诉我……你的身体是怎么了吗？”
　　“行吧行吧，我可以告诉你，但是你要答应我一件事……”无奈地挠了挠头，小魔王转过身子跨坐在了佑希的腿上，换上了衣服认真的表情。
　　“嗯，你说。”
　　“我不希望因为我的事情影响你的生活，所以知道了之后，想办法可以，但生活该怎么样还是得怎么样……明白了吗？”
　　听到这句话，佑希眉头立马皱了起来——从对方的话来看，问题似乎非常的严重啊……
　　“喂，在听吗？答不答应啊？”看对方有些愣神的样，坐在佑希腿上的绘路不满地蹦跶了几下，强迫对方回过了神。
　　“嗯，我同意了……但是在这个前提下，我还是会一切以你为优先，希望路仔你也要明白这点噢。”
　　“那个随便你……”绘路叹了口气，“总之，接下来你别太激动，我的身体的话………”
　　“什么？你的身体器官一直在衰竭？已经严重到时不时会出现今天这样的异常反应了？”纵使有心理准备，佑希还是整个人差点跳了起来。
　　“嗯，仔细想想……应该六七岁的时候就已经开始了吧？一直那时候不懂，只是觉得身体差而已。”魔王殿下尴尬的用手指挠了挠脸，“本来一直是靠魔族恢复力中和着，倒没什么问题。”
　　“那现在为什么会这样？你的魔族恢复力呢？”
　　“可能是军训的时候整的太嗨，罢工了吧？反正直到现在都没恢复……刚结束的那几天我不是有吵着让你帮我按摩吗？”无奈地说着，小魔王把玩起了自己的尾巴。
　　“不行，我必须得帮你找医生解决这个问题……你放心，我一定会找信得过的，会帮你保密的医生！”佑希此刻依旧是非常激动，自己刚表白不久，自己的小女友就有要凉的趋势，这谁能接受啊？
　　“你忘了刚刚答应了我什么了吗？”绘路伸手敲了敲佑希的脑门，“你现在还是学生噢？不要去操心那么多能力范围之外的事情……”
　　“多一个人知道就多一份风险，即使不谈保密的问题……我可是魔族，你确定人类的医生能对我进行有效的治疗吗？”
　　“作为一个全新的物种，你不整个生物学家团队把我切片研究个十年半载的，拿头定夺治疗方案啊？而且场地设施条件，你又要上哪去搞啊？”
　　自家死党一上头就很容易忽略一些问题，所以自己总得提醒一下让他冷静下来——在无意义的方向上努力，只是在浪费时间罢了。
　　“我可以跟你保证，我的问题绝对不是靠科学可以解决的……人类是没办法处理我的问题的，你找谁都一样。我之前不告诉你，就是怕你去整这些无用功，反而影响了你的生活。”摸了摸佑希的脑袋，小魔王面带微笑，用着平淡的语气解释了起来。
　　“可是……”
　　“放心啦，现在我都是靠魔力来抑制器官衰竭的，至少很长一段时间应该是没问题的吧……应该……”因为害怕对方继续追究下去，魔王殿下还是选择了将自己身上的问题轻描淡写一波……
　　而且她也没有说谎，只要魔力充足，短时间也确实不会出什么问题——不过她现在最麻烦的问题还是缺蓝。
　　本来她也是打算在凉之前浪一波的，但是因为自家死党的告白，责任感让她又不愿意短时间离开这个世界……重新被激发求生欲的她，再次恢复了晒太阳和魔力能省则省的习惯。
　　“所以你最近才不变成男生的状态？”因为对方曾经解释过，所以佑希还是清楚对方在男生状态下魔力使用受限制这个问题的。
　　“嗯，除了男生状态下不能抑制衰竭的问题以外，认知干涉和幻觉虽然说在魔力操作上麻烦了不少，但相对伪装确实节省下来了很多魔力……”
　　“魔力的补充就是靠能量就可以了对吧？”
　　“跟你解释过啊，太阳能，电能，风能，甚至核能我能都一并吞下……只要身体承受的住，就能转化为魔力，而且也能靠魔力提高身体的承受能力。”
　　“好，你尽快找个时间跟我去一趟我家里吧……”
　　“啊？”小魔王懵了，这话题是不是跳跃太快了？怎么突然就跳跃到回家的问题了？
　　“你这是……带我见家长？我们只是试着处处啊……太快了！太快了！我还没喜欢上你啊！”绘路挥舞着双手，眼睛也已经变成了蚊香眼，整个人都凌乱了。
　　“而且而且，你这么带我回去……你爸妈肯定会把我当成勾搭你的狐狸精，直接手撕掉的啊！”
　　“你在想什么啊？”佑希直接被对方的话给逗笑了，“你又不是第一次去我家，而且你是我的小恶魔，不是狐狸精噢～”
　　“而且带你去我家，是给你充电啊，傻丫头……你不是能吸收电力吗？虽然我不知道你要多少，但是电费啥的我帮你出就是了。”说着，佑希伸手点了点对方的小脑袋。
　　“不过作为回报呢，你必须一直待在我身边陪伴我……没有我的允许不准自顾自地跑掉噢？”
　　“哇？你居然就拿电费收买我？我是这么廉价的吗？”魔王殿下不满地蹦跶了两下，“不行！要加钱！”
　　“加多少都行，我只要你陪着我……”佑希抱着女孩将她转了半圈，让对方背对着他躺在了他的怀中——毕竟对我来说，你就是世界上最珍贵的宝物啊……
　　“不过话说回来，我只是亲了你脖子一口而已……路仔你这厉害的，快把我裤子都打湿了。”往对方脸上轻啄一口，佑希欣赏着绘路那张布满红晕的可爱脸蛋，开始调戏起了对方。
　　“淦！这不是你的问题吗？而且你那能叫一口吗！还有！摸腿就算了……你不要一边说这种话一边把手往那里伸啊！”

第324章 六十五.坏孩子绘路
　　“流氓，变态，萝莉控……”瘫软在佑希的怀中，虽然身上使不出一点力气，但绘路嘴上还是不饶人的数落着对方。
　　“那刚刚是谁眼睛里全是桃心，在我怀里舒服到嘤嘤叫的？”佑希一脸坏笑，继续调戏着躺在自己身上的萝莉。
　　“我没有！你……你欺负我……呜……”皮肤上布满了可爱的粉红色，小魔王感到一阵委屈——明明，自己是个猛男来着……
　　为什么我会沦陷的这么快啊？魅魔元素有这么强吗？不会我对这方面的事情就真的没半点免疫力吧？万一他要是再进一步，岂不是直接丧失理智，整个人迎合上去了……
　　“好啦，有轻松一些吗？我看你最近状态总是很不好……用这种方式，实在抱歉。”佑希关切的询问着，虽然他也知道自己这操作流氓了些。
　　这丫头总是喜欢把东西藏在心里独自承受，不推她一把，让她自己发泄出来的话……总有一天会把自己给憋坏的吧？
　　之前对着对方脖颈的一波深吻，让他无意中发现这丫头在沉浸于这种感觉的时候，会进入到一个高度的放松状态……
　　于是他想到了这么个主意，用这种方式，让怀里的女孩完全放松下来……虽然一部分原因还是他按捺不住想揩揩油就是了。
　　“你不会是想用这种方式转移我的注意力，让我忘掉不高兴的事情吧？”虽然是在恶狠狠地瞪着对方。但由于绘路眼中桃心的原因……别说威慑力了，佑希都快按捺不住再好好疼爱她一番的心情了。
　　“哪有这样对女孩子的……得亏你遇见的是我，不然换成别人，你现在已经在派出所喝茶了。”魔王殿下本想捶对方几下，但奈何自己的身体真的是一点力气都没有了。
　　“你终于知道自己是个女孩子了啊？”佑希一副似笑非笑的表情，“不过我也只会对你这样而已……因为你是我可爱的小宝贝～”
　　“你有病，不要这么肉麻好不好……”小魔王小声嘀咕着，“好歹我也是个猛男，你就不能给我留点面子么……”
　　“是是是，我的可爱小猛男……来，再嘤几声给我听听……”说罢，佑希再次朝着对方的脖颈吻了下去，上下搂着对方的双手，也再一次不安分了起来……
　　“你……你还来？！咕呜～别……别这样……”尚未散去的桃心再次浮现，完全没有挣扎能力的魔王殿下，很快便再一次屈服在了对方的攻势之下……
　　——分割线——
　　“我是坏孩子……坏孩子……”回到宿舍的绘路抱着脑袋碎碎念着，整个人陷入了怀疑人生的状态……
　　虽然说佑希只是上下揩揩油，主要攻势还是在脖颈上……但就是因为对方没做什么太过的事情，她才觉得更难以接受啊。
　　仅仅只是这种程度的骚扰，自己就直接屈服沦陷了……小魔王一阵害怕，对于自己身体反应的恐惧不由得冒上了心头。
　　佑希是不会对自己太过分的，但万一哪天碰上了对自己心怀不轨的人……像我这么容易沉浸进去的坏女孩，真的有办法保护好自己吗？
　　“路仔，怎么了？”看着坐在自己座位上发呆的女方，佑希挠了挠对方的下巴，试图让她回过神来。
　　“没……没什么！”沉浸在自己世界中的小魔王被吓了一跳，挥动着双手努力表现出一副正常的姿态。
　　“那你快点把衣服换了吧……”佑希伸手打开了宿舍门，打算先在外边回避一下。
　　“噢……好……”看着被关上的宿舍门，绘路陷入了沉思——像我这种容易沦陷，很难保护好自己的坏女孩，真的适合跟他在一起吗？
　　他干嘛要喜欢我？明明我是个没人要的坏孩子，而且还什么用处都没有……鼓起腮帮子，小魔王再一次生起了闷气——对于自己的闷气。
　　话说回来，这家伙这波也只是把火撩起来，自己根本就没得到满足啊……看着镜子里自己依旧泛着桃心的双眼，魔王殿下的脸上再次染上了一片红晕……
　　“话说她不会生我的气吧？刚刚是不是太过分了……”环抱着胸靠在门上，佑希此刻满脸都是无奈和纠结的神情……
　　“不过她说的……‘我是坏孩子’……是什么意思？”对方刚才的碎碎念还是被他听见了，而且佑希还从中读到了那么一丝恐惧的味道。
　　她在害怕什么吗？坏孩子又是指什么？一边思索着，佑希突然想起那天女孩在宿舍里哭的梨花带雨的模样。
　　直觉告诉他，这两件事大概率是有着共同的原因的……但自己要如何从对方的嘴里套出话来，是个很麻烦的问题。
　　正如之前所说，绘路是个特别喜欢把事情藏在心里，遇到问题喜欢独自一个人承受的人。特别是处于男生状态的她，伪装隐藏自己的能力完全就是一流的。
　　而作为放飞自我的存在，萝莉状态的她虽然在别人的面前藏不住情绪，而佑希也能凭借多年的了解，把她的心理想法猜个七七八八……但这终究也不是什么读心术，有些东西她不说出来，别人永远不可能知道问题所在。
　　“路仔，换好衣服了没？”佑希看了看时间，发现某只萝莉已经待在里边有五分钟了。
　　“没……有……你先～去上课吧～”幽幽的声音从里边传来，但佑希总感觉对方的声音有那么一丝不对劲。
　　“没事，我等你……你动作快点就行。”佑希皱了皱眉，但他一时间也想不出是哪里出了问题。
　　想那么多干嘛？在宿舍里她还能遇到啥事，更何况自己还在外边守着呢……想到这，佑希也没再深究，仅仅只是在心里吐槽了一下这丫头换衣服的速度。
　　又等了五分钟，里边的人依旧没有半点动静，佑希有些无语，只得开口再一次催促起了对方……
　　“路仔，好了没？”
　　“没有～你先去……先去，上课啊……我等会，自己过去……”
　　淦，你在干嘛？换套衣服需要这么久吗？佑希嘴角抽搐着，伸手打算扭几下门把手吓吓对方，却发现宿舍门不知道什么时候被对方给锁上了。
　　“呵……”佑希轻笑了一声，接着将手伸进了口袋，从里边掏出了一把……钥匙。

第325章 六十六.你怎么这么会撩了？
　　“话说路仔，你还真的是很喜欢这套衣服啊……”一边朝着教学楼走着，佑希揉了揉某只从身后揽着自己脖子的萝莉。
　　“因为很帅啊～我喜欢这套衣服你不给啊？”飘在半空中的小魔王将脑袋搭在对方的肩膀上，半眯着眼睛俏皮地说道。
　　“给……当然给。”不光是魔王殿下，佑希也是非常满意自己送给对方的这身衣服——又帅气又可爱，还带那么几分涩气，各方面来说都戳中了他的xp系统。
　　话说回来这丫头这套打扮跟自己还真有缘分……坦白的时候穿的是这身，告白的时候也是，甚至刚刚深入探寻对方身心的时候……
　　所以这套衣服简直就是自己的幸运衣啊，每次她穿上都有好事发生……佑希这么想着，心中的得意劲儿更甚了。
　　“以后有需要还可以找我噢，我很乐意这种事情的……”想到刚才宿舍里发生的事情，佑希又露出了一副坏笑的表情调戏起了对方。
　　“爬，你就是想占我便宜！”绘路的小脸唰的一下就红了，气的她轻轻捶打起了面前这位耍流氓人士的肩膀。
　　“说真的，你刚刚那一副享受的样子，真的可爱极了……”
　　“不要再提那个了！不然我真的揍你了！”
　　“好好好，最后一个问题……你觉得自己舒服还是我帮你舒服？”佑希用手指刮了刮女孩的脸颊，而对方也立刻害羞地将脑袋埋进了他的肩膀中。
　　“嗯，说下感想嘛……我的小宝贝～”
　　“我自己弄舒服点，但是……你来的话比较刺激……不对我在说什么啊！你这个流氓！”说到一半，已经化身蒸汽姬的绘路才意识到自己说出了什么不得了的话，立刻鼓着腮帮子恶狠狠地瞪起了对方。
　　“嘛，反正有需求可以找我噢，我真的很乐意的……”佑希一边开着玩笑，一边将女孩从身后揽到了自己的怀中……
　　佑希这波可是收获丰盛，这丫头在某种特定的情况下，出人意料的会变得十分坦率——在他的几番温柔攻势之下，这丫头总算把她的心里话交代了个七七八八。
　　除了在各个方面更深层次的了解了对方之外，在这之后，虽然这丫头或许没察觉到，但她明显更加粘人，更加的依赖自己了……
　　“说实话，没人会觉得你是什么坏孩子……要知道你的情况太特殊了……”佑希以公主抱的姿势将对方抱起，让女孩的脸埋进自己的胸口，轻声安慰了起来。
　　“可你就不觉得我污……或者放荡过头了吗？”小魔王抬起头，望向佑希的眼神中充斥着一股落寞。
　　“魅魔血脉，敏感体质，男生转变过来的好奇心……顶着这么多debuff，我觉得你能按捺住这些已经是很了不起的一件事了。换做是任何一个人，他们都不见得能做的比你更好……”
　　“而且你知道吗？我听说过一个理论……当某种生物只剩下最后一个个体的时候，它的某种本能就会被无意识的放大，我觉得你也是差不多的情况。”
　　“所以我觉得我不适合谈恋爱，因为我几乎没办法保护好自己……保护不好自己，是对伴侣的背叛……”绘路的眼中充斥着对自己的不甘，她害怕自己在成为他人伴侣之后，不受控制地作出什么背叛的行为。
　　“那就让我来保护你……”佑希低下头，将额头轻轻抵在了对方的额头上。
　　“你觉得你保护不好自己，那就我来负责监督，负责保护你……这样，你就不会变成什么所谓的坏孩子。”
　　“你知道吗？我现在对你的希望和愿望……就是你能多依赖我一些，别什么都一个人扛着。”
　　“你什么时候……变得这么会撩了……”
　　红着脸蜷缩在对方的身上，小魔王在这一刻显露出了一个女孩子该有的娇羞反应——这家伙为什么突然撩人啊？但是又不感觉肉麻……
　　“因为我懂你啊……懂你需要什么，懂你喜欢什么……”佑希轻蔑一笑……曾经有人说过，只有男人才更懂男人。兄弟都已经变成老婆了，那我还能不懂她吗？
　　不过佑希并没有把一件事给挑明——那就是绘路其实并不像她自己想象中的那么不堪且不设防……
　　老话说得好，当局者迷旁观者清。佑希看的很清楚的事情，魔王殿下没有察觉到也不是什么让人意外的事……更何况她本来也没什么自觉可言。
　　魔王殿下的不设防……其实是仅针对自己身边熟悉的人的。在潜意识中，她对自己熟悉的人根本提不起一丝一毫提防的心思……
　　但因为平常都是在和熟悉的人交流，让她产生了一种错觉——以为自己是那种对任何人都没有抵抗能力的，异常随便的坏女孩。
　　要是换成了陌生人，别说像佑希这样直接对她动手动脚了。稍微有些不妙的举动，手骨估计就已经被某只萝莉给整错位了。
　　但正是对熟人不设防这点，才让佑希对她放心不下……毕竟这种性格的绘路，真的是非常容易遭到一些海王啊，渣男啊之类的欺骗。
　　跟流氓不同，渣男在下手之前可是会先跟女孩子混熟的……这样的进阶操作，可以说是完美避开了小魔王的雷达防御线。
　　不过小魔王作为男生转变过来的女孩子，一般人还真没么容易和她建立起熟络的关系……更别说撩她了。
　　但即便如此，但只要对绘路抱以感情，她就会回应这一点，还是很容易被人抓住趁虚而入的……从小缺乏关爱的她，最致命的弱点就是容易轻信表现出善意的人。
　　不过现在佑希已经抢先一步告白了，已经成为了对方伴侣的他，自然有足够的理由，能力以及机会，保护好自己这位容易被人诓骗的蠢萌小女友……
　　“话说回来路仔，你在网上应该看到过吧？一群大老爷们天天嚷嚷着想变妹……吵着要当绒布球的都有一大堆。”话题一跳，佑希突然就开始耍宝了起来，空气中暧昧的氛围顿时消散的一干二净……
　　“额……为什么我感觉你的思维跳跃的这么离谱？”缩在佑希怀中的小魔王有些汗颜，不知道为什么……佑希这波气氛破坏的，让她心里隐隐有种不爽的感觉。
　　（不要问咱65.5章在哪，它……在一个神奇的地方……）

第326章 六十七.彰显主权的佑希
　　“好了，在这乖乖待着……中午放学我会过来接你去吃饭。”将自家小女友送回教学楼的天台，在叮嘱了她几句之后，佑希便打算回教室上课去了。
　　毕竟他也不知道季羡给他整了个什么理由，请了多久的假……为了预防万一，还是早点回去的比较好。
　　“这都最后一节课了，你还回去上课啊……”拉着佑希的衣角，小魔王歪着脑袋，咬着自己的嘴唇……显露在外的两颗小虎牙显得格外的可爱。
　　“嘛……毕竟我不是你，旷课这种事我不好解释的。”佑希陪着笑脸，蹲下来揉了揉绘路的小脑袋……
　　不过这丫头委屈的小眼神，再加上咬着嘴唇一副欲言又止的样子，倒是让自己产生一种既视感——像一只要被抛弃的，可怜巴巴的小奶猫一样。
　　“陪我……好不好……” 扯了扯佑希的袖子，魔王殿下弱弱的声音真的是要多可怜有多可怜……把面前这位纯情少年的心都快要萌化了。
　　“反正最后一节课了，我心里到现在还是空空的，有些怕……”
　　“好，我陪你。”佑希二话不说，直接将女孩抱在了自己的大腿上坐了下来——老婆都发话了，哪还有什么不从的？
　　而且听到对方的话，佑希倒是想起来，绘路可是个缺爱又敏感的孩子……虽然说经过了同意，但自己刚才对她做的事情确实有些过，还是很容易让她心里产生不安的。
　　不过俩人的关系确实被促进了，估计这丫头心里已经把自己当成某种程度上的依靠了……但正因为依赖度上升了，所以才不能就这么丢下她一个人。
　　佑希还是清楚，对方心理问题还是有一大堆的。本身对自己身体反应就有恐惧的她，又经历了自己的一波操作，就她现在的状态，一个人的话，保不准会出啥问题。
　　“还在怕吗？”
　　“不然呢？我都被你……现在我在你面前一点秘密都没有了。”小魔王蜷缩着身子，语气中充满了不爽和委屈。
　　“手给我抱会……”魔王殿下在佑希怀中左右扭动了好一阵，依旧觉得不适的她，对着对方伸出了双手。
　　“放心啦，我真的不会觉得你怎么样的……”看着对方像抱抱枕一样搂着自己的手臂，佑希有些无奈地笑了。
　　“至少你还吵着说要送一血，怎么现在怂成这样了？”似乎是为了活跃气氛，佑希开始调笑起了某只皮皮萝。
　　“不一样！根本不一样！”小魔王气鼓鼓地等着对方，“我根本没准备好，而且当时没打算过我们俩个处对象……”
　　“所以不是对象反而没问题？你这观念不行啊路仔。”佑希的面色顿时严肃了起来，心中开始盘算起如何纠正这丫头的错误观念。
　　“我也不是这个意思啊！”看到意思被对方曲解，绘路整个人急的都快哭了。“反正……反正你说过的，你会对我负责，会保护好我的对不对？”
　　“那是自然，你可是我的老婆啊～”
　　“是老公！总之……如果我犯了什么错，或者是快要犯错了，你一定，一定……要把我拉回来。”魔王殿下低下了头，紧紧咬着自己的嘴唇，脸上满是复杂的表情。
　　“我知道我很不懂事，很多观念也和正常人不一样……所以跟我在一起，会很麻烦的。”说着，小魔王松开了佑希的手臂，像是小孩子撒娇一样，蜷缩起身子往对方身上又靠了靠。
　　“路仔啊，路仔……你怎么这么可爱呢？”看着自家小女友缩在自己怀中的可爱模样，佑希伸出手，轻轻刮了两下对方的鼻子。
　　“我选择了你，我就不会后悔……而且自信一点，你绝对是世界上最完美的女孩了。”
　　“才不是，我可是猛男……”虽然嘴上这么说着，但魔王殿下此刻弱弱的语气和反应，让她的争辩在他人看来，简直毫无说服力。
　　“哟，又皮了……看来我还得好好教训教训你这只小猛男。”
　　“随便你，反正都被你探索完了……再说了，其实感觉也不错。”
　　“嗯哼？你是在诱惑我吗？小路仔～”
　　“略～”
　　——分割线——
　　“你你你你……你跟路崽子？在一起了？”嘉麒一脸震惊，这消息也太特么劲爆了。
　　随后他便看向了某只正躲在佑希身后的银毛萝莉。对方此刻就像个小孩子一样，害羞的只敢探出一个脑袋偷偷地看着他们几个。
　　等等，这是路崽子？嘉麒开始怀疑起了人生——她原来有这么少女，这么萌的吗？按理来说她不是应该大大咧咧的站出来，嘴里喊着‘是哪个混淡造我的谣’这样的吗？
　　自家发小这一副害羞加软萌的模样，老实说他是真的第一次看见……配合对方精致无比的可爱外貌，一时间嘉麒有种心脏骤停的感觉。
　　我亏了！明明路崽子是我的发小！我应该早点出手泡她的！管她以前是男是女，她现在怎么说都是一只萌萝莉啊！
　　没去管某个后知后觉，在那一副痛心疾首模样的嘉麒。佑希仿佛炫耀和彰显主权一般，在当着包括自己俩位室友在内，周边所有学生的面，将躲在自己身后的萝莉揪了出来，护在了怀中……
　　而魔王殿下此刻也是紧张的不行，因为按照佑希的要求，她只隐藏了自己身上的非人部件——是的，此刻在周边的学生们眼里，她现在并非是男生模样，而是自己本体萝莉的姿态。
　　佑希的行为毫无疑问，就是想向所有人彰显他们俩人现在的关系……就算不去往情侣方向想，现在全校学生也知道某只神秘的银发萝莉，和高二的年级第一有着非同一般的亲密关系了。
　　话说回来，蠢希原来这么霸道的吗……小魔王一边在心理吐槽着，时不时警惕着周边学生们的视线。心里慌到不行的她，要不是佑希按着，估计早就撒开腿跑路了。
　　“咕呜……”嘴里发出了委屈的声音，绘路紧紧撺着佑希的衣角，尾巴也因为心中的不安，缠绕在了佑希的腰间。
　　可能不愿意让别人欣赏自家老婆这身打扮的原因，魔王殿下此刻身上倒是被佑希披上了一件厚厚的大衣——厚实的布料倒是给她提供了不少安心的感觉。
　　“流氓，变态，萝莉控……”小魔王小声数落着身后的某人，而对方疑似听见了她的声音，脸上的笑意反而更甚了……

第327章 六十八.什么？萝莉要跑一千米？
　　“路崽子啊，你……真跟他在一起了？”宿舍里，嘉麒凑到某个乖巧坐在自己座位上的萝莉身旁，小心翼翼地询问着。
　　“他跟我表白了……所以，就试着处处……”小魔王脸上泛着红晕，心虚地撇开了自己的脸。
　　“不是我说，你以前是男生……也对，你现在是女生……”嘉麒话说到一半又意识到了什么，面色顿时变得有些尴尬。
　　“但我觉得你还是答应的太随便了……”嘉麒挠了挠头，“不过既然是你的选择，那我也只好祝福你们了。”
　　“嗯～”
　　“话又说回来，路崽子你宿舍这是啥味？有种甜甜的感觉，但说不清楚啥味道……也不像香水……”嘉麒努力地嗅着宿舍中空气蔓延的味道，但完全找不到什么头绪。
　　而在听到嘉麒的疑问后，双手放在自己大腿上，一副乖巧模样的魔王殿下，可爱脸蛋上的红晕，已经快要蔓延到脖子根了……
　　“不过路崽子啊，又是那家伙做了什么对不起你的事，你还可以考虑考虑我的。”嘉麒蹲下来面对着自家发小，指着自己的脸开始了自我推销。
　　“爬！她是我老婆！”护妻心切的佑希，毫不客气地伸手捏住了某人肩上的软骨——想挖我墙角？做梦！
　　“哇哇哇，这么怕路崽子被人拐走吗？”
　　“自家老婆当然要好好护着！你是不知道她有多棒……”
　　“可是她是路崽子啊！你这兄弟都不放过的家伙……”
　　“但她现在是只小萝莉！而且是我老婆了！” 
　　季羡和梓煜坐在自己的位置上，面无表情地啃着饼干看着这一切——反正我们也抢不过，看他们俩掐架吧……
　　作为事件中心点的绘路，放在大腿上的双手捏着自己的袜子，面前这俩人的对话，让她快要羞耻到原地爆炸了……
　　“够了啊！不要再说了啊！”最后某只萝莉还是爆发了……
　　——分割线——
　　“话说回来，这周四周五体测，下个星期一就月考，你们怎么说？”季羡看了眼校历，对着总算安静下来的几人问道。
　　“尼玛，又要跑一千米？我吐了……”梓煜直接瘫倒在椅子上，“能不能把这沙雕项目挪出体测啊？”
　　“你一千米不是能跑进四分钟么？叫个鬼啊……我这四分十秒多的都没说话。”季羡白了对方一眼，“还是希哥威武，随随便便进三分半。”
　　“话说阿麒你能跑多少？你们在国外之前有这体测项目么……”佑希并未接话，而是对着一旁看着校历的嘉麒询问了起来。
　　“三分半保底吧？我在国外还是很注意锻炼的……”心不在焉的随口回答了一句，嘉麒只是在那专心的研究着贴在季羡衣柜前的校历。
　　“牛逼，牛逼……都是大神，成绩又无敌，我酸了。”梓煜拍起了手起哄道，一旁的季羡也是差不多的反应。
　　“你们都是神仙吗？为什么成绩好体育还强的？我一个四分开外的要裂开了……”
　　在几人热火朝天讨论着的同时，某只体质巨差的萝莉安静地坐在自己的位置上，努力降低着自己的存在感——人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
　　你们好歹能跑完……可我只是一只萝莉啊！八百米都不一定跑的动，你还让我跑一千米？凭什么我要多跑这两百米啊！！！
　　是的，对于某只萝莉来说，每一年的体测都是她的噩梦——作为一枚体质比一般人远弱的萝莉，她反而得去参加男生们的体测项目……这不是噩梦是啥？
　　要是真的用本体去参加还好，男生状态下的她又不能用魔力强化自己的身体素质——虽然理论上可以用认知干涉周边的人用本体参加，但毕竟现场人数太多，而且又要运动，再加上多方面的魔力负担运用，总归是容易出意外的……
　　所以每年体测，除了坐位体前屈……绘路那可怜的体测成绩表上，每个项目都是印着刺眼的‘不合格’三个字。
　　“话说回来，小公主……她？”在季羡的提醒下，四人总算是把注意力放到了某只萝莉的身上。
　　“对诶，路仔你体测成绩一直是不合格来着……”
　　你这不是废话吗？我拿头去合格啊？别说我了，你倒是在班上女生去参加男生的体测项目啊……在心里吐槽着，小魔王越想越气，越想越委屈——凭什么自己就要遭受这种悲催待遇啊。
　　“她一个萝莉，跑男生项目能合格才有鬼……”
　　“可她不是恶魔吗？理论上来说身体应该比人类强的吧？”
　　“拉倒吧，路崽子她弱的一比……不用她那可怜的魔力，我们当中随便拖一个出来都能打二十个她。”
　　喂，蠢麒你刚刚是不是说了我弱的一比？绘路脑门上冒出了两个井号……我特么还在这呢，你就要是当着我的面损我，好歹声音也放小一点吧！
　　“别，路仔精通好几种格斗术的，而且反应速度也远超人类……真要面对面单挑，你还真不一定打得过她。”
　　哼，果然还是蠢希会说话……听着自家死党的赞扬，小魔王又有些飘飘然起来了。
　　“可她力气小啊，一力降十会懂不懂……就算技能技巧点满，但她面板真的太低了，不用魔力的话，她怎么A我也不破防，我碰她一下她就没了。”
　　求求你，不要把这么残酷的事情当着我的面说出来好不好……作为猛男的尊严受到了极大的伤害，魔王殿下抱着头趴在桌上，心中已是泪流满面。
　　“总之，帮小公主想想办法吧？你们也不想她跑到半路晕在跑道上吧？”季羡一直注意着某只萝莉的举动，大概能猜出对方心里想法的他，对着几人提出了建议。
　　“不至于吧，她虽然看起来弱不禁风，咬咬牙应该还是能做完这些项目的吧？最多累点……大概……”看着某萝莉那瘦胳膊小腿，梓煜的声音越说越小，到最后连他自己都不信了……
　　“emmmmm……我觉得她能跑八百米都悬。”
　　“自信点，减个半，四百米都悬……”
　　“再自信点，我觉得两百米就能跑掉她半条命……”
　　越说越过分了啊喂！小魔王心中咆哮着，听着几人对自己的调侃，她的内心此刻是崩溃的……

第328章 小魔王的婚纱（花嫁小魔王）
　　2021年的第一天，顺便为了庆祝小魔王萌战复活赛获胜晋级四强...
　　绘路小魔王的婚纱花嫁放出！
　　[插画]:请使用epub查看

　　（先行版，后续还会补充三视图以及各方面的细节）
　　此处压缩可能会有些严重，菠萝圈里相对清晰一些。

第329章 六十九.整理线索
　　“话说路仔，你不是说分班要跟我在一块么？那你是怎么打算？”讨论完体测的问题，佑希也是对着绘路问起了她分班的打算。
　　而对这个问题也很感兴趣的另外几位男生，也是竖起了耳朵，等待着某只萝莉的回答。
　　“我跟你填的都是理科……反正我会控好分的。我简单参考和计算过了这段时间尖子班学生的分数。”小魔王摆了摆手，那一副无所谓的样子，就好像在说一件微不足道的事情一样。
　　“不出意外的话，我应该能以垫底的程度进理科尖子班……”
　　你听听，这是人说的话吗？听完绘路的话，另外三人脑门纷纷冒出了黑线……别人挤破头想尽办法都进不去的尖子班，在你这就跟玩似的。会控分的学神真就是为所欲为呗？
　　不过话又说回来，这枚激萌萝莉也确实不是人来着……噢，那没事了。
　　“我家路仔最棒了，来举高高～”佑希按捺不住心里的兴奋劲，双手穿过对方腋下就这么将她举了起来。
　　“噫……”被佑希反应膈应到的三人，高度同步地发出了嫌弃的声音……
　　“喂！虽然我长得很小只！但你也别把我当小孩啊混淡！”被高高举起的魔王殿下挥舞着手臂，毫不遮掩地表达出了自己不满的情绪。
　　“路仔真的是太棒了！”高举着自己的小女友，佑希发出了毁人设的呐喊。而被塞了一嘴狗粮的仨人也默默地转过了头，不去看后边那对丢人的情侣……
　　“朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗……”来自某个被塞了狗粮无处发泄愤怒的人士；
　　“那这算啥？宿舍里两只狗了，还特么是在一起的……我酸了。”来自某个听到嘀咕开始吐槽的人士；
　　“我也想抱路崽子……”来自某个因为发小被人泡走而追悔不已的人士……
　　——分割线——
　　因为觉得继续在宿舍塞狗粮不合适，于是佑希还是把自家的萝莉小女友带到了男生宿舍的天台上……
　　“好了，够了！别吸了，变态！”推搡着某个凑在自己脖间索取着自己气息的变态，魔王殿下的脸上挂满了嫌弃。
　　“别嘛，让我再吸一会……”自家小女友身上的香甜气味让佑希有些欲罢不能——果然萝莉就是世界的瑰宝啊！
　　“以后有的是时间吸，你先正常点可以不……”
　　“好好好……”老婆大人都发话了，佑希也不敢不从。连忙端正了自己的坐姿，轻轻地搂着对方……
　　“话说路仔，你的身体的问题……”
　　“我说过了，你解决不了……我自己想办法就行。而且短时间没什么危险的你放心吧。”小魔王叹了口气，有一说一她确实不想对方掺和进这些过于魔法的问题中。
　　“之前的问题，我想了想……我觉得，我还是没办法完全答应你……”佑希神色复杂地看着怀中的女孩，同对方说出了他心中的想法。
　　“我理解你不想太干涉我生活的心理，所以我会在尽力保证正常生活的情况下，全力帮你找到问题的解决方法……”
　　“就算真的是徒劳，至少我们也尽力了，不至于去追悔莫及什么……”看着某个不知道在思考着什么的萝莉，佑希用手指轻轻梳理起了对方那头柔顺的银发。
　　“嘛……随便你了，有一说一，我对现在的情况也没有半点头绪。虽然魔力还能替我续挺长时间的命，但也就仅此而已了。”绘路脸上充满了无奈……可惜魔族传承的知识大部分都没对她开放，不然她还有可能从中找到些什么办法啥的。
　　“线索的话，也不是完全没有……”佑希扶着下巴一本正经的回应道，“嘉麒跟我说过了你们老家那边的传说了，还是很有参考价值的……”
　　“你都想得到我会想不到？珀晶是吧……之前因为小雅的问题，我早就去晶珀湖飞过一圈了，啥玩意都没找到。”小魔王白了对方一眼，“那玩意失踪这么多年一点消息都没，拿头找啊？”
　　“可是按照现有的线索，那玩意的影响范围大概就一个城市范围的程度……”整理着现有的线索，佑希开始分析了起来。
　　目前的突破口还是得从珀晶的传说开始，既然珀晶的影响范围有限，那就说明所在地点的范围锁定起来还是没有那么困难的。
　　最重要的一个影响就是，绘雅已经出现了珀晶之女的反应——即头发变为银发。所以从这点可以看出，绘雅曾经确实在珀晶的影响范围内待过一段时间。
　　所以只要确定绘雅头发变色那段时间所在的地点，至少是可以确定珀晶当时的所在范围的……
　　“这个我也想到过，小雅大约是两三年前头发变白的……她很确信的跟我说过，她当时在煌海市。”听完佑希的分析，小魔王摇了摇头，反应倒是非常平淡——毕竟她也不傻，这些问题她都是有考虑过的。
　　“但是即便如此，我也没办法确定什么……煌海市太大了，虽然可以用魔力探查搜索，但我的魔力量不允许覆盖那么大的范围。”
　　“所以这个问题交给我，我来帮忙……”佑希笑着揉了揉绘路的脑袋，“有确切范围来找东西和探知情报的话，我还是有些门道的……”
　　“你能有啥门道？虽然我知道你老妈是大公司的老总……但也就这样而已吧？”魔王殿下一脸不屑，“难不成你想花钱雇人搜索啥的？”
　　“嘛……我可以找我爸帮忙……”佑希笑了笑，对方的态度完全在他的意料之中。
　　“你老爸？话说回来……认识了这么久，我倒是不知道你老爸是做什么的，甚至我都没见过他。”眨巴着自己的眼睛，绘路翻过身好奇地望着对方。
　　不得不说，佑希确实成功把她的好奇心勾了起来——自家死党的父亲是干什么的啊？居然有这么神通广大吗？
　　“因为他本来就不常回家啊……而且别说你了，我们认识这么久，我不也不知道你老爸老妈是干嘛的吗？”佑希笑着用手指戳了下绘路的额头，表示他们彼此彼此，都对对方的家庭没什么太深入的了解。
　　“那不一样，至少你还见过我家那两货……我虽然说见过你老妈，但你老爸我是真的一次都没见过。”
　　“那哪天我爸在家我带你回家看看咯～提前见见家长？”
　　“才不要，你又耍流氓！信不信我咬你！”说罢，小魔王张开嘴巴，一口就咬在了佑希的肩膀上。
　　“咬咬咬，给你咬个够……”揉了揉女孩的小脑袋，佑希的脸上挂满了溺爱的神情……

第330章 七十.‘保险机制’
　　“你们俩跑哪恩爱去了？午觉都不睡，马上就要去上课了……”在看到某对情侣溜达回来之后，季羡无奈地吐槽了起来。
　　“等等？路崽子这是睡着了？”嘉麒第一时间注意到某个缩在佑希怀中的银发萝莉，对方一副正闭着眼睛睡得香甜的样子。
　　“你这是……对她干了啥？”梓煜的话，让三人看向佑希的眼神顿时都带上几分不对。颇有一副‘没想到你是这种人’的味道……
　　“她还只是个孩子啊，你这是干了啥，让她累成这样？作孽噢……”
　　“别……这锅我不背。”佑希当然知道面前这几个家伙又想歪了，一副哭笑不得的样子——这丫头在天台耍了一阵子宝后自己突然睡着了，关他啥事啊？
　　“路仔跟我讲过，她的精神状态跟魔力储备量挂钩……现在看这样子，应该是魔力匮乏产生的疲惫吧？”一边解释着，看着怀中女孩是不是砸吧两下嘴巴的可爱睡相，佑希露出了关爱孩子的微笑。
　　“不过没了她的伪装，把她抱回来还真不容易……”
　　佑希有些无奈，毕竟宿舍人来人往的，被人自己抱着个萝莉，肯定会遇上大麻烦的……得亏1503离楼梯口近，加上午休时间在外边溜达的人不多，他这才能顺利地将某只萝莉抱会回宿舍。
　　“咕呜～”适时发出了可爱的呢喃声，小魔王缩了缩身子，在几人的注视下，整个人又贴近了佑希的胸膛几分……
　　“那个，阿希啊……”被自家发小的软萌反应戳到，嘉麒咽了咽口水。
　　“要不我们商量一下吧，你把路崽子借我抱五分钟……我也想抱萝莉……”
　　“不我拒绝，她可是我老婆。”一秒都不需要思考，佑希毫不犹豫了回绝了对方，将自家小女友紧紧地护在了怀中。
　　“她还是我发小呢，借我抱抱呗，又不干啥……”
　　“不行，哪有把自己老婆借给别人抱的……不过麻烦你帮她脱下靴子吧，我打算先把她放床上去，抱着她不太方便脱。”
　　“行吧……”按照佑希的要求，嘉麒走到绘路脚边，伸手帮着自家发小脱起了靴子。
　　“woc，这靴子谁给她整的？也太难脱了吧？这不是完全卡死了吗？”
　　“你别硬拉啊，把上边那两个扣环放下来，慢慢弄下来……”
　　忙活了好一阵，俩人总算是把这难脱到离谱的靴子给整了下来。佑希刚抱着绘路朝床上爬去，下边嘉麒有些不妙的声音又再次响了起来……
　　“喂，路崽子的床在那边吧？你怎么把她抱你床上去？你想干啥？” 
　　“希哥你不去上课吗？把小公主放小黑屋里更好吧？”季羡有些不确定地询问道，他倒是有些猜到佑希的打算了。
　　“不去，路仔一个人在这我不放心，帮我请个假吧……我在这陪她。”熟练地帮自家小女友解开马尾，佑希在打理了下对方的头发后，将她轻轻地平放在了床上，盖上了被子。
　　“淦，我也要陪萝……”嘉麒话说到一半，就被季羡梓煜俩人联手按住捂住了嘴……
　　“不是我说，希哥你这阵子请假太多了……容易出问题啊。小公主也不是没一个人在宿舍里待会，不至于吧？”
　　“没办法啊，现在我就是对她放心不下……”佑希的笑容里有些苦涩——之前不知道这丫头的身体情况，现在他哪里还敢放着某萝莉一个人待着啊。
　　“行吧，你自己把握好就行……我们先去教室了。”季羡说着，给梓煜使了个眼色，对方也立刻领悟了他的意思。
　　俩人就这么捂着嘉麒的嘴，就这么把某个因为自家发小被人抢走而产生暴走趋势的人拖了出去……
　　“呼……”宿舍门关上，佑希松了口气。打心底感谢自己这俩位善解人意，甚至还贴心地帮他们锁上门的室友。
　　“路仔啊，你可绝对不能偷偷离开噢……”抚摸着女孩可爱的脸蛋，脸上挂满温柔笑意的佑希侧躺了下来，搂着对方一块闭上了眼睛……
　　——分割线——
　　“我让你找渊珀，你结果全程度假在外边浪？”梦境与现实的交界处，银发的女孩数落着面前和她长得一模一样的女孩，用力敲打了几下对方的小脑袋。
　　“讲道理啊，出去我根本就不记得了……这不能怪我吧？”小魔王很委屈，不记得的事情，自己拿头去实施啊？
　　“那你也别度假啊？当自己的命不是命啊……不过这也确实是个问题。”‘保险机制’将尾巴伸到身前，在魔王殿下古怪的眼光中，取下了上边的圆环。
　　“你那是啥眼神？我这圆环不是身体的一部分，没你那种那么敏感。”注意到绘路那有些微妙的眼神，能读到对方心中所想‘保险机制’，露出了有些嫌弃的神色——这萝莉怎么这么污啊？
　　“我一直很想问，你那个圆环……”小魔王一副欲言又止的样子，但一时间也不知道该怎么发问。
　　“确实，圆环是魔王权柄的象征，是魔王直系一脉才能拥有的东西……”因为能感知对方想法，‘保险机制’自然是知道绘路心中的疑问是什么。
　　“这玩意是你给我的，我自己是没有的……这玩意是你凝聚了一部分‘时间’的权柄形成的。”
　　“时间？”
　　“嗯……之前你也有感觉到吧？一觉醒来突然身体就恢复了不少，你当时还以为回光返照吧？”‘保险机制’解释着，手中的圆环也亮起了蓝色的光芒。
　　“那其实是你身体到了一个临界值，然后我用‘时间’帮你倒了下档。这也是以前的你安排我在这做的事情……”
　　“现在只剩下最后一次了，我会把你的身体恢复到军训之前的状态，这样你就有足够的时间去找了……”女孩话音刚落，随着蓝光暗淡下去，她手上的圆环也化作了粒子消散不见了……
　　而与此同时，绘路也感觉到自己的意识又开始模糊了——这是她将要苏醒的征兆。
　　看着对方再次从这片空间中消失，‘保险机制’松了口气，头上的角和身后的翅膀渐渐化作透明消失了……
　　“咳咳，用伪音说话真麻烦……说实话她的声音还真难学。”‘保险机制’轻咳了几下，声音变化的同时，她眼睛中的白色星星也消失不见了。
　　晃了晃身后的尾巴，女孩歪了歪脑袋，看着对方身影消失的位置，深深地叹了口气……
　　“总之我能帮的也不多……你就自己好好加油吧，蠢～姐～姐～”

第331章 七十一.你对我做了什么？！
　　“记住噢，在问题解决之前，你不能过劳，也不能受过重的伤……不然你的魔族自愈能力会再次罢工，我手上就没帮你倒档的手段了。”
　　“什么鬼……”脑袋中回荡着这段奇怪的话，刚苏醒过来的小魔王，坐在床上揉着自己的太阳穴，依旧是一副迷迷糊糊的样子。
　　“醒啦？路仔……”佑希第一时间也跟着对方爬了起来，伸手帮对方理了理有些凌乱的头发。
　　“嗯～抱抱～”身子一歪，绘路整个人直接靠在了佑希的身上——刚睡醒的她一直都是相当娇气的。
　　“好好好，抱抱……”拍了拍女孩的后背，佑希敏锐地察觉到了一个问题——这丫头呼吸是不是……正常了很多？
　　“身体感觉怎么样？还有什么问题吗？”出于关切，佑希赶紧询问了下对方现在的状态……
　　“感觉好多了……嗯？好像……正常了？”用魔力简单探知了下自己的身体状态，魔王殿下也立刻发现了事情的不对劲。
　　“你你你……你对我做了什么？为什么我身体突然正常了很多？”小魔王吓得赶紧推开了佑希，双手环抱护住了自己的身体，脸上惊慌的神色，看的某人是一脸迷惑……
　　“身体正常了……不是好事吗？你为什么这种反应……”
　　“可是我的身体没道理突然就恢复了的，除非……除非……”联想到了某种可能性，绘路顿时脸红到了脖子根——这家伙居然趁自己睡着的时候对自己下手了吗？
　　“我又不是不给你……你干嘛趁我睡着……好歹是第一次，不管是难受还是舒服，你至少让我体验下感觉啊。”越想越委屈，小魔王突然有种想哭的冲动，感觉心里失去了什么重要的东西——重点还一点感觉都没体验到，这算什么啊？
　　“不是，你在说什么啊？”看到自家小女友一副快要哭出来的样子，佑希也慌了。“我只是抱着你陪你睡了个午觉，我什么都没干啊？”
　　“真的？”魔王殿下半信半疑道，“那我身体为什么正常了很多？按照我的了解，理论上只有那个……能快速补充魔力跟较低程度修复身体缺陷。”
　　“而且修复到这种程度……你这到底是对我做了几……”说着说着，绘路也感觉到了不对劲——她现在确实身体上没有半点的不适……
　　就算自己是魔族，佑希真要是下手了还整了这么多回，那也不可能一点后遗症状都没有吧？更何况……他一个人整得来这么多回么？
　　“所以那个……是指哪个？”佑希本能感觉到这丫头在说什么不对劲的事情，再结合对方一副像是被糟蹋了一样的反应，他联想到了某种可能……
　　“你说的不会是……”
　　“不准说出来！你说过成年才可以的！”蠢萌的某萝莉无意间已经自爆心中所想。
　　“噢，我懂了……”都提示到这了，佑希再不懂那就真的是傻子了——不愧是污萝莉，这魔族的魅魔血有点顶啊。
　　所以说为什么这种事情还有这么多功能的？所以你果然就是一只魅魔吧……当然佑希肯定是不会说出来的，这确实太失礼了。
　　“你懂个鬼！啊……好烦啊，为什么我会有这种莫名其妙的体质啊！”小魔王抱着头开始怀疑起了人生，同时心里也有那么几分庆幸。
　　得亏自己只是所谓的魅魔祖宗，不是什么真正的魅魔。不然要是魔族传承知识中的那种纯血魅魔，自己现在估计已经躺在这变成自家死党的绒布球了……
　　而在某只萝莉脑补着各种乱七八糟的东西同时，佑希这边也陷入了纠结之中——既然那种事情能救我老婆的命，我还要坚持到成年再办了她吗？
　　毕竟佑希也是个处在青春期，对于某些事情非常好奇的少年。有这么一个名正言顺的理由，很难按捺不住内心的某种冲动——有那么一小会，他确实产生了一些非常不妙的想法。
　　但佑希还是控制住了自己，毕竟他还是认为这种事情应该只能发生在两个相互依恋的人之间的，面前这只萝莉可还没喜欢上自己，哪怕是为了救命……也还是太不合适了。
　　真的好纠结啊，这魔族的事情真的是好麻烦啊……
　　“我觉得你在想什么不对劲的事情……”恢复过来的绘路注意到了佑希脸上纠结的神情，凭借多年的了解，再结合刚才的情况分析……她感觉自家死党肯定又想歪了什么东西。
　　“啊？没什么没什么……你饿了没，我去给你弄点吃的。”佑希反应过来，赶紧挥挥手转移了话题，打算爬下床去给自家小女友整点吃的。
　　开玩笑，要是让这丫头知道了自己刚才的想法。按照她的性格作风和战斗力，怕不是会被她直接没收作案工具。
　　“你别想转移话题！”随着某萝莉一声吆喝，佑希突然感到一股巨力将他扯了回来，然后就这么直接被按倒在了床上。
　　“快点说！你刚刚肯定在想什么乱七八糟的东西！”小魔王骑在佑希的身上张牙舞爪着，脸上有股按捺不住的小得意——让你天天欺负我，今天落到我手里了吧？
　　露出自己的小虎牙，此刻的绘路就像一只张牙舞爪的小老虎。但她并没有注意到……她们俩人现在的姿势，实在是有些……暧昧。
　　“那……我说了你不准打我？”注意到这点的佑希红着脸，心虚地将自己的视线给撇开了——这丫头坐的位置实在不对劲，作为一个正常的男人，他不可避免地产生了反应。
　　“这个得视你的回答而定。”小魔王歪了歪脑袋，身体的动作反而是更刺激了某个可怜的纯情少年……
　　“那个……你可不可以往上挪点，至少坐我肚子上。你骑在我那……会有反应的。”
　　“哇！你这个压不住枪的流氓！混淡！萝莉控！”魔王殿下顿时大惊失色，被佑希这么一提醒，她也发现了俩人现在正处于一个怎样微妙的状态。
　　于是在极度羞耻之下，脸红到了脖子根的绘路，在佑希充满恐惧的眼神中……直接暴走了。
　　“你这个变态！我现在就给你掰断！”
　　“别！你别！放过我！这可是你后半生的幸福啊！”
　　“滚啊！谁会把这种鬼东西当成幸福啊！”

第332章 七十二.你只是一只萝莉
　　“你这是……要去打工了？”一番打闹后，佑希看着某个正坐在床尾给自己扎头发的萝莉，语气中有些失落和担忧的味道。
　　“不然呢？不打工我可是会饿死的啊，蠢希。”熟练地给自己扎了个侧马尾，小魔王白了对方一眼。
　　“我养你呗，你可以不用这么累着自己的……你现在也是我女友了不是？”佑希一边说着，来到绘路的身后帮她轻轻捏起了肩膀。
　　不得不说，佑希在这方面确实非常给力……魔王殿下的肩软骨相较常人来说，不仅脆弱，而且敏感。这种情况下，估计也就只有佑希能做到帮她捏捏肩什么的了。
　　毕竟这要是换个人来，哪怕是轻轻一捏，估计她都会整个人直接跳起来的吧？
　　“虽然提案很诱人，但你又不是不知道，我不是那种喜欢吃白饭的人。”身子向后一靠，绘路将脑袋抵在佑希的肚子上，享受着对方的侍奉，微微眯起了眼睛。
　　“钱什么的，果然还是自己赚的花起来踏实而且舒服～所以好意心领啦，我也不可能当个只会依赖你的废人吧？”
　　不，老实说我倒是不介意的……佑希笑了笑，不过了解对方的他倒是没多说什么——这要是答应了，反而就不像是她的作风了。
　　毕竟这丫头虽然爱摸鱼，却并不是什么没有上进心的人。偷懒归偷懒，她还是很要面子的，不可能去当什么被包养的丢人玩意。
　　“注意安全，知道了吗？还有……别变成男生了，就用你今天那种幻觉一样的能力就好。我怕你的身体吃不消……”松开对方的肩膀，佑希伸手捏住了对方那张可爱的小脸叮嘱了起来。
　　话都说到这份上了，再拦着不让别人过去也不合适。但该交代的还是要交代的，毕竟这丫头没啥自觉，总得多提醒几句。
　　“慕阿姨给我发了信息，说我请假太多，晚修老师要找我去问问情况……所以没法陪你了。”佑希叹了口气，老实说他还是更希望陪着自家小女友过去，好好看着她的。
　　“咦？我给你添麻烦了吗？”小魔王心里一惊，自家死党可是几乎没有被老师叫去谈话过的，自己又影响了对方吗？
　　“不，没有噢……你只是给我心里添了甜甜的蜜糖。”
　　“你能不能不要这么肉麻？”
　　“我爱你哦～路仔～”
　　“都说了不要这么肉麻了！”
　　“啊啊啊，路仔你怎么这么可爱啊！”按捺不住内心悸动的佑希，翻身将某只萝莉按住，贪婪的从对方身上索取着她的味道。
　　“你干嘛！别像狗一样在我身上乱闻啊！”
　　——分割线——
　　“话说你不是……要去打工么？”一番温存之后，佑希看着缩在自己怀里一副撒娇模样的女孩，一边抚摸着对方的脊背，一边关切地询问道。
　　“拜托，这才几点？我提前扎个头发而已啊？还是说你现在要赶我走？”小魔王的眼神顿时冰冷了下来，环抱在对方腰间的手臂也用力了几分。
　　“怎么会？我巴不得多陪你多一会……”佑希俯下头，在绘路的脑门轻轻啄吻了一下——毕竟你最缺乏的，就是别人的陪伴啊……
　　“话说我明明以前的男孩子，老是对着你这么撒娇……你就一点都不感到奇怪和违和吗？蠢麒可是跟我吐槽过的……”被对方一惹，魔王殿下的脸蛋有些微红。
　　“虽然我也很想控制下，但就是按捺不住这种想撒娇的冲动……你会不会觉得我很恶心？”说着说着，小魔王的眼神有些黯淡了下去——老实说这个问题她自己都很纠结。
　　“想听实话吗？”听到自家小女友的问题，佑希笑了笑，一只手熟练地挠起了对方的下巴。
　　“嗯……”
　　“其实从以前开始，比起一个男生，我一直更觉得你像个活泼的小女孩……”
　　“喂？你是想说我很娘吗？”小魔王露出了不悦的神色——话说回来这话怎么这么熟悉？好像有人跟自己说过类似的？
　　“不是……就是感觉你像是那种有些假小子气质的，喜欢装成男孩子一样的女孩。不是说你的表现，只是感觉你有那么一种气质……”
　　“所以啊，我觉得你就是个女孩子……生错了性别，现在回归正常了。你本来就应该是一只萌萌哒的蠢萌萝莉……”佑希一边说着，笑着用手指捏了捏对方的后颈。
　　“怎么你也这么说……我就那么像个女孩子吗？”绘路有些郁闷，自家死党的话跟自家表哥的几乎一样，搞的她有些凌乱了。
　　“还有其他人这么说过吗？”
　　“有……从小把我看到大的表哥，他也说过跟你差不多的话。”
　　“对嘛，你就是一只装男孩的小萝莉……现在这幅样子就是你真正的样子，好好接受就可以了，不用纠结那么多。”
　　“你就是想泡我而已吧？我有那么讨你喜欢么……”小魔王白了对方一眼——说了这么多，你这厮就是在馋我的身子吧？
　　“是的，我就是想泡你……”佑希毫不避讳地承认了自己的想法，“你是不知道你自己有多可爱，要是你用现在的样子正常生活一段时间，保证情书能收到你手软。”
　　“我只会把它们全拆开确定是谁后，转手把这群人通通送进局子喝茶……重工业人士请麻溜地爬。”魔王殿下露出了嫌弃的神色，同时心里也有些庆幸——好在自己是用男生姿态生活的，不然真的就麻烦了。
　　“噫……你也要把我送进去吗？我好伤心啊……”佑希开始装起了可怜，得到的只有对方更加嫌弃的眼神。
　　“别在这装，我要把你送进去我就不会答应了……白痴……你又跟他们不一样……”说着说着，绘路有些不好意思起来，心虚地将脸撇向了一边。
　　“而且我一直都觉得情书这种东西挺low的，当面告白都不敢算个鬼的喜欢……”
　　“所以你看我多了解你，直接当面对着我可爱的老婆告白了……”佑希脸上的笑容带着那么一丝得意，“而且我老婆也答应了，实在是太棒了。”
　　“爬啊，混淡……还有我是老公，你是老婆，摆清楚我们之间的身份地位啊！”

第333章 七十三.忙碌的魔王殿下
　　下午放学之后，绘路就开溜跑去打工了。按照佑希所交代的，她并没有变成男生的模样，只是用魔力干涉了周围人士的认知而已。
　　因为晚上有晚修，并非走读生的学生基本上都在晚修前的这段时间解决自己的晚饭问题的……
　　除了绘路之外，包括嘉麒在内的其他1503成员也在晚修前解决了晚饭，麻溜地跑去教室上晚自习去了。
　　第一节晚修佑希倒是被自己的班主任叫走了，正如季羡所说，这段时间他请假次数实在是太多了。作为学校重点照看培养的对象，他的举动不免引起了老师的注意……
　　不过佑希好在是跟季羡串了波供，用身体不适的理由糊弄了过去。毕竟也是学校招牌级学生，老师也没怎么怀疑和追究，仅仅只是交代了下注意身体健康的问题，就把他给放回去了。
　　“唉……”佑希趴在桌上一副唉声叹气的样子，看的他亲爱的同桌兼室友一阵无语。
　　“你咋了，不会是我们串供没对上露馅了……被骂了吧？”一边问着，季羡寻思着这没道理啊，他可是把请假理由完完整整地告诉了对方，这都能出问题的吗？
　　“那倒不是，我只是想路仔了……”解释了自己郁闷的理由，佑希有些不好意思地笑了笑。
　　“不是吧你？人家就是去打个工……你们俩都已经快进到每天晚上躺一张床了，这还不知足啊？”
　　“没办法啊，现在我真的一分钟都不想离开她……你不懂恋爱的感觉啊。”处在恋爱阶段中的某位少年，已经产生了没有萝吸的戒断反应了。
　　“啧，你是在秀么？你以为我会酸么……好吧，你赢了，我确实酸了。”季羡露出了不屑的神情，但很快伪装不下去，这份不屑立刻转变成了羡慕。
　　毕竟绘路的颜值确实可爱到离谱，再加上性格交流这些问题都完美符合绝大多数男生的胃口——季羡还好，你看不远处那位嘉麒同学。听到他们俩人的对话，酸的牙都快掉下来了。
　　“你跟路崽子，晚上居然睡一张床？”嘉麒的语气中充满了怨念，毕竟他也曾经有过能让萝莉陪睡的机会。
　　那时候不仅有绘路，甚至还有算是她青梅的绘雅啊。明明大家在一个房间里住了几天，打了地铺的他，直接完美错过了萝莉姐妹花陪睡的机会。
　　嘉麒心里那个悔啊，感叹着有的东西真的是失去了才知道有多么珍贵——之前对绘路没什么想法，或者说控制抑制住了自己的想法。这会儿对方被佑希拐走了，他才注意到了自家发小的好。
　　暑假那会明明有大把机会把路崽子泡到手的，而且她那时候又很粘着自己，两家人关系又不错，这门亲事基本不会遭到反对……这完全占据了天时地利人和啊！可是，为什么呢？这就是青梅不敌天降吗？
　　“嘛……毕竟路仔她真的很黏人。”佑希尴尬的笑了笑，从小缺爱导致的安全感缺乏，再加上因为体温问题特别喜欢寻求温暖……自家小女友的粘人属性可不是一般的强。
　　“不要再秀了，我也想抱抱路崽子啊……”嘉麒抱着头趴在了桌上，“那可是我发小啊，到现在我都没有怎么抱过她。”
　　“好了希哥，你可是抢了别人的发小，别再刺激他了……”季羡拍了拍佑希的肩膀，“发狗粮要适度，不然我们都会撑的。”
　　嘴上这么吐槽，其实季羡也看的出来，这小两口还是很照顾身边人的感受，有好好控制撒狗粮的程度的。
　　绘路基本上都是等季羡和梓煜睡着了，她才敢偷偷摸摸爬上佑希的床的。同时这俩人也基本上也只是单纯地抱在一块睡觉，不然整出什么幺蛾子来，其他人真的是不用睡觉了。
　　“嘛，抱歉抱歉……下次注意，下次注意……”佑希双手合十，对着某个快要用脑袋敲桌的人士道起了歉。
　　“没事，我就发发牢骚而已……”嘉麒摆了摆手，“倒是你，可得对路崽子好点。她受的委屈跟苦实在是太多了，我看着都心疼……”
　　“你要是敢让她受什么委屈，我肯定就不客气地把她抢走了……希望你不要给我这个机会。”
　　“那肯定的……”佑希表示自己疼那丫头还来不及呢，哪敢让她受什么委屈啊？
　　不过比起这些，他现在是真的不放心某只萝莉自己去打工——以前觉得她是男生没什么，可她现在是一只蠢萌萝莉啊！千万不要出什么问题啊……
　　与此同时，某个被念叨着的萝莉，正扑腾着自己的翅膀，在柜台和制作台之间忙碌地来回飞着——今天欣悦大前辈有事请假，从接单到饮品制作打包，所有的活都得她一个人来干。
　　因为这会儿正值下班高峰期，奶茶店的客流量达到了一个接近饱和的程度。人手不足再加上还有外卖的订单，某只萝莉忙的都想要骂人了。
　　用幻觉干涉了所有人的视觉听觉，忙碌的同时，小魔王运算着幻觉的各种细节运作，避免被周边的人看出问题……
　　一会飞到柜台前接新的订单，一会儿跑去制作台做新的饮品，某萝莉已经忙到连自己的尾巴都给用上了……
　　“今天要是不涨工资，下次我就直接摸鱼……”一边抱怨着，双手忙着制作着新的饮品，绘路用尾巴将做好的饮料卷起，放在封装机上封好口后，又再次将其卷起放到了柜台上。
　　“您有新的外卖订单……”如噩梦般的提示音响起，魔王殿下哇哇乱叫着，手头上的动作又加快了几分……
　　“小哥，给我来杯半糖少冰的招牌奶盖……”新进门的客人也提出了自己的需求。
　　“好！好！”又飞回柜台前飞快操作着机器，哪怕加上一条尾巴都不够用，小魔王现在恨不得自己能长出八只手来……
　　“所以说，为什么我要这么忙啊！混淡！”
　　(忘记说了！花嫁小魔王‘小魔王婚纱’的设定完整版已经公布了。因为压缩画质的原因，就不放在单章内了……感兴趣的读者大大们，可以前往咱的菠萝圈查看噢。)

第334章 七十四.陷入危机的魔王殿下(加更)
　　晚修结束，佑希等人早已经回到了宿舍。先行洗完澡的季羡和梓煜看着某个不断在宿舍过道来回徘徊的人士，一时间也不知道该做什么表情。
　　哪怕是梓煜这种相对迟钝很多的人，也能看得出来自己这位室友正因为什么而焦虑——除了他的萝莉小女友，还能是什么呢？
　　“希哥，你魔怔了……人家小公主就是出去打个工。又不是第一次去，再加上她的战斗力，你就别瞎操心了……”梓煜有些无奈地说着，毕竟置身事外的他，确实没办法理解恋爱中的想法。
　　“这都几点了，她怎么还没回来……她身体不好，我怕她出啥问题。不行，我得出去找找……”说罢，佑希披上一件外套，急急忙忙地离开了宿舍……
　　“他就是魔怔了……要是他出去没一会，小公主从阳台飞回来就搞笑了。”
　　“算了吧，我们又没谈过恋爱，鬼知道他怎么想的。他们小两口的事，我们就别掺和太多了……”无奈地叹了口气，季羡继续看起了手中的小说。
　　而与此同时，某位正被人挂念着的萝莉，正捧着一个纸包，坐在校内的一棵大树下准备享用自己今天的晚餐……
　　今天实在是太忙了，搞得她连抽空吃个饭的时间都没有。不过好在是老板厚道，今天给她涨了接近三倍的工资……这不，小魔王开心地买了一个豪华版的牛肉三明治，打算犒劳犒劳自己。
　　“咦？学妹？”有些耳熟的声音响起，绘路循声望去，发现了一个并不算陌生的身影。
　　无意中发现某只银毛萝莉，雷梧也是一愣，但心里很快就出现了一丝欣喜和不爽的情绪——这丫头上次可是放了他鸽子。
　　本来他是打算找自己那几个校外的兄弟商量下，怎么给这个丫头一个教训的。但那几个在外边混的风生水起的家伙，反应却让他完全摸不着头脑。
　　“给你个衷告，别惹那丫头……除非你想全身骨头都被她碾碎。就算有想法，也至少别明着来……”
　　雷梧对此是不以为然的，自己在校也是个优等生。跟校外的混混不同，他本来就不屑于像他们那样明着下手。但她不过就是一只小萝莉，你们这怂个鬼？
　　“啊？学长好……”用着棒读的语气打了个招呼，魔王殿下咬了一口手中的三明治，一副蠢萌蠢萌的样子。
　　“学妹你在这做什么呢？”雷梧自来熟地坐在了绘路的旁边，上下打量着对方这身明显不适合在校内出现，一副小太妹模样的打扮——啧啧啧，真棒啊。穿成这样，是想勾引人么？
　　“吃饭啊，没看见么？”小魔王对着对方晃了晃手中的三明治，“刚打工回来，今天可把我累坏了。”
　　“打工？”某只萝莉的话让雷梧产生了一些不太好的联想——这么晚这丫头还能打什么工？再加上这身打扮……噢我懂了。
　　雷梧嘴角勾起了一丝弧度，眼神中也不再掩饰自己内心的欲望——本来以为是个清纯可爱的小学妹，结果居然是个这么放荡的丫头啊。
　　“学长你这是？”绘路皱起了眉头，对方的眼神着实让她感到非常不适。这一副想要把自己吃了的样子是个什么鬼？
　　“你真可爱啊，学妹……”在面前疑惑且充满嫌弃的目光中，雷梧一只手搭在了她的肩膀上。手指微微动作，试图将对方那件半透明袖子的大衣从肩上拨下。
　　“学长，请你自重……”捏着三明治的力度明显增大了几分，如果刚刚只是嫌弃，小魔王现在的眼神就只剩下了冰冷。
　　“别装了，在外边泡过几个男人了？那天放我鸽子也是和别的男生玩去了吧？”雷梧有些轻蔑地笑着……大晚上打扮成这样从外边回来，这萝莉肯定是个不知道经验有多丰富的放荡丫头。
　　即便不是什么乖乖女，少了那么几分驯服和调教的乐趣。但这丫头的姿色实在真的是太棒了，不品尝品尝实在可惜啊。
　　“放心吧，我对自己经验还是很自信的，保证能让可爱的小学妹满意。”手指在对方肩膀上的皮肤滑动着，雷梧也不打算隐藏什么了，干脆直接摊牌，估计这丫头也不会拒绝的吧？
　　“你……想死？”魔王殿下也不是什么都不懂的小白，对方话说到这份上，再不理解对方的意思，她就真的是傻的了。
　　“话别说的这么难听，这对大家都好不是吗？”注意到对方有反抗的想法，雷梧掩饰不住自己脸上的笑意，语气中也带上了几丝威胁的味道。
　　“学妹你也不是什么好学生吧？但我可是高三尖子班的人哦……出了什么事，你觉得学校站我这边，还是站在你那边呢？”
　　对方的话让绘路一愣，那股仿佛要人命一样的气势也瞬间消散的一干二净——啥玩意？尖子班的人？我去，这货我惹不起啊……
　　“对了，别反抗哦……乖乖的对谁都没有损失，大家都开心一次不是很好吗？”注意到女孩的状态变化，雷梧脸上的笑意更甚了——今天这只极品萝莉他是吃定了。
　　“那么，学妹你有男朋友了吗？”在绘路仿佛要杀人一般的目光中，雷梧一只手在对方肩膀的皮肤处游走了几分后，轻轻挑起了她的下巴，轻浮地问道。
　　“有，所以劝你别对我有什么想法……”小魔王咬牙切齿着，但她又不敢做出什么过激的事情。
　　尖子班的人可是学校罩着的，自己要是惹到他们，指不定会出什么问题……自己身上各方面的问题都很敏感，实在不敢在这种时候得罪他们。
　　“没关系，有男友的我也不是没玩过……而且看你这身打扮我就知道，肯定交过不少男友了吧？”
　　“你！”
　　“别急别急，我给你看看我的收藏……今晚和我回宿舍，我会让你满意到忘记你那位不知道第几任的小男友的。”猥琐地笑着，雷梧转过头，在自己身侧的单肩包里翻找起了东西。
　　绘路现在恨不得把面前这个对自己有非分之想，同时又在疯狂羞辱自己的混蛋当场撕碎。但下一瞬间，她仿佛看见了什么出乎意料的东西一样，视线顿时就软了下来……
　　“来来来，给你看看……”雷梧从包里翻出了一个小相册，转过头的瞬间，他愣住了。
　　身边的人不知何时变成了一个身高近米八的少年。这会正坐在他的身侧，脸上满是危险的笑意，正笑盈盈地看着他。
　　“所以看什么呢？这位来自尖子班的学长？”银发的少年脸上笑意不减，让雷梧感受到了莫大的压力……

第335章 七十五.生气了吗？生气了哟…(加更)
　　是她男朋友？还是她的哥哥？看着对方和某只萝莉近乎无异的发色和瞳色，雷梧第一时间开始思索起了对方和某只萝莉之间的关系。
　　但比起这些，更麻烦的是面前这人的身份。作为七中招牌之一，再加上标志性的银发，校内可没多少人不认得这位高二的年级第一。
　　如果是普通学生，雷梧还是完全不慌的。凭借尖子班学生的地位，在一些舆论方向上做手脚，并不是什么困难的事情。
　　虽然很残酷，但学校这种地方，有的时候真的就是成绩好的人说了算。而且你不能指望每个成绩好的人，品性也能像他们的成绩一样优秀。
　　比如说雷梧，每一次得手都不会被追究和告发。因为他平日的口碑不错，学校往往都向着他。受害者一来没有证据，二来雷梧手头又有胁迫她们的筹码……
　　再加上为了保洁自己的名声，受害者往往只能忍气吞声，不予追究甚至继续接受对方的胁迫……任由这位平日里的‘好学生’作威作福。
　　但这次雷梧碰上钉子了，面前这人跟他一样都是尖子班的人。甚至真的要二选一的话，学校甚至有可能更向着对方多一些——看来只能暂时退让一步，以后再找这丫头的麻烦了。
　　“这位……”雷梧刚想把这件事糊弄过去，对方却不客气地出声打断了他。
　　“少废话，哪只手揩的油？”佑希直奔主题——我老婆你都敢动？你是不是没死过？
　　“右手！而且食指中指碰到的最多！”雷梧本想说些什么，但依偎在佑希身侧的小魔王立刻跳出来补起了刀。
　　“伸出来。”佑希脸上依旧是那副皮笑肉不笑的样子，“主动点，兴许我还能下手轻点。”
　　“不至于吧？这都是误会……”
　　“女朋友被别人骚扰了，我不讨个说法，我还是男人吗？”一只手护着身边的女孩，佑希收敛了脸上的表情，眼神逐渐冰冷。
　　“是女友啊？那你可得好好看着她，大晚上穿成这样在外边溜达勾引别人……”雷梧试图将矛盾与责任转移，试图带一波节奏让这俩人先闹起来，自己再见机行事。
　　“甚至还说什么在外边‘打工’，也不知道是在跟什么样的人‘工作’……这样的女人不值得啊，兄弟。”雷梧刻意将某些词咬的很重，抹黑着某只萝莉的形象，话语中想要表达的意思不言而喻。
　　反正他很确信这丫头绝对不是什么老实的乖乖女，自己这波也算是帮这位大兄弟避避雷。
　　而且他们俩要是因此闹掰了，没了保护伞，自己就更方便对这丫头动手动脚了——看着某人渐渐握紧的拳头，雷梧嘴角不自觉地扬起了一丝弧度。
　　“所以说兄弟，像她这样在外面不知道跟多少男……”话说到一半，一击直拳已经招呼到了他的脸上——忍无可忍的佑希，用最物理的方式堵上了对方那张嘴。
　　“再胡说八道，我特么直接撕烂你那张嘴……”佑希难得爆了一回粗口，足以证明他现在的怒火——绘路可是他的底线，他绝不允许任何人在那恶意中伤，抹黑自己的这位小女友。
　　“噫……蠢希生起气来好恐怖……”绘路被吓了一跳，她也没想到自己这位平日性格温和的死党，会突然暴起伤人。
　　“你有病吧？为了个biao子你居然出手打人？”被佑希一拳打倒在地上，雷梧擦了擦鼻血，也有些火气上来了。
　　“你说她是什么？”佑希抡了抡拳头，“看来今天我得好好教你话要怎么说才行。”
　　按压着自己的手指，骨头发出了咔吧咔吧响声。佑希一边活动着自己的身体，一步步靠近了这位揩了油还不算，甚至还对着绘路出言不逊的人。
　　蠢希好吓人啊。不过锤他就对了，往死里打！这么想着，魔王殿下虽然有些被吓到，但对于面前的一幕，她还是感到很解气的，就差直接在旁边加油助威了。
　　你是尖子班的，我确实惹不起。但是蠢希也是尖子班的啊！让他揍你一顿帮我出气，合情合理，而且还不怕麻烦……
　　“不就是皮囊好看了点吗？你也不看看她穿的什么样。”雷梧冷哼一声，直到现在他还没放弃使用他的离间计。
　　有一说一，雷梧这招确实巧妙。这情况要是换成了别人，没准就真的中了他的套。没有一定程度的信任，疑心和猜忌是根本没法避免的——可惜的是，面前这对小情侣实在是太过特殊了……
　　“这么向着她，也不看看她大晚上打扮成什么样，有点脑子好吗？”
　　听着对方的话，佑希心中做出了一个决定——除了右手手指之外，还得重点照顾下这人的嘴才行。
　　“你知道吗？你现在……就像条舔狗一样啊！”雷梧单手撑地准备起身，打算通过大笑来嘲弄对方一波——但肚子处传来的一股巨力，直接打破了他所有的想法。
　　被一脚踢在脆弱的肚子上，还没爬起身的雷梧，直接整个人被踢飞了出去，落在了不远处的地面上。
　　哒，哒，哒……随着小靴子踩在地面上缓缓走来的声音，雷梧一脸惊恐地望向了声音了来源……
　　“你刚刚？说他像什么？”歪着自己脑袋，冰冷的双眼中没有一丝光彩，夜色之下，绘路一步步靠近对方的样子，让在场的所有人都感到有些脊背发凉。
　　佑希一脸懵逼地看着面前的一幕，一时没反应过来的他，甚至忘记了自己还在怒火之中——这剧本不对啊？不应该是我出头吗？这场面展开是个什么鬼？
　　“你？你？”雷梧有些怀疑人生，自己刚刚是怎么飞出去的？这是什么鬼？这不对吧？
　　“所以啊……你刚刚说他像什么？”小魔王一只手抓着雷梧的肩膀，将对方提了起来。
　　在绘路的手接触到肩膀的同时，一股仿佛要捏碎骨头的力道让雷梧差点就惨叫了出来——这丫头是什么鬼？她真的是人吗？
　　“你骂我可以，我没什么所谓。但是呢……”魔王殿下一边说着，一只手抓起了对方的右手轻轻一掰……
　　“你敢说他一句不是，我就敢把你骨头捏碎……”

第336章 七十六.降频掉智的魔王殿下
　　毕竟也不想把事情闹太大，所以俩人也只是打算‘略施小戒’一波，给对面长长记性。
　　小魔王一脸笑嘻嘻地抓着对方的手，连同手腕和手指一起，将骨头关节一块块掰折后又接正……
　　不得不说，魔王殿下接骨还真接出经验来了……如此反复，在给对方带来巨大痛苦的同时，又没造成什么实质性的损害……
　　除了佑希一开始的一拳和绘路中间对着对方肚子的那一脚。一番折磨下来，雷梧的身上居然没有受到什么实质意义上的损害——拉去鉴定都鉴定不住什么伤势的那种。
　　这样就算这家伙想要追究他们的责任，也啥都追究不到——你说我打你了，有证据吗？身上连点伤都没有，开玩笑呢？
　　凶神恶煞的俩人警告了一番对方之后，便放过了对方，让这位丢人的学长拿着他的东西狼狈的逃跑了……
　　“哇，爽……好久没这么出过气了～”绘路伸了个懒腰，刚准备转身，就被佑希从身后按住了肩膀。
　　“怎……怎么了？”一转头，小魔王就看到了佑希那张充满和善表情的脸。在气势上输了一头的她，毫不意外地怂了起来……
　　“那家伙已经被赶跑了，以后应该也不敢来骚扰我了吧？所以……”
　　“嗯，他的问题算是解决了……”佑希将自家小女友的身子转了半圈，让她面对着自己……
　　“现在要解决的……是你的问题。”
　　“我……我的问题？我怎么了？”佑希很少会露出像现在这样的表情，所以小魔王还是有些怂的。
　　“为什么不直接回宿舍？在外边待着干什么？”
　　“因为我没吃饭……啊！我的豪华版牛肉三明治！”魔王殿下试图解释着，但在看到自己那已经躺在地上阵亡的晚餐后，瞬间就不淡定了。
　　“我花了三十多块买的啊……我的晚饭……”小魔王欲哭无泪，对于本就不富裕的她来说，这无疑是雪上加霜。
　　“先不谈这个，为什么不回宿舍？吃东西也可以回去吃……你出来前我怎么交代的？注意安全注意安全，你都忘脑后去了？”佑希此刻可没什么心情跟女孩耍哈哈，他必须好好教育一下面前这只蠢萝莉，让她吃点教训才行。
　　“今天要不是我心里不踏实，刚好跑出来找到你了……你知道后果是什么吗？”
　　“你好凶啊……”绘路委屈了起来，“而且他又打不过我，能怎么样嘛？”
　　“噢？”佑希眉毛轻挑，“这就是第二个问题了……刚刚，你为什么不反抗？”
　　佑希的视力还是不错的，在跑过来的过程中，他确确实实注意到……面对刚才的骚扰和揩油，自己这位小女友是有反抗的意识和打算的。
　　但在对方不知道说了些什么之后，这只丢人的蠢萝莉突然就呆愣住，连反抗都忘记了……还好自己及时赶到，不然接下来会发生什么，完全没办法预料。
　　“我……他是高三尖子班的，我怕惹了他会出问题……”绘路的声音越说越小，“你知道，我是问题班的……要是被扣帽子退学了……”
　　“所以呢？你就怕了？在你的人身安全受到威胁的时候，你第一时间考虑的居然是反抗的后果？”佑希有些火大了起来——这一点都不像绘路的作风，萝化后，这丫头直接降智了吗？
　　“而且你忘了吗？学校档案里根本就没有你本体的信息好吧？不管你怎么反抗，就是把他打个半死，也根本没人能查的到你。”佑希指出了对方逻辑上一个漏洞——你明明就是个黑户，怂个鬼啊。
　　“诶？我忘了……”魔王殿下捂着脑袋，一副‘我怎么没想到’的样子，看的佑希着实汗颜。
　　“你怎么真的萝化之后就变傻了啊，以前你多机灵啊……刚刚也能想到掰折手指再复原这种操作，明明就不傻啊？”
　　“我今天……用脑过度了……很多东西真的想不到。”小魔王捂着自己的头，至今她脑袋还是有些晕晕乎乎转不过来的。
　　毕竟要干涉前前后后几十甚至数百位顾客的视觉和听觉，运算建立他们脑海中幻觉信息的同时，还得同步篡改店内监控上的图像画面……
　　幻觉系能力可没想象中的那么轻松，就好像图形建模一样，每个角度，每个细节都必须注意到不被他人看出破绽……
　　同时还得负责处理订单和各种不同饮品的制作，还得同步运算魔力对器官衰竭的抑制……几个小时下来，小魔王的脑袋没过载到当场宕机，就已经不错了。
　　所以佑希猜的也没错，他这位亲爱的小女友，在劳碌之后放松下来，是真的处在一个降智的状态……而且降的还不少。
　　听完绘路的解释，佑希心疼地抱起了对方——这丫头承受了那么多，自己还不能帮她负担些什么，作为男友，实在不是不称职啊……
　　“以后不要去打工了好吗？我真的怕你出意外……你是我现在最宝贵的存在了，我不希望你出哪怕一丁点的问题。”
　　“我不打工，会饿死的啊……你别为难我了好不好？”小魔王有些无语，“不过我可以用男生的身体去……”
　　“不行，你说过那个状态你不能用魔力，万一抑制不住器官衰竭的问题怎么办？”佑希毫不犹豫地否决了这个方案。
　　“我魔族的自愈能力恢复了，现在只要是不过劳或者受重伤……”
　　“那也不行，我不允许你出一点的意外。必须把所有的危险都扼杀在摇篮里。”
　　“你怎么那么任性啊！这也不行那也不行，你要我怎么办嘛！”魔王殿下不爽地拍起了对方的肩，自家死党这个样着实让她为难。
　　“那也是为了你！这一点上我必须要任性！”佑希对此毫不退让——事关伴侣的生命安全问题，他可不敢走半点的马虎。
　　“这样吧，以后打工……我陪你过去。至少我得亲自负责你的接送，忙完了像这样趴在我这休息就好。”佑希将女孩横抱起来，让她的小脑袋依偎在自己的胸口上。
　　其实佑希现在也是有些自责，没问清楚情况就凶了她，还不知道自己能为她做些什么……
　　“那你晚修……”
　　“没事，这个我能处理好……晚修而已，哪有你重要。”一边说着，佑希轻轻啄吻了一下女孩的额头。
　　“话说你还能用幻觉吗？骗过保安就行，我带你出去吃牛扒吧……”佑希可还没忘记某只萝莉没吃晚饭的事情，也算是补偿吧，正好带她出去吃顿好的算了。
　　“真的吗？！”
　　“嗯，所以要么？”
　　“要！”

第337章 七十七.奖励与逐渐靠近的阴云
　　“喵～呜～咕～喵～”双手揽着佑希的脖子，趴在对方背上的小魔王，尽情地释放着自己作为萝莉的天性。
　　“虽然很可爱，但你怎么傻乎乎的……蠢萝莉……”佑希笑着调侃起了自己的小女友，吃完牛排之后，在这回宿舍的路上，这丫头就彻底放飞自我了。
　　“因为我现在确实很傻啊～脑袋呆呆的很多东西都想不了……”一边说着，绘路用脸蛋蹭了蹭自家死党的脖子。
　　“所以我现在确实是蠢萝莉，你想对我做什么的话，就要抓紧机会了噢～”
　　“不了不了……”佑希扑哧一声笑了出来，“对智障下手是犯法的……我才不干。”
　　“喂！你说谁是智障！你想挨打？”
　　“谁应了谁就是咯……”
　　“我打死你啊！”魔王殿下用小拳拳捶打起了佑希的肩膀，但换来的也只有对方关爱调皮萝莉的眼神。
　　敲打了一阵子后，本来就有些累的小魔王很快就停下了动作，轻轻咬着对方肩膀发出小动物一样的可爱声音，继续趴在对方的身上休息了起来。
　　“蠢希……”过了好一会，绘路才松开了自己的嘴巴，对着自家死党幽幽地开口道。
　　“嗯？”
　　“今天谢谢啦……那么护着我……”小魔王的脸上染上了一丝红晕，“说真的，我很开心。”
　　面对他人对自己的羞辱，佑希二话不说，上去直接就是一拳。不说其他的，这点就已经足够让魔王殿下感动了……
　　自家死党对于自己名节的保全看的有多重要，也能从今天发生的事看出来了……再加上今天掉智严重的情况，如果他没及时赶到，会发生什么确实无法预料。
　　综上所述，虽然程度不深，而且是非常老套的英雄救美，但小魔王的少女心确实有些被触动到了……
　　“你可是我老婆诶，我不护着你护着谁啊？”佑希表示这是理所当然的事情……不过就算没有情侣这层关系，有人这么羞辱绘路的话，他也绝不答应就是了。
　　“都说了要叫老……算了，你今天表现不错，仅限今天一回，就当是奖励了……”
　　“那，我家宝贝老婆有没有……稍微喜欢我那么一点呢？”佑希半开玩笑地试探性问着，毕竟心上人的攻略进度，有机会肯定是要查询一下的。
　　“有那么一点吧～干嘛？不会还想要更多奖励吧？”虽然嘴上一副有些埋怨和不情愿的语气，但绘路还是亲昵地蹭了蹭佑希的脖子。
　　“有的话当然要啊……男人都是贪心的嘛，你以前也是男孩子，这点你也懂吧？”
　　“好了好了，知道啦……先不回宿舍，去你对我表白的地方，我给你就是了～”无奈地拍了拍对方的背指示道，心情不错的魔王殿下，也不介意给这家伙占占自己的便宜就是了。
　　“所以到底是什么东西呢？我亲爱的老婆～”
　　“所以说到那你就知道了，现在别问……反正是你这个变态想但是不敢的事情……”
　　宿舍的熄灯时间早已经过去，季羡梓煜因为佑希提前打过招呼早就睡下了。而在宿舍门口，某对不知道从哪鬼混回来的小情侣正轻手轻脚地用钥匙打开着门。
　　“快点啊，都几点钟了，我想去洗澡啊……”
　　“好好好，声音轻点，别吵醒他们了……”
　　以最小的动静打开了宿舍门后，小魔王立刻以最快的速度跑过了宿舍过道，来到了宿舍的阳台。
　　“跑那么快干嘛……”佑希有些无奈地关上了宿舍门，“别把人吵醒了啊。”
　　“你还敢说？虽然说是我同意的……但你这变态腿控还真下得去手啊！”正坐在洗手台上费力地将自己难脱的靴子脱下，魔王殿下气鼓鼓地瞪了某人一眼。
　　“嘛……老婆我错了嘛……”后一步来到阳台的佑希，赶紧求饶了起来。
　　“你没错，是我错了……毕竟是我给你这个变态机会的。”郁闷的说着，绘路伸手解开了自己的吊袜带跟腿环。
　　“下次绝对不给你这种机会了，你的杰作你自己洗。”小魔王将腿上的过膝袜褪下，随手丢给了某个陪着笑脸的银发少年。
　　“不要啊！老婆……”
　　“少废话，我去洗澡了，出来之前你要是没帮我洗干净袜子……你等着一个月的猛男作伴吧。”
　　“别……别，我要萝莉，不要猛男啊！”
　　“略～”回应了对方一张鬼脸，浴室的门关上，独留某个银发少年在阳台凌乱。
　　——分割线——
　　与此同时，高三年级的某间男生宿舍中，某人正拿着手机站在阳台处，不知道在跟谁打着电话。
　　“咋的？雷梧你怎么弄成这个沙雕样子？”电话那头的声音相当轻浮，语气中充满了嘲弄的味道。
　　“你为什么不跟我说清楚那萝莉力气有多大？我让你办事，你就是这么给我漏消息的？”
　　“讲道理，我提醒过你……别跟那丫头明着来。说出来也不怕丢人，那丫头把整个东城区道上混的，全扁过一遍……”
　　“什么？”信息量有些大，雷梧一时间没反应过来——一只小萝莉，单刷了整片东城区的混混？
　　“所以我们这稍微有点脑子的人，都知道有只银毛萝莉不能惹……你还想正面跟她玩？这不是找死么……”
　　“切，我明明差点就得手了。要不是自称她男友的家伙出现，她现在估计已经在我这爽到话都不会说了……”雷梧咬牙切齿着，他的手腕手指各处到现在还在隐隐作痛。
　　一定要给那俩不知死活的货一个教训……到时候就当着那个嚣张小子的面，糟蹋掉那丫头，让他们哭都没地哭去——这么想着，雷梧的脸上露出了猥琐的笑容。
　　“吹，继续吹……就你那点斤两，我底下最菜的兄弟你都只有被吊起来的份……”
　　你以为谁都像你们一样，是只会用拳头说话的莽夫啊？听到对面的话，纵使雷梧心里再不爽，也不能明着表现出来，毕竟现在他有求于人。
　　“所以你找我又想干什么？先说好，明着跟那丫头作对这种找死的事，我们不干。”
　　“不至于，想让你搞点药和一些东西……而且到时候还得找你借几个兄弟。”
　　“你还没死心？那丫头有多邪门你看不出来？”
　　“所以这次不明着来……而且你们这就怂了？吃了那么大的瘪，不想报复下她吗？那丫头可是个极品，你真的没想法吗？事成了，我保证大家都能玩她个够……”
　　“……行吧，晚点把要的东西发过来。”一阵沉默之后，电话那头给出了回应。
　　呵，小俩口是吧？以后有你们求我的……挂断电话后，雷梧看着远处的风景，露出了残忍的笑容……

第338章 七十八.我爱你哦～
　　清晨的1503宿舍中，某只趴在自家男友身上的银毛萝莉皱了皱眉头，缓缓睁开了自己的眼睛……
　　“咕呜～”脑袋枕在佑希的胸口处，小魔王像只小动物一样，用脸蛋蹭了蹭对方的胸膛，随后手撑在对方身上，慢慢爬了起来……
　　“啊呜～”打了个哈欠，魔王殿下骑坐在自家男友的肚子上揉着眼睛……环视了下周边，整个宿舍她居然是第一个醒过来的。
　　刚想挪动下身体，却发现有什么束缚住了自己的腿。低头一看，绘路自然是注意到了某个腿控少年放在自己大腿上的手。
　　“睡着了还想着腿……”无奈地吐槽了一句，魔王殿下将自己被黑色过膝袜覆盖的双足从对方手中慢慢抽出，轻手轻脚地爬下了床，跑去洗漱去了……
　　刷牙的过程中，小魔王也是注意到了佑希帮自己昨晚晾在阳台上的那套衣服……检查了下吊在那的两条过膝袜，确定没有留下什么不对劲的痕迹之后，她才算是松了口气。
　　毕竟在她所有的衣服中，这套佑希所赠衣物也是她最喜欢的之一了……真要是洗不干净，她可是会很不爽的。
　　刷完牙洗完脸，见离正常起床的时间还早，绘路再一次轻手轻脚地爬上了床，趴在自己小男友的胸前……
　　“咕呜……喵喵～”因为某人还没醒来，某只萝莉也就放飞自我卖起了萌——反正没人看见，丢人些也没啥事。
　　在绘路处于放飞自我的过程中，她突然惊恐地发现，有什么东西直接搭上了她的双腿……抬头一看，佑希一脸关爱的表情，正笑盈盈地看着她。
　　“路仔，你真可爱～”
　　可爱的小脸唰的一下就红了，魔王殿下羞地将脸整个埋进了对方的胸口中——完了完了完了，这货居然醒了，这下丢人丢大发了……
　　“怎么啦，老婆？没什么丢人的，像个小孩子也没什么的……”佑希微笑着揉了揉女孩的脑袋，但这句话似乎是起到了反作用，对方甚至开始微微颤抖了起来……
　　“不……不是老婆，是…老公。”即使羞耻心爆棚，某只萝莉也没有忘记纠正对方的称呼——身份地位要摆正，自己是猛男，怎么能是老婆呢？
　　“真的吗？可是昨天……到底是哪只可爱的小萝莉，在那老公老公的，叫的特别欢呢？”想起昨晚的场景，佑希坏笑着在对方的耳边调戏道。
　　“没有！那是你作弊！你诱导我……我那时候被你弄的，哪还有办法思考……”声音越说越小，小魔王也是想起了昨晚自己的丢人表现，整个人都快化作蒸汽姬爆炸了。
　　“不过我还真没想到，你原来整条腿都是敏感带呢……”佑希将脑袋凑到女孩的耳边，轻轻吹起了气。
　　“那明明是因为你用……啊啊啊！总之别再说这个了啊！”
　　“好了好了，不逗你了，刷牙洗脸了吗？”见好就收，调戏也需要适度……抱着这个想法，佑希也停下了对女孩的调侃
　　毕竟来日方长，以后有的是时间欺负她，也不差这一会儿嘛……
　　“嗯……刷过了。今天我就待在宿舍不出去，你记得……早点回来陪我噢～”
　　“我还没起床呢，你这就开始舍不得我了？”佑希哭笑不得地拍了拍女孩的后背，“好了先从我身上下来，大早上被你弄醒，我先下去刷牙。”
　　“谁舍不得你啊……麻溜地爬……”绘路嘟囔着，乖乖地遵从对方的指示从他身上爬了下来，有些不高兴地坐在了床的一边。
　　“我爱你哦，老公～”
　　“诶……我……我也……啊……啊……”听到对方突兀的告白，小魔王先是一愣，随后也反应过来，试图回应一下对方。
　　但不知道为什么，后续的声音直接卡在了喉咙里。绘路涨红了脸，但纵使她千般努力，也还是没有办法将后边的两个字说出口……
　　“好啦好啦，别勉强……你还没喜欢上我，我知道的”佑希对此倒是毫不在意，笑着搓了搓对方的脑袋。
　　作为最了解对方的人，佑希当然清楚自家小女友的情况。这丫头不擅长说违心的话，在这方面倒是个老实到非常可爱的孩子……
　　之所以现在想说句‘爱你’，也不过是不想让自己失望，想以女友的身份回应一下罢了。害羞是一方面，但更多的还是因为心里没有实质的对应感情导致的。
　　“对不起……”魔王殿下低着头，一副自责委屈的样子，看的佑希满是心疼。
　　“好啦好啦，没事的……乖啦～”佑希拍了拍女孩的脑袋，便顺着梯子爬下了床……而在下床之前，他还顺手捋了一把对方那诱人无比的双腿。
　　“哇啊！你这变态！”
　　——分割线——
　　又过了段时间，宿舍的所有人起来之后，三个男生换好衣服，将某只大猫从笼子里放出来后，收拾着东西打算出门抢电梯去了……
　　趴在床边的某只萝莉就这么盯着某个正在收拾东西的银发少年，眼神中有些复杂，其他俩人也看不出她在想些什么……
　　“希哥，你家宝贝在盯着你噢……还不去哄哄她？”梓煜拍了拍佑希的肩膀，用半调侃的语气提醒道。
　　“怎么了？老公？”注意到某萝莉的状态，佑希走上前来关切地询问道。
　　“没什么，记得早点回来陪我……”丢下这么一句，小魔王冷哼一声，整个人缩回了床里，独留某个银发少年在底下尴尬……
　　这丫头就是这样，有啥话就是憋在心里不肯说……佑希叹了口气，在离开之前，顺手从柜子里掏了两包薯条丢到了某萝莉所在的床上。
　　其实佑希也大概能猜到自家小女友的心思，这丫头看似对啥都不在意，实际上是很怕孤单的人——自从有了自己这么一个男友，可以名正言顺地粘人后，她这一点表现的也是越来越明显了。
　　缺爱和缺乏安全感是绘路最大的心病之一，同时又非常要强的她，处在一个想要寻找一个能依靠的人，又不愿意去依靠他人的矛盾状态……
　　得亏她运气不错变成了萝莉，小孩子的外貌给她建立了不少的优势——比如说卖萌撒娇变得正当了起来。
　　可能就是为了弥补她童年的空缺，上天才把她变成了一只可爱的萝莉……让她能够填上这份遗憾和空缺吧？
　　想到这，佑希笑了笑，贴心地帮某萝莉锁好门之后，跟着自己的俩位室友开始了一天两次的例行活动——跟整栋楼的学生抢电梯。
　　“早点回来……笨蛋……”在几人离开后，宿舍某张床铺被卷起的被褥中，幽幽的声音从里边传了出来……

第339章 七十九.绘雅发觉了不对
　　“话说希哥，你打算什么时候跟小公主上垒啊？”大课间时间，梓煜跑过来调侃起了自己某位天天在宿舍晒狗粮的室友。
　　“成年再说，现阶段不考虑……”佑希摆了摆手，“再说了，人家还没喜欢上我，你说这些没用……我可不想当渣男。”
　　“什么？她还没喜欢上你？那我还有机会？”嘉麒闻言而起，下一秒就被季羡按回了椅子上……
　　“洗洗睡吧，你没机会了……小公主那性格，除非希哥甩了她，她是不会考虑别人的。”
　　“所以呢，希哥你说成年是出于啥考量？合法还是道义问题？”梓煜依旧是笑嘻嘻地调侃着对方，却没注意到佑希脸上那有些复杂的表情。
　　“一方面吧，最主要主要是……那丫头的情况太特殊，我不敢下手，怕出问题。”
　　哪怕是某只萝莉脑袋一热，对着主动提出了要求，佑希也都保持着最低程度的底线——成年前绝对不会对这丫头的贞操下手。
　　除了之前所说的，想要俘获对方的心这点之外，他同时也对自家小女友对于某些方面的认知问题感到担忧。担心越界的行为会不会对她的心理以及他们俩人之间的关系，产生不可挽回的负面影响……
　　不得不说，佑希的担心确实是正确的。魅魔血脉带来的敏感体质，最后个体产生的某种本能强化，男生转变过来的好奇心……顶着这么多的debuff，一旦越过那条线，确实是会对小魔王造成不可挽回的影响。
　　现阶段凭借魔王殿下下异常不成熟的心智以及对某些方面的认知问题，一旦越界，必然会败给那不知道被放大了多少倍的欲望……那种情况下他们双方的关系和她的心灵成长，都会产生极度的恶劣影响。
　　当然这种事情某只萝莉是完全没有自觉的，她只是一只面对自己的问题，就会异常迟钝的蠢萝莉……没有佑希的保护，完全就是那种，虽然并不是那么容易，但也并不难被人诓骗走的类型。
　　虽然说在自己的保护下，这丫头暂时是安全的……但从对方时不时嘴里冒出来的不自爱想法，佑希觉得这丫头的教育进程还是得赶紧提上来，给她重塑下三观才好。
　　“以前怎么就没发觉她问题这么大啊……”佑希抱着脑袋，这些天发生的一切事情，都让他意识到了这丫头身上的严重问题。
　　自己作为男生，那方面的事情又不太方便，也不太懂，所以这种事情最好还是找女生来教她……
　　但绘路的情况特殊，身上的秘密又不能让太多人知道。这样的话，人选就变得非常有限了……
　　佑希突然发现，知道绘路身上的秘密的人，几乎都是男孩子。除了她亲爱的妹妹，就再也没女生了解她的情况了……
　　绘雅又要上学，没办法大老远的跑过来，陪伴绘路的时间都不多，更别说教育了。
　　等等？好像玧玥是知道绘路是女孩子这件事情的！佑希突然发现了问题的突破口，作为绘路的同桌，玧玥无疑是这件事情上的最佳人选。
　　但问题是，玧玥是情敌啊！我怎么可能把自己的老婆交给情敌来教育啊！这不是送羊进虎口吗？本来没机会的，自己却给别人创造机会？
　　抱着脑袋，佑希陷入了凌乱之中，看的旁边几个男生是一脸的莫名其妙……
　　——分割线——
　　“我亲爱的小表妹啊，您突然找我做什么？你不用上课的吗？”正在工作的林淼突然接到了绘雅的电话，一脸疑惑的他，不懂自家表妹在本应该上课的时间打电话过来做什么。
　　“淼哥，我有几个问题……想问下你。是关于我姐的……”电话那头的声音显得特别纠结，林淼疑惑的同时，也本能的感觉事情似乎没有想象中的那么简单。
　　“小路她怎么了？她又出什么问题了吗？”
　　“不是，她挺好的……其实我就是想问一下……淼哥你以前提到过，她一直都像个活泼的小女孩一样，这件事情让我很在意……”
　　这段时间里绘雅思考了很多关于自家姐姐的问题，一开始她也只是在思考对方以后的生活方向，以及如何修补那几乎破碎的家庭关系……
　　回想着那天晚上自家姐姐跟自己坦白的场面，回味的同时，绘雅突然意识到了一个非常邪门的问题——为什么？自己接受的如此轻易？
　　按理来说猛男变萝莉这种事情，正常人都没办法迅速接受的才对。或许可以归咎为自己作为年轻人，对新奇事物的接受能力强，但这速度确实有些离谱了……
　　一口一个姐姐叫的异常顺口，毫无违和地接受了对方作为萝莉的现实……就好像，她一直以来都是自己的姐姐一样。
　　从小和哥哥一起玩到大，正因为和兄长的亲近，按理来说应该更难接受对方萝化的现实才对……回想起自己当时的反应，绘雅有种自己是不是被人催眠暗示过的既视感。
　　后续自己粘人程度也特别离谱，女孩子的话题也是张口就来，姐妹之间的交流没有半点的障碍……看似没有问题的这点，反而才是最大的问题。
　　怎么思考都没有结果，绘雅突然想起自家表哥曾经说过关于绘路的评价——性格比较中性，不爱和男孩子玩，像个活泼的小女孩一样。
　　这么一想，淼哥口中的绘路，跟自己记忆里的绘路出入实在是有些大……但自己当时就像是被控制了一样，理所当然地接受了这么个说法。
　　于是她在课间时间拨通了自家表哥的电话，想从林淼这里获取一些关于这方面的线索——她有一种直觉，自己绝对忘记了什么重要的东西。
　　不光是自己，绘雅觉得不管是林淼还是嘉麒，甚至是绘路，恐怕彼此之间的记忆都被人动过手脚——正值中二年纪的绘雅同学，误打误撞地摸到了事情真相的边缘。
　　听着电话那头林淼的说法，绘雅眉头紧锁……她感觉这一切都和某个珀晶有关系。但在那邪门玩意失踪的现在，她也只能通过这些零散的线索，试图拼凑出事情的真相……

第340章 八十.狗粮好撑……嗝
　　中午一放学，因为宿舍里还藏着一只萝莉的缘故，佑希等人拿完外卖便径直回了宿舍……
　　“路仔，我们回来了。”
　　“咕呜？！”听到声音，一颗银发的小脑袋突然就从床边冒了出来。某只萝莉那激萌的可爱模样，把刚进门的几人都给逗笑了。
　　“小公主快下来吃饭，我们带了你的份……”梓煜挥着手，对着对方招呼着。
　　听到有吃的，某位1503的舍宠萌物顿时双眼放光，一把掀开被子钻了出来。
　　“停停停停停！围上被子，待在那别下来！”眼尖的佑希第一时间注意到了自家小女友身上的不对，迅速喝止了对方准备爬下梯子的动作。
　　看到对方上身的那抹熟悉的黑色，佑希就已经猜到这丫头的情况了——你要不要这么懒啊？宿舍里待一上午都不愿意动一下的吗？
　　昨晚绘路洗澡的时候忘记拿衣服，洗完澡便直接从等候在门口的佑希手上，抢走了他的一件黑色T恤……
　　佑希身高接近米八，虽然只是一件T恤，但套在小魔王那娇小玲珑的身躯上，宽大的如同一件连衣裙一般一般……
　　于是这丫头就这么直接把自家死党的衣服当睡裙穿了，最后只穿着这件T恤和一双黑色过膝袜，爬上了对方的床……
　　其实这都没什么，最让佑希头大的问题是——这个毫无自觉的蠢丫头，宽大的衣服下，根本什么都没有穿。
　　看到她连上衣都没换，佑希也能猜到女孩现在衣服下是个什么情形了……不用问，她肯定没穿胖次和内衣。
　　宽大归宽大，T恤终究不是真正意义的裙子。如果真让她就这么溜下来，爬梯子的过程中就得被下边几个男生看光——那佑希就真的要拿头去撞墙了。
　　在制止了对方后，在几个男生诡异的目光中，佑希来到绘路的衣柜前，从里边拿出了一条黑色的小裤裤，红着脸，将其丢给了某只萝莉……
　　看见对方靠近自己衣柜的时候，魔王殿下就已经了解了情况。接过自己的胖次后，调皮地吐了吐舌头，然后整个人就缩进了被窝中穿胖次去了……
　　“你们俩……昨天……到底干了什么？”梓煜跟季羡看向佑希的眼神异常的古怪，他们可是很清楚这俩人每天晚上都是在一张床上睡觉的……而且，小公主身上的，是佑希常穿的那件衣服吧？
　　“我发誓，我真的什么都没干……她太没节操了，我也没办法啊。”佑希欲哭无泪，这锅他不背啊，你们这些人不要想歪啊！
　　“你说谁没节操？”小魔王不悦地探出了头……不就是抢了你的衣服，没穿内衣和胖次吗？至于这么说我吗？
　　“而且是你把我衣服弄脏了，我才急着去洗澡没带衣服，才抢的你衣服！归根到底还是你的错！”
　　“好好好，我的错我的错……姑奶奶你穿好胖次就下来吃饭吧……”佑希赶紧认怂结束了这个话题……再追究下去就真的不对劲了。
　　“哼～”
　　——众人进食中——
　　“对了老公，体测的问题的话，我回头会想办法帮你弄个免测的许可……”吃完饭，佑希倒是想起了正事。
　　喝着水的季羡和梓煜顿时就被呛到了——尼玛？老公是什么鬼？你们俩有毒吧？
　　你能想象一个将近米八的少年，低着头喊一枚米四萝莉老公的情形吗？这场面太诡异了……
　　“诶？可以的吗？不会很麻烦吧？太麻烦的话，还是不要去弄的好……”绘路有些欣喜，但更多还是担心这件事情会给自家死党添什么麻烦。
　　“没事，小问题……不用担心的。”
　　“我没那么弱的，如果太麻烦的话，顶多也只是累一些而已。”
　　“不行！”佑希一把捏住了自家小女友的脸蛋，“你的身体才是第一位，你说过你的身体不能受重伤和过劳吧？”
　　“我可不敢让你冒哪怕一丝的风险……我现在是你男朋友，帮你做些力所能及的事情是应该的，你可以多依赖我一些的哦～”
　　“可我不想给你添麻烦啊……”小魔王小声嘟囔着，她心里还是有些堵得慌。总有种自己对佑希一点作用都没有的感觉，还总是给对方添麻烦……
　　“好了好了，听话……你要是真的心里过不去的话……”佑希轻轻凑到了女孩的耳边吹起了气，“昨天晚上的事，以后多来几次……怎么样？”
　　“诶？诶？！唔……好吧……但不准太过分……”惊讶之余，绘路犹豫了片刻，最终红着脸答应了对方的要求。
　　没有在意另外俩位室友那愈发古怪的眼神，佑希笑着摸了摸某只萝莉可爱的小脑袋。
　　只要适当给对方提些要求，就能一定程度上解决她心有不甘的问题，自己实在是太懂这丫头的心思了——看着魔王殿下的表情，佑希就已经猜到她的想法了。
　　自家小女友就是这样的孩子，只要得到了好处就一定会想办法回报。在亲近的人面前，她也会尽力去寻找自己对对方的作用，发觉无用之后甚至会陷入自责和自卑，是个总是在为身边人考虑的老好人。
　　而且对方萝化之后，佑希感觉她这一点的趋势也表现得更加严重了……从她自责自卑频率的明显增加，就能看出这丫头现在的状况了。
　　不给她找点事，对她提点要求的话，真怕哪天她就真的把自己给逼疯了啊……佑希无奈地想着，将自家小女友抱到自己怀中捋起了她的头发。
　　“你……你又干嘛？”
　　“rua你啊，笨萝莉……这头发手感真棒～”
　　“我才不笨，你这个变态！色狼！萝莉控！”
　　“啊……舒服，多骂几句多骂几句……”听着女孩悦耳稚嫩的嗓音，虽然是辱骂的话语，佑希却感觉自己有种说不出的舒适——果然萝莉赛高啊！
　　“你有病啊！爬啊！你这反应真的好恶心啊！”某只萝莉毫不避讳地表现出了自己的嫌弃，但身体却没作出什么反抗的举动——颇有一副口嫌体正直的味道。
　　“麻蛋，我直接饱了，这狗粮喂的……”
　　“我觉得我们中午根本不用吃午饭的……嗝……我现在都撑了……”
　　看着打情骂俏的银发小俩口，俩个倒霉的少年深深的叹了口气——同个屋檐下，被迫塞狗粮，真是作孽噢……

第341章 八十一.佑希日常在发愁
　　“呼……蠢希又去上课了……”下午上课时间，独自待在宿舍的某只萝莉用被子裹着自己，鼓着腮帮子一副发牢骚的样子……
　　“但是他也有自己的生活，也不能让他一直陪我……”被被子裹成萝莉卷的小魔王，在这张并不算大的床上来回翻滚了起来。
　　“话说我是不是太黏他了？我是猛男啊，为什么我要他陪啊！”来回翻滚了好几圈，魔王殿下才发现了事情的不对劲。
　　“起床！出去玩去！我可是一个独立自主的新时代好萝莉！才不需要什么人来陪！”
　　一边说着莫名其妙的话，绘路整个人从床上直接蹦了起来。张开身后的翅膀从床上飞下，准备出门的她来到自己的衣柜前挑选起了衣服……
　　最终小魔王套上了一条有白色内衬配合的天蓝色格子吊带裙。由于裙摆过了膝，为了方便行动和美观上的考虑，她还特意配上了一款柔软的棉花糖裙撑……这款日常系的洛丽塔裙是她亲爱的妹妹亲手送给她的，她今天还是第一次穿呢。
　　坐在椅子上套着一双不透明的纯白裤袜，老实说绘路平日里相较于白色，她更倾向于穿黑色深色的袜子……但没办法，这套裙子就是搭配白丝相对好看一些。
　　因为身上翅膀尾巴和以及脑袋上那对角的缘故，相较于白色，还是黑色蓝色这种色调更加适合她……当然也有可能是嫌弃白丝穿在她身上显得太过幼齿吧？
　　难得扎了一个可爱的双马尾，小魔王踩上一双浅蓝色的圆头小皮鞋，对着镜子原地转了一圈——现在的她就像童话中的小公主一样，阳光可爱，又充满着朝气……
　　对着镜子里的自己满意地点了点头，魔王殿下转身朝着阳台的方向走去——毕竟她可是魔王，会飞的她怎么能像普通人一样从门口走出去呢？太掉价了！
　　——分割线——
　　“希哥啊，你这阵子一下课就在那看手机……在看啥呢？”课间时间，季羡拍了拍自已这位同桌的肩膀——七中在查手机的问题上可不并不松懈，平日里佑希没有什么特殊情况，不到宿舍他是不会掏出手机的。
　　当然，这里的特殊情况，绝大多数指的都是某人的死党发来了信息。在确定某只萝莉身份前，绘路早就是佑希电话里的特别联系人了。
　　所以绘路每次有事情找她亲爱的死党时，总是能在两分钟内收到对方的回复——毕竟只有她来信息，佑希的手机才会在免打扰模式下震动。
　　“没啥，就是最近有些在意的事情而已……”划掉手机上的网页，佑希将手机收进了包中。
　　关于绘路身体的问题，佑希早就拜托自家父上发动人脉去打听某个邪门石头的情报去了——毕竟本质上他也只是个普通学生，能力人脉都有限，这方面还是得依靠大人才行。
　　但即便如此，他也不可能真的什么都不做。这段时间除了陪自家小女友，佑希一有时间就会在网络上或者询问自己的朋友相关的信息。
　　虽然他也很想立刻买张高铁票跑去珀晶失踪前的位置调查下线索，但他答应了某只萝莉不能因为她的事情，影响自己的正常生活……
　　而且因为绘路这段时间对自己的依赖，他完全不敢让这只敏感的萝莉受到一丁点的刺激。更何况他们俩恋情也才刚起步，就算是为了她，丢下老婆跑了算是个什么事？
　　不过理论上这种完全不科学的玩意，交给某位应该是属于这方面专家的萝莉才是最好的……但佑希现在根本不放心那丫头去调查这些东西。
　　因为他太了解自己的这位蠢萝莉死党了，这丫头的办事得力可靠，是只建立背负着他人期待的前提下，办别人的事情才存在的……关于她自己的事情，往往都是伴随着拉跨和掉链子的。
　　而且越是深入了解对方，佑希就越放心不下这丫头——降频掉智都出来了，鬼知道她还能整出什么活啊？
　　综上所述，佑希也只能按下自己的各种心思，平常还是得专注于照顾和陪伴自家小女友，等到有空余时间，再去尽力着手调查和整理这方面的信息情报。
　　“又在想小公主的事？”看着佑希发呆的样子，根据对方这段时间的表现，季羡用膝盖都能猜到自己这位同桌又在想些什么。
　　“对……是想她……”佑希大大方方的承认道，反正也不是什么丢人的事。“真的是一刻都不想离开她啊……”
　　“噗，你那么想她，干嘛不直接把她带过来？反正小公主也跟黏你，你们俩相互陪一下彼此不就好了……再说了，她不是有掩人耳目的能力吗？”
　　“她身体问题，使用那些能力是有一定风险和代价的……”佑希叹了口气，简单的解释了一下。“所以我可不敢让她用，还是让她老老实实待在宿舍的好。”
　　“一直把她关宿舍，你也不怕出问题？真要是不放心，还是带在身边看着更好一些吧？”季羡挠了挠头，“再说了，她一枚小萝莉，正是活泼爱玩的年纪，整天闷宿舍里不出去透透气不太好吧？”
　　“你别说的好像你比她大很多一样，路仔可已经十六岁了……”佑希稍用力地拍打了下季羡的后背，“蠢萌归蠢萌，别把人家真当小孩子了。”
　　“再说了，宿舍里能出什么问题？无聊还有咕噜能陪它……虽然可能已经跑出去了？这丫头现在是这么各种麻烦问题，又是个容易被事情找上门的体质……我敢说，她只要离开宿舍，就一定会出问题。”
　　“而且你是不知道，昨天我要是没出去找她……她因为脑子转不过来，差点就被心怀不轨的人拐走了，现在想起来我都有些后怕……”
　　佑希有些心累地跟自己这位同桌诉说着昨晚发生的事情，但他不知道的是——他心心挂念的那位萝莉小女友，根本没听他的话，早已经偷偷溜出宿舍，不知道跑哪嗨去了……
　　(目前本书依旧欠更三十五章，萌战小魔王24进12一次晋级，复活赛一次晋级，所以一共是加更十章……总计是四十五章。)
　　(明天开始会加更，争取在这个月之内把债还完……欠太久了，猛男作者也良心过不去了QWQ。)

第342章 八十二.魔王殿下的麻烦
　　正如佑希所说，某位将自己打扮的漂漂亮亮，溜出校外摸鱼玩耍的魔王殿下，确实碰上了一些麻烦……
　　“那个……奶奶，我只是把您扶起来了而已，能不能……”
　　“少在这说其他的，你不推我，我怎么会摔地上？一把年纪腿不好使了，又被你这么一折腾，扶起来就想走？”
　　看着面前这位老婆婆一副气恼而又理直气壮的样子，小魔王差点都有些怀疑是不是真的自己把对方碰倒了——但这不可能啊？我过来的时候，你就已经在巷子门口瘫着了。
　　看着越来越多的围观人群，绘路有些慌，倒是有撒腿就跑的冲动了……但面前的这位老婆婆死死地抓着她的裙子，而且就这么跑了，也容易引起误会，只能硬着头皮继续跟对方僵持下去了。
　　“那个……我们讲讲道理好不好？我经过这看到您一个人坐在这，就想把您扶起来而已……这种帽子我觉得还是不要扣……”
　　魔王殿下依旧试图跟面前这位明显在碰瓷的老人讲道理，但话没说完就又被对方打断了……
　　“哎呀你说你这个小丫头，长得这么好看一张皮囊，心怎么这么歹毒呢？把我碰到了，腿摔倒了，不负责任就算了，还在这里装好人？”见对方气势被自己压过一头，某位为老不尊的人士趁势追击，引导着周围群众的舆论方向。
　　“这也太没教养了吧？真是白长这么可爱了……”
　　“人不可貌相啊，看不出来这么可爱的孩子居然这么不负责任……”
　　“这衣服也不便宜吧？穿的这么好看，伤到人了连赔偿表示一些都不愿意……现在的孩子啊……”
　　听着周围人士的议论，小魔王表面上一副勉强的笑容，脑门上却早已冒出了几个井号——我佛了，这年头流行情况都没搞清楚就扣帽子的吗？
　　“奶奶，我跟你说……那边是有监控的，这里可不是监控的死角。”魔王殿下勉强挤出了一个礼貌的微笑，手指指向不远处的一处位置。
　　顺着她手指的方向望去，包括那位婆婆在内，在场的所有人都在附近一个隐秘的位置发现了一个监控摄像头——因为所处位置的缘故，不仔细看还真不容易发现这么个玩意。
　　“别傻了你这丫头，那监控最近在维护，根本什么都拍不到。”某位碰瓷人士明显是有备而来，“不要想着用这种办法混淆视听，今天你不给我个合理的说法，你就别想走了！”
　　老婆婆的一番话，让本有些开始倾向小魔王的舆论方向，再一次倒了回去。围观群众们再一次集体站在了老婆婆的这边，开始批判起了某个‘不负责任’的萝莉。
　　“有够心机啊，果然人不可貌相……”
　　“真不得了，这孩子的家长怎么教的？而且又跑哪儿去了？”
　　绘路无奈地单手捂住了脸，老实说她倒不怎么怕这种舆论——毕竟她是黑户，你又查不到我，说这些有个鬼用……
　　但自证清白还是很有必要的，谁都不喜欢自己莫名其妙背上一口黑锅……更何况看这婆婆的架势，不狠狠讹自己一笔，她是不会善罢甘休的了。
　　话说为什么会盯上我啊？是因为我看起来好欺负？还是看到自己身上这身衣服，以为是有钱人家的孩子吧？还是纯粹因为自己手贱，把她扶起来当了这个冤大头？
　　“婆婆，其实维护的监控都是贴有告示条的……你看杆子上边的告示条都被撕掉了。而且你没注意到，它一直都在动吗？”
　　嘴上这么说，但其实绘路也只是在虚张声势而已……监控是在工作没错，但她习惯性用魔力篡改了监控里关于自己的图像，所以里边的内容，根本是没法证明她的清白的……
　　但被这么一说，在注意到监控摄像头确实处于工作的状态后，老太太倒是心虚了起来。她先是一愣，随后看着监控的视线突然就凛冽了起来……
　　包括绘路在内，在一群人懵逼的眼神中，老太太突然就从墙角捡起了半块碎砖，直勾勾地砸向了某个时不时转动一下的摄像头……
　　啪啦一声，在碎砖的冲击下，这疑似刚维护好的监控摄像头，就这么华丽丽地领了盒饭——一切太过于突然，一群人甚至都还没反应过来。
　　小魔王整个人也傻了，看向老婆婆的目光中多了几分惊悚——这是个狠人啊！但你这不是搬起石头砸自己的脚吗？现在是个人都能看出你的心虚了吧？
　　说真的，要不是看她一把年纪经不起折腾，绘路还真有种想把对方揍一顿的冲动——这也太离谱了，碰瓷的人现在都已经发展到这么嚣张的程度了吗？
　　虽然不清楚这监控是那种自带存储空间还是联网云端上传数据的，但不论怎么样，破坏公共财产这罪名，这太太是背定了……
　　“赶紧的，赔钱！不要真的多废话！”自知刚刚的行为已经引起了周围群众的怀疑，老婆婆也不装了，死死地拉着某萝莉的裙子，完全暴露了自己的真实目的。
　　“可是，我身上也没有钱啊……”
　　“哎哟我的腿啊，你这丫头怎么一点良心都没有呢？没有钱就找你的爸爸妈妈，也不知道他们是怎么教你的哦……”老婆婆一手扯着绘路的裙子，一手捂着自己的腿无病呻吟了起来，完全没注意到对方突然冷下去的目光。
　　呵，他们啊？我就是哪天死在外面了，他们估计也不会知道吧？
　　“这样吧，婆婆我带您去找我的爸爸妈妈，让他们跟您谈谈赔钱的事情好吗？”突然摆出一副甜美的笑容，绘路态度的突然转变，让老婆婆一时间有些愣神。
　　“走吧，婆婆……他们就在不远处的，我先带您过去。”强硬地搀扶起了对方，小魔王就这么带着这位为老不尊的人士，一步步走进了巷子中……
　　随着俩人的离去，围观群众见无戏可看，也都纷纷散去，只留下了两个年轻人停留在原地。
　　“上边怎么说？要出面帮忙澄清吗……你我都看到全过程了，总不能让那丫头因为个碰瓷的受委屈吧？”
　　“上边说观察下，看看她的处理方式和态度……”捏了捏自己的拳头，另一位年轻人的语气中明显带着一丝不甘。
　　俩人望向巷子深处，见里边俩人的身影快要消失，在高度同步地叹了口气后，也迈开步子走进了小巷子中……

第343章 八十三.果然不是碰瓷的
　　‘搀扶’着老婆婆走到巷子深处，小魔王低头看了眼对方死死抓着自己裙子的手，完全一副生怕自己跑掉的样子……
　　“小丫头啊，你爸爸妈妈在哪呢？不是说在附近吗？”走着走着，老婆婆突然发话询问道。
　　“不，他们不在……只有我一个人出来了而已。”说罢，魔王殿下松开了自己‘搀扶’着对方的手……毕竟本来对方也不需要别人搀扶。
　　“那你还真是没有警惕心啊……”老婆婆依旧死死抓着绘路的裙子，脸上的笑容有些耐人寻味，颇有一副恐怖片展开的味道。
　　拉倒吧，我早看出你不是单纯碰瓷的了，你当我傻吗……小魔王单手扶着额头，无奈地叹了口气。
　　先不谈砖头砸监控这种不知道从何开始吐槽起的操作，哪有碰瓷的人会放弃引导周边舆论的优势，这么爽快地跟着别人离开的？正常不都是吃瓜群众越多，碰瓷的人越高兴吗？
　　而且一个老婆婆，碰了别人的瓷，还和对方单独前往这种偏僻到甚至没监控的小巷子里？谁给你的勇气？真的不怕被别人趁四周无人胖揍一顿么？
　　仿佛是要印证她的猜想一般，巷子的隐秘处突然就走出了三位壮硕的青年。随着他们的出现，老婆婆也是松开手退到了一边，一看就是一伙的……
　　看着那三个脸上写满了不怀好意的壮硕青年，魔王殿下有些后悔了起来——所以我干嘛要手贱去扶这老婆婆？完全就是给自己找麻烦啊……
　　“看丫头你这身衣服，估计是什么有钱人家的大小姐吧？也不知道你爸妈愿意拿多少钱来赎你呢？”
　　原来是绑架犯啊？以为自己是有钱人家的孩子，所以盯上自己了么——绘路有些无语，毕竟谁又能想到她其实是一只穷苦萝莉呢？
　　“算了吧，我爸妈才懒得赎我……先不提我家本来就不富裕，我就是死外边，他们都不会管我的。”摆摆手一副无所谓的样子，魔王殿下毫无危机感的反应，看的几人是一脸的疑惑。
　　“没关系，本来就没打算把你还回去……”疑惑可一小会，几人很快就调整回了自己的状态，冷笑着看着某只毫无紧张感的萝莉。
　　“看来你是不知道你的名气有多大啊？东城区这带有个可爱到不真实的银发小女孩，可是传的很广的啊……今天这么一看，还真是个美人胚子，长大后不得了啊……”
　　不好意思你得失望了，我的身体是定型的，根本没可能长大的……绘路腹诽着，望着将自己围在中间的三人，几人脸上邪秽的意味再明显不过，让她着实感到恶心。
　　“放心吧，你是被点名要的，我们还真没办法动你，切……”其中为首最壮的男人砸了砸嘴，“所以别想着跑了，乖乖听话对大家都好。”
　　“是是是……结果又是人贩子啊……”嘀咕了一句，小魔王一脸嫌弃地对着对方伸出了自己的双手。
　　“要绑就赶紧绑上吧，我也懒得反抗了……”
　　合着自己这是被大佬盯上了，这群家伙是负责干脏活的下手啊？从对方透露的信息中，绘路也把事情的真相参透了个七七八八，心里盘算着是不是应该示弱一波，把背后那个大佬给他揪出来……
　　不过话说回来，除了那次漫展的返图还有和佑希的几张合影，自己一直以来都是小心翼翼的啊……
　　所有的摄像设备都逃不出自己的感知，只要是有关自己的图像信息，应该是都已经用魔力干涉篡改了才对啊……
　　没有照片的流传，所以这群人贩子背后的大佬，不会就因为一个传闻盯上了自己吧？这是有多无聊啊……
　　“哟，这么自觉？”女孩毫不抗拒的态度倒是让四人感到意外，相互眼神交流了一波，他们却并没有把某只萝莉绑上——毕竟看这丫头瘦弱的样，也翻不起什么风浪。
　　魔王殿下慢慢悠悠地行走着，就好像散步一般，相较于她的淡然，几个人贩子反而是紧张的不行。一行人将她夹在中间防止她逃跑，位于身后的一个人推搡着她，注意着周边环境的同时，就这么朝着巷群的某个出口走去……
　　“那几个是你们安排的人吗？”注意到出口位置站着几个似乎在聊天的人，老婆婆突然出声，引起了另外几人的注意。
　　“不是，这次除了开车的阿歪，就我们三个……老太婆你没叫其他人吧？”
　　“没有，换条路走吧，我感觉有些不对劲。”
　　老婆婆明显是有些地位的，这么一发话，三个青年纷纷遵从了她的指示，推搡着某只萝莉又朝着巷群深处走去。
　　“这边也有人？”注意到另一处出口也一样有人站在那聊天，几人顿时感觉到了一丝危机——直觉告诉他们，这群人绝对是在守着路口，等着他们送上门。
　　“怎么说？门外那群人绝对有问题。”
　　“车停在哪？带着这丫头我们不好躲过去啊……”
　　“我看过了，所有巷口都有人看着，我们只能找个位置上楼，看看能不能从楼顶绕过去了……”
　　拖着某个萝莉快去跑回了巷群深处，几个人一边商讨着对策，商讨的同时也密切注意着作为猎物的某萝动向，防止她有什么逃跑的企图。
　　小魔王蹲在地上，双手撑着自己的下巴。看着几个人贩子商量的样子，无聊到快要打哈欠的她，已经开始有些不耐烦了。
　　磨磨唧唧的，你们到底带不带我走啊？要是不带我去你们的地盘还有背后大佬那，那我还不如直接扁你们一顿解解气算了……这么想着，魔王殿下鼓起了腮帮子，但她很快又将这股冲动压了下去。
　　不行不行，还是忍一忍好点……想到上次的事情，绘路不确定这伙人手上还有没有其他的受害者，况且还有一个盯着自己的大佬，还是一锅端掉来的保险一些。
　　就在某只萝莉思考着计划的同时，她所在这片巷群的周边，这会儿可是热闹的不行——一大票的人分批守在巷子的各个出口，似乎在等待着什么指示。
　　“什么时候进去？那孩子会不会有危险？”
　　“等楼上的几组人就位，这一片比较复杂，得防着他们上楼，从楼顶天台也是有办法跑的，要杜绝一切意外。”

第344章 八十四.魔王殿下成了人质
　　在一栋有些年头的公寓楼内部，某一层的走廊过道上，正上演着戏剧性的一幕……
　　三个体格壮硕的青年带着一个小女孩和老婆婆，被一众便衣阻截在走廊的过道上。两头都是阻拦的人，进也不得退也不得，几人完全陷入了绝境。
　　“你们已经没法跑了，放弃抵抗，放开那孩子，兴许还能争取些好的处理……”
　　“少废话，把路让开，不然我就拧断这丫头的脖子！”为首的青年将一只手掐着银发女孩的下巴，一只手按在对方的肩膀上……
　　“冷静一点，你要是真对她出手了，那事情就真的没法挽回了！”看双方巨大的体格差异，一众便衣毫不怀疑，对方如果真的激动起来，女孩脆弱的脖颈绝对经受不住他的摧残。
　　在场的所有便衣，都是被派来负责监控保护某只萝莉的团队成员。本来他们都是按负责地域和时间轮班，以俩到三人的小队形式，争取最大覆盖程度地保护对方。
　　在得知某只萝莉疑似被绑架之后，他们也顾不上什么轮班休息和负责范围，能到场的人员，全部都第一时间赶到了现场。
　　同时在将情况汇报上去之后，上边第一时间也通知了附近的派出所派出人员支援——当然他们也并不知道女孩的身份，只当成是一件比较紧急的儿童绑架案而已。
　　不过作为看过某只萝莉具体档案的人员，一众便衣对于现状还是有些疑惑。他们不理解为什么绘路毫无反抗的意图，毕竟她不是有过轻易放倒一群持枪暴徒的光荣战绩吗？
　　正因为了解对方这点，他们才没有过多的干涉和保护，更多时候都是以监控女孩为主。
　　刚察觉到里边状况不对的时候，在场的俩名便衣也没第一时间出手帮忙……因为他们觉得女孩可以轻易地放倒那三个青年，问题并不是很大。
　　虽然他们俩还是呼叫了一群正在待命的其他同事，但更多的目的还是怕某只萝莉下手太重。叫多一些人来，是为了必要的时候制止某个看似人畜无害的萝莉……
　　然而事情的发展却完全出乎了他们的意料——魔王殿下连反抗都没反抗，直接就被几人挟持带走了。
　　这样的展开顿时让他们慌了神，不光是他们，接到消息的上头也顿时有些慌乱了起来……
　　为什么会这样？是那丫头身体出了什么问题无法反抗？又或者她的力量需要很大代价？还是说那丫头其实本来就很羸弱，只是取巧性质的解决了一次危机？
　　不管是哪种可能性，作为独一无二的个体，没有人真的敢拿她的生命安全去赌些什么。更何况至今也没人见过这女孩对人出手的样子，所有的一切都也只是建立在猜测之上的。
　　所以上头直接对着一众人下了死命令，必须要保证某只萝莉的人身安全，他们也会尽力抽调人手前来支援……
　　几个人贩子对此完全是一无所知，他们至今还以为是因为自己犯事不够低调，已经被条子盯上很久了。今天出手绑架这女孩，条子们就直接出来收网了……
　　小魔王被后边的男人掐着下巴，脸上仍是那副有些嫌弃和无奈的表情，丝毫没有半点紧张和危机感。
　　老实说，绘路也是和这几个人贩子一样的想法。以为这几个倒霉蛋是正好赶上了收网，倏然不知事情发展成这样，完全是因为这群人碰上了自己这块钢板。
　　“让出一条路！不然我可没法保证我的手会不会突然不听使唤！”掐着女孩下巴的男子嘶吼着，手上的力气又肉眼可见的增大了几分……有些吃痛的女孩，本能地将自己的双手搭在了男人掐着自己的手臂上。
　　要不要直接把这只手掰断啊……脑中这么想着，下巴被这么掐着，魔王殿下着实感到非常不适，心里不免有些小恼火。
　　但现场这么多人，还是一群便衣警察。就直接这么把人家手掰了，引起他们怀疑，以后的日子就麻烦了啊……
　　想到这，为了隐瞒身份而打消了反抗念头的小魔王，就像泄了气的气球一样，将自己搭在男子手臂上的双手放下，整个人放松了下来……
　　但她不知道的是，其实她根本就没什么必要掩饰这些……派出所后边派出的人还没赶到，面前的这一大票人，其实都是知道她非人身份的。
　　“冷静，她要是出了问题，你们更不可能走出去对吗？不如冷静下来我们好好谈谈……”
　　绘路的反应倒是让警察那边有些慌乱了起来，因为在他们的视角中，完全就是一个小女孩在因为难受而伸手试图反抗，但却因为自身能力的不足而放弃了。
　　同时面前的这一幕更加坐实了他们心中的猜测，更加确信这丫头现在就是个普通小女孩，面对这几个歹徒，是没有什么反抗能力的。
　　“轻点，你是不是想我们都完蛋？”还以为男子用力过大把某只柔弱的萝莉给掐坏了，老婆婆直接用力从身后捶打了一下他的后背，示意他力气放小一些——很明显被吓到的不只有警察那边。
　　毕竟人质要是出了问题，首先绝望的绝对是歹徒这边——从这方面来看，歹徒反而有可能更担心人质出什么问题。
　　看着这两伙人僵持的样子，魔王殿下不耐烦的同时，心里却在盘算着要怎么才能以一个正常萝莉的手段，来打破面前的僵局。
　　往这货手上直接狠咬一口？下巴被掐着呢，咬个鬼噢……
　　来个断子绝孙脚？emmmmm……人太矮了，向后踢够不着……
　　要不用幻觉干涉他们？也不行，万一身后这家伙一个紧张，手上一发力，自己脖子就真要断了。更何况这也不是正常萝莉的操作好吧？
　　想了半天，最终绘路还是把希望寄托给面前亲爱的警察叔叔们了——就算直接认怂让路也行，拜托你们赶紧想办法把这情况解决了吧，下巴真的被掐的好痛啊……
　　明明我只是出来玩的啊，怎么就碰上这种事了啊！而且蠢希还不知道我出来了，放学前我还得赶回去的啊！

第345章 八十五.佑希怒了
　　晚自习的时间，本应该在教室晚修的佑希同学，此刻却坐在宿舍自己的座位上——是的，他又双叒叕请假了。
　　空气中充满了低气压，在他身旁不远处的某只银毛萝莉，乖巧地跪坐在自己的椅子上。低着自己的脑袋完全不敢看对方，某萝莉可爱的脸蛋上此刻写满了委屈。
　　“蠢希我错了……能不能不要不说话，你这样我好慌……”眼神时不时瞥向对方，小魔王弱弱地说着，一副要多怂有多怂的样子……
　　前边在公寓楼的走廊过道，在僵持了相当长的一段时间后，支援的特警也总算是赶到了现场。
　　见到这仗势，几个人贩子总算是认识到了情况的严重性，自己手里的这丫头绝对不是个简单的主……
　　于是他们华丽丽的认怂投降了，这诡异的展开，让某只萝莉都不免得心里吐槽起了这群人贩子。
　　按理来说对面仗势越大，说明人质越重要，你们应该越有底气才对，怎么这就顶不住压力怂了啊？就这心理素质，还敢出来搞事情？丢不丢人啊？
　　四名人贩子当场就被押走，警方打算以他们为突破口，正好以这个机会，进一步查出他们背后人口贩卖组织的情况。
　　出乎绘路意料的是，警察叔叔们并没有遵循正常的流程，让她去做笔录什么的……甚至还专门派出了两位便衣来陪同她返回学校。
　　因为一路有人跟着，小魔王也不好像平常一样，利用透明化或是通过飞行的方式返回校内。于是她便打算到时候等门卫大叔出来，暗中篡改一下对方的认知放自己进去。
　　结果到了校门口，她还没来得及出手，俩位便衣叔叔就先一步对着门卫大叔出示了他们的工作证件。
　　有俩位警察作证，门外大叔自然是不怀疑对方是校内学生的事实……于是某只萝莉就这么稀里糊涂地回到了学校。
　　俩位便衣叔叔看着她进入校园后便转身离开了，小魔王一边朝着宿舍方向走着，时不时转过头看着俩人离去的背影，小脑袋瓜里满是疑惑……
　　所以为什么他们这么主动帮忙证明自己的身份啊？感觉就像是知道自己是个进不去学校的黑户一样……
　　时间回到现在，魔王殿下偷偷瞄着平日里脾气好到不行的自家死党。对方难得表现出了生气的态度，让她犯怂的同时，心里也有些不理解。
　　我不就是偷偷溜出去玩了吗？你至于生这么大的气么？回来之后就一直在这坐着也不说话，甚至连看都不看我一眼……
　　越想越委屈，绘路紧咬着嘴唇，攥紧了自己的裙摆。就在她快承受不住这种低气压的环境，即将爆发的时候，佑希的声音突然传了过来。
　　“错哪了？”幽幽的声音响起，仅仅是简单的三个字，瞬间就让魔王殿下积压的情绪消散的一干二净。
　　“我不该不听你的话，自己偷偷跑出去玩……”
　　“不对，重新想。”对方那软糯的声线，委屈透露着一股撒娇的意味，要不是佑希现在还在气头上，估计早就把她抱进怀中一阵疼爱了。
　　按捺下疼爱女孩的躁动内心，佑希很清楚，什么时候都可以宠这丫头，但现在不行。今天这件事要是不给这丫头一些深刻教训，鬼知道她以后还会整出什么活来。
　　“我真的不知道啊……你说出来嘛，我真的知道错了。”
　　“今天下午，被人贩子拐走的那个银发小女孩……是你对吧？”叹了口气，佑希慢悠悠地说了让某只萝莉面色大变的事情。
　　“你你你……你怎么知道这个的？这事不应该没传开吗？难道上了新闻？不对啊……现场没有摄像设备啊……”小魔王抱着脑袋陷入了凌乱，她完全想不通自家死党是怎么知道下午发生的事情的。
　　“别瞎想了，我在派出所有位认识的伯伯……是他告诉我的。”看女孩这个样，佑希也不打算瞒对方太多，直接告诉了对方真相。
　　今天下午快要放学的时候，佑希突然收到了那位认识的警察伯伯的消息——对方问自己是不是有个同样是银白色头发的妹妹。
　　当时佑希就察觉到了不对，一番追问下，得到了下午时分，东城区有一位银发的小女孩，遭到了人贩子的挟持。双方在僵持许久之后，直到不久前才将女孩解救了出来。
　　佑希第一时间就想到了自己的小女友，毕竟东城区这一带要说银毛萝莉，估计也只有她一个了，当即把他吓得要翘课出去找人。
　　但在打听了对方的打扮之后，佑希又一时间陷入了怀疑——毕竟自家小女友的衣物绝大多数都是自己买的，印象中应该没有这套衣服。
　　而且路仔答应了自己要好好待在宿舍，应该不至于皮到出门都不跟自己打声招呼。再加上得知女孩自己被解救，他也就冷静下来继续上完了下午的课程……
　　结果在带着饭回到宿舍后，看到自家小女友那身完全和消息里相同的打扮。佑希顿时感觉自己脑袋里，有根弦就这么直接崩掉了……
　　因为有怀疑被挟持的是绘路，所以他特意打听了事件的详细经过和细节。在得知某只萝莉在面对人贩子毫无反抗能力，还差点被掐断脖子的情况后，佑希顿时气的连饭都吃不下去了。
　　于是他直接请了个假，打算在晚自习的这段时间里，好好教育下某只萝莉，什么叫作保护好自己的安全……
　　“我问你，你是不是被当作人质，而且还没有一丝反抗？”
　　“啊……对，因为……”
　　“我不管你是因为什么。”佑希当场打断了对方的话，“我现在告诉你，如果你不能好好保护自己，那我以后就得把你拴在身边，以免你出一丝一毫的意外。”
　　“我能保护啊，他们又打不过我，我随随便便……我只是想把他们背后的人钓出来而已！”小魔王有些不满，自己只是因为周围人多施展不开，顺便放长线钓波大鱼而已……
　　而且你这说法，让我感觉你认为我是那种有优势就疯狂浪，最后把自己浪死的丢人玩意一样。
　　“所以呢？人家已经掐在你脖子上了，你差点人就没了知道吗？你能保证对方不会突然手抖，你这小身板能承受的住？”
　　“而且万一别人有能迷倒你的药物呢？你是不是也要傻乎乎地把自己送出去？钓鱼钓鱼，有人钓鱼会把自己当鱼饵的吗！”这些话佑希几乎是吼出来的，毕竟某只萝莉身板到底有多脆弱，他比谁都要清楚。
　　“谁都可以当这个鱼饵，唯独你不行！说我自私也好，哪怕你自己想当这个鱼饵，我也绝对不同意！你知道了吗！”

第346章 八十六.佑希训萝中
　　“虽然你出去没跟我说我是有点不高兴，但这也没什么……我现在生气的是，你居然完全没有保护好自己的想法。”越是说下去，佑希就感到越气愤——这么大的事，这丫头甚至还没有半点的危机感。
　　“我知道你从来不会把自己放在心上，但是你有没有想过……你要是出了事情，我怎么办？你是想要我一个人孤苦伶仃吗！”
　　“诶？”小魔王一愣，佑希的发言一时间让她有些反应不过来——诶？你这是在骂我还是在说情话啊？
　　“我们……只是试着谈谈恋爱而已吧？未来的路还很长，你不会真打算在我身上浪费你的人生吧？”毕竟自己没办法真的陪对方一直走下去，绘路忍不住出声提醒起了对方。
　　“路仔……你在？质疑我对你的感情？”佑希皱起了眉，“什么叫把人生浪费在你身上？”
　　“我们俩不是谈着玩玩吗？我回应你的感情，尽量给你一个美好的初恋……等热度过去了，就可以和平分手。”
　　“打下了基础，你面对自己真正的伴侣，才能游刃有余，少走弯路……才能建立真正的感情……”魔王殿下侃侃而谈着，为了自家好兄弟的未来幸福，她可以说是尽心尽力，能为对方做的都做了。
　　扮演好一个女孩的身份(虽然说是本色出演)，创造和守护对方美好的初恋回忆，亲自充当经验包为对方积累恋爱方面的经验——这是绘路自认为，她为数不多能为自家死党所做的事情了。
　　“所以我只是你的经验宝宝，你可以疼我宠我，但别真的动太多感情，把自己吊在一棵树上了哦～”小魔王竖起一根手指，看着她一本正经的样子，佑希心里却有些堵的慌。
　　“路仔，你不会是个花心大萝卜吧？你以前跟我说过你对恋爱的看法的……你把恋爱只是当玩玩而已？”
　　“当然不是啊！我只是为了你而已啊！我自己可是个很专一的人！如果我喜欢上了谁，我肯定是要陪伴对方一辈子的……肯定是会抱着结婚和共度一生的想法的！”被自家死党误会成花心大萝卜，魔王殿下有些不高兴，大声地反驳了起来……
　　“我也一样……”
　　“啊？”
　　“我说……我也跟你一样，是个很专一的人。”佑希轻轻叹了一口气，“然后我喜欢你，你现在明白了吗？”
　　“所以从一开始，我就是抱着和你共度一生的想法来谈这场恋爱的。可以不要再说什么浪费人生的话了吗？你不是什么经验宝宝……你是我老婆。”佑希注视着自家小女友的眼睛，认真地说道。
　　“所以我也在努力，努力让你喜欢上我……”佑希以一种平和的语气，对着面前的萝莉诉说着自己心中的想法。
　　“如果你只是觉得自己是个前菜，为了让我找别的女生而糟蹋自己的感情和身体，那我宁愿不当这个男友。”
　　“我爱你，路仔……你是我一辈子最重要的人，跟你愿意付出自己来成全我一样，我也宁愿委屈自己，也不愿意你受到半点委屈。”
　　“你之前答应过，你不会离开我的，你忘了吗？我知道你从来不会看重自己，但哪怕是为了我也好，稍微对自己好一些，多注意自己的安全……好吗？”伸手抚了抚女孩的头发，佑希的语气充满了无奈和一种说不出的复杂味道。
　　“对不起……”小魔王低耸着头，翅膀也耷拉在身后，有些小委屈的弱气模样，让人忍不住想将她抱起好好疼爱一番……
　　“唉……”佑希叹了口气，“所以说那天你答应的太草率了，好好思考一下吧，要不要继续当我的女朋友。”
　　佑希很隐晦地将选择权交到了对方的手上，绘路咬着嘴唇低垂着脑袋……她并不傻，自然是能理解现在的情况的。
　　佑希虽然没有明说，但这一次如果选择答应了，自己就不能再抱着之前那种当经验宝宝的想法了——自己就真得好好当他的女朋友了。
　　“我不需要你那种所谓的回应，我需要的是你，路仔。当然如果你不愿意的话，我也不会强求……”一边说着，佑希对着女孩张开了自己的双手……
　　然而他的话音刚落，他的胸口突然就结结实实地挨上了一记撞击。低头一看，一颗银发的小脑袋这么埋在胸前，对方的双手也紧紧环抱着自己的身体。
　　“我可没答应你……”脸埋在对方的胸间，小魔王此刻的样子颇有一副小傲娇的味道。
　　“既然会对你有影响，那我会对自己好一点……但是作为交换，你必须得想办法让我喜欢上你！不然我很亏的！”
　　“那是肯定的……我一定会让你喜欢上我的。到那时候，你就再没办法从我跑掉了……”发表着有些不对劲的发言，佑希一只手搓着对方的小脑袋，脸上的笑意完全遏制不住。
　　“你现在已经答应了噢，你是个说话算话的人……为了我，你以后可不准再做什么对自己不负责任的事情了，知道了吗？”
　　“知道了啦～”甜到发腻地回应了一句，小魔王紧接着开始嘟囔了起来……
　　“而且我明明没答应……只是继续给你机会而已……”
　　“是是是，老公……今天凶了你抱歉啦。”搓着对方脑袋的同时，佑希一只手轻抚起了自家小女友的后背，颇有种给猫咪顺毛的味道。
　　“哼！我已经记住了！”魔王殿下摇摆了几下自己尾巴，“不请我吃好吃的，我就一直惦记着你！”
　　“不过……今天让你担心了……”说着说着，绘路抬起头，语气突然又软下来，有些脸红地将脑袋瞥向了一边……
　　“嗯？这个没关系了……给你长点教训就好了，以后不准再做这么危险的事了。遇到问题就要反抗，不要自作聪明知道了吗？”
　　“我才没有自作聪明！不过算了……”魔王殿下不满地表达了抗议，但很快气势又降了下来……
　　“今天我穿的这身……你觉得好看吗？”
　　“嗯？你话题跳的也太快了……”佑希有些哭笑不得，“不过很可爱哦，我很喜欢……”
　　“那……作为让你担心的惩罚和补偿……”小魔王抓住了佑希一只手臂，将其环绕在了自己的腰间。软糯稚嫩的声音中，带上了几丝妩媚的味道……
　　“像那天一样～想做什么都行哦～”

第347章 八十七.床上谈话(加更)
　　“话说你不上晚自习吗？”躺在佑希床上的小魔王抱着自家男友的手臂，有些疑惑地问道。
　　“拜托，我澡都在刚才洗澡了，还上什么晚自习啊……毕竟今天打算要训你，陪你一晚上哄哄还是有必要的。”佑希一边说着，双手不安分地在对方一双被黑色过膝袜覆盖的美腿上游走着。
　　洗完澡后的魔王殿下，此刻正穿着一条黑色的薄纱睡裙。腿上的黑色过膝袜和双手的黑色丝质长手套，与嫩白的皮肤形成了强烈的对比，显得可爱而又魅惑……
　　“这种给个棒槌再赏颗糖的想法，直接说出来真的好吗？”绘路有些郁闷地吐槽着，伸手轻轻拍打了一下对方的手背。
　　“好了不要再摸了！洗澡前那会你没摸够吗！”
　　“没有哦～我家宝贝这么棒，怎么都摸不够的～”佑希笑嘻嘻地握住着自家小女友的手臂，顺势抚摸感受起了对方那双丝质手套的曼妙触感。
　　“好了不要再这么变态了，我以前可是男生啊，你这样我很尴尬的……”嘴上这么说着，小魔王虽然有些脸红，但并没做出什么反抗的举动。
　　“对啊，所以你才那么懂，穿出这身来诱惑我对不对？”佑希半开玩笑地说着，不过他作为一个青春期少年，自家这枚有魅魔血统的小萝莉这么玩火，他是真的有些顶不住。
　　“我只是觉得这么穿着舒服而已……”绘路白了对方一眼，随后又朝着佑希的方向挤了挤，贴近了他几分。
　　“你又不是看不见，我不是经常穿手套跟长袜么……好看跟喜欢是一回事，但还是有其他原因的。”
　　一开始只是觉得好看跟穿着舒服，但在习惯了之后，绘路后边之所以经常穿长袜和手套，更多还是因为心理上的一些问题。
　　双手和双腿的皮肤被丝质布料覆盖，一定程度上能给她的心里带来一些安慰……可能是魅魔属性作祟？也可能只是纯粹地寻求布料对皮肤的庇护吧？
　　不管原因是什么，至少穿这些东西，确实能给她带来身心上的安全感和舒适感。所以除了洗澡，某只萝莉几乎都是长袜不离腿，手套也长时间戴着的。
　　佑希自然也是知道这点，宠萝的他更是给自家小女友买了一大堆不同颜色不同款式的袜子和手套……不过其中抱着几分私心，那就不得而知了。
　　“路仔，老实说我很好奇……你刚发现自己变成女孩子的那段时间，是什么反应？”
　　“慌呗，不过发现自己还能变回去倒是好了很多……老实说我也不知道自己怎么就摊上这事。原因我至今都没搞清楚，一点征兆都没……”回想起几年前刚萝化的自己，绘路心里就有些无奈。
　　“不过你为什么不告诉我啊？那时候我们是好兄弟吧……不过就结果来说挺好的，让我迅速接受你是一只小萝莉。”说完，佑希隔着手套轻轻用嘴唇咬了一口女孩的手臂，惹来对方一阵惊呼。
　　“哇你干嘛！别突然咬我啊！”小魔王吓得差点就一巴掌扇过去了，还好及时控制住了自己。
　　“你就是要咬，也提前打声招呼好吧！被手套和袜子覆盖的地方，敏感度可是会翻倍的啊……”
　　“抱歉抱歉，我的错……想尝尝你的味道而已。”佑希为自己的流氓行为连忙道起了歉，脸上的笑容却透露着一股‘我知错了，下次还敢’的味道……这点倒是和某只萝莉很有夫妻相。
　　“算了算了……那时候之所以不告诉你，一来是因为我不是人类，不敢在人前暴露太多；二来是知道了身份之后，我不知道应该怎么跟你相处……”
　　“不过话说回来，我可是个黑户……你跟我在一起，可是会很辛苦的，你真的不介意吗？”想到自己非人的身份问题，魔王殿下又开始担心了起来。
　　“男生状态的我虽然有户口，但你总不能真的用那身份整什么活吧？你爸妈到时候催婚，你怎么办？”
　　“我才高中好吧，他们甚至不准我谈恋爱。催婚那得是N年后才有的事了……”佑希笑着敲了敲绘路的小脑袋瓜，“我家小宝贝想的很远啊，这就开始考虑见家长的问题了吗？”
　　“你有病啊？我在跟你讲正事！”魔王殿下表现出了不悦，“不说那么远的，就我非人身份这点，你要怎么处理？”
　　“不怎么处理，小恶魔萝莉超可爱，太get我了！”佑希有些小兴奋的捏了捏自家小女友的脸蛋，“你身上这些可都是全方面的加分项啊……”
　　“算了，你正经不起来……”魔王殿下对自家男友已经无语了，不想搭理对方的她，刚准备翻过身去，却突然被对方给按住了。
　　“好了，你放心……我选择了你，自然不会后悔什么。有什么难关，我们一起度过去就好了。”佑希将女孩搂在自己怀中，用着如同安慰一般的温和语气说道。
　　“而且你知道我妈不准我现在谈恋爱……你用男生身份跟我相处，也不怕被我妈发现我们谈恋爱不是？”
　　“油嘴滑舌，满嘴歪理……”鼓着腮帮子嘟哝了几句，但小魔王的心里确实一副美滋滋的感觉。
　　至少面前这个人能接受包容自己的一切，而且还是自己最亲近，最信赖的那个人……虽然自己还没喜欢上他，但至少可以对着他撒撒娇……
　　“而且老实说你有这些特殊能力还是很方便的，虽然魔力是个大问题……到时候去我家充个电，电费我出，这样就不怂了。”轻柔地用手指拨弄着女孩的头发，佑希帮对方做起了简单的规划。
　　“我们现在还处在青春年华，不要想那么多以后的问题……开开心心的过当下就好了。”
　　至于那些麻烦的事情，交给我来考虑和解决就好了。路仔你就负责撒娇和依赖我，陪伴我一直走下去就好了……
　　搂着对方轻轻抚摸着她收缩起来的翅膀，后半段的话佑希并没有说出来，毕竟这些东西他也不愿意让某只萝莉去承担和苦恼。
　　这丫头以前吃的苦和受到的委屈已经够多了啊——看着怀中像只猫咪一样，因为舒适而发出呜呜叫的可爱萝莉，佑希脸上不自觉地挂上了怜爱的笑容……

第348章 八十八.1503的大问题(加更)
　　晚修结束，除去顺路去食堂搓顿宵夜的，在教室里的学生们纷纷回到了各自的宿舍。某只萝莉的发小和1503的另外俩位成员自然也不例外……
　　“希哥，我们回来了！你们小两口的问题解决了没有？”一进门，梓煜就开始大大咧咧的闹腾了起来。
　　“嘘，嘘……安静，她已经睡了。”坐在自己座位上的佑希连忙比出了一个安静的手势，指了指自己的床，示意几人动静小一些。
　　“咦？你居然没陪她一块睡？”季羡有些吃惊，这位银毛萝莉控居然没有去当他们舍宠的抱枕，这不符合常理啊……
　　“我还不困，所以让她一个人先睡会……”见几人收敛了动静，佑希转身继续拿起了桌上的平板电脑，不知道在捣鼓着些什么。
　　也不知道是魔力匮乏导致的精神疲惫，还是纯粹因为不久前疯累了，俩人在床上温存了一会儿后，某只萝莉就这么迷迷糊糊地在他的床上睡着了。
　　而那会儿晚修都还没下课，佑希自然也不可能有什么困意。于是在把自家小女友哄睡着盖好被子后，佑希便爬下床捣鼓起了自己的事情。
　　“羡慕啊……路崽子睡觉抱起来手感怎么样？我也想抱抱看啊！”来串宿的嘉麒同学自然是各种痛心疾首——我的发小我自己都没抱过啊，怎么就便宜了别人呢？
　　“很棒，超赞，虽然因为她体温低的关系，所以有点凉……不过抱起来确实很舒服。”佑希微笑着对某人补起了刀，神情中有那么丝……炫耀的意味？
　　“卧槽，阿希你做个人吧……我又不跟你抢，你至于这么刺激我么？”佑希的补刀非常有效，嘉麒受到了成吨的暴击伤害。
　　佑希笑了笑，继续低头捣鼓起了手中的平板。而嘉麒则是爬到了床边的梯子上边，站在梯子上欣赏起了某只萝莉可爱的睡颜。
　　小魔王侧躺着，娇小的身躯缩在被子中，只露出了一个小脑袋和被黑丝长手套覆盖的双手。手指放在嘴唇边，蜷缩着身子的她，这幅睡姿看起来有种小婴儿的感觉，显得格外的可爱……
　　也不知道她梦见了什么，时不时还会轻轻砸吧两下嘴巴，喉咙里偶尔也会发出小动物一样的呜呜声……看着这一幕，嘉麒感觉自己的心都快被这丫头给萌化了。
　　“哇啊啊啊……为什么啊！路崽子现在这么可爱，我真的是血亏啊……”
　　听到某人丢人的抱怨声，佑希有些无语，但他也没管对方，毕竟他也知道嘉麒不会做出什么出格的事情。
　　虽然他平常就像一只护崽的老母鸡一样护着某只萝莉，但护崽归护崽，总不能真的啥都不给。
　　佑希也不是不近人情的人，更何况绘路跟嘉麒还是发小，正常范围之内的接触也没什么必要去制止……最重要的是，对方这么夸我老婆，优越感那是油然而生啊。
　　“所以你们小两口的事咋样了？”梓煜笑嘻嘻地凑了过来，“有没有吵架啥的？一个晚修的时间够你们解决吗？”
　　“解决了，放心……其实后边大部分时候就是在陪她玩而已。”佑希有些无奈地笑了笑，“路仔好歹也一直是男生身份生活的，我们之间交流起来其实没那么多困难的。”
　　“也是，小公主也没别的女生那样心思那么难猜，感觉她特别好懂……”
　　“其实路仔也就是有些地方不懂事，多看管教育下就好了……不是什么大问题，平常她还是很乖的。”佑希也发表了自己的看法，像绘路这种直男思想，又特别好懂的蠢萝莉，当对象再适合不过了。
　　“那你可得把她看好点啊，她那么蠢萌，又那么好懂……万一被哪冒出来的渣男骗走了，你可没地方哭。”梓煜又开始跑起了他的火车，不过其中也带有善意的提醒就对了。
　　“我肯定会看好她，这种事不会发生的……”梓煜的提醒让佑希想起了那天晚上的事情，要不是自己刚好到场，那蠢萝莉差点就被别人给坑走了。
　　虽然给了那人渣学长一波教训，顺便还借这丫头‘奖励’的名头，好好调教了她一波，从她身上占了不少的便宜……但这件事确实让佑希提起了心眼——以后绝对不能放她跟不熟悉的男生独处。
　　“话说回来，宿舍里怎么又是这股香甜的味？第几回了？这该不会是小公主的味道吧？”梓煜嗅了嗅周边的空气，问出了让佑希无比尴尬的问题。
　　“啊……这个啊……”佑希一时间也不知道该怎么回答，只能尴尬的在那陪笑。
　　“希哥啊……我突然想到一个很严重的问题。”俩人聊的正欢，季羡突然出声打断了他们的对话。
　　“怎么了？”佑希抬起头，却发现自己这位室友的神情，此刻是异常的严肃……
　　“如果没记错，平常小公主都是用障眼法……用幻觉来应对外人，隐瞒自己身份的吧？”看着某条从被子钻出，搭落在床板边缘的尾巴，季羡扶着下巴皱了皱眉，发现事情并不简单。
　　“是啊……她在外一般是用的都是……男生的…姿…态……”在回答的过程中，佑希顺着季羡的视线望去，意识到什么的他，手上的动作也连同语速一起，逐渐慢了下来……
　　佑希并不傻，当他看到自家小女友那条细长的尾巴，他就已经知道对方嘴里的麻烦问题是指什么了。
　　“喂喂喂，你俩能不能别当谜语人，有话不能好好说嘛……到底是什么问题？”反应慢一拍的梓煜倒是一头雾水，看着自己俩舍友一副故作深沉的模样，完全没理解情况的他，不耐烦地催问了起来。
　　站在梯子上的嘉麒也将视线转了过来，几人的话题也引起了他的注意。季羡对着露出了关爱智障的眼神，拍了拍他的背，片刻之后，对着几人问出了一个非常恐怖的问题。
　　“现在小公主已经睡着了……今天可不是周五，等会宿管过来查宿，我们怎么办？”
　　霎时间，整间宿舍都安静了下来。在这微妙的沉默空气中，只有某只萝莉轻微的呼吸声还在回荡着……

第349章 八十九.魔王殿下的奇怪习惯
　　正如季羡所说，自从某只萝莉对着几人摊牌了自己的身份后。平日里每次宿管来查房，她都会用自己的能力干涉宿管的感官，借此糊弄过去。
　　但现在问题是，这只蠢萝莉已经睡着了，这法子没法用了。宿管再过不久就会开始挨个查房，这要是被发现几个人宿舍里藏着一只银毛萝莉，1503的人一个都跑不了，全都得去主任办公室喝茶……
　　“卧槽，怎么整？希哥你快去把她叫醒啊！”梓煜第一个闹腾了起来，但立刻就被护老婆的某人按了下去。
　　“安静，不要打扰她休息，她现在很累……”佑希当场否决了这个方案，作为疼老婆的好男人，他可不忍心把熟睡中的自家小女友叫醒。
　　而且虽然不知道某只萝莉是不是累到睡着的，但这锅很大程度有自己的一份，还是得背好的。
　　“那怎么整？把她挪小黑屋里去？但是她要是发出声音怎么办？”季羡皱着眉头发表了自己的看法，“不把她叫醒的话，那就只能抱浴室去了。”
　　可能是因为之前隐藏身份太累的缘故，在坦白身份以后，绘路完全就没对自己的几位室友设防过——不管他们在不在宿舍，困了就直接躺下睡觉，完全不担心几个青春期男生会对他做些什么。
　　见识到了某只萝莉的心大程度，1503的另外三人在因为这份信任而感到高兴的同时，也表现出了一定程度的担忧和无奈。
　　因为见过不少次，几人还是很清楚小魔王睡着之后的状态的。时不时说下梦话，发出各种可爱的声音，已经可以说是这丫头的特点或者说萌点了。
　　虽然季羡梓煜也不忍心吵醒他们的舍宠，但毕竟现在情况摆在这。谁都没法保证，在宿管进来的时候，这丫头会不会突然呢喃一句，然后全宿舍直接打出GG。
　　‘路仔’倒是可以用在厕所或者已经在小黑屋睡着这种说法糊弄过去，但主要还是这只萝莉……不管是她身上那些麻烦的非人部件，还是那喜欢说梦话和呢喃的习惯，都让几人陷入了一个非常头疼的境地。
　　“你说你干嘛把她放你床上？塞小黑屋都没准还有戏……”
　　“唉……我的问题，是我考虑不周。”佑希大大方方承认了自己的失误，“这样吧，我先上去陪着她，等宿管进来，我就直接捂住她的嘴。”
　　“你这话说的跟犯罪一样……”嘉麒吐槽了一句，“万一宿管在这待久了咋办？如果没记错，路崽子睡觉的时候可是会咬人咬东西的……虽然不知道这习惯她改掉了没。”
　　“我去，合着她这是从小就有的习惯？”佑希惊了，怪不得自家小女友睡觉的时候没少咬他的下巴。
　　“也不算从小，我们刚上小学那会，她突然有了这么个习惯。我吐槽过很多次，不过她还真没改掉啊……”嘉麒有些无语，自家发小还真就是长不大的孩子啊……
　　小时候在老家那段时间，整天混在一块的绘路嘉麒，自然也是没少凑在一块过夜。之前在那段时间，俩人相安无事，绘路也没什么奇奇怪怪的习惯。
　　然后在他们搬到煌海市上小学之后，绘路也还是喜欢跑到嘉麒家里过夜。在那段时间里，嘉麒发现自己这位发小迷之染上了一些奇怪的习惯。
　　不高兴亦或是兴奋的时候喜欢用脑袋轻顶别人，睡着以后喜欢咬东西，在咬住之后还会像喝东西一样开始吸吮。
　　除此之外，她还突然出现了睡觉喜欢抱东西的习惯。而在没有东西抱的情况下，就会像个小婴儿一样，将自己身体蜷缩起来……
　　作为平日里总是和对方黏在一块的人，嘉麒非常肯定，至少在老家的那段时间里，绘路都还是没有这些习惯的……
　　那段时间嘉麒虽然疑惑，但也没深究太多，毕竟这些东西也不是什么难以让人接受的恶习，就由着对方放飞自我了。
　　“只能祈祷宿管别待太久了，你还有其他办法吗？总不能真把她抱浴室去吧？”佑希一边说着，顺着梯子爬上了自己的床。
　　“把浴室灯打开，门关上，宿管来了就说路仔在里边……你们俩也别急着爬床，帮忙打下掩护先。”佑希一边指挥着，伸手打理起了某只萝莉身后的翅膀和尾巴。
　　“OK，大家一根绳上的蚂蚱，你不说我们也不敢浪……”平日里还得隐瞒某只大猫的存在，三人早就养成了相当程度的默契，即使没有佑希指挥，另外俩人也是知道该怎么打配合的。
　　“阿麒你先回宿舍吧，宿管看到你串宿也不好……”坐在绘路的身旁，佑希将她细长的尾巴一圈一圈的缠绕在自己的腰上，顺便对着嘉麒提出了建议——宿舍规定熄灯时间是不允许串宿的，嘉麒在这确实会引来些小麻烦。
　　“不用，我可以等宿管进来的时候回去，刚好也能吸引点注意力……”
　　“那谢啦……卧槽！”话音刚落，佑希一阵惊呼——某只萝莉突然张嘴，直接一口咬在了他的大腿上。
　　“你是属狗的吗！”佑希连忙将自家小女友的脑袋挪开，转头就看见了下边笑的前仰后合的三人。
　　“笑笑笑，接着笑……”佑希白了几人一眼，当着他们的面，将处在熟睡状态的绘路抱在了怀中……
　　“我有老婆抱着睡，你们有吗？”佑希揉了揉自家小女友的脑袋，脸上一副得意的神情。
　　“靠？你才是狗吧！”
　　“做个人吧！逼急了小心我们同归于尽。”
　　“不行，得想个办法把他绿了……”
　　不出意外，下边的三人当场就炸毛了——这波啊，这波是把单身狗骗……哦不用骗，直接当面杀。
　　“喂喂喂，前面两句就算了，最后一句我不能当没听见啊……”佑希表现出了不悦，更是抱紧了怀中的女孩。
　　“好了不闹了，赶紧准备下应付宿管吧。”梓煜拍了拍另外俩人，几人也停止了起哄，开始着手布置起了场地——虽然也只是去开个浴室灯。
　　佑希也按照计划，抱着自家小女友侧躺了下来。在不干扰对方睡眠和呼吸的前提下，轻轻捂住了她的嘴巴……

第350章 九十.魔王殿下的威严
　　“开门，查宿！”佑希刚捂住自家小女友的嘴巴没多久，伴随着砰砰砰的敲门声，宿管那熟悉的粗犷声音就在门外响了起来。
　　“呜唔～”似乎是被宿管的动静惊扰到了，小魔王皱着眉头，发出了撒娇一样的可爱声音。仿佛发泄不满一样，身体也随之开始扭动了起来。
　　佑希被吓得连忙将一只手挪到了面前萝莉的脊背处，像给小猫咪顺毛一样，轻轻抚摸着她的后背，安定着对方的情绪。
　　同时信息怕某只萝莉再发出声音被宿管发现，佑希还将对方的身体朝下稍微挪了一些，用被子盖住了她，想借此起到一些隔音的作用……当然，透气的口子还是有给她留的。
　　“来了来了！”见佑希比了个手势表示他这边准备好了，梓煜一边大声回应着，跑过去给宿管开了门。
　　“齐了没？有谁没在？”一进门，宿管就直奔主题，拿起了手中的册子和笔询问道。
　　“你们这怎么有股香味？不会私自带女生回宿舍了吧？小心退宿记大过……”嗅了嗅空气中那明显不属于男生宿舍能有的气味，宿管皱起了眉头警告道。
　　虽然语气很严肃，但他更多还是半开玩笑的意味就是了——他们几个宿管天天在楼下守着，哪有人能瞒过他们的眼睛把女生带进来？
　　快点登记完走人，快点登记完走人……佑希轻抚着绘路的脊背，在心里不断默念着这句话。
　　就在他心里祈祷着让宿管赶紧走人的时候，手臂上突然传来的剧痛，让他差点就惨叫了出来——低头一看，怀里的疯丫头又是一口咬住了他的手臂。
　　“一个在洗澡间，一个在上边已经睡觉了……”季羡刚想回应宿管的问题，嘉麒却抢先一步回答了。在比了个安静的手势后，他又指了指佑希的床和阳台的浴室。
　　“噢，行……”顺着嘉麒指的两个方向望了一眼，宿管也没怀疑什么，拿起笔就在册子上勾了几下……
　　床上的佑希此刻咬着牙，强忍着手上的剧痛不让自己叫出声——怀里这疯萝莉跟之前不一样，这次是真的下狠劲咬的。
　　他本来也尝试过抽出自己的手臂，但和之前小动物撒欢一样的轻咬不同，绘路这次明显是带有撕咬捕猎的意味的。
　　在不敢冒出太大动静引起宿管注意的前提下，现在的佑希根本就没法将自己的手从某萝莉的嘴中抽出……他甚至能感觉到，自家小女友已经把自己的手咬出血来了。
　　“都早点睡啊……还有，你不是1509的吗？又跑过来串宿？赶紧回去！马上熄灯了！”登记完，宿管轻轻拍了几下嘉麒轻喝道。
　　“好好好！我这就回去！宿管再见！”嘉麒一溜烟跑没了影，宿管也快步跟着他走出了宿舍……
　　“慢点！宿舍走廊过道内禁止跑步！”当着自己的面还敢犯条例，宿管追了出去，对着嘉麒的背影怒喝了几句。
　　季羡赶紧快步上前关上并反锁了宿舍门，嘉麒这波完美地吸引了宿管的注意力，让他不得不在心里给对方点了个赞。
　　“好了希哥，宿管走了，可以不用那么提心吊……”
　　“卧槽！痛死了！路仔你撒口！你想咬死我吗！”宿管一离开，佑希自然也是不用再忍耐下去，直接痛呼出了声。
　　“啥……啥情况？”下边的梓煜季羡俩人面面相觑，他们自然是看不到上边发生了什么的。
　　佑希现在是真的欲哭无泪，他现在是着实感受到某只萝莉的牙口到底有多好了……对方平日里那两颗显得特别可爱的小虎牙，今天他是领教到它们到底有多尖锐了。
　　“我服了，你真的想咬死我？”感觉到对方尖锐的虎牙已经刺入血管中，佑希现在更是没办法强行抽出自己的手臂了——这波她是真的打算往死里咬啊。
　　但过了一小会后，佑希诧异地发现，自己手臂上的痛感直接消失了，一种酥麻的感觉转而替代了它。
　　还没反应过来，佑希又明显感觉到到，自己血管中的液体，有种被汲取出去的感觉——这丫头居然在吸自己的血？
　　你不是说你不是吸血鬼吗？佑希惊了，诧异的同时，他又突然想起了对方曾经对自己说过的话:
　　“我不是吸血鬼也不是魅魔啦，我的种族就是‘魔王’，作为魔族王者的同时，也是是一切魔族的起源噢～”
　　佑希想起对方曾经跟自己说过，虽然依赖度不高而表现程度不深，但‘魔王’的身上，确实有所有魔族的部分标志性特征和习性。
　　所以……现在这是吸血鬼的习性？吸血，能给她进食还是什么？还是能从中补充自己魔力？佑希看着女孩一副幸福进食的模样，心中有些无奈的想到……
　　“你说你是魔王，你的威严呢？我觉得你只是一只魔族蠢萝莉而已……魔王不会只是个种族名吧？”佑希曾经也这么吐槽过对方，但得到的只有一击鞭腿的回应。
　　“因为我没表现出来，你个傻缺……”看着捂着自己小腿在那叫疼的自家死党，小魔王一副幸灾乐祸的样子。
　　“龙威可不是人类能承受的，我要表现出来，肯定是会出事的好不好？”
　　“龙……威？”佑希愣了愣，“你不是魔族吗？关龙什么事？”
　　“魔龙啊笨蛋！”魔王殿下敲了敲半蹲在地上的对方脑袋，“魔龙也是魔族的一种，自然我体内也有它的特性啊。”
　　“那不应该是龙吗？再怎么说魔王也不可能生下一条龙吧？你们这到底是什么鬼啊？”佑希大声地吐槽了起来——哪有把魔龙算作龙的啊？
　　“我也不想的啊？以前魔王的威严也是独立开的，也没有魔龙这种存在……”绘路无奈地挠了挠头，从种族记忆里接受到这段信息的时候，她也是无语了好长一段时间。
　　“不知道是那一任的魔王前辈，跟龙族的王一起繁衍下了一名后代……然后魔龙这种东西就出现了，顺带把魔龙的成分也刻进‘魔王’的基因库里了。”
　　“啊这……”信息量太大，佑希一时间不知道从何开始吐槽，半天才慢悠悠的冒出一句……
　　“合着，你是完全没生殖隔离的？跟什么东西都能生？”
　　“你有病啊！虽然这么说也没错，但你别那么变态啊！”绘路气的又狠狠踹了对方一脚，这人脑袋一天到晚装的什么乱七八糟的？
　　“托那些没节操大蜥蜴的福，我们‘魔王’成功从胎生变成了卵生……”小魔王摊了摊手，脸上写满了无奈……
　　“而魔王的威能，也就是你说的所谓威严，也被统合进了龙威里……只要我不主动使用，就绝对不会表现出来的……”

第351章 九十一.你怎么哪都敏感？
　　佑希无奈地看着自己的小女友，对方咬在他的手臂上吸血吸的正欢……
　　我去，她这是想把我吸死吗？等了好一阵子，这疯丫头依旧没有停下来的迹象，佑希心里不免产生了这种想法。
　　就在佑希思考要不要做出一些应对措施的时候，女孩发出了啊呜的满足声音，总算是将她的两颗小虎牙，从他的血管中拔了出来。
　　“慕阿姨，帮我拿下纸巾……顺便把我柜子里药箱也拿过来……”看着自己手臂上有些吓人的两个血洞，佑希苦笑着，对着下边的室友寻求起了帮助。
　　“啥情况？药箱？她把你咬伤了？真就猫猫狗狗，暴走的小动物？”通过前边的情况，梓煜倒是脑补出了事情的大概经过，不由得吐槽起了某只萝莉。
　　“不是，她突然变吸血鬼吸血了……”佑希正伸出手准备接过季羡递过来的药箱，突然一股异样的感觉从伤口处传了过来。
　　转头一看，发现某只银毛萝莉抱着他的手臂，正用着她那灵巧的小舌头，轻轻舔舐着自己手臂上的血洞。
　　还没喝够？佑希面色有些难堪，但他很快又在伤口处感受到了一股舒适地温热和些许瘙痒……仔细一看，手臂上的血洞居然已经愈合了个七七八八……
　　“慕阿姨，药箱不用了……纸巾给我就行了。”看着自己已经完好如初的手臂，佑希无奈地将药箱递了回去，心里琢磨着，原来自家小女友还有治疗伤口的能力吗？
　　仔细一想，很多小说里也都有吸血鬼在吸血后，当场将自己咬下的伤口治愈的情节……这情况好像也在情理之中？
　　然而佑希并不知道的是，随着他手臂伤口的慢慢愈合消失，绘路丝质手套覆盖的手臂下边，有两个血洞正慢慢扩张着，很快到了一个非常吓人的大小……
　　就在佑希用纸巾擦拭着自己手臂上残留液体的时候，缩在他身边的小魔王，缓缓睁开了眼睛，扶着床坐了起来。
　　“醒了？不再睡会？”佑希笑着说了两句，虽然发现女孩依旧是一副迷迷糊糊的样子——噢，又是半梦半醒的状态啊？
　　晕晕乎乎的魔王殿下，在看见佑希后，歪了歪自己脑袋，露出了一个傻乎乎的笑容。
　　“老～公～”发出撒娇一样的声音，小魔王将自己的双手举在胸前，摆出一个爪状的手势后卖起了萌……
　　佑希捂住了自己的心脏，这波他无疑地遭受到了暴击——我老婆怎么可以这么可爱？我要死了……我的人生一片无悔……
　　而下边俩人的反应也好不到哪去，绘路的声音虽然不大，但在这相对安静的宿舍内相当的明显。他们自然也快要被这犯规的声音给萌化了……
　　“我觉得太便宜希哥了……”
　　“这么好的萝莉，这么就被他把到了……我酸了……”
　　“啊啊啊啊啊，老婆啊！！！”按捺不住内心激动的佑希一把抱住了自己的小女友，脸埋在对方的脖间，贪恋地索取起了她身上的味道……
　　——分割线——
　　第二天清早，依旧是第一个醒来的小魔王揉着自己的太阳穴，从床上慢慢坐了起来……
　　“难受……”轻轻晃了晃自己的脑袋，绘路揉着自己的眼睛，嘴里时不时发出呜呜的不满声。
　　起床的时候最痛苦的事情，莫过于感觉自己还没睡够，想要再补个回笼觉，结果翻来覆去却发现自己怎么也睡不着。
　　魔王殿下现在就是这么个状态，感觉自己很疲惫，还能再睡上个一整天。但精神上毫无睡意不说，脑袋现在还有些晕晕沉沉的，要多难受有多难受。
　　醒来第一件事，小魔王习惯性地开始用魔力探查起了自己的身体状况，顺带检查了下自己剩余的魔力储备——这一查不要紧，得到的结果直接就把她整个人给吓精神了。
　　“什么情况？我的魔力怎么突然多了这么多？”魔王殿下赶紧探查起了自己脑袋中的记忆，寻思着自己是不是把哪户人家的电给吃断了。
　　“我应该不会梦游啊？”记忆中找不到相关的信息，绘路顿时陷入了纠结之中——总不能是旁边这二货趁自己睡着把自己办了吧？他可不是这样的人。
　　“醒了？路仔？”小魔王正纠结着，一张相对宽大的手掌就从背后搭上了她的小脑袋，轻轻揉了起来。
　　“咕呜～”舒适又带有安全感的安抚，顿时让绘路放弃了思考，眯着眼睛享受了起来……
　　作为活在当下的典型，某只萝莉脑回路虽然平常是多线程运作的，但在该单线程的时候还是会回到单线程——比如享受着什么东西的时候。
　　“傻丫头……”佑希伸手一把将女孩揽回了自己的怀中躺了下来，“再陪我睡会，不用那么早起。”
　　“嗯呢～”背后收缩起来的翅膀轻轻晃动了几下，表现着主人的情绪。小魔王下巴靠在佑希的胸口蹭了蹭，眯起眼睛继续享受着自己脑袋上那只手掌的安抚。
　　或许是出于熟悉和对对方的绝对信任，佑希的手掌对绘路来说有股说不清楚的魔力……不管心思有多乱，只要那只手搭在了她的脑袋上，她就能静下心来，完全放心地将自己依托给对方。
　　“叫声老公听听？”昨晚女孩那声软糯糯的‘老公’，让佑希着实有些念念不忘。这不，估摸着这丫头应该还没完全睡醒，他又起了小心思，引导起了对方。
　　“放肆～我才是老公，我要叫你老婆～再叫错，小心我变回男生～”双手呈爪状搭在佑希身上，绘路软绵绵地说着带有威胁度的话——佑希这波误判了，她可是清醒的很。
　　“好好好，我错了老公……请务必不要这么做。”佑希苦笑着，两根手指轻轻捏起了对方脑袋上那只蓝紫渐变色的异形角。
　　“轻点～敏感～”随着佑希的动作，小魔王身体当即颤动了一下。“可以摸，但不准用力捏噢～”
　　“你怎么哪里都敏感啊？”佑希有些哭笑不得，“这也不能碰那也不能碰的，魅魔都没你夸张……”
　　“放松状态是这样的啦，一般情况下不会这么敏感的……怎么说角跟尾巴也是我身上的武器噢～”
　　听着自家小女友那依旧软绵绵的声音，让佑希心里不免产生了一种冲动——想要好好蹂躏欺负她一番的冲动……

第352章 九十二.体测当天
　　周五是七中高二学生们体测的日子，整个高二被分成三批，依序在不同的时间段前往体育场进行各项体测项目。
　　下午时分，在田径场参加体测的学生们，一枚身着七中校服运动服，乖巧坐在观众席上的可爱萝莉，引起了他们的注意……
　　不少人都想上来跟这枚可爱的银发小萝莉搭搭讪，讨要个联系方式啥的……再不济也得打听到对方的班级信息啥的。
　　但对方身旁还坐着个外貌同样出众的银发少年，每位试图上前的人，都被他那如同饿狼护食一样的眼神给逼退了……
　　这枚银发的可爱小萝莉，自然是我们的绘路小魔王啦……虽然说佑希已经帮她弄到免测许可，她并不需要参加这次的体测。但因为一个人待在宿舍或者天台实在无聊，所以还是陪着自己几位室友溜达过来了。
　　“话说路仔你就那么喜欢穿裙子吗？”看着身旁自家小女友的打扮，佑希有点无语——她以前不是男生吗？女生穿裙子都没她这么积极好吧？
　　七中的校服分为礼服和运动服两种，除去夏冬两季的不同款式之外，运动服在分成蓝白黑白二色的同时，女生运动服更是分成了裙式裤式两种。
　　虽然说短裙确实方便活动，但平日里出操和体育课，根本不可能会有女生去穿这类裙式的运动服——谁会想给那群男生发福利啊？而且穿着裙子根本没法放开运动吧？
　　所以即使撇开某萝莉那惊艳的外貌，有女生穿着短裙运动服出现在校内，对七中学生来讲已经是难得一见的情形了……
　　更别说这蠢萝莉穿着这身蓝白运动服的同时，还搭配了一双过膝白丝袜。这不，佑希的眼睛都有些没法从她的腿上挪开了……
　　“裙子好看啊～怎么？你觉得我这样穿不行？”小魔王歪了歪脑袋，完全没发现现在的问题所在，她还以为自己这身打扮没能让自己这位腿控男友满意呢……
　　“那我下次穿黑白的那款配黑丝咯～确实白的不太适合我。”手指拉了拉自己的袜边，魔王殿下审视了下自己的打扮后，给出了个让佑希头大的结论。
　　“不了不了，你还是穿裤子吧……裙子还是不太好。”佑希摆着手给出了自己的看法，然而收获到的只有自家小女友不满的眼神。
　　“干嘛？我穿这个不好看吗？”绘路鼓起了腮帮子，“我可是专门满足你这个腿控才这么打扮的……不夸两句就算了，还让我穿那难看的裤子……”
　　“没有没有……其实是太好看了……”佑希拍了拍女孩的小脑袋，无奈的表情上写满心累二字。
　　我可不想便宜了其他人的眼睛啊，你这蠢萝莉……你只能是我的，我可不想你给其他人发什么福利啊。
　　“牛头不对马嘴，有猫饼……”小魔王白了对方一眼，双手一撑，直接从座位上跳了起来。
　　“你去哪？”
　　“去找蠢麒～他应该已经跑完一千米了。”
　　“喂，你是我女朋友诶……当着我这个男朋友的面说要去找其他的男人，真的好吗？”佑希嘴角抽搐着，嘴上虽然一副吐槽的语气，但心里确实是有些小吃醋了。
　　“干嘛？吃醋啦？他是我发小诶……找他唠嗑唠嗑也没啥吧？”绘路笑嘻嘻地说着，直接一侧身子坐在了佑希的大腿上。
　　“喂，其他人看着呢……小心年级主任找我谈话。”嘴上有些不满地说着，佑希的双手却很诚实地揽住了对方。
　　“哪有种你别抱我啊？等会你就去跑步了……到时候一身汗我可不给你抱～”小魔王做了个鬼脸，随后将一转身子，整个人朝后靠在了对方的身上。
　　“先给你抱会噢～还记得我以前跟你说过的吗——做自己喜欢的事情就好了，别去在意别人的眼光。”
　　“记得，当然记得……”佑希笑着搓起了某只萝莉脑袋上的双角——那可是我们正式认识那天你对我说过的，怎么可能不记得啊？
　　“话说回来……你半年多没去过我家玩了，这个周末要去一趟吗？”
　　“啊？”小魔王愣了一下，“上学期末还有暑假我不是都去过吗？你脑子瓦特了？还是失忆了？”
　　“啊？”对方这么一说，佑希倒是反应了过来——这丫头确实用本体姿态去自己家作客过，一时间就给忽略了。
　　“那时候我不知道你是路仔啊……我是想说，你什么时候以‘绘路’的身份去我家玩玩？最好再过个夜？”
　　“呕……你居心不良图谋不轨，我才不去。”魔王殿下做了个干呕的姿势，“你就是馋我身子，想周末也让我陪你是不是？”
　　“是的！所以老公大人能不能答应我这个请求呢？”
　　“才不要～我好久没回公寓那边了，再不回去打理打理那边，怕是要发霉了。”
　　“诶……”佑希露出了失望的表情。
　　“反正也快月考分班了，分完班也到小长假了……到时候我去你家住吧～记得给我留好床位噢。”绘路双手合十，一个十分少女的姿势提出了建议。听到她的话，佑希刚黯淡下去的双眼又重新焕发出了光彩。
　　“要什么床位！跟我一起睡就好了！”
　　“你爬！小心我带我妹过去，让你无从下手！”
　　“你原来把你妹当挡箭牌的吗？真实塑料姐妹情……”
　　“再胡说八道，塑料兄弟情和塑料情侣情你自己选一个。”
　　“不要啊！老公我错了！”
　　——分割线——
　　“她……这……睡着了？”刚跑完一千米回来，佑希看着靠坐在座位上已经熟睡的自家小女友，陷入了凌乱之中。
　　去跑各个项目之前，自己因为不放心，把对方交给了已经跑完项目的季羡梓煜还有嘉麒照看……结果你们这几个货就这么照看的？
　　“你们搞什么鬼？为什么让她在这睡觉？”佑希语气中难得带上了几分埋怨的味道——这里是睡觉的地方吗？见她困了，你们就不能把她送回宿舍去？
　　而且几个大男生整完体测一身的汗味，也不好把这只萝莉给抱回去——而且就算抱了，也过不去宿管那关啊。
　　“冤枉啊，小公主说了句眯一会，然后她就直接睡着了……我们连点反应时间都没有啊。”
　　“没到困累到不行她怎么可能说眯一会啊……算了算了，服了你们。”佑希挠了挠头，这波其实也算是他的一个小失误。
　　毕竟其他人都没自己这么了解这丫头，看不出她犯困什么的也是正常了……果然，照顾萝莉这种事，还是得亲自来才能放心。

第353章 一时兴起整的表情包
　　[插画]:请使用epub查看

　　虽然应该很多人昨天已经在菠萝圈看到了？
　　反正再发一次………诶嘿～

第354章 九十三.逮住你了
　　“现在怎么整？放她继续在这睡着？”嘉麒摊了摊手，一副无奈的样子。
　　不得不说，这个发小啊……他就是跟男友不一样。相较之下更接近损友的他，表现上完全就是一副塑料兄弟情的既视感。
　　“开啥玩笑？这是田径场。”佑希果断表示了反对……这种地方怎么可能能让自家小女友睡的安稳？而且还这么多人看着这丫头的打扮，他都快裂开了。
　　“那怎么整？你想满身臭汗的抱她？”嘉麒挠了挠头，表示出了为难——自家发小现在可是个萝莉美少女，刚运动完的几人都有自知之明，一声汗水沾在别人身上也太……
　　“希哥，先不说这个，就算抱着她……你能把小公主送哪去？她睡着了，我们拿头过宿管那关？”全场最冷静的季羡分析起了现在的局势，没了某萝莉的幻觉干涉，一群人根本没办法把她带回宿舍。
　　“要不先送教室或者天台去？”
　　“一群男生围着一个萝莉美少女，抱着她前往无人的地方……你这是搞小本本展开啊？”
　　“麻蛋你有问题，这你都能想歪？而且我们现在这么围着不已经有这种既视感了？”
　　几个男生激烈地讨论着，田径场的不远处，有个身影注意了这边的情形。在皱了皱眉头表示疑惑之后，好奇心驱使着她朝着这边的方向走了过来……
　　“你们……在干什么？”几个男生讨论着，一个好听又熟悉的女声在他们耳边响了起来。
　　男生们齐刷刷将目光移向了声音的来源，看清对方的身影后，除了佑希之外，其他人都露出了见到救星一般的表情。
　　“玧玥啊！你来的正好！我们遇到大麻烦了……”嘉麒激动的直接伸出双手，握住了玧玥的一只手。
　　“她？怎么了……”有些不悦地皱了皱眉，玧玥理解对方激动的情绪，也没在意太多，随后注意到了某个蜷缩在椅子上的银毛萝莉。
　　“她睡着了！我们正思考着怎么安置她！”
　　“睡着了？”玧玥嘴角有些抽搐，“在这？你们就这么让她直接睡觉了？”
　　“先不讨论这个，玧玥你有没有参加体测？我们几个大男生刚跑完步一身汗，不太方便抱她……”再追究下去事情就没完了，季羡瞪了梓煜一眼，赶紧将话题引到了正题上。
　　“你们还想抱她？”玧玥被吓得，赶紧伸手将某只萝莉抱了起来，看向几人的眼神中多了几分警惕。
　　女孩子的名节可是很重要的，这几个大男生到底怎么怎么想的啊？大庭广众之下围着某只萝莉不说，还想着要抱对方？
　　虽然说她是个铁直女，在知道绘路是女孩子的当下，已经没有追求对方的想法了。当一直以来建立起的好感，加上对方那犯规的可爱外貌，让她潜意识中有些将对方当成了一个不懂事的妹妹来看待。
　　“就算她是被当成男孩子养大的，你们也不能想着占她便宜啊……”玧玥搂着怀中像只小猫咪一样的女孩，有些懊恼地瞪了对方几眼。
　　听到玧玥的话，嘉麒三人并没有感到什么心虚和不好意思，而是齐刷刷地将目光投到了佑希的身上。
　　佑希顿时感到了尴尬，三人那一副‘喂，说你呢’的眼神，着实让他感觉浑身不自在——麻蛋，这就是损友吗？这也太狗了吧？
　　“你们几个，在这干嘛呢？”突兀的声音响起，一个几位男生都没见过的陌生身影顿时出现了在了他们的视线之中。
　　“啊，戚老师……”玧玥刚想和自己这位班主任打个招呼，紧接着就被对方讶异的声音给打断了……
　　“等等？！小玥你抱的是谁！”
　　“啊？老师……这个……”自家班主任激动的样子让玧玥顿时有些慌神，隐隐有些想要后退几步的趋势。
　　“让我看看！！！”
　　“老师这位是我的朋……”玧玥虽然不太明白为什么对方能激动成这样，不过这些日子的相处里，她还是有些了解自家班主任是个什么样的人的——激动起来就跟个疯丫头一样，是个完全没有老师样的神奇人士。
　　“果然是你！露宝宝！我找到你这个小恶魔了！”看清对方的样貌后，戚容显的更加激动了——老娘找了你这么久，今天你这个小崽子总算是落到我手里了。
　　“呜唔……”似乎是从戚容的热切目光中感觉到了一丝危机，熟睡的小魔王发出了不适的声音。搂紧了抱着她的玧玥同时，脑袋蹭了几下对方的肩膀，随后将自己的娇小身躯又蜷缩了几分……
　　“啊，乖……乖……”因为小时候照顾过自己同父异母的弟弟，玧玥哄起小孩子来那是格外的顺手，一副姐姐照顾妹妹的祥和场景，让戚容捂住了自己的心脏。
　　“awsl，露宝宝还是这么可爱……”
　　看着这诡异的一幕，几个男生一脸黑线。他们刚刚可是听到了玧玥对对方的称呼的——这位怎么看都不正经的货，居然是我们学校的老师？
　　“老师你认识路路吗？”看对方这幅反应，玧玥心中不免也产生了几分猜测——至少自己这位班主任应该是认识绘路的。
　　不过如果某只萝莉醒着的话，听到玧玥对自己的称呼，八成要郁闷到吐血——我不是跟你说过不要这么叫我吗？那个叫阿桂的货搞的我对这称呼很反胃啊！
　　“认识！当然认识！这丫头还在我家住过呢！还霸占了我的房间！”戚容双手叉腰，一脸理所当然的模样——老师我啊，认识这丫头的时间，可没准比你们久多了。
　　“嗯？”听到这个话题，佑希也被引起了兴趣——还有别的人认识我老婆？还是学校的老师？有故事……我得打听打听。
　　“简单来说，就是几个月前她被人贩子绑架了……后来是我老爸把她带回家的。”这也不是什么值得隐瞒的事情，戚容自然也是把那段有趣的经历，跟自己这位最喜爱的学生分享了起来。
　　什么？她被人贩子绑架过？！听到这，佑希顿时面色大变……合着我老婆上次还不是第一次碰上人贩子？这么重要的事情，她居然一点都没跟我讲过？

第355章 表情包二号(好像严格来说也不算表情包)
　　[插画]:请使用epub查看

　　“好……好看吗？”小魔王怀揣着紧张不安的心情如此询问道……
　　(好像也不算表情包？)
　　虽然依旧是菠萝圈发过的，但还是来再发一次……诶嘿～

第356章 九十四.魔王殿下的安置问题
　　“根据我老爸的说法，这只小恶魔迷路了一个人打算在郊区的路边过夜。被找到的时候一身的灰，哭的稀里哗啦的……”戚容对着几人诉说着她从自家老爹那听到的信息，而在听到她的话后，佑希的脸色倒是有些阴沉了下去。
　　毕竟在他的认识中，绘路是个乐观坚强的人。既然能在人前哭出来，他已经能想象到自家小女友当时的恐惧和无助了。
　　为什么我当时不在她身边？佑希也不是没见过自家小女友哭泣的样子，心中不免产生了几分对自己埋怨和对对方的心疼。
　　即使那时候自己还不是对方的男友，但作为她最亲近的死党，她身边几乎唯一的朋友……在她最需要陪伴和帮助的时候不在她的身边，这完全就是自己的失职。
　　甚至这么大的事情，自己还得从一个外人口中才能得知——心里这么想着，佑希觉得回头还是得好好给某只萝莉清算一下问题才行。
　　“话说老师你一直小恶魔小恶魔的叫她……是什么意思？”嘉麒敏锐地抓住了戚容话中的重点，试探起了对方的口风。
　　“嗯？没什么意思……外号啦，外号？啊哈哈哈……”戚容可没忘记自家老爹交代的事情——这只萝莉不是人的事可得对着外边保密。
　　“原来老师你知道她不是人啊……”看对方这反应，嘉麒也大概猜到了对方的心理想法……大家都是知情人，就没必要藏着掖着的了。
　　况且有个老师作为知情人，彼此之间有交流的话，平日里给自家发小打掩护，也会方便很多。
　　“咦？你们也知道？”戚容倒是惊了，她可没想到，居然会有这么多人知道这只小恶魔萝莉的身份啊……
　　“我跟她从小一起长大的，然后这位佑希同学是她最好的朋友……这俩则是佑希的室友，平日里就是我们几个帮忙打掩护，隐瞒她的非人身份的。”考虑到作为知情人，以后大概率都是队友了，嘉麒便对着戚容介绍起了几个男生。
　　当然，考虑到学校纪律以及对方老师身份的问题，嘉麒还是没把佑希是绘路男友的身份说出去的，而是用最好的朋友来代替过去了……
　　“你们……在说什么？路路……不是人类？”抱着绘路的玧玥倒是听的有些云里雾里，几人交谈之间的信息量太大，让她有些反应不过来。
　　“诶？”嘉麒当场就愣住了，过了好一会才不确定的开口询问道:
　　“你……不知道这件事？”
　　“不知道……第一次听说。”玧玥一边回答着，一边上下打量着怀中的萝莉，试图从对方身上找到那些所谓的非人证据。
　　天地良心，这不怪我啊。看她知道路崽子男身跟萝身的身份情况，我还以为她知道路崽子不是人呢——这路崽子到底是怎么跟玧玥摊牌身份的啊！
　　在心里咆哮着，嘉麒僵硬地转过了头，映入他眼中的是正在以手掩面的佑希……对方那一副‘猪队友啊’的表情，让他尴尬的有些脊背冒汗。
　　“所以，你们说她不是人？是怎么回事？”
　　“算了，我来解释。”佑希瞪了嘉麒一眼，在对方心虚的眼神中上前了几步，对着玧玥解释了绘路的情况。
　　“这样啊，所以她还真是一只小恶魔啊？”听完佑希的解释，玧玥倒是没什么特别的反应，只是轻轻用手抚了抚怀中女孩的后背。
　　“你的反应……怎么这么平淡？”佑希自认为当时刚知道某萝莉魔族身份的时候，自己的反应已经够淡定了……但没想到面前这居然还有个更淡定的。
　　不光是他，嘉麒，梓煜，季羡，甚至是戚容，都对玧玥淡定的反应感到惊讶——接受能力强是一回事，但你也不至于惊讶都不惊讶一下吧？
　　“因为我见过她用特殊的能力啊？既然是什么魔族的话，那就都能解释的通了……”回忆着当时在天台上，自己这位同桌突然变成萝莉的那一幕，玧玥表示也也没什么好惊讶的。
　　“额……”
　　“所以，我现在先带她回宿舍咯？你们几个男生也不方便照顾她吧？”在这耽搁了有好一阵子了，虽然怀中的萝莉很轻，但毕竟玧玥体质也不是太好，抱太久的话她也是会累的。
　　“等等？你要带她回女生宿舍？！”佑希当即就表示不淡定了——自家小女友是从男生变过来的啊，你直接带着她回女生宿舍，等她醒来不得把她给慌死？
　　“不然呢？还有其他地方能带她去吗？总不能让她……”说到一半，意识到自己差点说漏嘴的玧玥立刻停了下来。
　　哇哇哇，班主任还在这呢。要是让她知道路路住在男生宿舍，那还不是要翻了天？玧玥庆幸着自己及时收住话的同时，偷偷瞄了戚容几眼，祈祷着对方别看出什么问题来。
　　虽然说玧玥并不怎么乐意让自己这位同桌住在男生宿舍，把对方当成妹妹一样看待的她，非常担心这只蠢萝莉会不会在几个男生手里吃亏。
　　但这毕竟是人家自己的选择，强行让她搬走也不好。所以玧玥也不打算直接去干涉太多……
　　更何况自己这位同桌还对自己的建议提出了反对，说是什么住了也有一段时间已经习惯了，不乐意搬出男生宿舍，自己几位室友也不会占便宜什么的……
　　“要不还是先放到我那去吧？露宝宝情况特殊，还是别去学生宿舍这种人多眼杂的地方好一些……”戚容突然出声道，前边她也了解到了现在的情况了，也就某只萝莉的问题提出了自己的建议。
　　而且看到佑希那激烈的反应，她也误解成了对方有着和自己相同的考量，看向对方的眼神也多了几分认可和顺眼……
　　不错不错，这小子考虑问题很全面。这小恶魔还是交了个不错的朋友嘛？比刚刚那说漏嘴的所谓发小好多了……
　　“教工宿舍单人单间，不用担心人多眼杂的问题……也方便这丫头暂时在那休息不是吗？”
　　“那就……打扰老师了？”寻思着自己这位班主任说的也有道理，玧玥也就没表示什么反对了……
　　“客气客气，照顾学生是我们分内的事嘛……”戚容摆了摆手，与其说是老师与学生，她们之间的交流反而更有一种闺蜜的味道。

第357章 九十五.是你！老宅女！
　　“把她放我床上就行了，你说你，逞强抱她一路干什么？赶紧坐下来休息会……”回到戚容的教工宿舍，戚容赶紧从某个累到不行的丫头手里接过了萝莉，脱掉她的鞋子后，放到了自己的床上。
　　一路上戚容也有提出让自己接手抱一会绘路，但都被玧玥拒绝了。倔强的结果就是，本来体质就不是特别好的玧玥，抱着人走了这么一大段路，整个人都快累坏了……
　　虽然说小魔王的确很轻，但也和一桶桶装水差不多了。教工宿舍的距离也并不是很短的路程，对于玧玥来说确实是个挺大的挑战。
　　“抱歉，老师……”
　　“好了好了，没别人了，不用叫的那么见外……你休息会，我去给你弄点喝的。”戚容用手指敲了敲玧玥的脑袋后，跑去冰箱和储物柜那边捣鼓了起来。
　　“谢谢容姐……”坐在床边的玧玥道了一声谢，转过头端详起了某只萝莉那可爱的睡相。
　　“咕呜～”熟睡中的小魔王因为舒适发出了可爱的声音——毕竟躺在床上，可比坐在椅子和被别人抱着睡要舒服多了。
　　“好可爱……”没有女生能拒绝可爱的事物，玧玥也不例外。忍不住伸手摸了摸对方的脸颊，她还是第一次这么近距离观察自己这位同桌的真实外貌。
　　“小玥你跟这丫头是什么关系啊？我看你们很熟络的样子？”戚容端着两杯橙汁走了过来，吓得玧玥赶紧把自己的手给抽了回来。
　　“啊？啊……容姐你不是认识她吗？怎么会不知道？”
　　“嘛……说是认识，其实也就见过一个早上而已。”一边解释着，戚容尴尬的笑了笑。
　　她当时倒是想把这只萝莉留下来熟络熟络，促进促进感情，毕竟这么乖巧可爱的萝莉谁不喜欢呢？更何况还是只人外娘小恶魔，简直不要太赞！
　　但可惜这丫头当天就赶着回去了，后边自己虽然也跑来煌海市工作，但也没再遇到过能和这只小恶魔相处的机会……
　　因为今天是周五，下午有因为体测的原因没有课程安排，所以戚容顺势将玧玥留在了宿舍，打算请这孩子吃顿晚饭。
　　“容姐，你会……做饭吗？”看着面前这位，一副吊儿郎当，毫无为人师表模样的人士，玧玥有些怀疑自己这位班主任会不会直接把厨房给炸了。
　　“什么话？我跟你说，我大学那会……我们可是经常在宿舍里用电磁炉捣鼓东西吃的……”被自己的学生看扁，戚容顿时就不乐意了，开始诉说起了自己曾经的光荣事迹。
　　不是，你是班主任啊！是老师啊！这种违纪行为的黑历史，就这么直接跟自己的学生讲真的没关系吗？而且为什么还是一副炫耀的语气啊！玧玥在心里疯狂吐槽着，面前人的形象在她眼里愈发不靠谱了起来。
　　“好吵啊……”戚容讲的正欢之时，一道稚嫩的声音响起，打断了她的发言。
　　俩人同步朝床上望去，发现某只睡了一下午的银毛萝莉早已经坐了起来。正打着哈欠揉着自己的眼睛，一副刚睡醒的模样。
　　“话说这是哪？咦？我又被拐卖了？！”看了看周边，在注意到自己身处陌生的环境后，小魔王心中一惊，差点整个人就从床上翻了下来。
　　话说我为什么要说又？而且我不是有蠢希蠢麒他们看着的吗？没道理吧？他们俩办事很靠谱啊？这都能把我看丢？
　　脑子里想着有的没的，绘路在四下张望的过程中，注意到不远处有两个眼熟的身影。
　　“诶？玥玥？”歪了歪头，魔王殿下突然摆出一副恍然大悟的模样——原来蠢希和蠢麒把我丢给玥玥照顾了啊？就说他们俩怎么可能把我看丢……
　　至于另外一位……小魔王将目光投到了屋子内另一位女性的身上，在看清对方的样貌后，顿时瞪大了自己的眼睛。
　　“是你！柜子里放不和谐手办的老宅女！你怎么会在这里！”
　　戚容脑门顿时冒出了两个井号，某只萝莉在她眼里顿时就显得不怎么可爱了——老宅女是什么鬼？你这丫头原来这么熊的吗？
　　“好了好了，路路，别闹了……”看着快要掐起来的架势，玧玥上前一步按住了某个快要跳起来的萝莉，赶紧当起了和事佬。
　　吸气，呼气，戚容你要冷静，她只是个孩子。而且学生还在这呢，要注意形象……戚容用自己的方式平复起了情绪。
　　老实说性格欢脱的她，某些方面也算是个暴躁老姐。特别是对于熊孩子，一向讨厌熊孩子的她，那下手可叫一个狠，家里就没几个孩子不怕她的。
　　而且跟大多数站在熊孩子那边的家长不同，戚容的父母大多数时候护着她，站在她这边。所以她教训起熊孩子来根本没有什么后顾之忧，往死里整就对了……
　　本来某只萝莉给她留下的印象不错，至少不像个熊孩子。这下好了，这一波操作下来，她现在有些怀疑自己之前对绘路的形象认知了。
　　“玥玥你怎么跟这个老宅女混在一起啊？你们认识？”小魔王蹭了蹭玧玥放在自己脑袋的手掌，有些好奇地询问道。
　　“嘘，不准这么没礼貌，她是老师噢。”玧玥一只手指抵在绘路的唇间，制止了她的出言不逊。
　　“老师？”
　　“嗯，你天天逃课不知道，其实这学期我们换了新班主任，就是容姐。”见对方对戚容的事毫不知情，玧玥便开始讲起了这段时间班级里发生的重大事件。
　　“啥玩意？她是我们班主任？”小魔王看向戚容的眼神中多了几分惊悚——这个脱线的老宅女是我的班主任？假的吧？
　　等等？我刚刚当着她的面说她老宅女，而且她还是知道我非人身份的……完了，都完了！我的校园生活！要完蛋了！
　　这边绘路正凌乱着，那边戚容也是讲俩人的对话听的一清二楚。绘路和玧玥交谈间的信息量，让她的表情也好不到哪里去……
　　“等下，你说她逃课很久，而且她也是我们班的学生？”有些不可置信地看着面前的银毛萝莉，结合之前的信息，戚容不免联想到了自己班上某个常年空着的座位……

第358章 九十六.对萝莉特攻的戚容
　　“等等？你就是我们班上那个绘路？一天到晚逃课不见人的？那不是个男生吗？”戚容内心无比震惊，毕竟她可是专门去查过对方的资料的。
　　除了年龄跟家庭情况这些基本信息，照片什么的她更是已经看过了。上边那个相貌平平无奇的少年，根本没法跟面前这只银毛恶魔小萝莉联系起来啊？
　　“啊？你不知道？”绘路先是一愣，随后立刻意识到了什么，一脸不可置信地看向了自己的某位同桌——合着人家不知情的，你这是把我给卖了？
　　“而且小玥，你不是说你同桌是你男朋友吗？那岂不是说，你男朋友是这只小恶魔萝莉？”
　　听到自家班主任的问题，玧玥同时也意识到了自己卖队友的问题，有些尴尬地讪笑着。这波确实是她考虑不周，但既然已经说出来了，那还是解释清楚来得比较好。
　　“路路她平常都是伪装成男孩子来隐瞒身份的，其实……不是男朋友啦。这是一种……emmmmm，掩饰的方式！”玧玥一边解释着，伸手捏了捏某只萝莉的后颈。
　　当然自己喜欢的男生是只萝莉这种事，玧玥还是把它当成黑历史封印了——初恋还没开始就结束了，这说出来太丢人了。
　　“原来如此，小崽子！看来你真的就是我们班上那个绘路……”扶着下巴思考着，戚容突然对着某只萝莉露出了危险的笑容。
　　“你……你要干嘛？”对方的眼神和表情让小魔王本能察觉到了危机——这个老宅女想干啥？不会是要用身份为什么的威胁我吧？
　　“天天逃课，今天总算给我逮住了……你这小崽子！”戚容快步上前，双手穿过绘路腋下，一把将她举了起来。
　　“你要干什么！放我下来！你这个老宅女！信不信我咬你！”魔王殿下挥舞着双手挣扎着，一旁的玧玥则是朝床位挪了挪自己的身子，看着这俩活宝的互动，脸上挂满了无奈的笑容。
　　“你叫我什么？太放肆了！我可是你的老师！”
　　“老宅女！老宅女！你就是个老宅女！柜子里塞满不和谐手……唔！呜唔唔！！！”话说到一半，小魔王的嘴就被一只手捂住了。
　　这死孩子，居然如此出言不逊，还把这种事情当着自己学生的面说？戚容的脑门散发着黑气，捂住对方嘴巴的同时坐了下来，将某只萝莉以面朝下方平放到了自己的大腿上。
　　“你！你这个老宅女！你要干什么！你该不会……”。趁着对方调整姿势的过程中，魔王殿下的嘴巴得到了解放，这微妙的姿势让身为萝莉的她本能感觉到了不妙。
　　“还不纠正称呼？今天必须得教教你什么叫尊师重道！”戚容脸上挂着危险的笑容，一只手掌高高举起——今天不治治你，你是不知道我家里那些死小鬼为什么这么怕我。
　　啪的一声重响，手起掌落，一旁的玧玥都因为不忍捂住了自己的脸……没错，戚容使用的正是传说中专治皮皮萝的秘技，对萝莉特攻max的不传之秘。
　　“老宅女！你敢！啊！！！”嘴硬的某萝莉又是一句挑衅，伴随着响声传来的疼痛，立马就止住了她后边的话。
　　“你叫我什么？”
　　“老宅女！呜！”又是一巴掌下去，魔王殿下虽然还在嘴硬，但声音明显软了不少。
　　“叫我什么？”
　　“老宅……呜哇！”
　　“叫什么？”
　　“老师！老师我错了！不要再打了！”在持续的对萝秘技攻击，某位丢人的魔王屈服了，当场认怂求饶了起来。
　　连蠢希都没打过我，你怎么敢……捂着自己还在发疼的屁股，小魔王委屈地想着，整个人都快哭出来了。
　　但她不知道的是，她平日里实在太皮，她那位亲爱的小男友，其实有揍她的想法很久了——只是因为太疼她，不舍得下手而已。
　　丢人啊……玧玥单手掩面，绘路在她心里的男神形象可以说是彻底崩了——把我帅气体贴又有些叛逆的男神绘路还给我啊！
　　“诶，乖……早听话不就没事了吗？”戚容拉开床头柜，从里边拿出了一颗果冻剥开，扶起某只萝莉的同时也将果冻喂到了她的嘴边。
　　这打一棒再给个糖的操作，其熟练程度让玧玥不为之感叹——你到底教训过多少熊孩子了啊！为什么这么熟练啊！
　　而小魔王反应更是丢人，抱着跟谁过不去都不跟吃的过不去的想法，她鼓着腮帮子，一口咬掉了戚容递到她嘴边的果冻。
　　“嗯嗯，乖……听话就有糖吃，不听话就要挨打，知道了吗？”满意地看着绘路的反应，戚容本想伸手摸摸对方的脑袋，却被她无情地拍开了。
　　“别把我当小孩子！我可是十六岁的高中生！是猛男！！！”
　　算了，反正形象也已经崩了，也不差这点了……玧玥此时已经不知道该说什么了，她再也没办法把面前的萝莉跟之前自己喜欢的男生联系起来了。
　　“切，小玥都能摸，为什么我不行……”
　　“因为你是老……”
　　“嗯？”
　　“是老师……”看着对方那副‘说下去，我在听’的表情，小魔王活生生把‘老宅女’三个字又吞了回去……
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。这人既有对萝莉特攻属性，又是对学生特攻的班主任身份……双重气场的压制下，魔王殿下瞬间就败下了阵。
　　“话说路路，他们说你不是人类……这件事是真的吗？”觉得自己不能再继续充当背景板的玧玥，适时转移了话题，然后收获了某萝莉惊悚的眼神一枚。
　　“老宅女！你出卖我？！”
　　玧玥是根本不知道自己是魔族的事情的，自己那几个损友也平常都在帮自己保密，能泄密的也就自己身旁这凶恶的老宅女班主任了。
　　“你叫我什么？”
　　“老…老师……你出卖我？”声音顿时就软了下来，比起刚才那质问一样的语气，小魔王现在的声音更像是不确定的询问。
　　“别把老师我当成嘴巴那么大的人，大事小事我还是分的清楚的……是你那位发小…叫绘嘉麒来着？”戚容扶着下巴回忆了一下，给出了她的解释。
　　“反正就是他说漏了嘴，然后小玥就知道你的魔族身份咯～”

第359章 九十七.猛男记仇
　　“还真的有翅膀和尾巴啊……”玧玥轻轻抚摸着某只萝莉背后的翅膀，脸上满是惊叹和好奇的神情。
　　“别太用力啊，随便摸摸就好……”双手撑在身前鸭子坐在床上，小魔王的脸上挂着有些不情愿的表情。
　　毕竟翅膀尾巴还是相对比较敏感，被触碰还是会感到不适的……当然佑希处外，不是什么人都有他那种，能够把自己rua到十分舒适的手法的。
　　“话说小路你也留下来吃晚饭吧？”戚容对着某只银毛萝莉挽留道。
　　“不了不了，我还是得回去的……太晚回去会被担心的。”绘路回绝了自家班主任的好意——自己要是晚点回去，指不定某人会担心成啥样呢。估计饭都不会好好吃，那就有些麻烦了……
　　“回去？被担心？话说小路你是住在哪的？”戚容皱了皱眉，发现了事情的不对。
　　玧玥已经跟她解释过绘路平常都是以男生状态伪装的事情了，顺带还和她讲了这萝莉从小还是被当成男孩子养大的，所以心理和习惯上都有着不少的问题。
　　既然是伪装成男孩子，这丫头……不会是住在男生宿舍的吧？想到这么种可能性，戚容觉得自己有必要从对方嘴里打听一下。
　　“啊？我住在附近一个小区的公寓……走过去的路程在半个小时之内吧？”魔王殿下果断选择了隐瞒，“玥玥你还去过我那的，还记得吗？”
　　“啊？噢……我记得。”玧玥的反应也很快，立刻帮忙打起了配合。“你生日那天的时候对吧？”
　　“bingo～”
　　原来是住校外的啊……戚容松了口气，毕竟如果是真的，那就不是小问题了。考虑到这丫头非人身份加上女孩子名节的问题，她肯定是会干涉一下的。
　　“好了好了，别再摸了……我要开溜了！”轻轻拍开玧玥搭在自己翅膀上的手，小魔王扑腾一下跳下了床。
　　“玥玥你是留在这吃饭吗？”
　　“嗯对，容姐留我吃顿饭。”
　　“这样啊，老宅……老师你会做饭吗？不会是要点外卖吧？”看着戚容突然瞪大的眼睛，小魔王连忙纠正了对对方的称呼，她可不想再挨一顿安塞腰鼓了。
　　“别小看你亲爱的老师我啊，我跟你说……我们大学那会……”戚容挽了挽袖子，比了个强壮的姿势，再一次准备宣扬她大学的光荣事迹……
　　“好了好了，别说了容姐……”玧玥赶紧拉住了对方，“路路你要是赶时间的话就先回去吧，路上注意安全。”
　　“好滴～”穿好鞋子，对着俩人说了声拜拜后，魔王殿下不走寻常路，直接张开翅膀从阳台处离开了这里……
　　“所以为什么要叫我路路啊？好怪啊……”小魔王临走前的碎碎念映入俩人的耳中，让玧玥露出了有些不好意思的笑容……
　　——分割线——
　　“希哥，你在这唉声叹气好久了……”
　　“是啊？人家小公主有老师照顾，而且也是知道她秘密的……你不至于吧？”
　　男生宿舍中，季羡和梓煜看着某个趴在桌上的人士。对方那跟丢了魂似的萎靡状态，让他们俩着实感到无语。
　　不知道的还以为你老婆跟人跑了……噢，好像确实是这么一回事？不过那顶多算串个门，你老婆又不是不回来了，不至于啊大兄弟。
　　“我现在很担心她啊……有没有醒过来？吃了饭没，吃的好不好，路上会不会碰上问题……啊啊啊啊啊。”趴在桌上的佑希抱着自己的脑袋，话语中有着那么一丝无能狂怒的感觉。
　　“阿希，你魔怔了……”一旁的嘉麒也忍不住吐槽了起来，“虽然路崽子很可爱也很让人放不下心，但你这……”
　　话说到一半，嘉麒就感觉自己的肩膀被人从身后拍了几下。转过头，对上的是梓煜那一副仿佛看破了一切的眼神。
　　“你不懂，他是男妈妈……崽跟不熟悉的人待在外边，他这个当妈的，心里自然是有颗放不下的疙瘩。”
　　“她是我老婆，不是我女儿，谢谢……这是身为男朋友对女朋友的应有的担心好吧？”听到梓煜的话，佑希不满地发出了抗议。
　　“是是是，我是单身狗，不懂你们这些鸳鸯……”梓煜一边敷衍着，随意地瞥了一眼宿舍的阳台——然后就瞪大了自己眼睛，仿佛看到了什么不可思议的东西一样。
　　一旁的嘉麒和捣鼓着手机的季羡也露出了同款的表情，只有某个趴在桌上的人士没有注意到这一切，依旧在那唉声叹气着。
　　“她现在这么不懂事，我真的很怕她在外边出问题啊……娇气又没个女孩样，心大的又离谱……”
　　“说真的，要不是因为她是一个宅，不怎么出门。不然就她那蠢样，被人卖了估计还在帮人数钱。”佑希手指在桌上画着圈，心里依旧挂念着自家的小女友。
　　“我一不在，你就在背后跟他们说我的坏话？”伴随着稚嫩可爱的声线，佑希感觉有个娇小的身体贴在了自己的后背上，脖子也被人从身后揽住了。
　　“路仔？你回来了？”立刻认出了对方的身份，佑希的语气中充满了欣喜。
　　“去，别转移话题。你说我坏话，我全部都听见了……”
　　“我饱了，溜了溜了。”将宿舍门打开，嘉麒率先一步离开了现场——狗粮太撑了，顶不住顶不住。更何况自己还是那个败犬，这场面太让人难堪了。
　　梓煜也想学着嘉麒一样开溜，但这就是自己的宿舍，他也没地方可以跑，只能坐下来乖乖啃起了面前的这份狗粮。
　　季羡倒是没啥反应，还在那玩着自己的手机。但他脸上时不时露出的笑容，让人不免有些好奇他在里边看见了些什么……
　　“老公啊，你是猛男，肯定不会追究这些的对不对？”佑希强颜欢笑着，心里慌得一比——背后说老婆坏话被对方抓包了，怎么办？在线等，很急！
　　“不啊，我现在是萝莉～我很记仇的哟～”小魔王笑嘻嘻地将脸贴到了佑希的脖子上，亲昵地蹭了两下。
　　但在佑希的眼里，自家小女友这亲昵的举动，就像是小浣熊在进食之前把食物清洗一遍一样——感觉下一秒这丫头就要一口咬上来了。
　　“蠢希啊，你要知道女孩子啊，其实是一种很记仇的生物噢～”
　　“可你……不是猛男吗？”
　　“废话少说！我现在就咬死你！”
　　“疼疼疼疼！别咬脸！别咬脸啊！”

第360章 九十八.你居然是土豪？(加更)
　　周六的早上，1503的成员们虽然起的不是很早，但也没有一觉睡到中午……早上十点不到，四个人早已爬起来，各自捣鼓着自己的事情。
　　小魔王坐在佑希的床上，一只手玩着手机，另一只手搂着某只昨晚刚洗过澡的大猫，捋着它那柔顺的长毛。
　　佑希在下边自己的座位上坐着，一边捣鼓着自己的平板电脑，一边啃着手里的面包……这几天他待在宿舍基本上都在捣鼓平板，也不知道是在捣鼓什么。
　　梓煜有些无聊地在桌上写写画画着什么，随后撇了一眼旁边的季羡，发现对方已经换好衣服收拾着东西，一副要出门的样子。
　　“儿子，又要去煌窿江逛？”梓煜把玩着手里的笔，淡然地询问着，一副见怪不怪的模样。
　　煌窿江是一条穿过了穹窿市和煌海市的河流，也供应着两座城市的日常用水。每到周六，季羡总是会跑去煌窿江边。除了绘路以外，1503的另外俩人都了解，这已经成他每周的例行活动了。
　　“是，要去见个朋友……还有梓煜，我是你爹。”一边回应着，季羡将充电宝塞进包内，拉上了背包的拉链。
　　“见？”佑希闻言抬起了头，“你这是找到人了？这次是去见面？”
　　“嗯，今天约好一起出去逛逛，先在煌窿江见面。”
　　“可以啊儿子，什么时候找到人的？都不跟我们说说。”梓煜的语气有些激动和兴奋，一旁的佑希也是差不多的态度，下边的动静很快就引起了床上某只萝莉的注意。
　　“什么什么？找谁找谁？”激萌的萝莉突然探出了她的脑袋，试图加入几人的话题，虽然发现了已经收拾好行囊准备出发的季羡。
　　“咦？慕阿姨你这是要出门？”
　　“他每周六都要溜的，你应该也……噢对，你偶尔会回你公寓那边。”佑希一拍脑门，想起自家小女友在这住的时间并不长，确实很多事情不清楚。
　　一番解释下，不明所以得绘路总算是了解了情况——季羡这波出门，失去找他多年未见的童年好友的。
　　季羡是在煌海市出生的，小时候的他每个周六都会跑去煌窿江边玩耍，也就是在那段时间，他认识了自己这位童年的玩伴。
　　一开始只是偶遇，但时间长了，关系熟络起来的二人，每个周六都会默契地相聚在煌窿江边玩耍——河坝上相互追逐，捡小石子打水漂……玩的不亦乐乎。
　　虽然每个星期只能见面一次，但他们彼此都给对方心中留下了深厚的羁绊……俩人都是有些害羞内向的孩子，虽然没有过多的交流，但总是能默契地猜到彼此的想法。
　　和对方一起玩闹的时光，是季羡童年中最美好的回忆。他相信对方也和自己一样，在彼此心中留下了
　　但后来因为一些原因，季羡一家从煌海市搬走了，离开的非常突然，根本来不及找到对方道别……而到那时季羡才猛然发觉，他们甚至连彼此的名字都不清楚。
　　俩人就这么分开，再也没有见过彼此一面。直到季羡上了高中，一家人才重新从外地搬回了煌海。
　　回到煌海的每一天，季羡都在想着寻找自己的这位童年玩伴。但时间太过于久远，况且连对方名字都不知道，又从何寻起呢？
　　没有线索的他，只能每个周六回到和对方玩耍的那片河坝。怀念过去的同时，心里也抱着一丝期望——没准哪天就能在这重新见到呢……
　　作为同宿舍的室友，佑希和梓煜自然也是听对方倾诉过这件事的。虽然有帮忙的想法，但奈何没有线索，只能是在心里默默帮对方祈愿奇迹的发生。
　　所以在听说季羡找到了对方的消息后，他们俩人也是打心底为对方感到高兴，把他们俩激动的，就差开派对庆祝一波了。
　　“所以到底啥时候找到的？都不跟我们说一声，太不够意思了吧？”梓煜一只手揽住季羡的脖子，用拳头狠狠攥着他的太阳穴，激动的仿佛找到自己童年玩伴的人是他一样。
　　“就上周，河坝边遇到的……轻点，别闹。”季羡无奈地说着，但嘴角的弧度也已经出卖了他激动的心情。
　　“我说你这一星期怎么总是捣鼓着手机在那傻笑，原来是要脱单了，恭喜你儿子，给我找个好儿媳。”
　　“等等？慕阿姨的童年玩伴？是女孩子？”听到‘脱单’二字，小魔王先是一愣，随后反应了过来——本以为是基友兄弟情，结果不是发小是青梅？
　　“哇，那以后你可别虐待单身狗啊！总之恭喜噢～”
　　“拉倒吧，你跟希哥才是真的虐待单身狗……”梓煜白了绘路一眼——你们这天天撒狗粮的，还有脸说这种话啊？
　　“别闹了，只是聚一聚，我不一定对她有想法呢。”被这么调侃的，季羡有些不好意思了起来——这才刚重聚，怎么就开始怂恿脱单了？
　　“拉倒吧，你敢说你不想追她？”梓煜一只手揽着季羡的肩膀吐槽了起来，“我敢打包票，你心里现在绝对有非她不娶的想法。”
　　“喂……”
　　“诶？追女生花费开销很大的哦……”绘路掏出了自己的手机，“要我救济你一点吗？我看你平常也不是特别富裕，第一次约会什么的，还是搞好一些吧？”
　　“别闹，他可轮不到你救济……”听到某萝莉又要开始滥好人，佑希一把将自己的小女友抱回了自己的怀中。
　　“就你那点钱，等会救济完你开始不吃东西省钱。你怎么答应我的？要对自己好点，你忘了吗？”
　　“诶嘿～可是兄弟一场，慕阿姨的感情不支持下说不过去嘛……”面对佑希的责问，魔王殿下卖了个萌打算糊弄过去，随后就挨了对方一个脑门蹦。
　　“咕呜～又弹我……”
　　“弹你是活该，就知道帮人不注意自己……”看着自家小女友捂着脑门一脸委屈的模样，佑希是又好气又好笑。
　　“而且慕阿姨是真的轮不到你救济，别看他平常低调，其实他也算是个挺有钱的公子哥来的……”
　　什么？小魔王一脸震惊地看向着正在讪笑的季羡——你居然欺骗我感情？本以为你是跟我一样的穷苦人士，结果居然是个土豪？
　　可恶，大家都是土豪……果然我是全宿舍最穷的那个吗？

第361章 九十九.今天也是撒狗粮的一天
　　原来除了自己，其他人都是土豪……我太难了，被土豪包围着，好想找个大佬包养我啊！
　　“别怕，小公主。我跟你一样都是穷苦人士，让我们来抱团取暖！”正当某只萝莉在心中咆哮着的时候，梓煜突然出声，顿时让她深受感动……虽然也不知道她在感动个啥。
　　小魔王瞬间就蹿到了梓煜的后边，像是找到了同胞一样，一只手按在对方的肩膀上，俩人开始像喊口号一样吆喝了起来。
　　“同盟成立！打倒土豪！打倒土豪！”同步地挥舞着手臂，俩个活宝这一刻是要多丢人有多丢人……
　　佑希扶额叹了口气，不去看这俩丢人的玩意，微笑着对着准备出门的季羡招呼了起来。
　　“总之，玩的开心……脱单了记得请我们吃饭。”
　　“还是你跟小公主先把饭请了吧……”季羡笑着回应了一句，对着几人挥了挥手，背上包离开了宿舍。
　　“打倒土……”
　　“好了你俩别喊了，人家都溜了。”佑希轻轻拽过自家小女友，轻轻在她脑门敲了几下。
　　“还有你今天是不是要回公寓去？吃完午饭走？要不要我送你？”
　　“不要，你还是待在宿舍里别乱跑吧。”绘路耸了耸肩，“回来路上你一个人我不放心，才不要你送。”
　　“你一只蠢萝莉对着我一个近米八的大老爷们说这个……说的好像我放心你一个人一样。”佑希有些哭笑不得，将对方抱在怀中蹂躏起了对方的头发。
　　“我也是大老爷们！而且能打一堆小混混，才不需要你担心！”小魔王有些不服气，论打架她还没怕过谁，而且一般人也打不过她，怎么可能会有安全上的问题啊？
　　“行了，说你蠢就是蠢……总之我下午也要回家，顺路送你下也没关系。”佑希笑着捏了捏女孩的脸蛋，“手感真棒，路仔你的脸怎么这么软啊？”
　　“咬你噢混淡！你才蠢！那我先送你回家好了，东城区不安全的哦～”
　　“好了我那边会有人开车接我，我先送你去你家坐会就好，别争了……”
　　“嗝，我饱了，我溜了，你们慢慢撒狗粮。”看着疯狂丢闪光弹的二人，梓煜再也承受不住，披上一件外套夺门而出，去隔壁串宿去了。
　　平常还有个季羡在宿舍陪他一起尴尬，现在除了那俩情侣宿舍里就剩他一个，这电灯泡谁爱当谁当，先行告辞！
　　“就剩我们俩了，老公让我吸吸，补充补充小恶魔元素～”没有他人在场，佑希放心地开始对着自家小女友动手动脚了起来——没有电灯泡了，可以放心吸老婆了！
　　“喂！变态！你别！！！别碰那啊混淡！”
　　今天的1503，也是狗粮味满满的一天呢……
　　——佑希吸萝中——
　　“自己注意路上小心啊，笨蛋……”下午时分，回到公寓的小魔王戳了戳自家小男友的腰叮嘱了起来。
　　“车就在楼下，不至于，不至于……”佑希拍了拍绘路的小脑袋，“倒是你，早点回宿舍知道吗？这俩天能不出门就不要出门。”
　　“略～我就要出门玩，你管我？”小魔王做了个鬼脸，然后收获了暴栗一枚。
　　“呜～你打我……”捂着自己的角，绘路一脸委屈，一副你不哄我我就哭给你看的样子。
　　“打的就是你，不该皮的时候还皮……”佑希揉了揉自己发疼的拳头，“而且你委屈个鬼，痛的是我好吧？你那有没有感觉还是个问题。”
　　因为某只萝莉脑袋上的角平日里都是隐藏起来的，佑希这一拳头，直接敲到了对方那能把烟灰缸都直接敲碎的角上。那离谱的硬度，让他感觉自己的骨头都快碎了。
　　“略，你活该，而且我说过角还是挺敏感的，怎么可能没感觉嘛……”
　　“你那角也太硬了吧？我骨头都要碎了……你们魔族都这么头铁的吗？”佑希伸手抚了抚对方脑袋那双蓝紫色的异型角，吐槽了起来。
　　“这可是恶魔角加牛角加龙角的混杂物，不硬才有鬼了……只要我愿意，我一头就能撞烂一辆坦克！”魔王殿下双手叉腰，得意地挺起了她毫无起伏的人心……虽然也不知道她在得意什么。
　　“好好好，我家路仔最棒最厉害了……所以听到我说的话了吗？没事不要出门，你太傻了，在外边容易被人骗。”
　　“你才容易被骗！像你这样的蠢蛋，我能骗十个！”
　　“嗯嗯嗯，骗十个，那我走了，照顾好自己。”佑希揉了揉女孩的脑袋附和着，像哄小孩一样附和着她。
　　拉倒吧，你被人骗十个还差不多，就你这种蠢萝莉……佑希叹了口气，帮忙带上房门之后，转身离开了公寓。
　　真想陪着她啊，但家里还有事情，而且这丫头的身体问题还需要自己去查清楚……嘛算了，等把她的问题解决，把她抓到自己怀里陪个够就好了。
　　头疼地揉了揉自己的太阳穴，佑希这么安慰着自己，慢悠悠地来到楼下，寻找起了自家老爹的车子……
　　“蠢希溜啦！摸鱼啦摸鱼啦！”绘路一把扑到房间内自己的床上，抱着某人送给她的超大号泰迪熊打起了滚。
　　“今天也是摸鱼的一天！话说回来，我回这是要干啥来着……”滚了好一会儿，小魔王才突然想起，自己回公寓来好像有正事的，是啥来着……
　　“噢！处理内务……不打理下怕发霉……”坐在床上一捶掌心，一副恍然大悟模样的某只皮皮萝跳下了床……跑去厨房找吃的去了。
　　“工作之前先吃点好滴～”一边说着槽点满满的话，绘路来到灶台前打起了火……然后发现怎么都打不着。
　　“不是吧？没煤气了？”皱了皱眉，魔王殿下将煤气罐拖出轻晃了几下，发现里边煤气真的是一点都不剩了……
　　“别吧！那我今天洗澡做饭咋办？没煤气是要我的命啊！”绘路抱起煤气罐用力晃了起来，于是厨房内就出现了这样诡异的一幕……
　　一枚米四左右的银毛萝莉，双手环抱着一个跟她差不多大的液化煤气罐高高举起。
　　带着一脸愤慨的表情，某只蠢萝莉就在那疯狂地晃着手里空空如也的罐子，试图从里边寻找哪怕一丝的液体。

第362章 一百.买煤气的小萝莉
　　“又涨价了？上次不是才两百四？今天这都快三百了？”东城区的某处煤气站，一枚银发的小萝莉正用手指敲着身旁的煤气罐，不爽的情绪已经在脸上写满了。
　　其实现在大部分的家庭都已经用上天然气管道，因为安全和便携性的问题，像这种罐装的液化石油气，已经逐渐从许多人的日常生活中消失了。
　　但东城区这一带有一定年头的楼房并不少，安装天然气管道并不方便。所以这一带还是很多人和我们的小魔王一样，需要到就近的煤气站购买一罐罐的液化石油气。
　　绘路现在心情非常郁闷，虽然说上次过来买已经是有段时间的事情了，但这涨价太厉害了吧？
　　“这价格也不是我们说了算的，给你便宜点，一罐加满气两百七，再低就不行了……”煤气站的销售员小哥扶着脑袋无奈地说着，此刻他的心情此刻也是好不到哪里去。
　　毕竟他只是个销售员，价格啥的确实不是他说的算。每次涨价一堆人都要说他的不是，这锅背的属实冤枉。
　　而且面前这只小萝莉也不是第一次来买煤气了，也不知道她家大人搞什么鬼，让她这么一个小孩子跑来买这种东西。
　　不过说真的，这么可爱一只小萝莉，让他不免心生怜爱，想尽可能给这丫头便宜点……这么一想，可能这家人打的就是这么个算盘吧？
　　“行吧，那我买两罐，地址还要我再填一次吗？你们应该还包送的吧？”魔王殿下一边确认着，掏出了手机准备付款。毕竟考虑到以后还可能会涨价，她感觉自己还是多买一罐备用来的保险。
　　“包送包送……”销售员小哥又叹了一口气，“地址再填一次吧，人多我这翻起来也麻烦，填完我安排下，晚饭前能让人给你送过去。”
　　“好滴～谢谢大哥哥～”付完款，小魔王歪了歪脑袋对着面前的小哥卖了个萌，拿起一旁桌上的笔，在同样放在桌上的小本子上写起了自己的电话和地址。
　　软萌萝莉的笑容给销售员小哥来了一发暴击，他有些无奈地看了看后边一大堆的煤气罐，实在不好意思把外送要加钱的事说出口。
　　算了算了，大不了到时候自己给她送。两罐加起来也有六十多斤了，总不能让这丫头一个人拿回去吧？
　　“嗯哼哼～”魔王殿下一边哼着小曲儿一边填写着自己的信息，并没有注意到身后有个身影已经悄悄接近了她……
　　“路路？”身后的人突然伸手拍了拍前边人的肩膀，把某只萝莉吓得差点就要开始哇哇乱叫了。
　　“哇！谁啊？！别突然吓人啊！”被吓了一跳的绘路转过脑袋，恶狠狠地朝着身后的人瞪去。
　　“又是你？你不是住南港区的吗？怎么在哪都能碰到你啊？”发现对方是某个被自家妹妹点名需要提防的人士，小魔王露出了嫌弃的表情——这货是跟屁虫吗？为什么在哪都能见到他？
　　第一次见面是东城区，陪自家老妹出去逛商城也能碰到这货，回西城区家里的时候也碰到了这货……这家伙不用上课的吗？怎么无处不在啊？
　　“别那么见外吗？我就是陪朋友来逛逛，无意中注意到你在这而已……”阿桂伸出双手拍了拍身旁俩位少年的肩膀，看样子他们三个确实是一起出来逛的好兄弟。
　　阿桂脸上挂着尴尬的笑容，这波他确实没有扯皮。虽然上次在西城区，他确实是听到消息专程跑过去找某只萝莉的。但这次不同，真的就是陪朋友出来逛逛的时候，注意到了不远处那一抹显眼的银白色而已……
　　“所以路路在这买煤气？真是持家的好孩子啊……”阿桂一边调侃着，上前了一步翻看起了桌上的小本子，注意到了某只萝莉填写在上边的信息。
　　“别叫我路路，叫名字就行……别告诉我你不知道，你那称呼我听的是真的难受。”摆出一副鸡皮疙瘩的样子，绘路表示玧玥这么叫自己就算了。作为一位猛男，被男生这么叫是真的让人反胃。
　　一旁的销售员小哥见几人似乎是认识的样子，也就没多说什么。而且现在也没几个人来买煤气，他干脆继续坐在原地摸起了他的鱼。
　　“好好好，绘路小妹妹……”一边应和着，阿桂在心中默默记下了某只萝莉的居住地址……
　　这波血赚，果然上次这丫头告诉自己的是假地址，看来她没自己想象中的那么傻……不过有难度才更有挑战性，才更有意思不是吗？
　　“我们听阿桂说起过你，说是东城区这边有只超萌的银发小萝莉，今天一见果然不假，哈哈哈……”跟在阿桂身旁的俩位男生也上来跟某只萝莉套起了近乎，言语中的热情似乎并没有掺杂什么其他的想法。
　　“是啊是啊，那句话怎么说来着？鹤发童颜？翻译过来就是白毛萝莉……哈哈哈哈！”
　　听着俩人有些莫名其妙的玩笑，小魔王感觉有些尴尬的同时，心里倒是放松了不少——这俩货跟阿桂不一样，交流起来好像没那种不适的感觉？
　　“喂喂喂，你们在干啥……别骚扰别人小萝莉啊。”阿桂皱起眉头，有些不爽地抗议了起来——这丫头可是自己的猎物，怎么能被别人抢走了呢？
　　“好好好，知道了知道了……”俩个男生摆了摆手，“开个玩笑聊聊天，不至于这样。”
　　“而且阿桂你不是对这孩子有想法吧？虽然很可爱，但我劝你自重啊……哈哈哈。”
　　我去，我怎么带了你们这俩二货出来？这不是卖我吗？万一让这丫头产生什么想法，可是会打算我的节奏的啊！
　　阿桂在心里咆哮着，但他又必须控制好自己表面上的情绪，不能让在场的人看出来……只能陪着笑脸用着开玩笑的语气陪着自己俩个损友附和起来。
　　“我说我有，你信吗？你敢说你们俩不喜欢这么可爱的小萝莉？”
　　“萝莉涨价了啊，五年起步……你自重点。”
　　“不了不了，虽然很可爱，但我是有老婆的……我可是纯爱战神，而且出轨是要被我老婆手撕的。”
　　俩个男生也明显把阿桂的话当成了玩笑，一边起哄调笑着。某只萝莉就这么华丽丽地被无视，充当起了他们的背景板……

第363章 一百零一.耿直的操作
　　跟之前的狐朋狗友不同，阿桂这次带出来的俩人其实是他从小学开始就一起玩到大的好兄弟。虽然不在同一所学校读书，但偶尔还是会一起出来聚聚的。
　　因为平日里并不在一块，这俩人自然是不知道自家发小的人渣事迹，至今还以为阿桂还是个纯情小少年……
　　所以他们俩那句五年起步也并不完全算是调侃，更多还是有份警告的意味——对小孩子出手，可是要被拉去浸猪笼的。
　　要不是某人提到过某只萝莉已经年满十六，不然他们俩早第一时间把阿桂当成重工业人士抽一顿了——你要是鬼迷心窍的话，就让我来把你打醒！
　　毕竟真正的兄弟根本不可能处处都向着你，正因为看重自己的兄弟，他们才会在你犯错的时候和你对着干，为的就是让你悬崖勒马……
　　不过既然知道这丫头算是个合法的，自家兄弟看起来又有那方面的意思，他们还是挺乐意打波助攻的……只可惜他们眼里的兄弟，早已成了他们眼中最瞧不起的那类人渣。
　　“你们的对话真的好尬……”被几个人僵硬到不行的对话从头尬到尾，小魔王终于忍不住出声吐槽了起来。
　　跟阿桂不同，旁边一看这俩就是那种憨厚老实的直男……虽然站在女生角度来相处的话，确实有些无语。但毕竟绘路曾经是男生，心里还是不怎么讨厌这类人的。
　　至少这类人没什么心机，言行举止里就很容易透露出自己心中的想法。相比某个整天挂着和善但却虚伪笑容的人士，魔王殿下还是觉得跟对方这俩兄弟相处起来比较轻松。
　　“认识一下认识一下，我叫逸梦，这个是宣翎。”其中棕色头发的那位大兄弟突然开始自我介绍了起来，让人不得不感慨……果然性子直的人，就是不会拐弯。
　　“啊噢……我叫绘路……你们好。”恍了恍神，出于礼貌，反应过来小魔王也回应起了对方，告知了对方自己的名字。
　　“绘路？”听到这名字，俩人露出了古怪的表情，对视一眼后，用不确定的语气询问起了面前这只萝莉。
　　“你不会，是那个把周边混混帮派都打服统合起来……七中那个逃课魔王，绘路吧？”
　　很明显，这俩人是东城区本地的学生。毕竟绘路这个名字，在当地学生群体之间还是传的挺厉害的……
　　“啊，抱歉，我们犯傻，你不用在意……”一拍脑袋露出了尴尬的笑容，话一问出口，俩人就感觉自己犯蠢了。
　　毕竟那可是个没人敢惹的大佬，怎么可能是面前这枚手无缚鸡之力的萝莉呢？你说那群不可一世的混混流氓被一只萝莉揍趴？怎么可能嘛……
　　“啊？”魔王殿下也是一愣，她也是没想到面前这俩人居然对她的名字有所反应……还以为这俩也跟阿桂一样是南港区的，结果居然是东城区本地人吗？
　　“emmmmm……那个呢，你们嘴里说的那个绘路，可能真说的是我。”小魔王露出有些不好意思的笑容，承认了自己的身份。
　　毕竟旁边还有个不知道抱着什么心思的阿桂，绘路觉得还是靠自己的名号镇一下对方，免得这家伙有什么奇怪的心思冒出来。
　　“喂，你这勾搭上了大佬？你不要命了啊？”。宣翎一把拉过了一脸懵逼的阿桂，凑到他耳边轻声说道。
　　“什么鬼？有这么邪门吗？你们真信这一个小女孩有这么牛逼？”阿桂眼角抽搐着，对自己俩位兄弟如此轻信某萝莉的说辞感到无语。
　　“也对哦，说不准是怕我们有什么心思，想借那位大魔王名号吓吓我们……”逸梦一捶掌心，一副已经看破了一切的样子。
　　“放心放心，我们真的不会对你做什么的……如果阿桂想对你做啥，我们也会直接把他按住的。”说着说着，逸梦半蹲了下来，像哄小孩一样安慰着面前的银毛萝莉，看的对方是一阵黑线。
　　这位兄弟？你不觉得你这个样，很像拐卖小朋友的怪蜀黍吗？这要换成别人，早被你吓跑了吧？小魔王一边在心里腹诽着，对面前这位性子直到不行的人士又有了一定的认知。
　　“反正看起来绘路妹妹你也没事，要不要一起逛逛？我们打算去一家模型店看看，听阿桂说你也很喜欢这个？”揽着阿桂的肩，宣翎对着某只萝莉发出了邀请。
　　阿桂心里捏了一把汗，心里不断暗骂着这两个猪队友——刚认识就直接邀请？你们俩也太直太不会撩了吧？
　　这么直接的说出来，真就不怕把人家小姑娘吓跑？这波偶遇本来是可以大做文章的，被你们这么一掺和，人要是跑了，我血亏啊！
　　“嗯？行啊！那家店远不远？反正我也没什么事做……”让阿桂意外的是，某只萝莉居然真的就不按套路出牌，直接就这么答应了。
　　“而且正好我想看看能不能给朋友选个礼物，就陪你们去逛逛好了～”绘路寻思着，都当上情侣这么久了，也是时候该给自家小男友送点礼物什么的了……
　　“不远，几条街过去就是了……虽然东城区挺乱，但有我们给你做保镖，放心。”逸梦拍着胸口，一副‘有我们在，别慌’的模样，着实把某只萝莉给逗笑了。
　　说实话，要是换成一般的女孩子，说不准真就被这俩人耿直的操作给吓跑了。但我们的小魔王可是‘猛男’，又不是什么一般小女孩，怎么可能被这种程度吓到呢？
　　况且因为曾经是男生的缘故，魔王殿下并不怎么讨厌这种直接的邀请……这俩人老实不做作的态度给她的印象还算不错，再加上她也对几人口中的模型店感兴趣，于是便欣然答应了。
　　也许阿桂自己都没想到，如果他带的是那对狐朋狗友，那种所谓的‘完美’助攻，那些充满虚情假意的邀请和搭讪……没法让某只萝莉感冒不说，反而还会引起她的嫌弃，进而提高她的警惕心。
　　而这俩直男到不行的哥们，毫不做作而又直接的对话，让绘路看到了真诚和善意，自然是对着他们放下了提防心。
　　一开始还在后悔自己怎么带了这俩猪队友来玩的阿桂，反而是因为他眼中的直男猪队友达成了目的。在某种意义上来说，这波也算是歪打正着了……

第364章 一百零二.你有病吧
　　“哇喔，原来这还有这么一家店……”跟着三人进入了他们口中的那家模型店，小魔王立刻就被琳琅满目的各种模型惊到了。
　　“这家店这一带很有名啊，东西也挺多的……网上淘不到的话，很多时候我们都会来这碰碰运气。”看着某个像好奇宝宝一样东望一下西望一下的银毛萝莉，几人都被她蠢萌的模样给逗笑了。
　　“嘛，我很少出门……或者说基本上都在固定几个地方活动。所以虽然住这附近，但这些东西确实知道的不多……”绘路一边解释着，寻找着这里有没有佑希想要的东西啥的。
　　“话说女孩子喜欢机甲模型啥的可不多，还真没想到你会对这些有兴趣呢……”
　　“嘛，各有各的兴趣嘛……我对女孩子那些东西反而是没啥兴趣，不过我今天只是来给朋友选礼物的～”一边回应着逸梦的问题，魔王殿下从柜台上抱下了一个包装盒打量了起来。
　　“朋友？不会是男朋友吧？哈哈哈哈……”宣翎拍了拍阿桂的肩膀打趣了起来，殊不知他的玩笑反而是正中了事实。
　　“嗯，是啊……我男朋友。”正挑选着东西的绘路心不在焉的回答着，殊不知她的话已经掀起了轩然大波。
　　“不是？你有男朋友？”阿桂的反应最为激烈，这件事他可是完全没有听说过啊，是哪个家伙捷足先登了？
　　不过转念一想，这丫头的外貌优质到这种程度，如果没人追求她才是怪事。想到这，阿桂心里稍微平静了一些……
　　“什么时候谈的？跟他发展的怎么样？kiss过了吗？还是说……”
　　一边热切的询问着，阿桂情绪有些激动，毕竟这丫头有男朋友的话，之前想好的计划就完全被打乱了。而且他现在更在乎的，是对方已经跟男友进展到哪一步了，自己还能不能喝到她的头汤。
　　站在他身旁的逸梦和宣翎脸色瞬间就不对了，其中宣翎还凑到了阿桂的耳边，出声提醒起了对方。
　　“收敛点，我知道你对她有想法，但人家有对象了，这不合适……”
　　“我知道我知道……”阿桂也意识到了自己的不对，连忙收敛起了那副激动的态度。
　　“就是好奇，随便问问，随便问问……”
　　魔王殿下倒是没注意这边的情况，目光依旧在柜台上来回巡视着，心不在焉地回答着对方刚才的问题。
　　“本来就是好兄弟而已，前段时间跟我表白的，快半个月了吧？只是试着跟他处处，kiss也没有，哪一步都没进展到。”
　　听到绘路的回答，阿桂松了口气——还有机会，这丫头还是个雏，得抓紧时间把她头汤喝了才行。
　　和雷悟以胁迫为主的做法不同，虽然同为人渣，但阿桂更偏向于诱导和玩弄对方感情，也就是网络上流传的，所谓的pua。
　　本来按照他的节奏和打算，是需要先和这只萝莉发展一段时间，让她心甘情愿地接受并依赖自己。
　　将对方的心握在手中之后，再用软硬兼施的方式，进一步地控制住对方，让对方死心塌地的成为自己的傀儡和玩具。
　　但这丫头现在有对象，谁都不能保证什么时候对面那家伙会对她下手……不愿意放弃这只极品萝莉的阿桂，决定改变攻势和节奏，先把这丫头拿下再说。
　　而此刻的小魔王依旧在头疼着礼物的选择，她发现这店里绝大多数的模型，佑希家里似乎都已经有了。
　　剩下的那堆便宜货，就算人家不介意，她也不太好意思送出去——抱着这样的想法，绘路咬咬牙，跑到了这家店的限定商品区去了。
　　而阿桂三人则是在争论着什么，宣翎和逸梦反复提醒着阿桂别对有对象的女孩子有想法，但后者似乎并没有把他们的话听进去。
　　“交个朋友而已，我跟她还算是挺熟的，分寸会把握好的，放心……”阿桂将两台模型往俩人手里一塞，指示他们前去结账的同时，后脚跟上了某只萝莉的步伐。
　　“五千三？”站在一台精致的合金机甲模型面前，小魔王瞪大了双眼，上边的标价让她一时间有些没法接受。
　　挑了大半天总算是看到一个满意的商品，这台一比六十的合金机甲模型绘路还是挺有印象的——佑希曾经因为行程原因，与这台限定发售的机甲失之交臂，在她面前惋惜了一段时间。
　　“太贵了吧？虽然也不是不能理解……”虽然作为行内人，魔王殿下也清楚面前这玩意的价值……但她穷啊！真的是把她卖了都买不起啊！
　　“怎么了？想买这个送给男朋友？”阿桂的声音在身后响起，绘路转过头，对上的是他那双仿佛看破了一切的眼神。
　　“想是想，但没钱……”小魔王摊了摊手，“把我卖了都买不起。”
　　“我可以借你钱噢～”
　　“算了吧，我一时半会也还不上……而且我们也不是特别熟，不太合适。”魔王殿下皱了皱眉，她承认自己确实有那么一小点心动，但还是很快回绝了对方。
　　“可以不用还或者延期还，但有那么一个小小的条件，帮我一个忙。”阿桂脸上依旧是那副虚伪的笑容，他感觉自己可以借这点来做一波文章。
　　“嗯？你说说看？”小魔王顿时来了兴趣，只是帮忙就能换取回报，这一点还是符合她的原则的。
　　阿桂低下头，在某只萝莉的耳边低语了起来……听着对方提出的条件，绘路的表情先是疑惑，随后转变为了震惊。
　　“你有病吧？你当我这么随便？”反应过来之后，要不是因为店里人并不少，绘路差点就要一巴掌扇上去了。
　　“我走了，再见，以后就当我们不认识……”转过身准备离开，小魔王刚迈出两步，手却被对方给拉住了。
　　“放手，不然我给你掰断它。”神色不悦地看着对方，魔王殿下提出了最后的警告，手上也开始暗暗发力了起来。
　　“先别急，我问你一个问题……”脸上挂着邪秽的笑容，阿桂先是顿了顿，随后问出了一个让某只萝莉不得不去思考的问题。
　　“你觉得，他在你心里的位置，重要吗？”

第365章 一百零三.在大气层的佑希
　　佑希在自己的心中重要吗？答案自然是肯定的……对于某只萝莉来说，佑希就是她现在生活中最重要的人。
　　阿桂的这个问题本身，对绘路来说，本是一个并不需要去思考的问题。但它引发了某人进一步的思考——自己对佑希，抱的到底是一种什么样的感情？
　　俩人熟络的契机，还是因为那时候尚不成熟的佑希，因为一时想不开的轻生念头来到了天台……
　　出于无聊想找人解闷的想法，加上不愿意看着一个还算认识的人就这么当着自己的面删号重练……绘路便和当时的佑希聊了一阵子，她有心无意的开导，改变了佑希整个人的人生。
　　因为嘉麒出国的缘故，孤单一人的小魔王，当时也只是想找个还算聊得来的人当个普通朋友，给自己找个伴什么的……
　　本来只是把对方当成嘉麒的替代，但在熟络之后，她却逐渐有些依赖上了佑希……
　　常年缺乏关爱，同时又因为发小的离开而孤单一人。当绘路再一次品尝到了有人在意的温暖时，她一发不可收拾的陷入了其中。
　　兄弟？朋友？还是伴侣？直到现在，魔王殿下依旧不清楚自己将佑希摆在了一个什么样的位置。她只是这么和对方相处着，从没想过自己是把他当成了什么。
　　“我猜，你很在意他吧？”阿桂心中盘算着，经他对女孩的观察和了解，他猜测这萝莉一定是一个不怎么关注她自己，但非常在乎身边人的性格。
　　“你觉得你爱他吗？别误会……我并不打算拆散一对鸳鸯，只是想帮帮你。”
　　“我不知道，我确实很在乎他，但应该……”小魔王低着脑袋顿了顿，“我对他应该还称不上爱。”
　　自己还没有在恋爱的层面喜欢上佑希，这点绘路还是能够肯定的。一定要给个说法的话，她觉得自己只是在依赖和接受对方照顾的同时，以自己本身作为报酬来回报对方。
　　“不对，这跟你刚才那要求有什么关系？你想偷换概念？”突然想起刚刚对方对着自己提出的龌龊要求，反应过来的魔王殿下一把甩开对方的手，神色不悦地看着对方。
　　“因为你很想回应他，给他礼物对不对？”阿桂开始了他的油嘴滑舌，试图诱导着女孩的思路。
　　“你想想，他拿到礼物会不会很开心？对你的感情是不是会更甚？而你付出的只不过是一些微不足道的东西。”
　　“你管那叫微不足道的东西？”小魔王摆着一副冷笑的表情，“就算只是试着处处，我好歹也是他女朋友，你要我背叛他？”
　　“不不不……你要知道，时代已经变了，别整那些传统的观念。谁还没谈过几次恋爱，挥洒过自己的青春呢？”
　　“我自认为还算挺有经验的，能给你一个不错的体验……你能开心，还能让你的男朋友也开心，这不是双赢吗？”说到激动处，阿桂甚至有些眉飞色舞了起来。
　　“而且我能教你很多东西，积累了经验，到时候你也能给他一个良好的体验……既然你那么在意他，难道不想让你们有个完整而且完美的体验吗？”
　　“所以呢？让他知道这种事情，你觉得他会开心？”绘路皱了皱眉，“不管你怎么说，有伴侣的话，这种事就是不对吧？”
　　“所以你不让他知道就好了，只是个小错误……但出发点是好的啊？”阿桂依旧试图偷换着概念，诱导着面前萝莉的想法。
　　“就像善意的谎言一样，谁没犯过什么小错误呢？你只是为了他好啊……你又能开心舒服，又有钱给他买礼物，又能积累经验给他一个美好体验，需要付出的只不过是个传统的，根本没有实质的概念。”
　　这种一听就知道是歪理的东西，换成任何一个正常的女孩，估计已经是一巴掌扇过去了。作为老手的阿桂，之所以敢用这样的离谱的操作，是因为他知道面前这萝莉和一般的女孩不同。
　　前面自己的俩位发小兄弟已经给他上了一课，这只白毛萝莉比起各种套路，更像一个男孩子一样，喜欢直接一些的交流。
　　这一点让他想起了他之前一个重要的揣测——这丫头可能是被当成男孩从小养大的，所以不一定会有一般女生的那种观念，需要反其道而行之。
　　看着面前沉默不语思考着什么的绘路，阿桂脸上露出了得逞的笑容——这丫头没有直接反驳和指出自己偷换的概念中中明显的漏洞，已经说明自己成功了一半了。
　　不管今天能不能直接达成目的，至少已经埋下了一个种子，之后有的是时间机会诱导她……虽然还是得抢在她男友之前才行。
　　“算了吧，我不喜欢欺瞒别人，而且我也不可能欺瞒的了他……我要回家了，有点心烦。”思考了好一阵，小魔王转过身，摆了摆手准备离开。
　　“嗯，不急，有想法随时可以找我……”阿桂得意的笑了，看到对方没有一开始那副剑拔弩张的态度，他已经知道自己成功了。
　　果然自己的看人目光不会错，这丫头没有正常女生观念的同时，又异常在意自己身边的人……所以只需要以她在意的那位男友作为契机，就能轻易地诱导这丫头脑中的想法……
　　阿桂此刻无比得意，心情嗨的简直就要飞到天上……但他并不知道的是，连他都能看出来的事情，作为最了解某只萝莉的人，佑希又怎么可能会没想到这种事情呢？
　　早就猜到自己的蠢萝莉女友这些不成熟的地方，佑希已经提前做好了措施——保护好自己，光是这么一个简单的承诺，早就已经堵死了阿桂脑中所有的计划了。
　　但由于某只萝莉对自己的事情异常迟钝且缺乏判断力，很多时候判断不了别人险恶用心。所以佑希还另外给自己的小女友准备了预防针，所以这波虚空对线，其实已经以阿桂的完败而告终了……
　　果然小雅说的对，这家伙有问题啊……和逸梦宣翎打过招呼离开了这家店后，小魔王一只手捂着脑袋，露出了无奈的神情。
　　看来……得想个办法，给这家伙下个套了。

第366章 一百零四.佑希的预防针
　　时间回到佑希晚自习请假的那天，除了训斥某只萝莉之外，考虑到对方在自己的事情上，总是没有什么自觉和判断力，佑希还额外给她打了一波预防针。
　　“你说保护好自己，但外边要是有人撩你，你怎么办？”
　　“拉倒吧，我可是猛男……谁没事会来撩我？就算是喜欢我的你，在你那天表白前，我甚至没见你有怎么撩过我。”小魔王白了对方一脸，表示十分不屑，同时心里也有那么一丝不爽。
　　我明明挺好看的啊？怎么从来没见人撩过我？是因为我长的太小只了吗……这问题一度让她产生过相当程度的困扰，甚至还诞生了几分不自信。
　　“所以你根本就是一点自觉都没有啊！”佑希咆哮着，双手狠狠扯起了对方的脸颊。
　　这丫头和男生相处的状态下，经常把自己放在一个男生的角度去思考问题。哪怕是露骨的调戏，她可能都会误会成兄弟之间，那gay里gay气的玩笑。
　　“行了，你听好，以后有男生对你说什么，你就……把你自己代换成小绘雅去思考。”
　　“简单的说，就是想象对方是在对着你妹妹说这些话，明白了吗？”这下药要对症，深知这道理的佑希，直接选择利用自家小女友宠妹的心态。
　　虽然对自己的事情没有自觉，但对别人的你可是异常敏感啊……打下这么一记预防针，佑希这波确实是在大气层，完全把自家小女友的心态拿捏的死死的。
　　时间回到现在，小魔王虽然一度被阿桂那套歪理糊弄的有些云里雾里。但通过佑希的叮嘱，她至少是判断出了一点——这货对我有不对劲的想法。
　　因为对某些方面的观念实在是淡薄到一个离谱的程度，即使是代入绘雅，绘路还是一度产生了‘这货说的好像有点道理’的想法。
　　所以根据佑希后边额外叮嘱的，如果还是判断不了，就直接删除中间过程看起因和结果，再代换进自家妹妹。
　　最终绘路得出的结论就是——他馋我妹妹身子，甚至还想拿钱来骗……
　　这种事能答应吗？当然不能答应……经过绘雅的提醒和佑希的几波预防措施，魔王殿下总算是察觉了这人的不对心思。
　　一定程度看清对方的绘路，此时此刻，正在自己打工的那家奶茶店里——喝着奶茶玩着自己的手机。
　　是的，作为一只心大到离谱的蠢萝莉，我们的小魔王，她转头就开始摸鱼了！果然不愧是她！
　　“小妹妹，你在玩什么啊？”有些稚嫩的嗓音在面前响起，绘路抬起头，发现有两枚小正太正好奇地搭在自己的桌前盯着她。
　　小妹妹？魔王殿下低头打量了一下自己，然后发现，面前这俩小孩子，好像还真比自己高那么点……
　　“啧……”绘路不爽的砸了咂嘴，“玩游戏打发时间，有什么事情吗？”
　　“玩什么玩什么？要不要我带你，我玩游戏很强的，什么游戏都擅长！”一听说是游戏，这俩孩子顿时来了兴致。掏出手机一只手撑在桌上，俩人一副跃跃欲试的样子。
　　“吃鸭还是农药！我都很强的！带你飞！”
　　“合成大西瓜……”绘路语气淡然地丢下这么一句，俩小孩顿时就愣在了原地——画风有点不对啊。
　　“那是啥？你玩过么？”
　　“没玩过，也没听说过……”俩小孩面面相觑，随后好奇地凑到对方的身旁观看了起来。
　　“这不就是小游戏吗？你还玩这个？小妹妹你太幼稚啦……”
　　看到绘路手机中那简约无比的游戏画面，俩孩子展现了他们作为熊孩子一面的本色，无情地嘲笑了起来。
　　“要玩玩吗？很上头的？”小魔王并不在意这方面的评价，只是对着俩人晃了晃自己的手机。
　　“谁要玩这种幼稚的游戏啊？一点技术含量都没有……”
　　“就是，画面也不咋样，看起来就不好玩……”俩熊孩子毫不掩饰地表现出了他们的不屑。
　　——十分钟后——
　　“我合出一个西瓜了！”
　　“辣鸡，我都合成一个半了！啊我死了！”
　　看着面前俩个完全上头的人，绘路摇了摇头，趁他们注意力还放在他们口中‘幼稚游戏’上的时候，悄悄地离开了这里……
　　回到公寓的门口，轻松地将放在门口的两罐煤气带进屋内后，小魔王着手开始解决起了晚饭的问题……
　　“啊……今天也是摸鱼摸到爆的一天呢……”吃完饭洗完澡，瘫坐在沙发上的小魔王不由得感叹起了自己这莫名其妙的一天。
　　果然还是想把那玩意买下来送给蠢希啊……用力揉搓着自己的脑袋抓狂着，魔王殿下对于今天看到的那款限定版合金机甲模型，依旧是念念不忘。
　　“算了不要再想了，有这功夫还不如想想怎么赚钱……趁还没被别人买走前。”拍了拍自己的脸，绘路表示做人还是得脚踏实地的才行——虽然她好像已经不是人了。
　　“找蠢希聊聊好了……”越想越郁闷，小魔王便决定找自己的死党……自己的小男友聊聊今天的发生的事情了。
　　对面很快就有了回复，毕竟佑希向来是秒回某只萝莉的。随便腻歪了两句后，绘路便把今天的经历简单跟对方分享了一下。
　　将阿桂对自己提的要求简单跟佑希复述了一下后，对面就好像被禁言了一样，突然就不说话了。
　　“搞什么，为什么不回我了？”等了五六分钟都没有等到回应，小魔王气的将手机往沙发上轻摔了一下
　　怎么聊着聊着就不见人了，说好的爱我呢？男人果然都是大猪蹄子——等下，我是猛男啊？不行不行，我怎么把自己给骂进去了……
　　“算了，估计是洗澡去了吧？也不知道跟我说一声……”给对方脑补了一个理由后，手机放在沙发上，绘路就这么郁闷地回到了房间。
　　“啊啊啊，我好穷啊！！！说好的十个萝莉九个富，为什么我偏偏是那个穷萝莉啊！”抱着泰迪熊在床上打起了滚，魔王殿下日常就自己的经济问题发起了牢骚。
　　又是十多分钟过去，天色看起来也不早了。就在某只萝莉感到无趣，准备洗漱睡觉的时候，公寓的门口传来了异样的动静。
　　门外的人似乎非常焦急，急促的敲门声和被连续按响的门铃声回响在屋子内，趴在床上被打扰到的绘路，皱起了自己的眉头。
　　“大晚上风风火火的，有猫饼……”小魔王跳下了床，打算去门口看看，到底是哪个没礼貌的家伙来找自己的麻烦……

第367章 一百零五.佑希杀过来了
　　“开门！路仔！我知道你在里面！”正纳闷着准备往猫眼上凑，门外那熟悉的声音把某只萝莉吓得一个踉跄……差点就摔地上了。
　　蠢蠢蠢……蠢希？他不是周末家里有事吗？为什么大晚上的突然跑过来？而且还不提前说一声……寻思着对方可能有什么急事，小魔王连忙将房门给打开了。
　　“你怎么……”绘路打开门，话刚问到一半，佑希就突然扑上来按住了她的肩膀，上下打量检查着她的身体。
　　“你干嘛？你这是搞什么鬼？好歹把门关上啊，等会被人看到的话……”
　　佑希砰的一声将门关上，一把抓起某只萝莉丢到了沙发上。将其按住后，一反平常的态度，开始对她上下其手了起来……
　　“你干嘛啊！一言不发的，到底怎么了啊！”魔王殿下有些被对方这幅模样吓到了，双手护着自己的身体躲到了一边……
　　心大归心大，就算她听不出别人对她的调戏，但这种直接的流氓行为，还是在明确清楚对方喜欢自己的情况下……这要是还无动于衷，她就真的可以被栓起来禁止出门了。
　　“他有没有对你做什么？你没答应他吧？没有发生什么吧？”佑希脸上写满了慌乱——这才把你放出去一个下午，你这丫头真是给我送了份大礼啊。
　　就在佑希思考着要不要强行把这丫头带回家拴在身旁的时候，我们的小魔王总算是反应了过来，用她的小拳拳狠狠地敲了一下对方的脑袋。
　　“怎么可能啊！我哪有那么没节操！你当我是傻瓜吗？”
　　“就我对你的了解，这方面你还真的就是个傻瓜……”佑希脸上阴愁不减，一副老妈子操碎了心的模样。
　　“喂！虽然我知道我有时候很呆，但我不傻！”被对方这么损，魔王殿下不满地发出了抗议。
　　“好了，别说那么多……把今天发生的事情全部给我复述一遍，一个细节都不能落下。”佑希严肃地盯着面前的女孩，毕竟他亲爱的小女友很多时候被人占了便宜都没有自觉，鬼知道她是不是吃亏了。
　　“能不能不说？”绘路有些心虚地撇过了头，毕竟送礼物这种事她还是想当个惊喜什么的……就这么说出来，说实话真的挺不好意思的。
　　“不行！你必须一个细节都不落下的给我交代清楚！这很重要！”看女孩这幅扭捏的态度，佑希慌了——难道真的发生了什么，这丫头不敢告诉自己？
　　“你放心，不管发生什么，我都不会不要你的……我保证。所以你放心大胆的说，我全能接受。”
　　“啊？”小魔王愣了下，她感觉对方似乎是误会了什么东西，但一时间她也察觉不到误会的点。
　　“那我说了……你别骂我？”
　　“嗯，你说……”佑希咽了咽口水，他已经做好了最坏的心理准备……
　　——魔王交代中——
　　“所以……这是这么一回事了，应该没有什么落下的。”手指点着下巴，小魔王歪着脑袋卖了个萌，表示这些就是自己目前回忆的起来的东西。
　　佑希倒是松了口气，毕竟事情没有发展到最坏的一步——还好打过预防针，不然这蠢萝莉估计就中套了。
　　“礼物什么的，我只要你就可以了……不用整那些东西的。”**着自家小女友的脑袋，对方的心意说实话佑希还是蛮感动的。
　　“本来还想给你个惊喜什么的，可惜没钱……”撇过脑袋嘀咕着，绘路的语气中充满了怨念。
　　“缺钱就找我，绝对绝对绝对，不准听那些人的歪理……知道了吗？”
　　“噢～”魔王殿下敷衍地回应着，随后她的脑袋就被重重地敲了一下。
　　“哇！你干嘛打我！”小魔王捂着脑袋恶狠狠地盯着佑希，龇牙咧嘴的样子就像一只奶凶奶凶的小奶猫。
　　“就敲你，因为你少汇报了东西。”被对方的样子逗笑，佑希伸出手轻轻捏了一下对方的小鼻子。
　　“我没有！我全部都说了！”
　　“少来，我敢保证……你绝对产生过‘他说的可能有道理’这样的想法吧？”佑希无奈地叹了口气，一副看破了一切的模样。
　　“好像……是有？”魔王殿下抱着脑袋回忆了一下，那时候被糊弄的云里雾里的，确实有过类似的想法。
　　“毕竟积累经验让你有个好的体验什么的，我觉得还是挺有……”
　　“有个屁！”佑希难得爆了一回粗口，“你觉得知道女朋友跟别人发生了那种事情，会有男人会高兴吗？”
　　“所以，我没答应啊……第一次其实还是想留给你的……”魔王殿下露出了委屈巴巴的神情，“我只是说有道理，又没说同意。”
　　“觉得有道理就是很大的问题！”佑希扶着脑袋，他真的是服了面前的这丫头了——家里人到底怎么教的啊？一点常识都……噢，家里人没教过她，那没事了。
　　“那你要不要先把我办了？这样的话就不会担心第一次的问题……”魔王殿下发出了吓死人不偿命的诡异发言，听的佑希脑门又冒出了几个井号。
　　“我知道你想为了我好，但是你听好了……这种事情，我是绝对不允许的。”佑希语重心长教导着面前的萝莉，“你是属于我的，我不允许任何人染指你。” 
　　“绘路，不只是第一次，你的每一次都是属于我的……所有的问题和体验，我们一起的探索和解决。所以别去想那么多乱七八糟的，好吗？”
　　“啊？噢……好。”绘路双手抓着自己的角，轻轻地点了点头——虽然并没有完全听懂，但至少她能理解对方对这类事情的态度了。
　　“记住，这种事情只能跟自己喜欢的人发生，所以……我现在还在努力，努力让你喜欢上我。”佑希微笑着揉了揉女孩的头发，“所以在那天到来前，你会保护好自己的，对吗？你可是答应过我的。”
　　“嗯～”
　　得到了回应，佑希满意地露出了笑容——也许是童年的遗憾，再加上现在身体的影响，自家小女友的心智和行为习惯确实产生了相当程度的幼龄化。
　　其实所谓的成年也只是个幌子，佑希寻求的，是双方对等的爱，所有的一切都要建立在彼此的信任尊重和了解之上。
　　所以只能等这丫头这方面的心智成熟起来，并且理解了这一切的含义……只有到了那个时候，对方依旧心甘情愿的话，这条线才有迈过去的意义。

第368章 一百零六.魔王殿下的‘逆鳞’
　　“所以别听那么多莫名其妙的歪理，这种事必须当即，马上，立刻回绝，明白了吗？”佑希严肃地交代着，三根手指比作爪状，直直按在了某只萝莉的头顶上。
　　“说句话啊？怎么一点反应都没有？”等了一会都没等到对方的回应，佑希疑惑的同时，这才注意到，自家小女友现在的模样非常的……呆萌。
　　双手如同一只猫咪，半举在身前似乎想要抵抗什么。但身体僵硬，仿佛触电一般无法动弹的模样，就像在玩一二三木头人……有种像被视线被盖住，导致呆在原地不敢动弹的猫咪一样。
　　“你咋了这是？”一边询问着佑希将手一抬，绘路顿时就像解脱了一样放松了下来。
　　“你不要突……”小魔王刚想抗议两句，感觉挺有意思的佑希又重新按住了她的脑袋。说到一半的话当场卡住，她又回到了那种不敢动弹的状态。
　　这是什么操作？玩心被挑逗起来，佑希不断的松手再按上去，面前的萝莉仿佛抽搐一样，不断在惊吓和放松的状态来回切换着……
　　“不要再玩了！我真的会咬你的！”抓住一个放松的机会，小魔王一把拍掉了佑希的手掌…总算从这莫名其妙的循环脱离了出来。
　　“你刚刚？那是怎么回事？”一边询问着，佑希语气中似乎还有些意犹未尽的味道，听的某只萝莉是一脸黑线。
　　“我跟你说过的吧，我体内有龙的成分……你刚刚，碰到我的逆鳞了。就像猫被掐后颈一样，那里被按住的话，我会因为本能不敢动弹的……”双手打理着有些被弄乱的头发，魔王殿下的语气中有着几分怨念——为什么我的身体会有这么多奇奇怪怪的地方啊？
　　“你还有鳞片？你不会还能变成龙吧？东方龙还是西方龙？”佑希顿时来了兴趣，只要是关于面前这丫头的，他一向都非常在意。
　　“没有，我才没有鳞片……只是几处皮肤属于类似逆鳞的存在。”护着自己的头顶，绘路现在就怕面前这二货会不会突然一只手按上来。
　　“摸摸倒没啥，但不能按住……但毕竟是逆鳞，摸也不是什么人都能摸的。随便乱摸的话，我也会像龙一样生气的。”
　　“这样啊……”佑希扶着下巴点了点头，心里却把对方这特点加入了他的训萝套餐之中——又有一个收拾你的办法了，好耶！
　　“那你有几片逆鳞？”
　　“七片……不对，不是逆鳞！是有几处皮肤有类似于逆鳞的效果！”
　　“怎么样都好了，它们都在哪？以后我注意一下……”佑希摆着手，示意对方不需要在意这些小细节。
　　嗯，注意一下。以后你要是皮了，就把你这些逆鳞按住，看你还怎么皮……
　　“头顶，下巴靠里边一点的位置，尾巴根和翅膀根……还有三处比较私密咱就不告诉你了。”不知道对方‘险恶用心’的绘路，就这么傻傻地把自己身上的弱点交代了个七七八八。
　　“记住噢，没事不可以乱……哇！”话还没说完，在惊吓声中，佑希已经一只手勾住了她的下巴，按在了那块被她称之为逆鳞的皮肤处。
　　因为本能僵在原地无法动弹的小魔王，脸上一副快要哭出来的表情——说好的不能乱碰，你这个混淡又欺负我……
　　“这是惩罚，谁让你一点自觉都没有？”佑希露出了得意的笑容，“不给你长点教训，你都不知道怕。”
　　“总之你听好，以后再遇到这种事，必须当场拒绝。你对我来说有多重要你知道吗？我是绝对不允许你这样作贱自己的。”
　　松开手，得到解脱的小魔王直接瘫倒在了身后的沙发上。盯着佑希的双眼中，满是对他乘人不备的怨念。
　　“我都说了我没答应他啊……”
　　“我要你拒绝，不是没答应。你最后那种模棱两可的回答，只会让他感觉有机会。”佑希有些无奈地敲了敲对方的小脑袋瓜，虽然他也猜到了这丫头想干什么。
　　在知道对方对自己不利的情况下，还给对方留余地……以她那时不时就会对人恶作剧的性格，估计是想对着对方搞事情了。
　　“反正，这方面的事情都跟我商量一下……你想皮可以，但别把自己给搭进去了。”扶着脑袋叹了口气，佑希其实并不反对自家小女友给对方一个教训。
　　虽然以这丫头的脑袋瓜子和离谱的战斗力，有提防的情况下，她几乎是不可能吃瘪的。但即便如此，该打的预防针还是要打的。
　　“诶嘿～”
　　“诶嘿你个头！”佑希气的伸手捏起了对方的脸蛋，“大晚上把我吓得急急忙忙跑过来，你这只蠢萝莉！”
　　蹂躏了一波对方的脸蛋，问题已经解决，估摸着时候也不早了，佑希也打算尽快回家去，别留在这打扰自家小女友休息了。
　　“你要回去了？”鸭子坐在沙发上，双手撑在腿间的绘路歪了歪自己的脑袋。
　　“不然呢？几点钟了？你也早点睡吧……”
　　“不能在这住吗？你一个人回去我不放心。”试图挽留着对方，其实小魔王心里更多是希望对方能留下来陪伴自己。
　　“我一个大男生有啥不放心的？而且我打算打车回去……再说我还没洗澡，我也没带衣服过来换啊。”
　　“你可以穿我的，你又不是没穿过……”
　　“别，你别说这个……”一提这个，佑希心里就有些无语——自己居然借过女孩子的衣服穿，这太离谱了。
　　以前不知道还好，现在在知道你是女生的情况，我哪里还敢穿你的衣服啊？心里吐槽着，佑希敏锐地注意到了，虽然只有一瞬间，但自家小女友脸上确实闪过了一丝落寞。
　　“你不会，是不想一个人待着，想要我留下来陪你吧？”
　　“没有，要爬赶紧爬……”闹别扭似的扭过了脑袋，但这幅反应，更加坐实了佑希心中的猜测。
　　“老实说你是女生，我真的不太方便穿你穿过的衣服。”佑希叹了口气，“虽然你黏我让我很开心，但还是要注意男女有别啊。”
　　“噢……”魔王殿下的回应中充满了闹别扭的意味，让佑希感觉异常的头疼。
　　“所以有新衣服吗？你男生时候还没穿过的……”
　　作者滴话:
　　挺多人询问更新速度和存稿的问题，这里还是解释一下比较好。
　　本书作为日常系的小说，各方面来说，在保持大体剧情走向不变的情况下，是需要照顾各位读者大大的感受的。
　　所以存稿虽然有，但咱需要根据你们平常的反馈（吐槽评论之类的）来适当修改剧情。偶尔甚至需要推倒重写，更新速度实在是没办法太快。
　　所以多吐槽多评论，其实是有助于咱了解大家的想法，间接提升更新的速度的！也希望大家多多吐槽啦，咱会经常翻阅大家的评论跟吐槽的。

第369章 一百零七.主线靠妹妹带飞的魔王是屑
　　最终佑希还是选择了留下来，一来时间太晚，二来某只萝莉实在太缺人陪伴，多陪陪她总是好的……
　　佑希这边拿着衣服去洗澡，那边某只丢人的萝莉正躺在床上，抱着她的泰迪熊打着滚。
　　“嗯哼哼～”小魔王此刻心情大好，虽然她也不知道自己为啥心情不错……也许是今天有人陪她了吧？
　　“嘻嘻～”绘路抱着佑希送她的泰迪熊在床上来回翻滚着，时不时朝着房间外浴室的方向望一眼，似乎是在期待着什么一样。
　　话说回来，他今天好像很生气跟担心的样子……要不要给他点安慰补偿什么的呢？
　　停下了翻滚的动作，魔王殿下从床上坐起，扶着下巴思考的同时，目光也瞥向了一旁的衣柜……
　　过了十来分钟，洗完澡穿好衣服的佑希，用毛巾擦拭着自己湿漉漉的头发的同时，朝着某只萝莉所在的房间走了过来。
　　“话说路仔，你……”房间的门只是半掩着，刚一推开门，佑希就因为眼前的一幕愣在了原地。
　　“嗯？”正打理着脑袋上最后的头纱，刚将其戴上的小魔王回过了头，也注意到了对方的出现。
　　“你干嘛进门不敲门？”
　　“不是，你换衣服不关门的吗？”佑希有些抓狂，这丫头心也太大了。还好她已经换好衣服了，不然这又是对自己脑神经的一波巨大挑战。
　　“而且你怎么穿这套衣服？已经到睡觉的点了啊……”
　　绘路此刻身上穿的，正是他专门花大价钱找人订制的，带有大量蓝蔷薇装饰元素的那套黑色花嫁。虽然是第二次看见，但对方穿上这身的模样，让他一度感觉到无法呼吸。
　　“嗯呢～好看吗？”一只手微微举起比作爪状示意着，小魔王脸上挂着有些羞涩的笑容询问道。但放在胸前攥紧的拳头，出卖了她内心的紧张和不安……
　　“好看……”看着面前的女孩，佑希感觉这些年自己的书都白读了——面前的情形，让他一时间找不到合适的言辞，哽咽了半天，也只是吐出了‘好看’二字。
　　“好看就行，毕竟是你买给我的……”绘路有些不好意思地撇过了脑袋，脸上的红晕更甚了。
　　“因为感觉要给你点补偿……所以，就穿这身……给你看看什么的。”声音越来越小，脸红的快要滴血一样，脑门上的丝丝蒸汽，预示着某只萝莉正隐约朝着蒸汽姬的方向发展着。
　　“说起来，这好像还是你送我的第一套衣服来着……”
　　“老婆！！！”再也遏制不住内心的躁动，佑希发出了丢人的呐喊，一把将自己的小女友扑倒在了床上。
　　“哇哇哇！你干嘛？！”被对方的举动吓了一大跳，魔王殿下一时间连反抗都忘记了，只是呆呆地看着压在自己身上的人。
　　“你好棒！我爱死你了！我要跟你永远在一起！”搂着女孩不住地用脸蹭着对方，佑希此刻完全一副痴汉的表现，看的绘路很是无语。
　　“今晚别换了，就穿这个陪我睡觉好不好？真的好棒！”佑希感受这对方身上丝质衣物的顺滑，“不愧是我老婆，完美驾驭各种衣物～”
　　“嗯……嗯～不过我是老公！不准弄错！”羞涩地回应了一句，意识到什么不对的小魔王立刻大声反驳了起来。
　　“好的老公！等到我们结婚的时候，请务必穿着这身出场！”对于面前这位华丽到过分的花嫁小萝莉，佑希在心中发誓，他这一辈子绝不会放手了。
　　“还……还早呢，而且我还没喜欢上你！别蹬鼻子上脸！”
　　“噗噗，路仔你现在好像一只傲娇小萝莉啊。”虽然知道这丫头说的是实话，但强烈的既视感让佑希还是忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“你才傲娇！我咬死你啊！”
　　“疼疼疼！你为什么这么喜欢咬人啊！”
　　“因为我体内有狼人和吸血鬼的成分，你个笨蛋！”
　　“话说回来，我一直很想问，为什么你帮我选的是黑色婚纱啊？一般来说婚纱不都是白的吗？”
　　“因为我感觉你更合适黑色和蓝色啊，而且黑婚纱，是有着它自己的象征的……”凑到怀中萝莉的耳边轻声说着，佑希脸上带着那么一丝小得意的笑容。
　　毕竟绘路身上的婚纱，从颜色到各项装饰，都是他精心挑选设计的……每一个元素，都有着它蕴含的深意。
　　——黑色的婚纱，象征着至死不渝的爱
　　蓝色的蔷薇，象征着梦幻一般的美丽——
　　“哈嚏！”远在家中的绘雅没来由地打了一个喷嚏，疑惑地朝着四周望了望，却什么都没有发现。
　　“我怎么感觉有人在撒狗粮？”收拾着自己刚写完的作业，莫名的既视感让她一时间有些不适。
　　一直以来绘雅都有种奇怪的感觉，平日里经常会产生一些莫名的既视感。就好像是有个远程的终端，一直在给自己输送信息一样。
　　“我记得有种说法是，双胞胎姐妹会有心灵感应？该不会是姐姐那边出了啥事吧？”绘雅歪了歪头，但她又很快否定了这种想法。
　　虽然除了眼睛的星星和非人的部件，她们确实长的几乎一模一样，但她们俩根本不是双胞胎……而且绘路之前还是个男生，甚至作为亲姐妹，她们连种族都不一样。
　　从记事开始，绘雅就感觉自己的身上缺失了些什么重要的东西。而且只有待在绘路的身边，她才能感觉自己缺失的一部分有补足的感觉……这也是她从小到大异常黏自家姐姐的原因之一。
　　仔细想想，那时候能那么快接受自家兄长萝化的现实，一定程度也是因为这份补足引发的亲切感吧？
　　而且随着年龄的增长，这种缺失一部分的感觉愈发的强烈了起来……时不时传来的既视感，加上心里莫名的空缺，总是会让绘雅产生或多或少的不安。
　　虽然没有头绪，但她感觉自己似乎像小说中那些角色一样，记忆跟灵魂被人动了手脚——这种脑洞，也就只有正值中二年龄段的她能想到了。
　　把这种想法跟林淼一说，得到的只有对方关爱中二萝莉的眼神——少看点小说漫画吧，你老哥我已经过了中二期了，就不陪你闹腾了。
　　虽然林淼的回应让绘雅产生了一肚子的委屈，但相较同龄人确实理智许多的她，也没有选择朝着对方继续闹腾下去。
　　毕竟问题都是围绕在绘路身上展开的，估计只有到小长假那会，见到自家老姐之后，问题才能有个进展或者答案了吧？
　　将自己书本作业装进书包，钻进被窝中的绘雅，看着衣柜里那几套自家姐姐留下的裙装，有些不满地鼓起了自己的腮帮子……

第370章 一百零八.玩火自焚的魔王
　　周日的早晨，第一缕阳光透过窗帘缝隙照映进房间的时候，躺在床上的佑希睁开了他的双眼。
　　一向作息良好的他，自然周末也是不会赖床的……本应该是这样，但奈何身侧躺着一枚美丽可爱到让人窒息的花嫁萝莉。
　　“呼，路仔啊……”看着身旁紧紧搂着自己的小女友，佑希无奈地笑了。
　　“家里可能还有事，我要先溜咯？”凑到女孩的脑袋旁，佑希在她可爱的脸蛋上轻轻啄吻了一下。
　　“咕呜……”好像听懂了他的话一般，随着可爱的呜咽声，小魔王搂着佑希的双手，力气又大上了几分。
　　“别走，陪我……”喃喃地说着梦话，发出小动物撒娇一般声音的同时，魔王殿下双腿也跟着一块缠了上来，毫无女孩矜持的样。
　　“喂喂喂，你穿着花嫁啊……别做这么粗俗的姿势啊。”吐槽了一句，佑希赶紧将女孩姿势重新摆好，顺势揽住了对方那娇小的身躯。
　　“抱抱～”某只萝莉依旧不知道做着什么梦，很开心地往佑希怀里蹭了又蹭，粘人的样子实在是惹人怜爱。
　　算了，再睡会吧……见自己起床的动静必定会惊醒这位紧紧搂抱着自己的花嫁萝莉，佑希放弃了起身的打算。
　　感受着对方身上丝质布料和光滑皮肤的触感，佑希在再一次闭上双眼的同时，也将自己的脑袋埋在对方的脖颈处，贪婪地索取起了她的味道……
　　记得当年以为路仔和她自己是一对，出于祝福送给这丫头的这身花嫁……这么想着，佑希有些尴尬的笑了出来。
　　兜兜转转，这丫头最后还是成功被自己捧在了心窝……看着自己喜欢的人为自己穿上婚纱，这世界上还有比这更幸福的事情吗？
　　正当佑希沉浸在幸福的感觉中时，突然感觉脸上穿来一阵剧痛……睁开眼睛一瞥，果不其然，这丫头又开始咬人了。
　　“撒口！路崽子！你怎么又咬人啊！改改你这毛病啊！咬破相了吃亏的是你！”佑希也不是第一次感受到对方两颗可爱小虎牙的锋利了，但怕吵醒对方的他又不敢剧烈反抗，只能欲哭无泪地任由这丫头啃咬着自己的脸……
　　——分割线——
　　“我又……咬你了？”像只小猫咪一样趴在佑希的身上，已经洗漱过的绘路歪了歪脑袋，脸上却看不到半分歉意。
　　“我已经懒得说你了，爱咬就咬吧……”揉了揉依旧有些发疼的脸颊，佑希伸手拿过睡前被对方放在床头的黑色头纱，轻轻戴在了自家小女友的脑袋上。
　　洗漱完毕后的二人依旧选择在床上温存着，可能是潜意识中不愿意面色的人离开，小魔王压在自家小男友的身上，迫使他没办法直接起身。
　　“你能不能先下来，你这样我很尴尬……”
　　“干嘛？不会是嫌我重吧？都一起睡过这么多个晚上了，便宜都被你占光了，现在翻脸不认人啦？”腹黑地说着让某人头大的话，趴在对方身上的魔王殿下，顺势还扭动了几下自己的身体，惹得身下的人浑身更加不自在了。
　　“喂，我好歹也在青春期，你这样我很难受啊……”佑希有些头疼，有这么个小恶魔女友一天到晚挑逗你的神经，真的是很累人的啊。
　　“难受可以不用憋着～要不要现在把我办了？”手指点着嘴唇，用最天真的表情做出了最妩媚的挑逗，某只萝莉体内的魅魔因子此刻更是彰显无疑。
　　“现在这身是华丽高贵的花嫁噢～难道你没有直接把现在的我玷污的想法？”
　　“真的吗？”佑希突然露出了坏笑，随后一个翻身将对方按在了身下。
　　“诶？你……你要干嘛？！”出乎意料的展开让魔王殿下顿时慌乱了起来，挣扎着试图从对方的束缚中逃离。
　　“火被你撩起来了啊，既然你那么想要……我也就恭敬不如从命咯？”将女孩被过肘丝质手套覆盖的双手按在她的脑袋两侧，佑希舔了舔嘴唇，一副想要将对方吃干抹净的模样。
　　“等等等！不是说成年才可以的吗？冷静点！冷静一点啊！我没准备好啊！”面对这种场面，某只口嗨怪萝莉直接犯起了怂，惊慌失措地开始劝解了起来。
　　正如同绘雅所说的，她们俩姐妹虽然都是老司姬污萝莉，但其实都只是口嗨怪的层面罢了……挑逗归挑逗，嘴上说的再怎么天花乱坠，真要遇到这种事，她俩当场就能被吓跑。
　　“求求你，我还小……这种事以后再来好吗？真的不可以的……我错了，我真的错了，我不该撩火的！”丢人地求饶着，小魔王已经被吓得整个人都要哭出来了。
　　“不行，火已经撩起来了，你就得负责～”佑希脸上依旧是那副坏笑的表情，自家小女友惊慌失措的样子，让他异常的受用。
　　“而且我们不是同龄吗？你小我也小啊……大家都不吃亏。”脑袋俯在女孩的脸颊旁的发丝处深吸了一口，佑希反客为主，开始刺激起了对方那敏感脆弱的神经。
　　你小个姜饼人啊！看着身上这位近米八的大个，绘路很想开口骂人，但现在的情况不允许。
　　“那么……做好觉悟了吗？我的小路仔～”
　　“没有！没做好！所以可以改天吗！可以不可以等我长大！现在不可以的！”
　　“可是你不是长不大吗？难道你打算一直吊着我？”看着对方愣住的样子，佑希脸上挂上了一丝得意——毕竟是曾经的好兄弟，怎么会不乐意看见她吃瘪呢？
　　“不过路仔你啊，身体又敏感，debuff那么多……你说，你会不会变成我的绒布球啊？”
　　“等等？绒布球？不行！不可以！”被对方这么提醒，绘路倒是想起了自己身体问题这一茬，当即更加激烈地挣扎了起来——我把你当兄弟，你想泡我就算了，还想把我变成绒布球？
　　“我错了！我错了啊！不要把我变成绒布球啊！我是猛男啊！不可以变成绒布球的啊！”
　　“那，来叫声老公听听？”
　　“我才不要！我是老公你是老婆，这是说好的！”作为堂堂魔王，绘路表示自己才不会这么轻易地在身份问题上让步——想让猛男叫你老公？做梦去吧！
　　“噢～那老公就满足下老婆，让我把你吃掉吧～”
　　“不！等等！对不起！老公对不起！不要这样……不要这样啊啊啊啊！”
　　魔王殿下的惨叫声回荡在房间内，虽然最后佑希还是啥都没干……但今天的事，估计能给这只小恶魔相当程度的教训了。
　　对付口嗨怪最好的办法，就是拿她口嗨的东西来收拾她——by佑希

第371章 一百零九.‘保险机制’……个鬼哦
　　“狗男人！就知道勾引我姐姐！”梦境与现实的交界处，一枚银发萝莉拍案而起，脸上写满了不甘和悲愤。
　　和其他人不同，‘保险机制’小姐根本没办法避开外边小俩口的撒狗粮行为。被强制性地以第一视角观看，被‘按’在特等席上的她，整个人都要抓狂了。
　　“求求你们干点正事，别撒狗粮了！为什么我得强制性接受她的记忆啊！这看着就像我在被佑希哥泡，这也太毒了吧！”
　　痛斥着外边那俩不当人的行为，‘保险机制’小姐在这空无一物的空间中打起了滚。
　　“明明以前姐姐跟我最亲近的……”趴在地上，银发的女孩有些委屈地撅起了嘴。
　　虽然说自己不会干涉自家姐姐的人生幸福问题，但果然还是不希望她就这么干脆的白给啊……一边在心里发着牢骚，‘保险机制’小姐的回忆也被勾了起来……
　　——分割线——
　　“你真的要全部封印起来？”看着面前平举着双手，正捣鼓着一个大光球的银毛萝莉，‘保险机制’小姐有些无语。
　　“从我把你分离出来的时候，仪式就已经开始了好吧？”年幼的绘路伸出一只手，敲了敲虚空中的‘保险机制’的脑袋。
　　“这半年我们俩瞒的还不够累么？”
　　“所以你就把烂摊子丢给以后的自己？”
　　“不然呢？现在我也处理不了……这是最好的办法了吧？话说你明明是她的一部分，为什么总感觉性格比你本体成熟那么多啊？”小魔王歪着头，打量着面前与自己相貌无二的女孩。
　　“鬼知道，反正我象征的是她非人的部分……”耸了耸肩，‘保险机制’小姐一时间也不知道该吐槽什么。
　　“话说接下来很长一段时间时间我都会待在你脑袋里，不需要我帮些什么忙吗？”毕竟绘路在仪式完成后就会忘记现在的一切，‘保险机制’小姐觉得还是留些后手什么的合适一些。
　　“噢，有的……”一边说着，魔王殿下递过来了一个圆环……一个外观上和她尾巴上那个没有什么不同的圆环。
　　“因为仪式副作用再加上身体成分不完整的原因，我的身体会不断衰弱……到时候麻烦你帮我回个档～”
　　“嗯，还有呢？”因为想法共享的缘故，‘保险机制’很快就理解了对方的意思，接过了她手中的圆环。
　　“没了，就这些。”
　　“噢，好……就这些……啥玩意？就这些？”下意识地附和着，反应过来的‘保险机制’意识到了不对。
　　“你在开玩笑吧？没其他事？就这么点？接下来可是要好长时间的，而且万一那天来之前你记忆没恢复什么的……”
　　“放心啦，我已经算好了……封印大概持续十六到十八岁的时候，那时候我就会恢复记忆吧？”绘路摆摆手，一只手继续维持着魔力仪式的运作。
　　“不是，这你把我分离出来又不把我一块封进去，还特意维持了我的意识……你不是想让我当个保险机制啥的吗？”回档这种事明明可以自己设置一个定时，没有重要的事情，自家姐姐没道理刻意把自己拖出来的啊？
　　“没有，只是觉得好玩～”吐了吐舌头，绘路对着对方做了个鬼脸。
　　“果然小雅还是小雅，一本正经的样子特别好玩～”
　　“好玩你个头啊！你能不能正经点！”‘绘雅’咆哮了起来，“这可是关系到我们俩的命的，就算你什么都算到了，但好歹……好歹……”
　　“好歹给你找点事～所以给了你回档的工作啊。”小魔王当然知道自家妹妹在想些什么，这丫头和自己很像，总是希望自己能对别人起到什么作用。
　　“可就这点事……”
　　“剩下的自由发挥就好，待在我脑袋里玩就行啦……老实说我也不知道以后的人生是什么样呢～被人时时刻刻盯着，老实说还有些害羞。”说着说着，小魔王脸上挂上了一丝红晕。
　　“好了好了就这样吧……到时候我要是犯什么蠢了，可不准笑我噢～”绘路嬉皮笑脸着，一只手一挥，‘绘雅’的身体就不受控制地漂浮了起来。
　　“等下！姐姐！我还没说……”
　　“进去吧你！”一只手用力一挥，化身坑妹狂魔的小魔王就这么把自家妹妹灵魂和记忆的一部分丢进了大光球中……
　　“等我出来！我一定要扁你啊啊啊啊！”
　　——时间回到现在——
　　“切……这个蠢姐姐……”晃了晃脑袋找回了思绪，‘绘雅’有些郁闷地接受着外边秀恩爱的某只萝莉的记忆。
　　是的，这枚银发的萝莉从来都不是什么保险机制，那只是她一时兴起在某只萝莉面前的自称——以前天天被她坑，有机会强势一把，当然不能错过。
　　当年意外变成了魔族，绘路慌乱之际，第一时间还是把这个问题和自家妹妹说了……然后俩人一块就这件事，瞒着家里人长达半年的时间。
　　而在那之后，发现了绘雅身上问题的时候，绘路非常大胆的采用了封印的手段——将珀晶之女的部分从自家妹妹的身上剥离，再将其封印到自己的身上，这也就是她脑海中那只‘绘雅’的来头了。
　　因为这种涉及灵魂和记忆的封印能力，同时需要将自己的记忆作为锁链来使用。刚好那段时间绘路也嫌对着身边人瞒着自己身份太麻烦，干脆一不做二不休，把自己的本体连同这部分的记忆也一块封印了。
　　所以绘雅之所以会对自家兄长萝化的问题接受的那么快，一是因为她以前就已经和萝化的自家姐姐生活过，二是某萝莉脑海中还存在着另一个她，在持续不断地共鸣干涉着她。
　　“所以我什么时候才能回去啊……老姐你都不给个具体时间。”‘绘雅’趴在地上，双手撑着自己的下巴，完全一股小孩子发牢骚的样子。
　　毕竟以第一视角看完了自家姐姐这些年的人生历程，她还是很想吐槽对方失忆后的蠢样的——她迫不及待地想回去，用自己的身体好好数落嘲笑一番对方。
　　也许所谓的塑料姐妹情，说的就是她们俩个吧。

第372章 一百一十.旅行团？
　　这一个周末，某只萝莉可以说是过的相当的愉快……因为佑希在这帮她干了家务活，所以她能摸鱼。
　　作为疼老婆的好男友，佑希当然是不舍得小魔王去干那些重活脏活的……从洗衣做饭，到打扫卫生，能干的事他基本上全帮对方完成了。
　　(某萝莉脑中的绘雅:别这样，你会把我姐养成废萝的，快让她起来干点事！)
　　依旧穿着一身花嫁，绘路坐在书桌前捣鼓着手机，双腿高高抬起，丝毫没有在意自己走光的问题。将鞋子搭在桌子上，绘路又是一副能让绘雅或者佑希血压拉满的坐姿……
　　华丽的裙装配合她完全没有女孩样的姿势，得亏佑希在外边干活，不然又得进来训萝……
　　摆出这种姿势，一方面是出于习惯，但更多的原因还是因为高跟鞋踩在地上有些难受……你问为什么不脱掉？因为她忘了。
　　“蠢希，小长假要不要一起出去玩？”划到了某个旅行团项目打折的广告，魔王殿下顿时就来了兴趣，对着门外某个正在辛勤劳动的人士询问了起来。
　　“现在没空，等我拖完地再说……”
　　“切……”听到外边的回应，小魔王砸了咂嘴，低下头简单翻阅起了项目的内容。
　　“出国旅游包来回机票加食宿，一个人只要1000多？这太离谱了吧？”虽然没有出过国，甚至连飞机都没坐过，但这并不妨碍绘路看出其中的不对。
　　距离稍微长一些的机票都已经是四位数起步了，你这还出国还包来回，还加食宿……要么就是疯了，要么就是骗人的。
　　“算了，这种沙雕便宜谁贪谁傻……”魔王殿下果断切出了页面，这种明摆着的陷阱谁会往里边钻啊？
　　切出去之后，绘路又翻阅起了其他有关旅行的信息……然后又在某个页面上看到了这条推送广告。
　　“等下，这个旅行团？”多看了一眼，小魔王发现这则离谱的广告居然是出自一家自己听说过的正规大旅行团……内容的可信度顿时就上升了不少。
　　这要是真的话，好像可以给蠢希个惊喜？这么想着，绘路将双腿从桌上放下，转身扑到了床上，一边打着滚，一边仔细查阅了起来。
　　“路仔，别在床上打滚！我刚给你叠好的被子！”透过半掩的门，佑希看见了自家小女友在床上打滚的样子。
　　“还有，上床要脱鞋！没穿出去的鞋子也一样要脱！你那高跟鞋，等会把床单勾到了！”佑希操心的样子，像极了一位养萝莉的老妈子。
　　“知道啦～”某只萝莉敷衍地回应着，然后将双腿挪了挪位置，移到了床外边悬挂在半空中——只要不碰到床就行了，脱不脱都一样。
　　越浏览详细，绘路越觉得消息可靠——首先这玩意出自正规的大旅行团，其次这玩意是要限额抢资格的……
　　“明天早上开抢资格吗？OK，就你了……”点击了下方的预约提醒，魔王殿下满意地点了点头——反正抢的是资格，抢不到就不用付钱，没啥吃亏的。
　　而且就算先付款再抽她也不怕，毕竟她有一个所有抽卡玩家梦寐以求的能力——抽不到就倒流个时间回档，总之我永远不亏……
　　虽然时间系的能力需要消耗的魔力量非常大，但在十来秒之内的话，次数不多自己的魔力储备还是能接受的。
　　“路仔～看什么呢？”正当某只萝莉思考着她的打算时，佑希的声音从身后响起，随后一股重量就这么压在了她的背上。
　　“哇，别突然压过来啊！”佑希这一波突然袭击，小魔王直接被压倒在床上动弹不得，让她有些不高兴了起来。
　　“因为你太可爱了，所以想来抱抱你……”将绘路手中的手机拿开放到一边，佑希连同对方双手一起，将其整个人搂在了身下，开始日常索取起了她身上的气息。
　　“喂，别这样啊……等会我身上的魅魔成分又被你撩起来了，你想负责啊？”
　　“还有这种好事？”
　　“这种时候就别玩梗了，我可不想被你撩火……”只是趴在对方身下弱弱地说着，小魔王本想白佑希一眼，但发现自己好像是背对着对方的，也就打消了这个念头。
　　“别怕，撩起来我负责～”
　　“你有毒，你就是想占我便宜！”
　　“是的，我馋你身子，而且正在缠你身子，我诚实！所以小宝贝，我们来做些快乐的事情吧！”
　　“你滚啊！不要说这么恶心的话啊！”
　　——分割线——
　　“话说回来你等会是要回家的吧？”披上一件小马甲，换了一身衣服的小魔王正往自己的腿上套着一条白色的过膝袜。
　　“嗯对，收拾东西啥的要回学校……你要跟我一块回去吗？现在过去还能吃午饭。”佑希一只手正帮着自家小女友拿着另一条袜子，闹腾了一上午，也确实是该回去了。
　　“也行，刚好换了衣服……等下，你手上那条袜子是不是有点不对？”绘路突然注意到，佑希手上的袜子，似乎并不是自己刚刚托他拿着的那条。
　　“嗯？有什么不对吗？”佑希开始装傻充楞了起来，得到的只有对方看白痴一样的眼神。
　　“你当我傻？颜色都不一样好吧……我腿上这条白的，你手上这条是黑的！你要我穿一黑一白？不奇怪吗！”
　　“我觉得很棒啊！黑丝白丝一次满足，来穿上嘛……”作为资深绅士的佑希对着自家小女友竖起了大拇指，随后向上供一样，双手奉上了那条黑色的过膝袜。
　　“拜托，黑白鸳鸯袜也要看搭……配……”本想回绝的小魔王，突然注意到自己身上确实是一身黑白颜色搭配的衣物……好像，还真的可以试试看佑希说的操作？
　　看着佑希那充满期待的目光，绘路叹了口气，接过对方手上的袜子套在了自己另一条腿上……算了，变态就变态吧，谁让自己是他女朋友呢？
　　“啊，好棒！老……”佑希顿时双眼放光，刚想抱住对方，一只手却抵在了他的唇间。
　　“我已经满足你的要求了～所以你也要乖乖听话～”手指抵在佑希唇间，绘路脸上挂着一副似笑非笑的表情。
　　“现在去把床单洗了，不然我打死你噢～”

第373章 一百一十一.魔王殿下能歌善舞
　　“讲道理，你干嘛要把牛奶放床头啊……”一边将床单丢进洗衣机，佑希有些郁闷地抱怨了起来。
　　“哈？要不是你突然扑上来搞事情，它会倒吗？还把婚纱也弄脏了……没让你把婚纱一块洗了就不错了。”飘在一旁空中的小魔王用自己的小拳拳不断地敲打着某人的脑袋，“让你玷污也不是让你用这个玷啊。”
　　“那你想让我用什么玷？”佑希露出了坏笑，装傻充楞的话让魔王殿下更火大了。
　　“你爬！信不信我直接没收你作案工具？”
　　“别，我错了行不行……”果断认怂讨好起了自己未来的老婆，毕竟绘路疯起来是真的啥都敢整活的。
　　虽然这丫头常年智商不在线，但战斗力可是实打实的。清楚这点的佑希可不敢在这方面挑衅对方，万一一个激动……那场面不要太美。
　　虽然她不会真的伤害自己，但都有魔法这种稀奇古怪的玩意了。鬼知道她能不能真的整个无痛手术啥的……
　　“算你识相～”像条游鱼一样在佑希身旁的空气中来回穿梭着，魔王殿下飘到了对方的身后，伸出双手搂住了对方的脖子。
　　“背我～走路好累，飞着也好麻烦～”绘路用脸蛋亲昵地蹭了蹭对方的脖颈，“等会就这么背我去你家吧～”
　　“好好好……懒萝莉。”一只手背过身后给对方一个支撑点，佑希无奈地笑着，另一只手抚了抚女孩搭在自己肩膀上的小脑袋。
　　“不懒噢～只是爱摸鱼～”
　　“你对摸鱼的定义还真是特别……小心懒成个废萝莉。”有些好笑的说着，佑希的语气中充满了对自家小女友的宠溺。
　　有的时候佑希也会怀疑，自己是不是对这丫头有些宠过头了？太过于宠溺，有可能会磨灭她的独立性……但他就是克制不住疼爱对方的念头。
　　不过就算绘路真的被养废了，被他惯成了一只废萝莉，只要她不拒绝或离开，佑希也一定会养她一辈子的吧……
　　——分割线——
　　“话说你为什么要隐身啊……打扮的这么可爱，不展示一下吗？”在前往自己家中的路上，佑希牵着自家小女友的小手，轻声对她询问着。
　　绘路日常维持着自己身体的透明化，惯例还是只有佑希才能看到她的真身……摆动着自己身后的尾巴，她最终还是没舍得真让佑希背她一路——就算自己不怎么重，也还是挺累人的。
　　“展示？对谁？路人吗？饶了我吧……”魔王殿下摆了摆手，“黑白鸳鸯袜这种穿法就跟lo裙汉服这些一样，好看归好看，但穿出来就像被公开处刑了一样……”
　　“还有你不用这么偷偷摸摸的，在他们眼里你只是正常行走着……我可没打算让你在他们眼里变成一个蛇精病。”小魔王捏了捏对方的手，“你就是在这现场把我办了，他们也看不见。”         
　　“为什么你总是能一脸淡定地说出这么恐怖的话啊……”某萝莉的危险发言，让佑希不免有些汗颜。
　　应该说不愧是阅本无数的老司姬呢？还是说不愧是从男生变过来的？这开起车来，车速就是离谱……
　　“反正你也不可能真的把我办了，吐槽两句而已……”耸了耸肩，绘路那副‘你又不能把我怎么样’的表情，看的佑希脑门冒出了两个井号。
　　认识对方这么多年，佑希当然清楚自己这位死党兼女友的一贯作风——既然知道底下埋的都是哑雷，那不还得来个雷区蹦迪？
　　但你这丫头有没有想过，就算是哑雷，那也是真雷啊！走两步也许没事，但给你这么蹦下去，没准哪天就玩脱了……
　　“话说你家里有人吗？周末你家保姆好像是休息？要不要我先变成男生的样子？还是说隐身潜入？”想到自己身份的问题，绘路难得正经了起来。
　　毕竟俩人交往的事情暂时还不能公开……且不谈佑希会不会被打上重工业人士的名号，光是他那护崽又极度反对早恋的老妈，就已经够这俩人头疼到疯的了。
　　就算自己对外还是男生的身份，能借此掩盖过去。但绘路可没忘记，对方的母上可是极度反对他和自己这位‘问题少年’来往的……真要是碰上了，那佑希可就麻烦了。
　　“放心，我家没人……我爸今天休息倒是可能在家，不过大概率也出门了。况且他对你来说没什么问题，进门的时候用幻觉伪装男生就好，不用变身体了。”
　　“行，反正你觉得没问题就可以。”小魔王突然松开佑希的手，朝身侧一跳，黑白撞色的小短靴踩在了一旁带有凸起的盲道上。
　　“你怎么还像个小孩子一样啊……”看着某只萝莉孩子气的举动，佑希有些无语。
　　“我喜欢～你不给啊？”对着对方做了个鬼脸，魔王殿下像玩跳格子一样，在凸起的盲道上交换着双腿蹦跶了起来……
　　“给给给……记得遇到人了要让开，他们可看不到你。”怕某只萝莉又智商掉线，佑希补充提醒了对方一句。
　　“我没那么傻！”一边反驳着，玩心起来的小魔王双手呈十字平举，侧抬起一条腿，像芭蕾舞演员一样单腿支撑着原地转了半圈。
　　“路仔你不会学过跳舞吧？看你挺有舞蹈苗子的感觉……”
　　“我妹学过，这两年偶尔接她的时候，有在旁边注意到，然后私底下偷偷练过基本动作而已……”换了条腿又转了一圈，魔王殿下说起了自己当时一时兴起的迷之操作。
　　“唱歌跳舞我都会一点吧？不过没专门学过……所以其实挺菜的～”有些俏皮地吐了吐舌头，一边闹腾一边慢慢走着的小魔王，表示这些东西还是她亲爱的妹妹更擅长一些。
　　“别，凭路仔你的天赋，你肯定学啥都快……”佑希扶着下巴，脑补了一下身旁这只激萌萝莉唱歌跳舞的可爱模样，顿时感觉鼻腔产生一股热流。
　　“卧槽……”佑希赶紧按住自己的鼻子，再三检查没有出现什么不对劲的猩红液体后，总算是松了口气。
　　“你搞啥？跟个傻子一样……”依旧保持着那副双手平举单腿站立的姿势，绘路对着佑希歪了歪脑袋，可爱的模样又给对方造成了直接性的暴击。
　　“没……没啥。”佑希赶紧摆了摆手……刚刚的想法要是被这总是自称猛男的丫头知道，怕不是又要跳起来咬人了。

第374章 一百一十二.虐狗是不对的！
　　“我们回来啦～”伴随着俩人交叠在一起的声音，1503的宿舍门被打开了。某个躺在床上无所事事的人士，直接一个鲤鱼打挺坐了起来……
　　正如佑希所说，他家今天确实没人。在佑希家吃过午饭，又闹腾了一阵子后，小俩口收拾好东西就溜来学校了。
　　本来还以为终于能见对方父上一面满足下自己的好奇心，又扑了个空的绘路有那么丝小失望……老实说作为最好的朋友，认识这么久却连对方老爹长啥样都不清楚，感觉还是有些微妙的。
　　“我去，总算有人回来了。”看到俩人出现，梓煜的情绪明显有些激动……有那么种快要憋坏的既视感。
　　“小公主打扮的很可爱啊。”梓煜眼前一亮，某只萝莉那黑白象棋风的可爱打扮着实惊艳到了他。
　　虽说他对绘路没什么想法，但毕竟没有人会不喜欢可爱的小萝莉嘛——当然前提得是别熊。
　　“是去哪里表演了？还是去逛什么展会了？还是说你俩刚约会完回来？”毕竟俩人是一块回到宿舍的，想到这点，梓煜发出了喔喔的怪叫。
　　面对上边人士的独角戏，绘路佑希面面相觑，一时间也不知道该说什么——不过某种程度上来说，他们俩好像确实算在约会？
　　“真好啊，不像我……这一个周末都只有我一个人在这待着，快把我无聊死了。”平日里好歹有个季羡陪他说说相声，结果人家疑似脱单出去撩妹了，连说相声的人都没了。
　　“不是吧？慕阿姨呢？难道昨天到现在都没回来？”听到梓煜的话，佑希感到有些意外。
　　除非回家，季羡可是从来没有夜不归宿过的……看来这次自己这位室友，大概率是真的要脱单了。
　　“那倒不是……回还是回来过的，就是比较晚。”梓煜一边回答着，有些懊恼的抓了抓自己的头发。
　　“然后今天一大早又出去了，那红光满面的啊……啧啧啧……”
　　“所以……你酸了？”小魔王露出了坏笑，对着梓煜歪了歪头，无情的补了一刀。
　　“喂，小公主！不带你这样的好吧？”被一刀扎中正心，梓煜一边抗议着，做作的用双手捂住了心口。
　　“嘛……慕阿姨脱单了，这是好事。不说打打助攻帮忙啥的，为他感到高兴总是应该的。”佑希脸上一副无奈的神情，对着俩人摆了摆手。
　　“道理我都懂，毕竟我要有儿媳了，我也高兴……但尼玛这宿舍就剩我一个单身狗了，我酸啊……我也想给我儿子找个妈啊。”梓煜双手捶打着床，脸上写满了不甘心三个字。
　　“慕阿姨要是在这，肯定第一个把你扁一顿……”绘路扶着脑袋吐槽着，不过这段时间她也是已经习惯了这俩人的‘父子关系’了。
　　“到时候他再把老婆带回来，我就真的是狗粮吃到吐了啊！”
　　“没关系，你现在可以提前适应下。”佑希一屁股坐在自己的座椅上，双手揽住自家小女友，将其抱到了自己的大腿上。
　　“喂？你们俩不是吧？”梓煜感到一丝不妙，看着下边俩人这架势，他已经猜出自己这俩位室友的想法了。
　　“路仔～”
　　“嗯～”魔王殿下心领神会，靠坐在佑希身上用脑袋亲昵地蹭了蹭对方的下巴。
　　“先把我们的份吃了吧～锻炼你的适应性和承受能力～”小魔王单手握爪举起，带着一脸腹黑的笑容朝着梓煜的方向抓了抓，俏皮的模样看的梓煜很是头大。
　　“你们俩这是……不当人了？”
　　“别怕，相信自己，你一定能承受住。”佑希也是坏笑着，双手将绘路那双被黑白异色丝袜覆盖的纤细美腿并起，轻轻按压抚弄了起来。
　　“淦，就算我是单身狗，也没有现在的你们狗！当个人不好吗！为什么要这样伤害单身狗？”梓煜抓狂了起来，翻身倒在了床上，一副眼不见心不烦的态度。
　　“路仔你好棒啊……”
　　“嗯哼～”
　　秀恩爱的声音自下方传来，梓煜发现光是视觉的逃避似乎并没有什么太大作用……至少下边那对狗男女，肯定是不会就这么放过自己的。
　　“求求你们当个人吧……”用被子蒙住头，无处可逃的梓煜，默默承受起了他不该承受的伤害……
　　——银发二人组秀恩爱中——
　　待在宿舍不方便离校，而且又不打算吃食堂，三人的晚饭自然是通过外卖解决的。梓煜当即主动前去拿外卖，总算是从这小俩口的秀恩爱折磨中获得了一丝喘息。
　　虽然回来之后还是逃不掉，梓煜看着这俩不当人的在那互相喂食，嘴里的炸鸡顿时就不香了……他现在就想念那位至今未归的室友。多一个人一起承担，痛苦就减少一分。
　　秀了一个下午加一个晚上的恩爱，就在某只萝莉快要在佑希怀里睡着的时候，被梓煜在心中不断念叨着的那位人士，总算是回来了。
　　“慕阿姨你总算回来了啊？再晚点估计我们就锁门了……你看，路仔都快睡着了……”笑着指了指自己怀中那只昏昏欲睡的萝莉，佑希对着刚进门的季羡打起了趣。
　　“我听梓煜说了，今天约会怎么样？看你这表情似乎还不错？”
　　季羡的样子虽然有些疲惫，但确实掩盖不住他欢快的情绪和悸动的内心……作为过来人，佑希一眼就看清了自己这位室友的现状。
　　“儿子，说说呗，进展如何？”已经洗完澡趴在床上的梓煜也是一副八卦的样子，“毕竟是未来的儿媳，还是得关注下的。”
　　“你找死？小心我抽你。”季羡笑骂了一句，走到自己衣柜前收拾起了衣服……今天他心情不错，所以也不打算跟对方一般见识了。
　　“我先去洗澡，今天有些累，出来再跟你们说。”
　　“等你洗完澡，路仔估计就睡着了……”佑希看了眼怀中已经在脑袋钓鱼的银发萝莉，“所以路仔你想听吗？”
　　“想……咕呜～我也要听……”揉了揉自己的眼睛，小魔王试图强打精神逞强的可爱模样，萌的三人同步露出了关爱萝莉的姨母笑。
　　“好了，小公主乖，困就去睡觉，别逞强。”拿着衣服走到银发小俩口的旁边，季羡伸手搓了搓绘路的小脑袋。
　　“明天再跟你讲，现在快点乖乖跟希哥去睡觉。”说着，季羡给了佑希一个眼神，示意他别累着某只萝莉，赶紧带她上床睡觉。
　　“那你们不准趁我睡觉的时候偷偷说……”因为困意的缘故，行为已经完全幼龄化的小魔王鼓起了腮帮子，提出了小孩子一样的要求。
　　“好好好，答应你……路仔我们去睡觉。”无奈地笑着，佑希抱起已经依偎在自己怀中的女孩，带着对方爬上了自己的床……

第375章 一百一十三.带娃的1503
　　“你们俩又开始了……”吃了一整天的狗粮，梓煜有些无语地看着对床那躺在一块的小俩口，作为宿舍唯一(？)的单身狗，他非常的酸。
　　先不说抱老婆睡觉这事了，老婆还是枚极品萝莉……而且能把女朋友一块住在男生宿舍这种事，估计也没其他人做得到了。
　　“不过小公主睡觉还真喜欢抱人啊……”因为对床角度的关系，某只萝莉紧紧搂着自己伴侣的样子可是被他看的非常清楚。
　　“睡觉喜欢抱东西啥的，很多人都有这个习惯吧？老实说这算是她的一个萌点……”佑希发表着自己的看法，帮身旁已经困到睁不开眼睛的小女友轻轻盖上了被子。
　　“要抱抱吗？路仔……”
　　“要……呜～要抱……”已经迷糊到只能本能地接话，小魔王下意识地说出了自己内心想要撒娇的想法。
　　“乖……”
　　过了不久，季羡也洗完了澡爬到了床上。在等湿漉漉的头发干下来的这段时间，他开始和另外俩个男生唠嗑了起来。
　　“话说希哥，你们俩还真就天天凑一块睡啊？”靠坐在床头，季羡看着某个白毛正在哄萝莉睡觉的样子，出声吐槽道。
　　“没辙，路仔被我惯坏了，没我陪她睡不安稳。”
　　“拉倒吧，好歹也是个十六岁的大孩子，怎么可能真的没法一个人睡？”梓煜表示不信，他只觉得某人只是在夸大其词的晒老婆。
　　“嘛……怎么理解是你的事，反正她现在睡觉就是喜欢粘着我。”
　　“哇，你们一个两个都脱单，我好苦啊……话说儿子你不讲讲你这两天约会的事？”梓煜抱怨了一句话，再一次开启了八卦的话题。
　　“不得行，我们答应小公主不偷偷讨论这个的……明天再说吧。”望了眼佑希床上的某只银毛萝莉，季羡摆摆手回绝道。
　　毕竟同在一个宿舍，这么做确实有那么丝把绘路排挤出去的味道……到时候这丫头肯定会不高兴的。
　　“就是，我老婆也很好奇这个，明天再问明天再问……”佑希也附和着，虽然他也很好奇季羡这两天的进展成果就是了。
　　“哇……你们俩这么宠小公主的吗？”梓煜嘴角抽搐着，嘴上这么说着，但其实他平常对宿舍这位舍宠也是疼爱有加的。
　　“还有补充一句，不是约会，只是普通朋友一起就去玩……别想太多。”思考了片刻，季羡还是提醒了俩人他现在和对方的关系。
　　“嗯嗯嗯，我们懂我们懂……”佑希梓煜都露出了一副‘我懂你’的表情，看的季羡很是头大。
　　“不是我说真的，我们真就是普通朋友……至少目前是。”季羡有些激动的辩驳，反而让他的话语更有那么丝苍白无力的味道了。
　　“话说我们是不是忘了件事？”三人正唠嗑着，梓煜突然皱起了眉头，意识到一个很严重的问题。
　　“现在十一点了，我们明天……是不是还要考试？”
　　问题一出，整个宿舍顿时安静了下来……一时间氛围变的十分尴尬。
　　“睡觉！”佑希一翻被子搂住了自己身旁已经熟睡的小魔王——开什么玩笑，明天要考试，几个人现在还在这浪？
　　“不是，你们谁复习了吗？这波岂不是大家一起要凉？”季羡有些慌，这两天他都在外边溜达，完全把考试的事情抛到了脑后。
　　“别怕儿子，你老爹我也没复习。”梓煜露出了看自己难兄难弟的眼神，“希哥忙着带孩子，肯定也没复习，大家可以一起完蛋。”
　　带孩子是个什么鬼？佑希眉头一皱，然而在看见某个蜷缩在自己怀中的女孩后，他瞬间又感觉梓煜说的好像没什么毛病。
　　“赶紧睡吧！没复习还有救，明天起不来，那就真的没救了。”
　　“OKOK，立刻就睡……”
　　“睡个鬼，我头发还没干！”
　　“那你晚点睡，等咕噜回来你负责把它关笼子里……”
　　——分割线——
　　时间过的很快，两天时间的月考，在学生们或是哀嚎或是欢呼的声音中结束了。
　　1503的几个人自我感觉发挥都不错，毕竟三个尖子班学生加上一个控分战神，底子摆在那，再差也不会差到哪去。
　　“啊，又考砸了……难受，没复习。”梓煜趴在桌上，虽然自我感觉不错，但传统艺能还是不能丢的……顺带还能起个反flag的作用。
　　小魔王似乎精神状态不怎么好，趴在佑希床上的她有些萎靡的呆望着墙壁，也懒得吐槽下边某人的发言。
　　季羡不知道跑到哪去了，佑希则是在外边帮她买着晚饭……只剩俩人的1503，一时间显得有些冷清。
　　“小公主你别不说话啊？我一个人唱独角戏很尴尬的啊……”原地闹腾了半天也没人有反应，自觉无趣的梓煜试图从上边某只萌物身上找点乐子。
　　“干嘛？我很累……”有些懒洋洋地说着，魔王殿下眯着眼睛，身后的尾巴也在半空中摆动着。
　　“很累？你跟希哥中午干啥了？啧啧啧……虽然你们还年轻，但是要节制一些，注意身体啊。”
　　“喂，我还小好吧……他哪敢对我下手？”被梓煜的迷惑发言雷到，小魔王睁开眼睛恶狠狠地瞪了对方一下，奶凶奶凶的样子着实有些可爱。
　　“啊这，你不会很期待他对你下手吧？”
　　因为知道某只萝莉是被当男孩子养大的，再加上之前和男生状态的她有一定时间的相处。梓煜在对绘路的交流态度上还是放的挺开的，有的时候甚至会忘记她是个女孩子。
　　“怎么可能……”有些心虚地撇开了自己的视线，魔王殿下当然不可能承认自己对于这方面事情的好奇心……不过更多可能还是报答对方的意味。
　　“喏，给你，这个不会掉渣，床上吃希哥也不会说你。”大大咧咧的梓煜自然没有注意到绘路的表现，从抽屉里抽出一包橡皮糖丢到了她身边。
　　“记得吃饱饭才能吃，不然等会吃不下饭希哥是要说我的。”
　　不是，你也成老妈子了吗？等等，我为什么要说也？有些懵逼的小魔王，抱着梓煜丢上来的那包橡皮糖，莫名有种1503成员在带娃的既视感——而且她好像还就是那个娃。
　　(因为问的人比较多，咱才发现简介和评论区置顶的群号莫名消失了，这里放一下书群的群号:1016595165；入群问题要好好审题噢～)
　　(活动将在11号0点开始举办，规则详细会在明天更新的时候同步在菠萝包以及书群公布。)

第376章 一百一十四.男生宿舍楼的楼花？
　　“好困，好累……”吃过晚饭，小魔王趴在佑希床上，依旧还是那副精神萎靡的状态。
　　“怎么了？身体不舒服？”看着自家小女友这幅模样，佑希难免心生起了几分担忧——这丫头平常可是活泼到不行的啊。
　　“没有，就是感觉累……可能是蓝又不够了吧？回头我再晒晒太阳回点。”绘路摆摆手，示意自己并没有什么太大的问题。
　　毕竟她身体本来就很弱，嗨了这么长时间，也确实得安分些了。整个人软下来之后，放松状态的魔王殿下还能隐隐感受到自己各处关节的酸痛。
　　天气也凉下来了，低温更会加剧她身上的一些问题——虽然不至于说潮湿天气下那样浑身酸痛，但关节处的乏力，抬不起手脚啥的，还是挺让人难受的。
　　佑希自然也是知道这点，早早在网上预定了好几款不同环境和用途的暖宝宝。对于绘路的问题，他一向都是非常上心的。
　　“慕阿姨呢？又去哪了？”
　　“你说我儿子啊？他不是说我儿媳妇其实在校内么？估计去找老婆促进感情去了吧……”梓煜趴在桌上回答着，一副有气无力的样子。
　　这两天晚上1503的宿舍夜谈，基本上话题都是围绕着季羡展开的——失散多年的青梅竹马啊，这不就是完美的八卦话题吗？
　　包括季羡自己在内，所有人都没想到……季羡找了那么多年的童年玩伴，居然和他同在一所高中上学的同学。
　　季羡也是在周末这两天，从对方口中得到这个消息的。本来还以为只有周末才能聚一聚，笼络关系的时间有限，结果这波真的是双倍的惊喜。
　　根据对方的说法，其实她每个周六也有到煌窿江边寻找季羡，但由于时间差的关系，俩人一直以来都没碰上面。
　　不过有些可惜的是，也许是时间太过久远的关系，对方对小时候的事情已经不太能回忆起来了，很多事情都需要季羡的提醒，才能零散的回忆起一部分。
　　不过俩人已经重聚，这些问题也不重要了。虽然少了叙旧和回忆的话题，但季羡并没有怎么在意这些。更何况她还一直记得有自己这么一位童年玩伴，一直致力于再一次和他重聚……有这一点已经足够了。
　　当时听到这个消息，小魔王倒是有些惋惜。毕竟她也有嘉麒这么个跑去国外的发小，还是挺能理解季羡的想法的。
　　作为一个有些恋旧的人，绘路还是非常珍惜回忆这种东西的。听到对方已经忘掉了大部分小时候和季羡的回忆，不免心中会产生一些惋惜和心酸的感觉。
　　“不过话说回来，以前慕阿姨不是说过，人家是个很安静腼腆的内向孩子吗？就算有类似天降青梅这样的必胜buff，就这么贴上去，不怕出问题？”摇晃摆动着自己的尾巴，某种意义上作为半个女孩子的魔王殿下发表了自己的看法。
　　设身处地的想想，人家一个内向的女孩子，刚重聚就这么热情地贴上去，未免有些操之过急，还容易吓到人家。
　　“但我儿子也说了，性格上相比童年的时候，人家妹子也变了不少……和他聊天也没什么拘谨，已经变得很外向这样？”梓煜摊摊手，表示恋爱这种东西他也不懂，反正爱咋样就咋样，别翻车就好。
　　“性格哪里是这么容易变的东西啊？以前腼腆内向到名字都没跟慕阿姨说过，你跟我说这是两个人我都信。”绘路咂咂嘴，她认为性格变化这种事情还是挺邪门的，不会是这些年中间遇到了什么事吧？
　　“女大十八变嘛，而且小公主你伪装时候的性格就跟你现在差别很大，完全想不到是一个人。”
　　“有么？我倒不这么觉得……”作为最懂绘路的人，佑希听到这可就坐不住了——我老婆性格一直都这样，啥时候有变过？不过某些行为态度上倒是相差挺大的就死了。
　　“女大十八变说的是外表吧？而且我不是解释过吗……伪装时候我很多东西不敢表现出来压抑着而已，我一直都没变化的啊？”小魔王有些不爽，表示自己一直都是自己，什么时候都没有变化过，只是有些压抑和掩饰的问题罢了。
　　“嘛，我不懂……毕竟我也只认识小公主你几个月，深入了解这种事也只有希哥懂。”摆了摆手，梓煜表示这种事怎么样都好。
　　“反正你现在只是我们1503的吉祥物，男生宿舍楼的楼花～”露出一副坏笑的表情，梓煜把‘楼花’两个字咬的格外的重。
　　“所以希哥太强了，直接把我们男生宿舍楼的楼花泡走了……我好酸啊。”
　　“楼花是个什么鬼啊！这话为什么听的这么怪啊！”魔王殿下拍床而起，“gay里gay气的，正经点啊！”
　　“男生宿舍楼就你一个女生，能不是楼花吗？”佑希笑着伸出了，揉了揉某只萝莉探出来的小脑袋。
　　“你也来？他这么说就算了，你又不是不知道我情况。我懂了，以后是不是想要猛男陪睡？”心中百般不爽的小魔王，突然丢出了让佑希面色大变的杀手锏。
　　“别！别！老公我错了，请务必不要这么做……”佑希慌了，赶紧丢人的求饶了起来。
　　他可是还记得某只萝莉身体的问题的，问题没解决，让这丫头变回男生或多或少会产生一些风险……不过更多的原因还是因为想吸萝莉就是了。
　　“别怂，知男而上啊……”梓煜在一旁煽风点火了起来，“男上加男，女人只会影响你拔剑的速度啊希哥。”
　　“或许吧，但萝莉不会，路仔更不会……”佑希伸手用拳头钻起了梓煜的太阳穴，“倒是你，gay里gay气的，小心路仔整你一顿，给你来波左右为男。”
　　“别别别，疼……我还是喜欢妹子的，要不你把小公主给我吧？”
　　听到这句话，佑希脸上的笑容突然就灿烂了几分，同时手上的力度顿时大了好几个档次……
　　“卧槽，希哥别！我错了，我不跟你抢老婆！疼啊！”
　　“是老公！”趴在床上看戏的小魔王纠正了对方，“朕可是猛男，蠢希才是我老婆噢～”
　　“你看，你们俩才是gay里gay……卧槽，轻点！头要爆了！我错了！我错了！”在佑希的折磨下，梓煜发出了杀猪般的嚎叫……要是他再口嗨两句，估计他要面对的就是这对银发小俩口的夫妻混合双打了。
　　(活动即将开始，规则详情以及奖品浏览图请在猛男作者的菠萝圈或者书群中查看噢～)

第377章 一百一十五.各位除夕快乐！
　　一周的时间就这么过去了，这段时间倒也没发生什么事情，时间一眨眼就来到了小长假。
　　可能是为了大部分学生狗带前能过个好的假期吧，七中有这么个神奇的传统——赶上节假日的话，考试成绩统一都会在假期结束之后才公布。
　　这点说实话倒是非常人性化，毕竟七中绝大多数的学生成绩都不怎么好。真要是带着成绩单回去，这假期基本上也不用好好过了……
　　吃过晚饭，佑希抱着某只大猫，看着面前已经洗完澡腻歪在一块的俩姐妹，他着实有些无语……你说这好好的二人世界，怎么突然就跑出来了个小姨子？
　　不过无语归无语，既然绘雅出现了，佑希觉得正好也能把关于某只萝莉的正事跟她商量一下……而且人家俩姐妹腻歪一下说实话也没什么。
　　绘路身着一件黑白混色的薄纱吊带睡裙，靠坐在沙发上，抱着正坐在自己腿间的绘雅，完全一副宠妹萝莉的模样。
　　绘雅的身上也是跟她姐姐同款的睡裙，也同样穿着一黑一白两条不同颜色的丝质长手套和过膝丝袜。不过有些不同的是，俩姐妹身上的黑白色完全对换了一波。
　　因为佑希是知情者，绘雅也就没有染发了。俩只银毛萝莉几乎一模一样的打扮，再加上高度相似的外貌……如果不靠某只萝莉身上的非人部件，说实话其他人还真没法分辨出她们俩姐妹谁是谁。
　　俩姐妹像个小孩子一样，正对着彼此的手玩着抓手指的游戏……但比起专心玩游戏的绘路，绘雅更多的注意力还是放在和佑希的交谈上。
　　虽然绘家萝莉姐妹花的打扮和玩闹的样子非常养眼，但佑希现在并没有什么心情欣赏这道风景……他和绘雅正讨论着某只问题萝莉身上的问题。
　　“哈？发生了这种事？”从佑希口中听到了自家姐姐的‘光荣事迹’，绘雅一时间有些没反应过来，手上动作一顿，直接被绘路抓住了她的手指。
　　“诶嘿～我抓到了，小雅你又输咯。”
　　绘雅反身对着自家丢人姐姐的小脑袋就是一下，敲得对方是一脸懵逼加委屈……
　　“干……干嘛打我？我又没干啥。”绘路捂着自己的小脑袋瓜，虽然绘雅敲人并不疼，但着实把她整的非常疑惑。
　　“没啥，继续吧……”绘雅叹了口气，转过头继续和佑希商讨了起来，手上也陪着对方继续玩着抓手指的游戏。
　　“哈？！有人出钱买我姐的一血？”绘雅吓得整个人差点跳了起来，再一次转过身，直接伸手抓住了自家姐姐的双角。
　　“你没蠢到答应吧？你告诉我你没答应！”抓着绘路的双角用力摇晃着，绘雅的脸上写满了焦急……同时她也在心底寻思着，要不要把这事跟林淼说一下，找人把那个不知死活的家伙办了。
　　“晕了，别……咕呜，别摇了……”
　　“那你倒是快说啊！”
　　“小绘雅，冷静点……路仔她没答应。”见自家小女友都快被摇出蚊香眼了，佑希赶紧当起了和事佬，帮忙解释了起来——但他顺便也把某只萝莉当时心中的想法也出卖了一波，听的绘雅是满头黑线。
　　“你行啊你……还真有答应的想法？”听完佑希的述说，绘雅顿时气不打一处来，一只手揪住了她亲爱姐姐的脸颊。
　　“我没有，我不是……”魔王殿下试图挣扎着，她有些惊恐地发现……自己好像在谁面前都是个受。
　　“少来，还有佑希哥说的那些，被人欺负你还不反抗……我说你也不至于蠢成这样啊！没人打得过你，你干嘛不直接还手啊！”绘雅一副恨铁不成钢的语气，某萝莉的光荣事迹，说实话她光是听就替对方感到憋屈。
　　“我有下手的！就像那个阿桂……我其实往他身上放了梦境的种子。我怎么可能是那种挨打不还手的嘛……谁欺负我我肯定要报复回去的！”脸上吃疼的小魔王赶紧解释了起来，表示自己还是有小小报复下对方的。
　　“那是啥玩意？而且你上次水上乐园被那群熊孩子欺负，我也没见你怎么报复他们……别说作业，我说的是后边他们拿烟灰缸砸你的事。”绘雅还记得自己在后边听说了那群熊孩子的事迹后，气的差点就要冲出去找那几个熊孩子掐架了……
　　“他们……后边不是被带走了嘛？而且我一个黑户，闹大了会很麻烦的……小雅别捏了，真的疼……”魔王殿下可怜巴巴地解释着，但从自家妹妹的表情来看，她显然是不认可这种说法的。
　　“你不是有魔法吗？那什么梦境种子是什么？也没见你对那群熊孩子用过啊……”叹了口气，绘雅松开手，她是真的拿面前这只蠢萝莉没办法。
　　“有用的！我给那几个熊孩子下的是噩梦的种子……至少这十年半载，他们晚上睡觉都只能做噩梦了，而且是那种触动内心最深处恐惧的噩梦……”说着说着，绘路双手握爪摆出了‘嗷’的姿势，说话的语气也低沉了几分。
　　毕竟魅魔又叫梦魇，本来就拥有操控梦境的能力。而作为魔王的绘路，对他人梦境的操纵这方面，她自然也是得心应手……
　　得罪了我？虽然法治社会我不能直接对你下手，但给你整个阴的还是没啥问题的……反正没人查得出来。
　　所以那几个熊孩子，除了现在不知道连累自己的家庭接受着怎么样的制裁同时，每天晚上还得直面心中最恐惧的事物，体验着4D潜入式恐怖电影的循环播放……
　　被她这么一整，就算没疯掉，这几个熊孩子估计后半生也都会有相当程度的心理阴影了。
　　至于阿桂那边，她就没像对付几个熊孩子那么狠了，只是单纯剥夺了对方做美梦的权力而已。
　　毕竟她对这方面的问题认知还是不足，比起直接对她造成了伤害的那几个熊孩子，阿桂并没有直接对她造成什么问题。
　　所以至今绘路也只是认为对方是个一时x虫上脑，单纯馋她身子的普通痴汉而已……回头来波简单的报复就好了，不至于把别人整出心理阴影这么狠……
　　(除夕快乐！今天去娘家所以更新的有些晚……猛男作者在这里诚挚道个歉！)
　　(活动已经开始啦，每打赏2000火卷或20月票，就能得到一次抽奖机会噢！奖品是猛男作者精心约稿定制的小魔王亚克力立牌！【详情可在猛男作者菠萝圈内查看噢】)

第378章 一百一十六.是谁教坏了绘雅？
　　虽然并不清楚佑希和绘路发展到哪步了，但绘雅也不打算过问……毕竟她还是不希望某只萝莉就这么白给的，问了也是糟心。
　　至少就佑希的态度，绘雅还是能看出对方对自家姐姐的关心程度的。不然她早就直接反对，在这段感情开始前就把它扼杀在摇篮里了。
　　再加上佑希之前给她做的那些工作和请求，绘雅对俩人的感情问题上，保持着一个既不支持也不反对的默认态度……
　　调整了下自己的姿势，绘雅侧坐在了绘路的大腿上，有些小委屈地缩进了她的怀中——现在再不撒撒娇粘粘她，恐怕以后就没机会了。
　　“啊？怎么了……”就势搂住了对方，自家妹妹很少见的摆出可这幅撒娇的态度，让小魔王倒是有些惊讶。
　　“没什么，靠一会……很久没这样了。”将脑袋枕在绘路的肩膀上，一向有些强势的绘雅难得软了下来，像只猫咪一样轻轻蹭了蹭对方的脸颊。
　　本来绘雅是想像小时候一样，将脑袋枕在自家姐姐的胸口上的。但俩只银毛萝莉身高几乎没有差异，难度系数有些大……所以也只能靠在对方的肩膀上了。
　　不光是绘路，绘雅的娇软模样让佑希也产生了些许惊讶……从现在的绘雅身上，他还能看出她姐姐的几分影子——不愧是亲姐妹，撒娇都用的同一套模板。
　　“上次你这样跟我撒娇都是小学时候的事了……”出于回应，魔王殿下也用自己的脸蛋蹭了蹭对方……虽然她不是妹控，但作为宠妹狂魔的她，还是很乐于跟自家妹妹亲近的。
　　小时候绘雅特别喜欢跟自己撒娇求抱抱的，那时候她们俩是真的可以用亲密无间来形容……又懂事又可爱，连一块饼干都要掰成两半分给自己的，谁不喜欢呢？
　　但随着年龄增长，在被自家母上教导了一波男女有别之后……虽然还是很黏自家兄长(姐姐？)，但搂搂抱抱这样的撒娇方式，就没再表现过了。
　　而在绘路‘叛逆’之后，心里抱着一份恨铁不成钢的绘雅，别说撒娇和黏绘路了，几乎都不怎么愿意搭理对方了。
　　在绘雅心里，自己能活的日子并不多，绘路才是那个继承家业的孩子。所以绘路自甘堕落的叛逆行为，是真的把她气的一个人躲在房间里哭了很久。
　　年龄尚小的她没法理解绘路的想法，再加上不清楚对方的处境。为了自家姐姐的未来着想，虽然心里百般不情愿，但还是接受了来自父母的神奇操作——吃多点苦，就知道疼了。
　　现在哥哥已经变成姐姐，同样都是女孩子，相对以前更亲近一些的行为也不会产生什么恶劣的影响……这么想着，绘雅将脸埋在了自家姐姐身上，发出了呜呜的撒娇声。
　　“emmmmm……我是不是有点多余？”萝莉姐妹花的互动虽然很有爱，但佑希现在只感觉自己的处境尴尬——他有点能理解梓煜当电灯泡的那种感受了。
　　而且委托绘雅多教教绘路女生常识的打算，佑希也觉得需要重新考虑一下了……他感觉另一只银毛萝莉，似乎也有些不靠谱的样子？
　　想象一下，两只银毛萝莉穿着相同款式极其单薄的薄纱睡衣抱在一块腻歪，还一起穿着一黑一白的鸳鸯过膝袜和长手套……
　　虽然佑希是个专一的人，对绘路完全一心一意。但他好歹也是个正常的纯情青春期少年，哪里顶得住这种画面刺激啊？
　　绘路自带魅魔血统加上缺乏常识，不懂这些也就算了……你绘雅怎么也一身极度诱惑的打扮，在一个男生面前摆出这么魅惑性的互动？所以该不会你们俩都有魅魔吧？
　　佑希在脑中疯狂吐槽着，手机rua着某只大猫试图平复自己有些躁动的心……他现在有些怀疑，绘雅会不会也是个缺乏常识的娃？虽说相较绘路确实好很多就是。
　　俩只银毛萝莉自然是不知道旁边这位纯情小男生的想法，依旧在那开心地相互姐妹贴贴……黑白相织的布料交杂在一起，看的佑希眼花缭乱。
　　“你们俩……不要把我晾在这啊。”嘴角抽搐着，佑希很想发作咆哮一波，但考虑到礼貌和形象问题，还是用着温和的语气提醒起了这俩毫无自觉的丫头。
　　“咕呜？”同步转过头歪了歪脑袋，无意识卖了波萌的俩姐妹，丝毫没注意到她们的反应又给某位纯情少年造成了多大的暴击。
　　丢下某只大猫逃似地冲进了厕所，佑希感觉自己再不用冷水洗把脸冷静冷静，这俩小魅魔绝对会不死不休地在雷区继续蹦迪。
　　“佑希哥咋了？”
　　“不知道……不过他偶尔是会这样的。”疑惑地望着某人逃跑的背影，毫无自觉的俩只银毛萝莉又将目光放到了咕噜的身上。
　　“nya？！”仿佛被当成猎物盯上的感觉让某只大猫竖起了身子，整只猫都有些炸毛的趋势。但在看到盯它的是俩只毫无威胁的蠢萝莉后，它又整个身子放松了下来。
　　“话说咕噜会住这吗？”绘雅有些小兴奋地问着，一向和她姐姐一样非常喜欢小动物的她，迫不及待地想要晚上睡觉抱着这只大猫一阵猛吸了。
　　“大概，也许，可能……”小魔王的脸上挂满了不情愿和无奈。嘴上虽然这么说，但既然佑希已经把某只大猫带过来了，那肯定是要把这货交给自己照顾了。
　　“喂，蠢希！你是不是要把咕噜放我这几天？”对着洗手间的方向吆喝着，魔王殿下脸上有些不爽。
　　毕竟她是打算小长假和对方一起出去玩的，虽然说那个旅行团的情况还不清楚……但你把猫放我这，我很难办啊！
　　“嗯对，过两天我再接回去……辛苦路仔了！”佑希的回应传来，让某只萝莉不爽地砸了咂嘴。
　　“好耶！”绘雅开心地举起了双手，然后就被绘路敲了两下自己的脑袋。
　　“禁止好耶！”
　　“切……有猫吸干嘛不能好耶？话说佑希哥在干嘛？不会在里边……吧？”绘雅揉了揉脑袋，说出了一句让魔王殿下差点下巴都掉下来的话。
　　“你怎么口吐粗鄙之语？谁教你的？”一向乖乖女的绘雅嘴里冒出这种话，绘路顿时有种世界不真实的感觉。
　　“你啊！你以前就这么对嘉麒哥和淼哥说过……那天你带佑希哥来家里做客的时候你也这么说过。”
　　“而且你床下那些小本本我也看过，这方面的知识基本上都是你教我的啊……”仿佛语不惊人死不休一样，还没等自家姐姐反应过来，绘雅又接连丢出了几颗重磅炸弹。
　　听到自家妹妹的发言，小魔王如同被雷劈过一般愣在了原地——把我妹妹教成污萝莉的竟是我自己？

第379章 一百一十七.两只萝莉的玉佩
　　一从卫生间出来，佑希就发现沙发上的两只银毛萝莉，正以一种微妙的眼神盯着他看。
　　“咋了？”佑希用手抹了抹脸，脑袋上冒出了两个问号——脸上也没怪东西啊，你俩这眼神什么鬼？
　　“你好快啊……”绘雅丢出这么一句莫名其妙的话，连带着她姐姐一起，俩姐妹忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“啊？”佑希先是一愣，没反应过来的他自然是一时间听不出这俩丫头话中的意思。待到他反应过来后，脑门上顿时冒出了两个井号。
　　“谁教你这种话的？”佑希有些无语，印象中绘雅虽然有些刁蛮小公主，但也算是乖乖女类型的孩子啊？怎么会冒出这种发言……
　　“我姐啊～”绘雅笑着搂住了身旁的绘路，还用自己的脸蛋亲昵地蹭了蹭对方的脸颊。
　　“啊？可能是……我跟你和蠢麒开过类似的玩笑吧？”小魔王尴尬地笑着，试图蒙混过去的她，连带着她妹妹一块，一人挨了佑希一下脑门崩。
　　“哇！”
　　“俩只污萝莉，整天脑子不知道装的是啥……我就是洗把脸顺便洗了下老爹送我的玉佩而已。”看着面前这俩枚捂着自己脑门的萝莉，佑希扶着脑袋，无奈地解释了起来。
　　虽然这两只小魅魔无意识撩人和诱惑人的能力非常离谱，但也不至于就这么跑去干那种事吧？佑希自认为自己的定力还是不错的，不然某只萝莉哪还能在雷区蹦的这么嗨啊？
　　“玉佩？噢……你跟我说过你从小戴到大那个。”魔王殿下不好意思地吐了吐舌头，这波确实是她们俩姐妹想歪了。
　　出于庇护和图个吉利的想法，很多人都会给年幼的孩子佩戴一些挂在脖子上的玉佩，像护身符一样，起到庇佑气运的作用……
　　不光是佑希，绘路绘雅俩姐妹也有类似的东西……俩只萝莉一块从胸口处拿出了自己的玉佩，在佑希面前晃了几下。
　　“我们也有的噢～”随着俩姐妹的动作，两块玉佩轻轻碰撞在一起，发出了清脆的响声。
　　“……”
　　佑希一时间也不知道该说些什么，他只感觉自己的小女友这会一定是失了智。
　　绘雅的那块虽然是第一次看见，但作为对方最好的死党兼男友，佑希怎么可能不知道绘路有一块和她妹妹配对的玉佩挂坠啊……这蠢萝莉N年前就跟自己说过了好吧？
　　这一对玉佩是在绘雅五岁生日那天买的，可能是为了保佑俩丫头都能平平安安健康活下去吧……因为不知道绘路是女孩子，所以绘路绘雅两块玉佩各自是一龙一凤的雕纹图案。
　　虽然对某对不负责任的爹妈充满了怨念，但作为为数不多父母给自己的礼物，小魔王还是很宝贝自己手上的这块玉佩的……或许通过这块玉佩，她还有那么丝得到父母关爱的念想吧？
　　“话说回来，小雅你为什么会突然跑过来？谁送你过来的？”突然将表情收敛，魔王殿下转过头对着自家妹妹询问了起来。
　　听到这问题，绘雅一脸震惊地看着自己的蠢萝莉姐姐……不是吧姐？饭都吃完了，澡也洗过了。我都待在多久了，你现在才想起来问我这个问题？
　　“老爸呗，想过来陪陪你，我就跟他说小长假想你带我出去玩这样……他就把我送过来了。”
　　“噢……这样啊。”提到了不怎么想提到的人，绘路的语气顿时冷淡了下来。
　　“姐……你又不高兴了吗？”绘雅也注意到了自家姐姐的不对，寻思着对方果然还是很讨厌自家父上和母上啊……
　　“没有。”
　　“你骗人！你就是不高兴了！我陪你玩嘛……别不高兴了嘛。”拉扯着绘路的手臂撒娇了起来，想不到怎么安慰对方的绘雅，只能通过这种方式转移对方的注意力了。
　　“啊……虽然打扰你们俩有爱的姐妹互动很抱歉，但是时间不早了，我就先回去了。”佑希看了看时间，出声打断了俩丫头的互动——这特么都快十点了，再不回去就得挨骂了。
　　“啊？这么晚了……干脆在这住呗？东城区挺乱的，我不放心你一个人回去。”一听佑希要回家，小魔王顿时就紧张了起来，试图挽留对方在这留宿一夜。
　　“不了不了，在这住不方便。”佑希赶紧摆手拒绝，毕竟今天的情况比较特殊，绘雅可还是在这呢。
　　平常这丫头缺乏陪伴，自己当然是会考虑留下来的。但现在不已经有个人陪她了吗？自己也没什么必要留在这打扰人家姐妹互动。
　　最重要的是，绘雅是个护姐狂魔啊！迫于对方压力，自己留下来又没法吸萝，只能当个电灯泡……再说这屋子就一张床，总不能三个人睡一块吧？
　　“我打车回去，这样总可以了吧？比起我，你的安全问题才是更需要让人担心的……”佑希一边笑着，手指在绘路的脑门上轻轻戳了一下。
　　“对对对，姐姐你总是让人非常不省心！”一旁的绘雅点头如捣碎，对佑希的话表达了赞同。
　　“少来！上次在外边被歹徒逼到巷子里的是谁？我要是没来救场，你那时候就没了你知道吗！”小魔王顿时就不服了，整个人张牙舞爪了起来。
　　“为了救你我自己都挂彩了，所以你才是让人不省心的蠢萝莉！”说着，魔王殿下用力扯起了自家妹妹的脸颊。
　　“啊？”佑希顿时有些不淡定了，这件事他倒是第一次听说……自家小姨子遇过险？还连带自己老婆挂彩了？
　　“啊？比较早之前的事了……这蠢丫头不听话而已。”注意到佑希的表情，绘路赶紧停下了手上的动作解释了起来。
　　“真的！那次不是我的问题！所以你不可以罚我！”魔王殿下挥舞着双手，语气中有些慌乱——她可不想当着自家妹妹的面被某人放倒……那太丢人了。
　　“呜～”绘雅双手撑在腿间，一脸委屈巴巴的样子……那次确实是她的锅，所以她也不敢出声反驳。
　　我要是不留下来，这俩丫头不会又把彼此坑上一波，然后又折腾出什么事情吧？
　　心里这么想着，只了解事情一部分经过的佑希，看着两只蠢萝莉各自的表现，重新考虑起了要不要在这留宿的问题……

第380章 一百一十八.你真的喜欢他吗？(加更)
　　“emmmmm……蠢希睡沙发没问题么？”双手撑在腿间，和自家妹妹一块坐在床上的小魔王望着房间外的某人身影，语气中有那么丝没底气的感觉。
　　“客人睡沙发不是很正常的吗？难道你舍得让我去睡沙发？”绘雅那刁蛮小公主的属性展露无疑，比起她姐姐弱气的样，她这位当妹妹的反而气场强势了不知道多少。
　　佑希最终还是放心不下这俩蠢丫头，加上家里也没什么事，干脆就直接以在同学留宿为由，这段时间看管照顾下这俩萝莉算了。
　　不得不说，佑希能有今天这么高的自由度，还是拖了某只萝莉的福——没她给自己补课拉高成绩，估计现在他要么已经木了，要么正被关在小黑屋里补习。
　　不得不说，在相对比较好说话的家长眼中，只要你成绩好，基本上做什么都是对的。毕竟绝大多数的家长并不懂现在的教学模式和内容，老师的交代估计也是一知半解。
　　有好成绩才有糊弄人的底气，来一句这玩意是对我学习有好处的，基本上什么都可以糊弄过去……
　　比如说你在那放松玩闹，被家长看到，你可以来一句劳逸结合是很有必要的，适当的放松才能更好的学习……
　　如果你成绩好，那家长自然是相信，甚至一定程度上奉为信条——我孩子从小懂得劳逸结合，学习才能这么好。一头埋在试卷里那叫什么？叫死读书！我孩子那才叫把书读活了！
　　但如果你成绩不好，敢这么糊弄家长，等着你的就是一顿藤条焖猪肉了——成绩差还那么多歪理，整天就知道偷懒，难怪学习这么差……还不快给我去写作业！
　　所以有好成绩作为底气，佑希有着相较同龄人高出许多的自由支配时间。除了实在是有事情要忙，他几乎可以二十四小时陪在他的小女友身边。
　　虽然现在不行，因为有小姨子在，他只能睡沙发……所以总不能无耻的冲上去左拥右抱吧？他可是个坚定的一对一纯爱党。
　　而且这要是抱上去了，明天他就得去局子里喝茶了——绘路好歹是十六岁的准合法萝莉，而且还有人外娘这么个属性；但绘雅可是货真价实的十四岁初中生啊！要出事的啊！
　　更何况对现在的绘雅了解并不多，对她自然是没什么感觉。他又不是渣男，没感觉为什么要去骚扰人家黄花大闺女？
　　将沙发椅背放下，佑希铺着被子和枕头，今晚打算在沙发上凑合一宿的他，伸手揉了揉桌上某只大猫的脑袋。
　　“反正你今天也洗过澡了，今晚一起睡么咕噜？”
　　然后某只喵星人并没有搭理他，蹭了蹭他的手背后，直接跳下桌子朝着俩只萝莉所在的房间溜了过去——三只银毛里，它还是更喜欢背后有翅膀的那位的。
　　惨遭渣猫抛弃的佑希叹了口气……小猫咪能有什么坏心眼呢？纯粹是路仔太吸引人……不对，太吸引猫了。
　　“你跟佑希哥在谈恋爱吧？”关灯睡觉后，小魔王躺在床上，身旁的绘雅冷不丁冒出这么一句，吓得她差点整个人跳了起来。
　　“没有没有没有，我们只是好兄弟！”像拨浪鼓一样摇晃着自己的脑袋，魔王殿下现阶段可不敢把这种事告诉对方——就她管事的程度，这波要是承认了，怕不是要被她念叨死。
　　“少来，佑希哥跟我讲过他要追你了……还在我这做了不少的工作。”绘雅叹了口气，握着自家姐姐的手也因为心中的不甘攥紧了几分。
　　如果不是爸妈，姐姐怎么可能会被别人这么轻松地拐走？都是爸妈的错……虽然，也有我的错。
　　自责和不甘充斥了她的内心，不甘是因为从小到大一起长大的姐姐马上就要被人拐走了……同时因为自责，她又不敢说出挽留对方的话。
　　“啊？他说过了啊？”这倒是让魔王殿下感到了意外，按着丫头的性子，不应该直接把自己整到答应不准和佑希来往为止么？
　　“感觉你在想什么不对劲的东西……”女生的直觉让绘雅皱起了眉头，“你不会觉得，我会不准你和佑希哥来往吧？”
　　“没有没有没有，我家小雅不是那么不讲道理的人对不对？”被说中心中想法，小魔王赶紧打起了哈哈，试图蒙混过去。
　　“我舍不得你……”正当绘路思考着怎么糊弄过去的时候，绘雅冷不丁冒出的这句，一下就把她给整懵了。
　　“啊？”
　　“你是我姐姐，我们从小一起长大的……你有了男朋友，以后肯定不会像以前那样粘着你，像以前那样一起玩了。”说着说着，绘雅的话语中带上了几丝哭腔。
　　因为误会我们闹了好长时间的矛盾，好不容易误会解开了，该收获了哥哥变姐姐这份惊喜……
　　本来还以为没了男女有别的问题，可以更进一步的亲近一些。还没来得及恢复到以前的关系，还没来得及跟你撒撒娇一起玩，你就要和别人跑了……
　　从小到大绘雅就没几个朋友，一直都是跟在绘路和嘉麒身后跑的那个小屁孩……俩人虽然一起欺负过她，但也有危险的时候，也会死死的将她护在身后。
　　比起喜欢欺负逗弄自己的嘉麒，绘路在独处的时候都是在照顾自己或被自己欺负……虽然嘉麒喜欢欺负她，但总能把握好度。他们仨小时候那关系，可是连一颗汉堡糖都要分成上下块分给彼此。
　　俩人那种包容与关爱，绘雅未曾在第三个人身上感受到过……嘉麒出国导致关系生疏了，现在绘路又要被人拐跑了，绘雅的心里怎么可能会不难受？
　　“我很担心你会不会被人骗感情骗身子……毕竟恋爱中的人都是傻瓜，虽然我也不觉得佑希哥是这种人。”平复了下情绪，绘雅说出了自己内心的担忧。
　　“他喜欢你我是知道的，不论是表现还是他亲口的承认……但是，姐你真的喜欢佑希哥吗？”
　　这个问题困扰了绘雅很久，从种种迹象来看，她看得出佑希对自家姐姐的喜爱和追求……但是，绘路的身上，却看不出对应的表现和痕迹。
　　就好像，佑希只是在单方面追求绘路，但绘路只是把对方当成一个好朋友一样……虽然不知道佑希表白没有，但单看绘路，根本就没有什么恋爱的影子。
　　(你问为什么是加更？因为猛男作者前边发了章番外哒！
　　番外不属于主线，是姐妹双收的分支线路，属于与主线有分歧的平行世界线，满足下姐妹双收党～♡
　　如果只能接受纯爱一对一的话，就请不要前去观看了！好好看主线就行！明天也会有加更哒！
　　再次声明，番外和主线无关哟～包括中秋)

第381章 一百一十九.脑回路神奇的魔王
　　“喜欢的话，应该说……没这种感觉？”有些不确定地回答着，面对自家妹妹的询问，绘路一时间也不知道怎么说……
　　虽然对关于自己的事非常迟钝，但她还是清楚自己没喜欢上佑希这点的……答应佑希更多是想回应对方的期待而已。
　　“但不管怎么说，蠢希都是我最好的朋友……如果真要考虑个对象，我也只会从他和嘉麒里边选一个？毕竟他平常那么照顾我嘛～”
　　看着自家姐姐那嘿嘿傻笑的样子，绘雅叹了口气……果然自家姐姐根本不懂恋爱是什么啊。
　　“你这比起恋爱，我感觉更像是送义理……emmmmm，算了当我没说。”说到一半发觉自己的话有些不对劲，绘雅赶紧收回了自己的发言。
　　“义理什么？”
　　“没什么，反正你们俩不是在谈恋爱。”缩了缩身子，绘雅突然有些同情外边那只银毛了——都疑似在一起了，心上人根本对他没那方面的意思，太绝望了吧？
　　“阿嚏！”外边躺在沙发上的佑希，突然打了个响亮的喷嚏。
　　谁在念叨我？不会是里边那俩银毛萝莉吧？这么想着，佑希疑惑地顺着房间的方向望了一眼，随后翻了个身继续闭上了眼睛。
　　“外边是不是有点冷？要不让蠢希进来一起睡吧？”听到外边的喷嚏声，小魔王刚一蹦起来，就被绘雅重新按回了床上。
　　“你想三个人一起睡？你不嫌挤？”
　　“也对，那我睡沙发吧……你们俩睡房间？”
　　“你有问题吧！你让一个大男生和你亲妹妹睡一张床？”绘雅咆哮了起来，自家姐姐这波的脑回路已经超神了。
　　“怕啥，他又不会对你怎么样……蠢希这个人我还是了解的～而且作为我名义上的老婆，他甚至连我都不怎么敢下手。”绘路有些小得意的扬起了脸，虽然也不知道她在得意些什么。
　　“而且你跟蠢希现在都是客人，让客人睡沙发是不好的，我睡沙发合情合理啊。”
　　“谁跟你讲的这种歪理？我就从来没让过床给客人……”
　　“雅大小姐，我跟你可不一样。平常在家，有客人过夜不都是把我赶出去睡沙发的么？”白了对方一眼，魔王殿下表示这种她都快习惯了，今天这丫头怎么这么计较这个问题？
　　听到自家姐姐有些阴阳怪气腔调地话，绘雅顿时就愣住了……她不知道自己这时候应该说些什么。一直以来，她都没有意识到这个问题。
　　“好了不逗你了……你不愿意跟蠢希睡，那现在就属于不方便让床的情况了，让客人睡沙发是没办法的。”绘路伸手揉了揉自家妹妹的小脑袋，简单带过了这个问题——今天委屈下蠢希，之后自己好好补偿他就好了。
　　“话说回来，总感觉小雅你有些针对蠢希？你不会以为我谈了恋爱就会不疼你了吧？”平日里偶尔看一些小说动漫的小魔王，突然想起了里边的一些情节，顺势跟自家妹妹刚才的发言联系了起来。
　　“放心啦，我可是你的亲生哥哥～就算我给你找了个嫂子，我也会像以前那样疼的啦～你可是我最亲爱的妹妹啊。”没等绘雅回复，魔王殿下便自顾自的说了起来。
　　“这可不是你说了算的好吧……”绘雅一时间居然不知道从哪开始吐槽自家姐姐的迷惑发言，选择性地无视了对方哥哥和嫂子的形容。
　　“而且一味宠着弟弟妹妹的女孩子，没多少男生会接受的吧？”
　　平日里偶尔也有陪自家母上看一些肥皂剧，绘雅还是有接触过一些类似‘扶弟魔’引发的婚姻矛盾剧情的……
　　所以为了自家姐姐以后的幸福，如果绘路真的有了喜欢的人，展开了一段恋情……如果男方是值得依托的人，那她肯定是会尊重姐姐的意愿，绝对不会去当对方感情道路上的绊脚石的。
　　“我们是姐妹，不是百合蕾丝……如果你有喜欢的人，是不能跟我太亲密的。先不提佑希哥会不会吃醋，万一他觉得他在你心目中的地位不如我，会引发很麻烦的问题的。”
　　“你想说你和蠢希当中我只能选一个？我才不要！我最讨厌做选择题了！”对自家妹妹的话处于一个一知半解的状态，小魔王有些不满地鼓起了腮帮子。
　　“要不我们三个在一起？我一个都不想放……哇你干嘛打我？！”
　　脑门上冒出了几个井号，绘雅握紧了拳头，她已经无法理解自家姐姐那神奇的脑回路了——以前怎么没见她这么傻呢？
　　“首先，我觉得恋爱是一对一的事；其次，我对佑希哥虽然印象不错，但我完全对他没那方面的感觉……还有，你一个人白给就算了，还想把你的亲妹妹也一起搭上？”
　　“没……我不是这个意思……”魔王殿下委屈巴巴地捂着脑袋，“我就是觉得，喜欢一个就要放弃另一个没有道理……”
　　“你这直男后宫发言……接下来是不是要说一句，‘你们都是我的翅膀’啊？”绘雅露出了危险的笑容，随后又收敛起表情叹了口气。
　　“所以说你确实是没喜欢上佑希哥……不然你肯定对他会有一定独占欲的。”
　　“独占欲我能理解啊！但不管多喜欢的东西，我都很愿意分享给你和他的啊？你们在我心里都是特别的……”
　　“行了行了，说不过你，你就是个人才。”绘雅毕竟也只是个初中小女生，也没经历过恋爱的她，一时间也没办法拿出有效的说服方式。
　　“但你记住，一定要保护好自己……睁大自己的眼睛看清楚，哪些人是值得托付的，哪些人只是馋你身体想要玩弄你感情的。”
　　“你一点都不爱惜自己，从小到大都是这样……只在乎身边的人，从来都不考虑自己。”
　　以前绘路好歹是个男生，这些问题造成的影响严重性并没有大到夸张的程度……至少身为男生的她没法白给不是？而且也不会惹来那么多歪心思的人。哪怕是人贩子，一般也不会考虑对一个高中少年有想法吧？
　　但现在不同，可爱的外貌注定她会被一大批重工业人士盯上。而且光是看她白给的积极性，已经很能说明问题了……只要来个人混熟了打打感情牌，这丫头估计就会一脸感动的被人卖掉。哪怕整个人被吃干抹净了，也依旧在那蠢蠢的帮人数钱。
　　“我懂我懂，蠢希也说过……我没有那么傻的啦～”绘路摆了摆手，“我现在可比以前能打多了，他们对付不了我的。”
　　“谁跟你说武力问题啊！你这个蠢萝莉！”快被对方气疯的绘雅，捏住某只银毛萝莉的脸颊用力拉扯了起来。
　　“疼！疼！别扯！！！”
　　(抽奖活动0点就截止啦～对小魔王立牌感兴趣的大家要抓紧时间了哦？0点就截止着手开始统计啦……)

第382章 一百二十.赖床姐妹(加更)
　　接近中午时分，有些疲倦的佑希睁开了双眼。迷迷糊糊的他，通过窗外阳光的照射程度，立马发觉到了时间的不对。
　　我没定闹钟？已经这么晚了？路仔跟小绘雅不会已经起来了吧？想到这，佑希赶紧一个鲤鱼打挺坐了起来……一个大男人当着俩只萝莉的面霸着客厅沙发，很丢人的啊！
　　让他庆幸的是，客厅里并没有那俩枚银发萝莉的身影。从依旧紧闭的房间门来看，这俩丫头八成还没睡醒……
　　可不能在未来老婆和未来小姨子面前丢了面子和形象啊……拍了拍脸给自己提个神，佑希便从沙发上爬了起来。
　　既然路仔没起来，顺便给她俩准备下早……还是午饭吧。看着客厅挂钟上边显示的十一点半，佑希露出了有些尴尬的笑容。
　　刷完牙洗完脸，家政能力还算不错的佑希很快就准备好了还算丰盛的午饭……下厨的过程中，他还小小的吐槽了下这灶台的高度——某只萝莉够得着这台面么？
　　准备好这些之后，佑希便打算像平常在宿舍里那样，进去将自己的小女友唤醒。当手握在门把上的那一刻，他突然意识到了什么，准备开门的动作也停滞了下来。
　　如果像以前一样，他就是冲进去直接掀被子估计也不会有什么问题。虽然现在他的死党已经变成他的萝莉女友了，但这点也并不妨碍他进去，在唤醒的同时吸吸萝，欺负欺负对方。
　　可里面现在有个绘雅啊！他就这么进去太不合适了啊！更何况俩只萝莉现在估计还是那身异常诱惑的睡衣打扮……这直接进去，完全就是痴汉的犯罪现场既视感好吧？
　　进也不是退也不是，手握在门把上，佑希现在特别的纠结……但就在这时，房间门突然就打开了，一枚银毛团子就这么傻乎乎的撞到了他的怀中。
　　“谁啊？呜……”被撞的倒退了几步，迷迷糊糊的银毛蠢丫头捂着自己的脑袋，发出了让人听不清楚的呢喃。
　　俩丫头虽然长得几乎一模一样，甚至这会儿还低着头看不清现在这枚银毛团子的眼睛，但哪怕不通过对方的呢喃声，佑希也能判断出面前的这丫头是自己可爱小女友……的妹妹。
　　“淼哥吗？我饿了，想吃东西……”揉了揉头发，依旧一副没睡醒样子的绘雅并没有抬头确认对方的身份。仅凭相对接近的身材，她就将佑希错认成了她们俩姐妹的表哥。
　　“姐姐她还在赖床……你去叫她起床吧，我去刷牙……”像只猫咪一样可爱的打了个哈欠，绘雅弯下身子伸了个懒腰，还有些小呆萌的扭了扭身子，随后在佑希一脸懵逼的眼神中走向了卫生间。
　　“这小绘雅……果然也很不靠谱……”佑希吐槽了一句，随后推开只打开到一半的房间门，去看看某只赖床萝莉的情况了。
　　仔细想想，这可是那位蠢萝莉的妹妹，怎么可能会好到哪里去啊……说不准这蠢萌的属性，是刻在她们俩姐妹基因里，被遗传下来的呢。
　　“路仔，起床啦，不要睡啦。”来到绘路的床边，佑希伸手轻轻拍起了对方的脸蛋。
　　“太阳都已经晒到你的尾巴根了哦～”
　　“不要！”反手一把拍开了佑希的手，某位起床气极大的魔王娇喝了一声，翻过了身继续睡起了觉，只留给对方一个充满了‘谁特么都别想叫醒我’意味的后背。
　　昨晚跟自家妹妹闹腾的太晚，本来就有些神经衰弱的小魔王自然是又犯起了她嗜睡的老毛病……照这个势头看来，估计晚饭前都没法见到她起来了。
　　俩个有着没法熬夜体质的人强行当夜猫子，下场就会是现在这样……一个干脆就是起不来，另一个起来了就好像没起来一样。
　　“还是好困……”正当佑希思考着要不要让自家小女友再睡一会的时候，洗漱完毕的绘雅吊垂着脑袋，像梦游一样回到了这里。
　　“哥，饭我不想吃了，我想再睡一会……”随着话音落下，绘雅啪的一声横趴在了绘路的身上。
　　“晚安哥哥～你也早点睡～”睡迷糊了的绘雅完全分辨不清现在的时间，估计还以为现在这会儿是晚上。
　　翻了个身，横躺在绘路身上的绘雅，柔软的身体被对方撑起，就像一座拱桥一样。俩姐妹就这么以一种‘十’字的诡异姿势交叠着，纷纷投入了梦境的怀抱……
　　“我……”看着绘雅现在这幅毫不设防且完全没有女孩样的睡相，佑希人都傻了。要是她的位置再挪上一点，佑希估计就能被迫欣赏到绘雅的裙下风光了……
　　所以为什么你俩父母能这么放心的放你们俩出来啊！绘路这种受冷落的就算了，为什么连家中小公主的绘雅，也能这么心大的直接放出来啊？
　　而且小绘雅你刷完牙洗完脸都可以继续睡觉的吗！一盆冷水还不能把你浇精神？难道你跟你姐一样都是身体和精神皆拉跨的嗜睡体质吗？
　　心里咆哮着，佑希现在真的有种感觉。哪怕只有绘路一个人宅在家不出门都还好，但现在加上绘雅这么个催化剂，如果就这么放任她俩在这一块折腾，不出三天她们就得一块闹出病来。
　　“被子都不盖，天气已经凉下来了啊……就不怕着凉么？”犹豫再三，佑希最终还是选择将绘雅抱起，掀开被子将其塞到了她姐姐的身旁。
　　不过某一点佑希还是误判了，就小魔王的疼妹妹程度，如果她俩在一块，无论如何都只有她会生病的——不会绘雅身上有什么伤病，她都会把这些转移到自己的身上的。
　　“你俩昨晚到底干啥了啊……”看俩丫头都是这幅模样，佑希知道自己今天这顿午饭算是白做了——早知道我也继续睡会算了，赶紧爬起来做饭的我简直像个小丑。
　　“蠢希小雅还没吃饭，咕呜～我得去做饭……”
　　“姐姐还没吃东西，哥你让她吃点垫一下……她从小身体都不好，不能饿着……”
　　呢喃地说着梦话，哪怕是在梦中，俩只银毛萝莉都还在挂念着自己心中所在意的人……
　　叹了口气，把某只半夜被姐妹打架波及轰下床的大猫抱起。佑希贴心地帮俩丫头拉好了半掩的窗帘，离开了房间……

第383章 一百二十一.五十步笑百步
　　一直到了晚饭时间，两只嗜睡的银毛萝莉才睁开了她们的眼睛，扭扭捏捏地从床上爬了起来……
　　“咕呜～”揉着自己的眼睛，小魔王望了望周边的景象，呆呆地看着自己身旁同样揉着自己眼睛的某只银毛萝莉。
　　在她呆滞的眼神中，绘雅也将自己的脑袋转了过来，随后一脸幸福的靠在了她的肩上，亲昵地蹭了几下，完全一副粘人小猫咪的模样。
　　“啊？噢……小雅乖～”愣了愣神，反应过来的绘路伸手揉搓起了自家妹妹的小脑袋。后者也是一脸享受的表情，用头顶蹭起了她的手掌心。
　　所以说萝莉果然都是喜欢被人摸头的吗？或者说这是这对蠢萝莉姐妹才有的共性？如果佑希看见这一幕，估计就会这么吐槽一番吧。
　　“路仔，小绘雅，你们俩醒了没？”似乎是听到里边的动静，佑希的声音从客厅处传了过来。
　　“醒啦～”软绵绵地回应着，绘路的声音虽然不大，但并不影响外边的人听见——毕竟一室一厅的屋子，你也不能指望有多好的隔音能力。
　　“那就快去刷牙洗脸，晚饭快好了。”一边吆喝着，佑希感觉自己越来越像个老妈子了，但这也没办法，不然他真的怕某只日常摸鱼的萝莉活生生把自己摸废了。
　　俩丫头很快就洗漱完来到了桌上，将一口砂锅端到桌上，佑希看着俩丫头还在那打哈欠的样子，无奈地摇了摇头……
　　“你俩昨晚到底作什么妖去了？我今天出去买了只鸡煲了鸡汤……路仔你多喝点补补身子。”给自家小女友盛了一碗汤，佑希用手指轻轻刮了一下对方的鼻子，脸上挂满了宠溺。
　　“你看看小绘雅，你们俩完全一个模子刻出来的，人家气色比你好太多了……看你这营养不良又没血色的样，多吃点。”
　　“首先，我是魔族……”魔王殿下晃了晃自己的脑袋，“所以皮肤只能是这个颜色，毕竟又吸血鬼的成分，没血色的正常的。”
　　“其次，小雅平常吃的东西就跟我不是一个水平好吧？她是大小姐，我是充话费送的……”摊了摊手，绘路的话中虽然有那么丝带刺的味道，但语气中却有着一股怨念和失落的味道。
　　“姐……”绘雅有些惭愧地低下了脑袋，不擅长安慰人的她，这时候也不知道该说些什么合适。
　　“好啦好啦，没怪你，我的问题，不该说这些话的……”拍了拍绘雅的小脑袋瓜，小魔王也意识到了自己的不对——不小心又开始吐苦水了，不得行啊……
　　“先吃饭，别说这些了。”佑希也当起了和事佬，给绘雅也盛了一碗汤。
　　“先喝一碗，小心烫，然后我再帮你们装饭。”
　　“还说我人妻，你才是人妻力满满啊蠢希……”猫舌怕烫的绘路，在轻轻对着碗吹气的同时，坏笑着调侃起了佑希。
　　“不愧是我老婆，所以以后就叫你人妻希吧。”
　　“太拗口了，驳回，还是人妻路好听。”佑希淡定地咽下嘴里的汤，驳回了某只萝莉的犯皮意见。
　　“切，那你帮我吹凉。”砸了咂嘴，小魔王将面前的碗朝佑希的方向一推，不客气的使唤起了他。
　　“好好好……”佑希露出了关爱调皮萝莉的眼神，端起自家小女友的碗帮她吹凉起了碗中的汤。
　　“话说小雅你不也怕烫么？要蠢希帮你一块吹凉么？还是说要我来？”看着自家妹妹一脸呆滞的样子，绘路想起对方似乎和自己一样，也有着猫舌的属性，于是贴心地询问了起来。
　　“虽然我是不介意，但路仔你这话说的……她要不是你妹妹，早就骂你一句流氓一巴掌扇过去了。”佑希一时间也被某萝莉的直男程度给震惊了……
　　男生给女生吹凉碗里汤这种事，如果没相当程度的亲密关系，那跟耍流氓有啥区别啊？而且你在想什么啊路仔！哪有让自己男朋友去给别的女生服务的啊？
　　不过想到某人本来就是男生变过来的，再加上绘雅还是她最疼的妹妹，虽然对绘路没有对自己没有半点独占欲这点，他心里还是有那么些小怨念……但还是能理解她的直男脑回路就是了。
　　果不其然，听到绘路的神奇发言，绘雅对着她露出了看白痴一般的眼神——你就这么想买一送一？自己白给还要把我搭上？
　　而且佑希哥你那句‘我是不介意’也很容易让人的误会的好吧！你对我姐完全就是五十步笑百步好吧？
　　绘雅在心里疯狂吐槽着，殊不知他们在场的这三只银毛，都是在彼此五十步笑百步而已……不过是在各自不同的方面。
　　中间吃饭也没发生什么小插曲，大家都安安分分的。除了某位魔王时不时会犯皮，表面装作老实吃饭的样子，桌底下却用自己灵活的尾巴进行着恶作剧，各种骚扰佑希和绘雅。
　　面对俩人兴师问罪的眼神，小魔王也只是摆出一副无辜的模样。看着她这幅人畜无害的样子，佑希跟绘雅也不打算在饭桌上说她什么……
　　然后在吃完饭后，雷区蹦迪的某位魔王就被俩人摁在了沙发上……一个人抓着她的尾巴，一个人抓着脑袋的角，对着这只喜欢雷区蹦迪的萝莉进行了一波充满了关爱的教育。
　　“咕呜……”双手撑在腿间，坐在沙发上的绘路一脸的委屈——这俩人居然联手欺负我，社会太险恶了，终于对我这只无辜的小恶魔下手了吗？
　　“还委屈？没打你屁股就不错了……”佑希自然看得出自己这位小女友在想些什么，“一天到晚就知道皮，翻车也是活该。”
　　“你不爱我了！居然说我翻车活该！”魔王殿下露出了一副痛心疾首的模样，如果不知道前边发生的事，估计别人还以为是佑希当了渣男对她始乱终弃了。
　　“还皮？”绘雅当即给了自家姐姐一个脑门崩，“我都看不下去了，佑希哥那么宠你，你好意思说这种话么？”
　　“不是？你跟蠢希是不是背着我商量了些什么？”捂着脑门一脸震惊，绘路可从来没想过绘雅居然会主动站在佑希的那边——你不是不乐意我跟蠢希在一块吗？
　　难道蠢希跟小雅在自己不知道的时候背地里商量了一波达成了共识？可今天小雅一直和自己在一块，他们俩不可能有这种机会啊？

第384章 一百二十二.偷窥者？
　　你太皮了，教训你不需要事先商量——面对某萝莉的疑惑，佑希给出了一个让她无比头大的回复。
　　“什么皮啊！我那叫活跃气氛，别说的我跟熊孩子一样！”
　　“我没说你熊，你只是皮……”佑希扶额，“虽然你一直很能把握好度，但你终究是皮啊。”
　　“算了，你说什么就是什么……不过你这几天都会留下来陪我玩吗？”小魔王露出了期待的眼神……比起绘雅，她还是更喜欢跟佑希一块玩的。
　　也不是说嫌弃和绘雅一起玩，主要是绘路对自家妹妹的态度是疼爱更多一些……而且一直以来都是以男生身份生活，相对于绘雅这样的小女孩，还是佑希这样的好哥们比较聊得更来，玩的更开一些。
　　而且小长假期间的旅游计划，八成也是吹了。这段时间魔王一直在跟进自己的护照和通行证一类的申请进度……但它们总是因为各种各样的理由卡在某个环节，迟迟办不下来。
　　照这进度拖下去，别说小长假期间出国玩了，恐怕到了寒假都不一定能见到签证批下来……所以旅行团那抽奖结果名额，自然也是不重要了。
　　所以她又产生了跟佑希在附近几座城市溜达溜达的打算，但又因为自家妹妹的突然造访产生了不便。
　　既然这波小长假基本上都得宅在这，如果佑希能够留下来陪她玩，那自然是再好不过了。
　　“我尽量吧……”佑希扶着脑袋叹了口气，“家里要是有啥事我还是得赶回去的，但没事的话，我肯定会陪着你的。”
　　“你们俩可以不要把我晾在一边，在那自顾自的聊天吗？”被晾到一边充当了好一会背景板，绘雅不爽的拍了两下沙发，试图引起俩人的注意。
　　“我还没同意把姐姐让给你呢，她不懂事，所以得我来帮她处理这些人际关系类问题！”
　　“不不不，虽然路仔很不懂事，但我觉得你也好不到哪去。”佑希摆摆手吐槽了起来，他也算是见识过绘雅各种不靠谱操作的人了——我都已经不放心到带你们俩娃了，你哪来的自信，还带着你姐闹啊？
　　“你说啥？”
　　“没啥……”
　　“我觉得蠢希一半说的对，小雅你还小不懂事。所以这种事情……”绘路将话茬子接过，刚说到一半，就被她亲爱的妹妹打断了。
　　“边儿去，你就是最不懂事的那个！”
　　“我……”小魔王一脸委屈，当着佑希的面被自家妹妹这么说，她感觉自己丢光了面子——虽然说在这俩人面前，她本来就没有这玩意就是了。
　　某只萝莉感觉自尊心遭到了打击，在俩人的注视下，灰溜溜地跑回了房间……只留下另外俩只银毛在客厅不知道在商讨着什么。
　　——分割线——
　　“姐姐？”房间门被推开一条小缝，绘雅的脑袋从中探了出来。
　　环视了房间一圈，并没有发现自家姐姐的身影。但床上那条时不时蠕动一下的‘棉被虫’，在这不大的房间内显得是异常显眼。
　　“姐～对不起啦，刚刚不该那么说你，别生气好不好？”苦笑着跑上前去，绘雅将床上的棉被虫翻了个面，然后就傻眼了。
　　因为被棉被卷在中间的根本就不是她预想中某只委屈的银毛团子，而是一只瞪着圆滚滚大眼睛的毛绒绒大猫……
　　“喵～”看见绘雅，咕噜发出了撒娇一般的声音，试图从棉被中钻出求抱抱……
　　虽然猫是一种液体生物，但每个群体中，总会有那么些丢人的存在……被棉被卷在中间的某只大猫，不知道是不是因为毛被缠在里边的缘故，完全没法从里边钻出来，只能像条咸鱼一样在原地蹦跶着。
　　看着这滑稽的一幕，绘雅忍不住噗嗤一声笑了出来，但很快她就反应了过来——这棉被虫是咕噜，那我姐呢？
　　“佑希哥！我姐不见了！！！”绘雅冲出了房间，惊慌失措地对着外边正打理着猫咪用品的某人喊了起来。
　　“你说啥？”佑希手上动作一顿，随后赶紧跟着绘雅进入了房间查看情况。
　　除了某只像条咸鱼一样在床上蹦跶着的喵星人，房间里确实找不到第二个会动的生物了……佑希上前几步拉开了窗帘，大开的窗户瞬间让俩人理解了状况——这蠢萝莉居然翻窗跑了！
　　“不是，她瞎跑什么？”佑希也有些慌了，赶紧拿出手机拨打起了自家小女友的电话……然后书桌上传来的电话铃声，让他直接石化在了原地。
　　死丫头，出门又不带电话！你要这手机有什么用啊！纯粹为了玩游戏吗？
　　“佑希哥，我姐会去哪？不会是因为我说了她几句吧？”绘雅拉扯着佑希的衣角，脸上一副快要哭出来的表情。
　　“放心，你姐不是小心眼的人……这点你还不清楚吗？她那么疼你，哪可能生你的气？”佑希赶紧蹲下安慰起了自己未来的小姨子，同时心中也思考着绘路的去向问题。
　　路仔也不是什么玻璃心，怎么可能因为绘雅那几句连责骂都算不上的话破防？但特意避开我们俩偷跑出去，她这是想干什么？
　　安抚着有些慌乱的绘雅，佑希心中急归急，但他清楚，像无头苍蝇一样的乱找肯定是不行的……当务之急还是得确定那丫头到底是因为啥偷跑出去。
　　就在佑希思考着寻找着线索的时候，一身极致诱惑睡衣打扮的绘路正借着夜色的掩护，在楼房之间和小巷来回穿梭着……
　　“跑哪去了？还真难找……”砸了咂嘴，小魔王四处张望着，像是在寻找着什么东西。
　　“敢偷窥监视我？等我找到你，就把你眼睛给挖出来……”嘴上放着狠话，魔王殿下本想用力捶打下身旁的墙壁，但考虑到会弄脏衣服，于是又尴尬地把伸出一半的拳头收了回去。
　　本打算看看房间窗户要不要清洗一下，但就这么对着窗外无意间的一瞥，小魔王发现对面的大楼上，有几个鬼鬼祟祟的人，像是注意到了她的视线一样，迅速缩回了他们的脑袋。
　　这绘路可就不能忍了，平日里自己一个人或许她真不会追究。但现在可还有个绘雅在这，她可不敢放任这群可疑的人不管……
　　毕竟绘雅可不像自己一样有自保的能力，如果这些人真要是对自家妹妹不利，那这可是个很严重的潜在威胁啊……
　　为了不让里边俩人担心，也为了预防他们掺和进来遇到危险。抓住某只大猫用被子卷住，小魔王在简单对房间做了些伪装布置掩盖自己的行踪后，扑腾着翅膀从窗户翻了出去……

第385章 一百二十三.不怀好意的人士
　　“咦？这里有个小可爱呢……大半夜穿这种打扮出来，要不要和哥哥们一起去玩啊？”突兀的声音响起，小魔王转过了头，注意到了巷子阴暗处有几个小混混打扮的人。
　　几个人手里拿着酒瓶，浑身散发着酒气。但从他们相对正常的走路姿势来看，这几个小混混应该是没有喝高，还是抱有相对完整的神智的。
　　“哟，这也太漂亮了，极品货啊……虽然说小了点。”
　　“小算什么，白毛萝莉这么极品的妹……而且老子还没尝过这么嫩的，今天可以尝尝鲜？”
　　几个人对着面前的萝莉发出了各种污言秽语，可能是因为大晚上的缘故，也可能是喝了酒产生的影响，几个人并没有注意到对方是飘在半空中的，更没注意到对方身后的翅膀和尾巴。
　　“啧……”在注意到这边有其他人的时候，绘路就已经收敛了自己翅膀的扇动幅度，避免几个人发现她身上的不对。
　　一言不发地注意着几人动作，防止他们突然扑上来的同时，魔王殿下下意识检查了下自己身体几处的魔力运作，免得其发光的机能突然又窜出来吓人。
　　翅膀上突出的尖刺，翼膜上的纹路，还有圆环上的尖刺……绘路在外观上有些形似水晶灯的这几处位置，除了随着环境光线改变颜色的保护色功能外，还有着能够通过魔力运作发光的机能。
　　不过说是保护色，其实也不过是在蓝紫色这个范围内变色罢了，怎么都不可能变成大红色这类的……脑袋上的角，尾巴的末端以及圆环本身都有这样的假保护色，但它们并不会发光就是了。
　　“小可爱，跟哥哥们去喝一杯玩玩，保证快活哦……”
　　“哪门子的三流搭讪发言啊……”小魔王单手扶着脑袋，着实有些头疼。要论平常，这样的小混混她完全可以一拳一个……但这几个货身上一身酒气，她不想碰他们啊！
　　“别这么说嘛，来跟哥哥们玩玩，保证能够给你个美好的体验……”领头的小混混打了个嗝，几个人脸上挂着猥琐的笑容，朝着绘路一步步地走了过来。
　　“啧，没办法，我答应过蠢希要保护好自己的……”嫌弃二字写满了在了脸上，小魔王砸了咂嘴，双手背过身后活动了几下自己的指关节……
　　“等等？她是不是有点眼熟？”走近之后，其中一个小混混露出了有些讶异的表情，似乎是认出了面前萝莉的身份。
　　“眼熟啥？先把她按住，大半夜穿成这样肯定不是什么好鸟。”
　　“等等别，她好像是！”
　　虽然意识到了不对，但还是迟了一步，因为他身边的几个兄弟，已经挂着猥琐的笑容扑向了面前的女孩……
　　——分割线——
　　“好了好了别慌，你姐能保护好自己……别忘了她有多能打啊？”房间内，佑希正坐在床边，安抚着某只银毛萝莉的情绪。
　　“而且路仔答应了我会保护好自己，她一向答应的事情都会做到……而且我也教了她某些辨别他人用心的方法。”
　　嘴上虽然这么说着，其实佑希心里也是慌的一比，相比绘雅丝毫差不到哪里去……但自己一个大男生可不能表现出来啊，要面前这丫头再疯起来，那场面就真的是控制不住了。
　　万幸的是，自己刚刚说的话确实没有什么问题。绘路确实有着足以自保的能力，大多数情况下根本没人能奈她何……
　　不过一言不发地就偷跑出去，还刻意做了伪装掩盖自己的行踪……行啊你路仔，这次你也太过分了。等你回来，我必须得狠狠抽你一顿屁股才行。
　　虽然稍微冷静下来后，发现情况并没有想象中的那么严重，但佑希心里还是决定好了某只萝莉的处置方式——皮是要有代价的！路仔！
　　“姐姐她不会不回来吧？”绘雅抱着脑袋弱弱地询问着，“东城区好乱的，她大半夜在外边乱跑……万一被什么组织抓去研究。”
　　“好了，别想象力那么丰富。”佑希顿时被这丫头的脑洞给逗笑了，“小说电影看多了吧？哪来的什么神秘研究组织啊……”
　　仔细想想，绘雅现在是个初二的小女生，确实正值中二的年纪，想象力丰富也不是不能理解就是了……不过就算有什么研究组织，以绘路的战斗力来看，他们八成也只能是一群送人头的吧？
　　“而且你放心，你姐肯定会回来的。她就这一个住处，总不能回……”话着说着，佑希突然意识到一个问题——绘路跟着大家住在男生宿舍这事，该不该跟绘雅说？
　　“回哪？”话说说到一半就卡住，绘雅的好奇心顿时被勾了起来。“她还有其他住的地方吗？”
　　“回……回我家还有你家吧？你觉得她可能没事放着这不住，跑到这两地方吗？”思考再三，佑希还是选择把这事给瞒下来。
　　因为他没法保证，绘雅知道这件事情之后会不会又暴走一波。按照之前这丫头的护姐程度来看，她大概率是不会允许绘路住在男生宿舍这种地方的。
　　毕竟几个大男生……包括某个自称猛男的蠢萝莉，都对此感到无所谓，甚至习惯了这样的生活。所以说，佑希对此还是有些小私心的——他还是想跟自家小女友在一块，每天有枚小恶魔萝莉抱枕陪睡。
　　“确实……姐姐她没事的话，基本上不可能回家的。”说到这，绘雅的语气中有那么一丝落寞的味道。
　　“至于去你家……她要是敢，我就把她栓起来！什么时候懂男女有别了，我再什么时候把你放出来！”
　　“额，少女你的想法很危险啊……教育是好事，但也不能这么玩啊？”佑希嘴角抽搐着，嘴上一边吐槽着，心里庆幸着，果然刚刚没把绘路住在男生宿舍的事说出去。
　　不过佑希忘记了一件事，他似乎……也有过把某只萝莉栓起来好好教育的想法？不过他也只是想想，于情于理他都不会这么干的就是了。
　　而另外一边，巷子里的魔王殿下，拍着手上不存在的灰尘，一副收工的样子。而在她的面前，好几个凹陷进去的人形印章，就这么镶嵌在小巷的墙壁中。
　　“下手重了点，不过不会出事就是了。”小魔王揉了揉自己的手腕，她还是有控制力量和用魔力保护这几个人的——镶嵌在里边的几个人并不会有什么问题，只是会疼到几天动弹不得罢了。
　　就在魔王殿下确认着自己的杰作时，不远处响起了划破空气的声音，几个不明物体以极快的速度，袭向了她的后方……
　　(统计已经完成了，详情可以在作者的菠萝圈动态查看……这个群并非书群噢。)

第386章 一百二十四.魔王成了猎物？
　　“跨国非法动物捕猎组织，UG？”派出所内，日常在加班的黎警官手上拿着一份档案，皱着眉头一副头疼且疑惑的样子。
　　“是……最近接到接到消息说是跑到煌海市来了，让我们注意下配合抓捕。”一旁的一名年轻警官递着档案，解释着目前的情况。
　　“非法捕获各种保护动物，或者是一些稀有的个体，要么高价贩售给地下市场，要么卖给动物园或者一些生物研究所……已经被十几个国家联合通缉了。”
　　“这组织名字倒挺敷衍，独角兽加狮鹫？合着还是个黑白两道通吃的？能跟动物园或者研究所这样的扯上关系，说明他们暗地里还是有和国外一些官方性质的组织合作吧？”
　　“可能，或许一部分他们一部分生意还是这些组织提供的……现在上头只是说让我们当地配合抓捕，除了这几份档案，没说太多其他的东西。”
　　黎警官叹了口气，感叹着最近煌海市的事情是真的多。先是入室抢劫团伙，又是两个不同的人口贩卖组织，现在又跑出来个跨国团伙……只希望不在东城区这边吧，不然这边的事真的是太多了。
　　“既然是动物捕猎组织，跑煌海来干什么？我们这有地下市场？”黎警官寻思着，这一带也没啥珍稀动物，这群人也只能是来卖东西的吧？
　　虽然他是前段时间才调回煌海的，但并不妨碍他了解这里的情况——哪怕是最乱的东城区，真要有这样的地下市场，也早被他们端掉了。
　　“而且真要是卖那些珍稀动物，海关那些人是干什么吃的？这都没查出来？偷渡过来的可能性也不大吧？”将浏览过的档案拍在桌子上，黎警官也挺纳闷，这群人是怎么带着那堆玩意躲过的海关检查？
　　档案上也只是写了个关于这组织的概况信息，上边成员信息甚至连个嫌疑人都没有……很明显这组织的隐蔽工作做的还是很不错的，不是什么好对付的茬。
　　“关于这个上头也不清楚，只听说是线人收到了风……至于他们有几个人，怎么入的境，来干什么，一概都不清楚。”
　　“那这让我们怎么抓？什么东西都不清楚，怎么展开工作？”黎警官有些恼火的抱怨了起来，“一点关键信息都不给，我们又怎么来配合他们派来的人？”
　　“首先得搞清他们跑这来是要干什么，不弄清楚这点，我们什么工作都展开不了。你去跟上头汇报一下，就说信息不足不方便展开工作。”用指关节叩打了几下桌面，黎警官在指示完对方之后，继续拿起那几份档案研究了起来。
　　这类组织的目的无非就三种，接头做生意，捕猎目标，在当地地下市场进行半公开贩售……从整体情况来看，后两种都不太可能。
　　且不提煌海本体根本没什么珍稀动物，这群人总不可能是来捞生蚝的吧？而且对方大概率是通过正常手段入境的，海关只要有正常工作，不论是捕猎工具还是他们那所谓的货物，估计都是没办法通过检查的……所以后两种的可能性基本上都排除了。
　　如果是接头，那就更难办了。线索太少，什么信息都不清楚，警方这边根本就没办法展开工作……
　　“只能先问问海关那边有没有和捕猎有关的通关申请了……如果真是来抓什么的，总得带工具吧？”叹了口气，黎警官拿起档案离开了办公室……
　　——分割线——
　　“什么……鬼东西？”疼痛感从身后几处传来，被什么小东西打中的感觉再加上针扎的刺痛，让小魔王产生了不妙的感觉。
　　很快，她便发觉自己的四肢开始无力了起来，身后的翅膀也开始变得沉重，扑腾的动作愈发吃力了起来……
　　“这啥玩意……”凭借非人的夜视能力，绘路注意到了落在地上的几个像子弹一样的不明物体……从上边的针管来看，估计这些就是刚刚打中她的东西了。
　　似乎是见她还能动作，破空声再次响起，这一次魔王殿下反应了过来，赶紧拖着沉重的身体侧过了身，试图躲避这未知的袭击。
　　提前有了防备，凭借本身非人的反应速度，再加上魔力对于反应速度的的强化，小魔王成功避开了这一次的袭击……
　　还没等她端正身躯，第三波袭击便接踵而来。无力的身躯已经出现的麻痹的迹象，身体跟不上反应的速度，绘路只能眼睁睁地看着这像子弹一样的东西打在了自己的手臂上。
　　虽然中招了，但有什么东西注射进手臂中的感觉，立刻让魔王殿下意识到了，打中她的可能是类似于麻醉弹一样的东西。
　　我被发现了？他们要把我抓去切片研究了？！
　　恐惧顿时充斥了她的大脑，来不及多想，绘路赶紧展开了自己的双翼，打算赶紧离开，找个什么地方避避风头先。
　　“嘶！”翼膜上几处传来的刺痛，让某只萝莉忍不住吸了口凉气……翅膀张开目标就变大了，那些暗地里的袭击者当然不会放过这个机会，迅速补上了几发冷枪。
　　随着啪叽一声，魔王殿下不受控制地倒在了地上。很明显，麻醉药物已经开始起作用了……而见她终于被制服，两个个躲在暗中的人也露出了他们的身影。
　　“倒了？”
　　“肯定的，我们下的剂量都够放倒两头狮子了，这大蝙蝠女孩还真能撑……”
　　俩人用外语交流着，在周围转了几圈试探了几下，发现地上的女孩确实没有起来的迹象。俩人对着不远处挥手示意了几下，他们隐藏在楼内的一个同伙，收起了手中的家伙，一只手撑着窗台翻了过来……
　　“还活着吧？”
　　“没问题，看起来有呼吸。”
　　“那就好，活的才能卖个好价钱……”
　　三人相互交流着，拖出了一个不小的空行李箱，看起来是打算将地上的女孩安置到其中……
　　“装得下吧？翅膀那么大，不会有问题？”
　　“装不下也得装，大不了翅膀给她弄折，不死就行了……”
　　“赶紧的吧，好不容易逮着这机会，等会来人了就麻烦了。”
　　担心那些监视某萝莉的人发现端倪，三人不敢怠慢，拖着行李箱来到了他们猎物的身边。摊开行李箱后，一个人便伸出了手，打将地上的猎物抱起，塞进行李箱中……
　　然而三人并没有注意到，地上那本应该因为麻醉剂陷入沉睡的女孩，在听到他们的话之后，嘴角突然勾起了一个细微的弧度……

第387章 一百二十五.猛男活吃了标题
　　“好像有些不对劲？（外语)”三人用外语相互交流着，其中蹲在绘路旁边的一位，突然察觉到了一些不对。
　　“什么不对劲？赶紧的，把她装进去，等会有人来了。（外语)”另一个人催促着，有些不耐烦地抖了抖行李箱……这一抖，他立刻就发现了端倪。
　　这箱子？原来有这么重的吗？正当他思考着这问题的时候，他刚才负责狙击的那位同伙扑腾一声，单腿跪在了地上。
　　“怎么了？等等……这什么情况？（外语)”
　　三人总算注意到了自己身上的不对，无形的压力不断放大着，压迫在他们的身上……不一会，三人里已经有两个趴在了地上，只剩一人单手撑着地面苦苦支撑着。
　　“鱼儿上钩啦～还是三条进口的大鱼？”俏皮的声音响起，三人发现不知什么时候，地上的女孩已经翻身坐起来了。
　　这些人一直躲在暗处放冷枪，这种昏暗的小巷子一时间也确实不怎么好找……所以在中了第一发麻醉弹之后，绘路便有了现在这装死钓鱼的计划。
　　而且听着这几个人操着一口流利的外语，魔王殿下也有些好奇起他们的身份了——既不像什么人贩子，也不像是自己脑补的那种抓自己去切片的……
　　“嘛～虽然不知道你们想逮我干什么，看起来也不像是人贩子呢。”小魔王双手撑在腿间，坐在地上笑盈盈地看着三人。
　　因为语言不通，三人完全听不懂绘路现在在说些什么。但从她游刃有余的态度来看，他们身上这莫名其妙的状况，肯定是出自面前这萝莉的手笔了。
　　“你做了什么！（外语)”全身被压迫着，即便牟足了劲，其中一人也只能勉强吼出这么一句而已。
　　“你问她也没用，她听不懂！（外语)”另一人指出了他们彼此之间语言不通的问题，脸上也是一脸愤慨地表情。
　　“不，我听得懂噢～（外语)”面前的萝莉突然流利地说出了他们的语言，一时间让三人没能反应过来，楞在了原地。
　　“至于刚才的问题，其实只是我把你们身上的重力放大了几倍而已～不用担心，有控制好的，不会出什么问题，只是会非～常～难受而已。（外语)”脸上挂着腹黑的笑容，魔王殿下的玩心也已经是完全被勾起来了。
　　“别怪我噢～毕竟往我身上打麻醉弹什么的……老实说挺痛的。（外语)”绘路有些小纳闷地抱怨了一句，毕竟她全身现在还是充满了麻痹感和无力感。
　　虽然说及时用魔力分解了进入体内的药物，但已经产生的效果是没办法立刻消除的……所以并不是绘路想坐在地上，而是因为她短时间内真的站不起来。
　　“总之，先来玩玩游戏吧……输掉的人要回答一个问题噢～（外语)”脸上挂着小恶魔的笑容，小魔王操着一口流利的外语……明明是小孩子玩闹一样的话语，却让趴在地上的三人产生了脊背发凉的感觉。
　　——分割线——
　　“小绘雅，你在看什么？”注意到绘雅翻阅着桌上的一本书，佑希有些无语地问道。
　　不是说现在先找找关于你姐大半夜跑出去的线索么？你怎么就坐在书桌前看起书来了……你这是不打算找你姐了？
　　“这是姐姐放在桌上看到一半的书，我想看看有没有什么线索而已……”绘雅一边解释着，目光一直停留在书本上没有挪开。
　　“嗯？这本书是樱花语的啊……你看得懂吗？”有些好奇地凑过来望了一眼，注意到书中的内容后，佑希露出了讶异的神情。
　　“嗯，刚好会……我可是精通三种国家语言的哦～”合上书抱在胸前，绘雅脸上挂着有些小得意的神情，一副‘我厉害吧？’的表情。
　　“嗯？那确实很强啊……我记得你是十四岁吧？”端起一杯水喝着，佑希不免感叹起了绘雅的聪慧……这十四岁精通三国语言，怎么说也算是个小天才了吧？
　　“其实都是我姐教的，她才是真的恐怖……”绘雅一边说着，将手中的书本放回了原位。
　　“确实，你姐学习这方面是真的离谱。”佑希对此表示认同，毕竟他这个年级第一，还是人家随手辅导出来的……
　　所以说不管你现在告诉他绘路会些什么，佑希自认为自己都不会感到有多惊讶……然后绘雅的下一句话，就让他差点一口水喷了出来。
　　“我姐精通十三国语言，而且都是自学的……在她面前我真的连皮毛都算不上。”
　　“卧槽，她开挂吧？这也太离谱了！”差点一口水喷出来的佑希，一时间没控制住，直接爆了一句粗口。
　　虽然佑希知道自己的小女友聪明的十分妖孽，但妖孽到这种程度还是没想到的——路仔她才十六岁啊，精通十三国语言？还是自学的？这是人……噢对，她本来就不是人，那没事了。
　　“所以那时候爸妈说她学坏了，成绩一落千丈，我是真的觉得离谱，怎么都不肯相信。”一边说着曾经的事，佑希的反应倒是在绘雅的意料之中。
　　“而且因为姐姐一直是被放养的，爸妈根本不了解她这方面的事情……再加上姐姐这方面从来也没在他们面前表现过，从小到大，他们都只以为姐姐是个成绩一般好的普通孩子。”
　　“所以我觉得你们爸妈是真的……算了，在你面前说也不礼貌。”佑希挠了挠头，他真的是找不到形容词来形容自家小女友的父母——这是亲生的吗？怪不得路仔要说自己是充话费送的。
　　“……”绘雅沉默着，很明显她并不怎么想讨论这方面的话题。
　　“好了好了，屋里也没什么线索，等下去也不是个事……我打算出去找找她，你怎么说？”见情况不对，佑希赶紧转移了话题。
　　“我也去吧！两个人找的快，我先去奶茶店那边附近找找……”对佑希的提案表示了认同，绘雅说做就做，当即撒开腿朝着门外的方向跑了过去。
　　然而她刚跑到房间门口，就被佑希双手穿过腋下给举了起来……疑惑地转过头，映入眼帘的是佑希那‘你真是个人才’的视线。
　　“我该说……你们俩不愧是亲姐妹吗？”
　　“怎么了？”绘雅一脸不明所以……不是说要出去找人吗？干嘛又把我拦下来？
　　“出门前，麻烦你先看看你穿的什么衣服……”佑希表示自己服了这对银毛萝莉姐妹了——为什么你们都这么喜欢穿睡裙往外边跑啊？劳烦长点心，注意下自己的打扮行不？

第388章 一百二十六.魔王掉线中……
　　“那丫头怎么还没出来？要不要进去看看？”巷子外的一处便利店门口，两名青年正坐在店门前供人休息的座椅上，时不时朝着巷子处张望一眼。
　　“先等等吧，会不会是从那又回去了？去问问对面那组？”
　　在保护某只萝莉人身安全的前提下，他们也被上头交代了这么一条命令——尽可能不要和目标产生直接接触，不要让对方注意到他们这些人的存在，干扰到她的日常生活。
　　所以平日里他们的行动都是伪装成普通路人，保持着相当的距离，尽可能掩饰自己的存在的……同时按照不同的地域位置，会根据某只萝莉的行动进行灵活的分组交接。
　　像巷子这种狭窄的地方，很难不被某只萝莉注意到他们这些尾随者的存在……所以这类不方便跟进的地点，都会被设定成上面所说的，分组交接的位置。
　　一旦发现绘路疑似要进入小巷这类地方的时候，他们就会立刻与巷子另一头的成员进行联系。另一头的人接到消息，便会提前来到对应的出口附近等待她的出现，完成换组的交接。
　　“你说她大半夜跑出来干什么？这都几点了，还只穿一套睡裙……”寻思着这都快十二点了，其中一人实在不能理解某只萝莉跑出来的目的。
　　“谁知道那只小恶魔在想什么，可能脑回路跟人类不太一样？又或者她本来就是夜行性生物？”
　　“有没有搞错？我们可是看着她最久的一组了……那丫头的作息习性，别人不知道，你还能不知道吗？”青年用指关节轻轻叩了叩桌面，“她基本晚上都是在家里当个乖宝宝的，夜生活估计还没我们坐在这来的精彩。”
　　“精彩归精彩，就是挺凉的……而且不知道她穿那么单薄，会不会着凉。”另外一人露出了有些担忧的神情，毕竟看着某萝莉这么长时间了，感情或多或少还是有那么些的
　　“怎么还担心起她了？要不要进去买杯热饮给她？”见搭档这么上心，青年不免也调侃打趣了起来。
　　“怎么说也看了这么久了，而且那丫头可是这世界上独一无二的……于情于理，我们也没人希望她出问题吧？”
　　在等待某只萝莉出现的过程中，俩人一边注意着巷子口的动静，一边互相闲聊着……不一会，话题就转到了某人妹妹的身上。
　　“话说有这保护待遇的只有她吧？那她妹妹呢？不用管吗？”
　　“她妹妹重要性没那么高，顺带看着就好了。而且她妹妹平常也不在这，就昨天跑过来了而已……”
　　在注意到绘路的存在之后，上头第一时间就锁定了她的身份信息……作为她亲生妹妹的绘雅，自然也是受到了一定程度的重视。
　　和逃了N年体检的绘路不同，绘雅可是有着这几年完整的体检报告的……确定了绘雅确实只是个普通人类女孩之后，受重视的程度自然是下降了不少。
　　但考虑到绘雅是她的妹妹，为避免绘路因为家人受伤之类的事，产生出什么反社会观念，绘雅自然也是被纳入了保护的范围——但优先度不高，基本上可以说只是顺带的。
　　毕竟绘雅平常住在相对安定许多的西城区，同时还有许多人看护照顾她……所有手头全部的人力资源，都还是丢到了某只独居萝莉的身上。
　　可以说为了不让绘路走上歪路，给她培养一个良好的社会人格，上边可是费劲了心思……要不是不方便直接和对方接触，而且对方父母健在，估计绘路早就已经被人直接接走，接受专人抚养教育了。
　　“不行，我等不了了，另一头怎么说？这也太久了，我觉得不对劲。”等了将近四十分钟，里头还是迟迟没有消息，其中一人站起身来，显然耐心已经被消磨干净了。
　　“走吧，进去看看……那边也说没见到人，也打算从那边进去看看。”紧锁着眉头，另一人看着手机上另外一组成员的回复，同意了自己搭档的意见。
　　——分割线——
　　“路仔，你在哪？”牵着某只银毛萝莉的手，佑希带着绘雅在附近的小巷穿梭着，寻找着自家小女友的身影。
　　“你干嘛拉着我，分头找不是更好，效率更高吗？”穿着一身休闲裙装的绘雅，对佑希的操作表示不能理解。
　　既然是急着找人，为什么不采取效率高的办法？分头怎么说都比俩个人现在这无头苍蝇一样的傻样好吧？
　　“要不我先去奶茶店那边，你在小巷附近……”
　　“不行，我怕你走丢……要是把你丢了，路仔就是回来了，估计也会把我直接活吃掉。”佑希打断了绘雅话，直接否决了她的提议。
　　就算你比你姐好点，你也还是一只蠢萝莉。这自己要是直接放手了，怕不是等会找到你姐，又得俩人复刻一遍找萝莉的流程。然后再分个头走丢，再套娃一遍……
　　而且东城区这么乱，绘雅又不像绘路那样有着离谱程度的自保能力……佑希从来不担心绘路的人身安全问题，他担心的永远只有对方智商掉线，然后犯蠢被坑的问题。
　　“我又不是小孩子，怎么可能会走丢！”绘雅顿时就不高兴了，虽然说不如自家姐姐，但自己也是有相当程度的自理能力的啊？
　　“是是是，我刚刚通知阿麒了，他已经在过来的路上了……”敷衍的回应着，一只手牵着绘雅的手腕不放，佑希捣鼓着另一只手上的手机。
　　再怎么聪明，你也只是只十四岁的萝莉。别说是你了，就算是你姐，我照样把她当小孩……毕竟这玩意从来就不是看年龄和能力的，看的永远是你让不让人省心。
　　“大半夜把嘉麒哥叫出来不好吧？万一他已经睡了呢？”
　　“这你就不用担心了，他夜生活可是丰富多彩的很……”对于某位跟自己抢老婆，最后却竞争失败的对手，佑希有些无语地吐槽了起来。
　　嘉麒性格本来就相对外向，很容易就跟别人打成一片。再加上国外的一些见闻经验作为谈资，让他很容易就收获了一票新的死党……佑希刚联系他的这会儿，人家还在快乐跟人打牌呢。
　　但无论如何绘路绘雅都是他的发小……现在应该叫青梅竹马？总之俩人在他心中的位置是一直摆在这的……
　　所以听到绘路出了事，而且绘雅也在现场，吓得他匆匆告别了那票损友，赶紧打车朝着几人所在的位置赶了过来……

第389章 一百二十七.魔王的全息潜入式游戏
　　“啧，又是大蝙蝠，怎么这事能发酵成这样啊……”鸭子坐在地上，小魔王抱着脑袋，一副苦恼无比的样子。
　　几人一来不是什么收过训练的专业人士，二来也不是什么亡命之徒。魔王殿下只是略施小戒，几个人就把自己的来头和目的交代了个七七八八……
　　不过重力这种操作也不能说是小戒了，毕竟内脏什么的也会受到严重的影响……
　　虽然绘路用魔力保护好了他们的体内器官不受损害，但那种从内到外的压迫感与痛苦，也不是寻常人能忍受的。
　　根据这几个人的交代，他们只是专门捕猎珍稀的动物用于贩售的人员，来到煌海已经待了有半年了。
　　之所以来到这，主要是看到了煌海市巨大蝙蝠出没的传闻。经过多方查证确定了可信程度后，他们便制定起了详细的捕获计划。
　　毕竟真要是有这么大的蝙蝠存在，不论是卖去展览，还是贩售给这方面的研究机构……哪怕是做成标本，都能卖出一个相当不错的价格。
　　分批运送设备零件过境后进行组装，通过走私的方式将部分必要的违禁品带入……做这些准备工作的同时，他们也在暗中调查起了那只大蝙蝠的情报。
　　了解到那只蝙蝠偶尔周六会从东城区飞往西城区的行动规律，一行人在深入调查之后，将目标锁定在了某只银发萝莉的身上。
　　一开始，他们只认为绘路和那只大蝙蝠有着相当密切的关系，想从她的嘴里翘出一些情报出来。但在反复研究二者的行动规律之后，他们注意到了女孩身边的保护人员。
　　这不正常的保护水平，让他们做出了一个大胆的猜测——这女孩可能是那只大蝙蝠的饲主，也许他们的目标就躲在这丫头的家中。
　　于是他们又花了相当长的时间试探出了那些保护人员的行动规律，总算是找到了今天这么一个机会。
　　本来一开始他们是想利用那些小混混来波英雄救美，骗取信任后，找机会随她回到家中寻找那只蝙蝠。哪怕再不济，也得从她嘴里翘出些有用的东西——这就是他们今天晚上行动的目的。
　　毕竟目标只是动物，不管是出于避免过多的麻烦还是人道问题。只要利益不受到损害，他们还是有着能不害人就不害人这种想法的。
　　三人埋伏在小巷中等待着出场的机会，然后正好看见某只萝莉大发神威的场面……同时也看到对方身后的翅膀和尾巴。
　　三人也不是傻子，当即就明白了女孩才是他们要找的那只大蝙蝠。惊讶的同时，他们也看见了更大的利益，从而产生了更加罪恶的想法。
　　这可是个人外智慧生物啊，不管是所谓蝙蝠娘还是只真正的小恶魔，已经完全不是区区珍稀动物所能比拟的了。
　　只要把这丫头抓起来驯服，不管是展览还是其他的用途，她能带来的巨大商业收益，可以说他们三人下半辈子的吃穿都可以说是不用愁了。
　　作为智慧生物能带来一般动物无法比拟的收益，同时还疑似是个幼年个体，可塑造空间也是异常的广……
　　想到这么多，三人甚至不需要商讨，便迅速达成了共识——只要抓活的就好，反正不是人，粗暴点对待也没事。
　　而且巨大的利益诱惑面前，他们选择了不向组织汇报咨询意见……打算三个人干完这票就洗手不干，后半辈子吃穿不愁。
　　在情况有变的情况下，一来没有进一步商讨调查，二来不向组织汇报咨询意见，顺带还自己立了一个标准的flag……就这么贸然A上去，他们自然是华丽丽的翻车了。
　　“回头得跟黎叔叔说下蝙蝠的事情……”捂着脑袋自言自语着，小魔王用眼角的余光瞥了一下地上狼狈的三位‘国际友人’。
　　三人正不动声色地挪动着自己的身体，试图趁某只萝莉分身的时候赶紧逃离这鬼地方……被绘路这么一瞄，三人当即僵在原地不敢动弹，生怕这小恶魔又搞出什么恐怖操作来。
　　除了一开始制服他们的重力操作，通过支配五感的幻觉能力，魔王殿下在这几人的身上是彻底放开好好玩了一把。
　　全身散满痒痒粉，被绑在柱子上原地高速旋转，N条巨型蜈蚣在身上的亲密接触……虽然没受到实质的损害，但诸如此类的魔鬼操作，着实给三人心中留下的不可磨灭的阴影。
　　“我还没玩够呢，别急着跑嘛～(外语)”绘路又一次露出了腹黑的笑容，一只手轻轻一挥，三人眼中的场景再一次发生了变换。
　　三人发现自己置身于一个奇怪的洞窟之中，就在他们惊恐地张望四周之时，某只萝莉的稚嫩好听的声音在他们脑中响了起来。
　　“欢迎来到朕精心制作的全息潜入式游戏！你们现在在一个蚂蚁窝里噢～只要找到蚁后的位置并将其讨伐，就算是你们赢啦～勇敢的去战斗吧！”
　　三人低头一看，发现他们已然是一副中世纪骑士的打扮。身边也摆放着各种各样的冷兵器，明显就是为帮助他们通关这场游戏准备的。
　　“跟前边几场一样，输的一方要满足另一方一个要求噢～希望这次你们争点气，这次难度会比较低噢～”
　　合着就是打怪讨伐boss？这是哪门子的上古RPG游戏啊……三人一边在心中吐槽着，赶紧挑选起了自己趁手的武器。
　　他们已经输了八场不同类型的游戏了，几乎快被对方玩疯的三人，完全不敢对某只萝莉设定的规则提出异议。
　　至少只是一些蚂蚁，按照这恶魔之前的操作，估计是那种一根手指大小的行军蚁群吧？只要注意一下避开蚁群，那么难点应该也只有在寻找蚁后所在位置了。
　　三人这么想着，心中感叹着某位魔王总算人性了一回。岁后不远处分岔口那群将近半个人大小的蚂蚁，就让他们的笑容僵在了脸上。
　　“去你的！这是人能玩的？”
　　“玩个＊＊，你这该死的＊＊！”
　　“我不玩了！我认输！放我出去！我什么都说！”
　　被巨型蚁群追逐逃跑着，三人的心态完全爆炸了。不断用着自己家乡的语言一边招呼着粗口……但很明显，玩心起来的某位魔王，并不会这么轻易地暂停这场‘全息潜入式游戏’。

第390章 一百二十八.猛男想不到标题……
　　“太怂了吧？不上去刚一波没意思啊……亏我还给你们设计的对应的装备，就不能探索探索么？”看着幻境中落荒而逃的三人，绘路感到有些无趣。
　　我整这玩意是想看游戏通关实况的啊，你们这不配合不好玩啊！明明前面几场都表现不错，还通关了一半进度的……
　　心里吐槽着，就在小魔王思考着要不要把游戏难度降低的时候，一股眩晕感和虚弱感伴随着头疼突然袭来，让她的大脑顿时断片了一瞬。
　　糟糕，玩嗨了，没注意魔力消耗……立刻意识到了现在的情况，魔王殿下垂下了头，带着痛苦的表情捂住了自己的脑袋。
　　无法维持住对对方五感的支配，幻觉自然也被解除。三个倒霉蛋眼前的场景一阵变化，纷从幻境中脱离了出来。
　　意识刚回到现实，映入三人眼中的，便是某只萝莉单手扶着脑袋一脸难受的模样……
　　虽然不清楚状况，但见绘路一副无暇顾及他们的模样，三人对视一样，很快达成了共识。
　　按照一般的套路来说，面对这种情况，往往会有很多人会感觉有机会，心生反杀对方的想法。
　　但三人好歹也算是半个老油条了，在绘路手上不明不白的吃了这么大的瘪，他们哪敢继续浪啊？趁着地上这只小恶魔没反应过来，三人赶紧爬起了身，打算先行一步开溜。
　　“什么情况？你们在做什么？”就在三人准备开溜的时候，巷子的两头分别跑过来了几个人，对着他们几个吆喝质问了起来。
　　虽然很疑惑大半夜怎么还会有人跑到这种地方来，但三人也不想多生事端，急着想要离开的他们，刚打算掩饰过去，却突然想起了语言不通的问题。
　　就在他们干着急的时候，后续赶来的几个人发现了坐在地上一脸痛苦表情的某只萝莉，脸上的神情顿时就变了……
　　“你们对她做了什么？跟我们走一趟！”
　　“地上那是？枪？还有箱子？”注意到三人地上未能及时收起的东西，后边进入巷子的四位青年，顿时联想到了某种不好的可能性。
　　“这是？麻醉弹？”蹲下身拾起了绘路身旁散落的小物件，其中一人认出了她身旁的事物。
　　“小丫头你没事吧？不要怕，我们不会害你……难受的话，要不要去医院看看？”一名便衣躲在绘路身旁检查着她的情况，同时试图安抚她的情绪。
　　“你们几个，跟我们走一趟。”对着一脸懵逼的三人出示了证件，两名便衣顺势也联系起了其他的同事。
　　然后这几位‘国际友人’根本听不懂他们的话，只能从对方的行为中大概猜出对方的职业——这波是把条子惹出来了？不行，得想个办法转移注意力撇清关系。
　　“你们可不要被骗了，那女孩不是人！(外语)”
　　“她是恶魔！很危险的！(外语)”
　　“她是人类的敌人啊！刚刚差点我们就在她手上交代了！(外语)”
　　三人神情激动，用着自己的母语试图出卖某只恶魔来转移注意力。但他们转过头却发现，地上那枚银发萝莉的翅膀尾巴早已不知所踪，现在完全一枚普通病弱萝莉的模样。
　　什么鬼？他们在说什么乱七八糟的……听不懂对方的语言，几名便衣纷纷皱起了眉头——合着还是外国人？那事情有些麻烦啊。
　　几人敏锐地注意到事情的严重性，如果这丫头的存在被境外势力得知了，那肯定会有数不尽的麻烦啊……
　　相互交流一阵后，他们很快做出了决定——分成两组，俩个人先在这押住这三人等待其他人的到来，另外俩先带某只萝莉先去检查下身体，同时把今天的情况上报一下。
　　“丫头你没问题吧？我们先带你看看医生？”
　　“没事没事，不用这么麻烦！我就是有些头晕头疼而已……”小魔王有些慌，赶紧挥手推辞了起来。毕竟她可不想暴露自己的身份啊，而且这几个还都是警察叔叔，更不能让他们知道啊。
　　“这些麻醉弹是不是打你身上了？如果是的话，问题就很严重了……必须得去检查一下。”其中一名便衣紧皱着眉头，“这是国外常见的狩猎用麻醉弹，打在人身上可是会出问题的。”
　　“没有没有！没打中！都打歪了！我我我……我只是有点被吓到！所以有些腿软……嗯对！就是这样！”魔王殿下强颜欢笑着，正用她那快要转不起来的大脑，努力思考着应付的方法。
　　“你看嘛，这是对动物专用……而且大概率是大型动物的！如果我被打中了，怎么可能还醒着嘛。”
　　“确实，不过我觉得你还是需要检……”
　　“真的不用！我一点问题都没有！大半夜打扰你们了！我先回家了！”打断了对方的话，小魔王一边打着哈哈，一边试图站起身离开这麻烦的地方……
　　但麻醉弹的影响再加上魔力匮乏的虚弱，发软的双腿根本没法支撑起绘路那娇弱的身躯。还没完全站起，她又是一个重心不稳，朝着前边摔了下去……
　　“小心！”一旁的便衣眼疾手快，迅速伸手扶住了面前的银毛萝莉，令其避免了摔个狗啃泥的下场。
　　“要不我们先送你回家吧？你一个小丫头大半夜在外也不安全……”俩人叹了口气，他们也能理解绘路不愿意去做检查的原因，也不再多加逼迫。
　　“啊？不用不用，我就是有些累，在这休息一会就能自己走的。”
　　毕竟麻醉药的效果短时间是不可能消散的，害怕被看出端倪的魔王殿下，本来是打算等支开几人后，再以魔力漂浮的方式回家……
　　“好了，你现在身体不适，我们送你回家就可以了。”用着不容置否的语气，一名便衣伸手将绘路抱了起来。
　　因为问题的敏感性，等后续的人员赶到，还要对在现场的这三人进行问话。出于各方面的考虑，他们还是打算尽快带绘路离开现场的。
　　所以这都啥事啊，出来抓个偷窥狂，结果又把自己搞成了这倒霉样……心里抱怨着，被对方抱在怀中的小魔王，现在又头疼起了另一个问题。
　　家里另外的俩只银毛要是看到自己这幅鬼样，肯定又要暴走了……不行，得想个办法糊弄过去，不然自己的屁股这会可能真的要开花了……

第391章 一百二十九.皮皮魔王的坑妹史
　　“我来了我来了……呼……路崽子跟小雅在哪？她们怎么了？”东城区某个小巷处，一个黑发少年扶着自己的膝盖半蹲着，一副上气不接下气的样子。
　　“小绘雅的话在这，路仔我们到现在还没找到……”佑希伸手将身旁的银毛萝莉推到了自己的面前，“你也不用跑那么急吧？要不要歇一会？”
　　“不是你跟我说路崽子出事了么？我能不急么？你怎么连女朋友都看不好啊？男友怎么当的？”嘉麒有些不爽地吼了一句……
　　绘路再怎么说也是他的发小，真要是出了问题，嘉麒的紧张程度肯定也不会输给别人的。有佑希在还能出问题，要说他一点都不激动，那自然是不可能的。
　　佑希皱了皱眉，嘉麒这话着实有些扎到他的心了。但这波他理亏，所以也没有多说什么，只是在心里盘算着怎么把某只萝莉栓起来。
　　“所以她到底怎么了？出什么问题了？”
　　“冷静，嘉麒哥……”见嘉麒这反应，绘雅赶紧上前安抚起了对方情绪。
　　“我姐趁我们俩都在客厅的时候，大半夜从房间翻窗户跑了……所以现在我跟佑希哥在找她。”
　　“啊？跑了？你们在找人？”听完事情的大概经过，嘉麒先是一愣，在反应过来之后，脑袋里只剩下了一个想法——就这？
　　“就这点事把你们紧张成这样？阿希不了解也就算了，小雅你还能紧张成这样？”
　　嘉麒一时间不知道该怎么形容自己心里现在的感觉……我丢下我新交的几个好哥们，大半夜打车跑到你们这来，结果就这点破事？
　　就好像你在上学上班，家里人打个电话催促着你回家，说是出事情了。
　　随后你急急忙忙请假，打了大半天的车跑回家，然后家里人跟你说是房间门坏了关不上……嘉麒现在心里就差不多是这样的感觉。
　　“路崽子翻墙翻窗逃跑都是惯犯了，小时候我们没少大半天翻窗出去玩……玩够了她自己就会回去的，没啥必要找。”嘉麒扶着脑袋叹了口气，脸上净是无奈的神情。
　　“阿希不知道就算了，小雅你忘了你们还没搬家的时候，路崽子还半夜怂恿你一块翻窗出去玩。”
　　“噢，那次我好像……把腿给摔了？”经嘉麒这么一提醒，绘雅倒也是想起了那段经历。
　　在她七岁之前，绘路就已经是翻窗的惯犯了。当时她们还都是住在一栋双层小洋房里，一旦有父上母上不允许出门的情况，基本上绘路都会选择翻墙跑路。
　　偶尔是被嘉麒怂恿一起，偶尔是自己想偷偷溜出去玩……而且如果是在老家，那基本上每天半夜她都会跟着嘉麒出去嗨皮。
　　绘垣琉宛对此也毫无办法，想着男孩子活泼一点也是好事的他们，基本上对绘路的翻窗跑路行径也是睁一只眼闭一只眼……
　　况且当时他们也在忙着处理绘雅的问题，也没啥余韵去管绘路，有嘉麒一块，反正不闹出问题就行了……
　　然后绘雅七岁那年的某个晚上，绘路突然鬼鬼祟祟地跑进了绘雅的房间，怂恿着自家妹妹和自己一块半夜翻窗出去玩。
　　因为当时俩人的关系是真的好到不像话，所以绘雅很快便答应了下来，约好了等父母睡下后一起翻出去……
　　俩人的计划很简单，等家里人睡下，她们俩便从二楼房间窗口出发。首先跳到外边的空调外机上，再以其为跳板向下移动……
　　和对此驾轻就熟的某位惯犯不同，一来没有翻窗经验，二来身体又娇弱的绘雅，先是被放空调外机的铁架刮破了裙子，然后又是一脚踩空，从两层楼的高度就这么直接摔了下去……
　　结局就是绘雅右腿骨折，绘路被她亲爱的父上母上拿着鸡毛掸子追了三条街……同时为了预防类似的事情发生，她们一家人还搬了家，住在了现在西城区的那栋高层住宅楼中。
　　“还……还有这样的事啊？”佑希一脸黑线，他虽然知道绘路很皮，但没想到她能皮到这种程度。
　　“所以路崽子翻窗很正常的，没必要那么紧张……”嘉麒一脸无所谓地摆了摆手，佑希和绘雅也是面面相觑，感觉闹了个大乌龙。
　　“可东城区很乱，我上次还在这里被杀人犯袭击过……”虽然内心平静了不少，但绘雅还是不放心自家姐姐就这么在外边溜达。
　　“那事路崽子跟我说过，她不是三拳两脚把对面放倒了么？你都知道她有都能打，怎么可能会出问题？”嘉麒挠了挠头，不太能理解绘雅的担心方向——人家绘路这么能打，在外边再怎么浪，别人也拿她没办法啊？
　　“可是……”绘雅试图说些什么，但很快便被对方打断了。
　　“好了好了，我陪你们找她就是了……”嘉麒无奈的叹了口气，“反正我都已经过来了，我们也没路崽子那么能打，人多彼此也有个照应。”
　　“嗯嗯嗯，那我们分头……”
　　“不准分头！”俩个男生异口同声道……
　　——分割线——
　　“话说叔叔你们大半夜还巡逻啊？辛苦你们了……”小魔王趴在一名便衣的背上，有些感叹的说到。
　　这个点还有便衣警察在外边巡逻，东城区这边的治安还真是可怕啊……还好自己及时把翅膀尾巴收起来了，不然前边要是被看见，那可就麻烦了。
　　至于那三位‘国际友人’，虽然因为语言不通没有导致自己当场被出卖，但一旦他们被带回去，总能找到翻译人员询问详细的……
　　所以为了预防万一，魔王殿下还是用上了自己剩余不多的魔力，对他们三个做了一些手脚——利用魔力下达的暗示和催眠，只要他们想说出和自己非人身份有关的信息，就会暂时失去语言或文字的表达能力。
　　至于那堆墙里的混混……反正他们喝多了，而且根本没看清楚自己怎么动手的，随他们去就好了。
　　“话说……我好像耽误了你们巡逻时间？要不还是把我放下来，我休息会是能自己回家的。”弱弱地说着，绘路心中不由得生起了歉意……自己好像又给别人添麻烦了？
　　“不用，这也是我们的职责所在……”旁边的另一名便衣伸出了手，揉了揉她的脑袋。
　　毕竟本来他们就不是巡逻的，这确实可以说是他们的任务……而且哪怕这丫头不是什么特殊照顾对象，他们也不会大半夜放着一个小丫头在外边待着的。

第392章 一百三十.元宵快乐！
　　“辛苦了，这傻丫头给你们添麻烦了……”
　　“哪里哪里，没什么麻烦的……”
　　不久之前，在某个巷子的转角处，俩波人就这么突然地碰见了……
　　了解某只萝莉大概人际关系的俩名便衣，很快便认出了面前三人的身份，表面上的确认工作做完后，放心地把背上的银毛萝莉交给了对方。
　　佑希一开始的反应是震惊的，瞳孔放大，看到自家老婆趴在不认识的男人背上，他感觉自己心里有种被人捅了几刀的感觉。
　　而嘉麒和绘雅的表情，虽然没有佑希那么夸张，但差不到哪里去了……
　　一枚穿着极致诱惑打扮的小萝莉，背着男友和妹妹半夜跑出来，还趴在了陌生男人的背上——虽然心里清楚事情不会是自己脑补的那么一回事，但这场面很难让人不联想到什么不好的东西。
　　好在是对方很快出示了证件，在他们的解释下，三人才算是松了一口气。佑希也伸手把某个缩成一团颤颤巍巍的银毛萝莉抱了回来……
　　“路仔你身子是不是有点虚弱？”刚把萝莉接过来，佑希便敏锐地注意到了自家小女友的不对。
　　“噢，她刚刚在巷子里……”
　　“等等！其实什么都没发生！我只是有点累而已！”见俩位便衣叔叔要把自己卖了，小魔王也顾不上心虚的问题了，赶紧出声打断了他们。
　　“唔……呜！呜！”
　　“没事，你们继续说……”在大家一脸黑线中，佑希捂住了怀中皮皮萝的嘴，脸上挂着和善的笑容示意着俩人继续刚才的话题。
　　“呜！唔！不……不行！”魔王殿下依旧试图挣扎了，但在她腰间的嫩肉被狠狠地掐了一下之后，整个人先是一颤，然后立马就老实了下来。
　　完蛋了……随着俩名便衣的解释，看着佑希脸上越来越和善的笑容，绘路心中只剩下了这么一个想法。
　　本来还指望着能偷偷溜回去，大不了挨顿训糊弄过去……结果这下被当场抓包，小魔王顿时感觉自己的魔生一片黯淡……
　　“好的谢谢你们，情况我了解了，回去我会好好说说她的……”一只手抱着绘路，佑希将另一只手腾出，礼貌地和俩人握了握手表示感谢。
　　俩名便衣离开后，回去的路上佑希没有再说一句话，就只是这么抱着怀中的萝莉……旁边的嘉麒牵着绘雅，俩人也不说话，一时间气氛显得十分压抑。
　　“呜……”见到这阵势，小魔王整个人软了下来，像只猫咪一样趴在佑希的身上发出呜呜的声音，看起来真的是要多可怜有多可怜。
　　“别卖萌，回去我再收拾你……”百试百灵的卖萌策略这次却吃了瘪，佑希冷冷地说了这么一句后便不再说话，领着几人一块回到了绘路的小公寓。
　　“好了，人也找到了，这俩丫头就麻烦你看着了……”拍了拍绘雅的脑袋，惹来对方一阵不满的目光，嘉麒抛下这么一句话，便急匆匆的离开了。
　　毕竟他来的匆忙，也没跟家里人交代，等会家里人找人就麻烦了……再说绘路这小地方也没办法再塞下一个人。
　　“去洗澡，洗完澡再跟你说。”将怀中某只萝莉轻轻往沙发上一抛，佑希依旧是那副冷漠的语气。
　　呜呜呜，他好凶，他不爱我了……小魔王低垂着脑袋，要不是气氛不对劲，她估计现在已经趴在沙发上嘤嘤嘤起来了。
　　自从认识佑希以来，她从来没见过对方这副模样。别说这么凶自己了，从来没闹过什么大矛盾的他们俩，甚至连常见的无意识冷落都不曾存在过。
　　“姐，洗澡了……衣服我已经帮你拿好了。”绘雅叹了口气，她本来也是想说说对方的，但看到绘路这可怜巴巴的样子，她心又软了下来。
　　可能她从来都没被佑希哥这么凶过吧？心里这么想着，绘雅看着佑希周边这一副低气压的模样……老实说她也有些被对方吓到了。
　　“姐？怎么了？快去洗澡啦～”见自家姐姐依旧没有动作，绘雅有些疑惑的同时，也轻声哄起了对方。
　　“我……站不起来……”绘路心虚地撇开了自己的脸，不敢直视面前的俩银毛……麻醉弹的效力没过，她的双腿这会根本就是软的。
　　佑希闻言也没有多说什么，但旁边俩银毛萝莉都注意到，他身旁的低气压明显更甚了……
　　“姐…姐姐……我……我带你去洗吧！”绘雅吓得一把将自家姐姐抱起，朝着浴室的方向跑了过去。
　　虽然绘路并不怎么重，甚至可以说是轻的过分。但绘雅的力气摆在那，稍微抱一下还好，让她抱着一只和自己差不多的萝莉跑步冲刺，还是太为难她了……
　　更何况绘雅现在还穿着过膝袜，脚上也没穿鞋……脚下这么一个打滑，俩只抱在一块的萝莉直接重心失衡，朝着地面摔了过去。
　　关键时刻，还是佑希眼疾手快，赶紧冲上前来扶住了这俩不靠谱的丫头……生气归生气，本来心里的怨气就是因为心疼而引发的，他又怎么可能眼睁睁看着俩姐妹就这么和地面产生亲密接触呢？
　　“算了，我帮她洗吧……看她现在这个样估计也没办法自己洗澡。”佑希叹了口气，说出了回到公寓之后的第一句话，周围的低气压总算是消散了不少。
　　“啊？你……帮她洗？”绘雅有些反应不过来，倒是抱在她身上的绘路，吓得双手又搂紧了绘雅几分……虽然她现在浑身也没啥力气，搂也搂不了多紧就是了。
　　他……他想干什么？不会借洗澡的机会，然后打我屁股吧？我不要啊！我不要挨打啊！
　　脑袋里充斥着乱七八糟的想法，心虚到不行的小魔王，双手紧紧抱着自家妹妹……要不是双腿无力没办法缠上去，不然她就真的活脱脱一只树袋熊的模样了。
　　“嗯，我帮她洗……”佑希一边说着，对着绘雅伸出了双手，准备接过她怀中的萝莉。
　　现在绘路身上没啥力气，就绘雅那小身板和不靠谱程度，估计也不好应付她。往浴室跑都能差点摔着，你说放这俩丫头自己进浴室捣鼓，佑希肯定是不可能放心的。
　　为自家小女友操碎了心，佑希在绘雅有些懵逼的目光中接过了一脸惊恐的绘路，抱着她走进了浴室之中……
　　被佑希气场压的不敢说话，下意识无视了对方求救目光的绘雅，就这么呆呆地看着自家姐姐被佑希抱进了浴室中。
　　元宵快乐！顺便放一张刚完工不久的花嫁小魔王～
　　[插画]:请使用epub查看



第393章 一百三十一.浴室训萝（加更）
　　“把衣服脱了，快点……”顺便带了一张小板凳，将自家小女友轻轻放在上边，待她坐好后，佑希一边收拾着不远处的洗浴用具，一边催促道。
　　“你你你……你要干嘛？我还小，还不可以……”听到这句话，小魔王吓得赶紧双手环抱在胸前，护住了自己的身体，脸上写满了惊悚二字——他不会是气坏了脑袋，打算现在就把自己办了吧？
　　“那你是打算穿着衣服洗？”将洗浴工具放到绘路身旁，佑希脸上依旧没有什么表情的变化，转身将花洒从架子上拿了下来，拧开了水龙头。
　　“你身上还有哪我还没看过？你怂个鬼……”
　　“这不一样！那时候目的不同，本来就有一些心理准备……”说到后半句，绘路的声音也慢慢小了下去。
　　就算自己是个猛男，一个大男人对着你说快把衣服脱了，也很不对劲好吧？更何况现在对方肯定是有着别的目的的，自己又不傻，怎么可能傻傻中招？
　　“脱不脱？”一只手试着水温，佑希的语气依旧很淡漠，听的某只萝莉心里有些发怵。
　　“不脱！”就算心里怂的一比，但魔王殿下还是鼓起气势反驳了回去，然后就被正对着的花洒淋成了落汤小恶魔。
　　“哇哇哇你干嘛！难道你还喜欢湿身诱惑？”被突然的袭击吓得哇哇乱叫，绘路将自己湿漉漉的长发抱在胸前，一脸提防加惊恐地看着手持着花洒的佑希。
　　打屁股就打屁股嘛，干嘛还要这样逼迫人把衣服脱光？好丢脸的啊……心里碎碎念着，小魔王脸上挂上了几分幽怨。
　　“所以你到底脱不脱？你不脱我怎么帮你洗澡？”
　　“你少来！你肯定是有别的目的！”绘路破罐子破摔，无情地戳穿了对方……
　　“就算我中了麻醉弹身上没什么力气，但也只是站不起来而已……我又不是小孩子，洗澡这种事情明明我自己能解决！”
　　还刻意把自己妹妹支开，创造出俩人独处的空间。更何况平常的蠢希矜持稳重的不行，哪可能会强迫自己脱衣服的啊？
　　看着小魔王一脸‘你那点小心思我已经看穿了’的表情，佑希在听完对方的分析后，忍不住噗嗤笑出了声……
　　“所以说路仔，不该聪明的时候……你怎么就这么聪明呢？”发表着危险的发言，佑希脸上露出了和善的笑容。伸手将花洒挂在一旁，一步步靠近了某只瑟瑟发抖的萝莉。
　　“你你你，你要干什么？”
　　“就算你不脱衣服，我照样可以收拾你！”借着水声掩护着里边的动静，佑希一把朝着某只银毛萝莉扑了过去……
　　“所以……他们俩到底在里边干嘛？”心里不放心的绘雅，趴在浴室门上，一边碎碎念着，一边偷听着里边的动静。
　　磨砂玻璃那头只有水雾，洗澡的位置又离门口很远，水流声又盖住了里边绝大多数的声音，绘雅这会也不确定里边发生了什么。
　　“知错没？”佑希不大的声音在水流声下勉强传递了过来，听到这句话的绘雅恍然大悟——原来佑希哥是在教训姐姐啊？
　　为了姐姐以后的各方面考虑，也确实应该让人好好教训下她……但是，佑希哥为什么要挑洗澡的时候进去呢？是为了给姐姐留面子么？
　　心里仍抱着疑惑，绘雅再一次将耳朵贴在了门上，然后她亲爱姐姐的声音，也掺杂在水流声下传了过来。
　　“错了……呼，我错了……对不起，呼呜……”
　　这认错怎么还带喘息的？绘雅有些懵逼，但好奇心还是驱使她继续听了下去……
　　“错在哪了？”
　　“不该……呜唔～不该让你和……小雅担心……”绘路的声音中带着一丝哭腔，而且还夹杂着一丝……娇吟？
　　“还有呢？”
　　“不该～半夜翻窗……”
　　“继续。”
　　“不该……呜……不该把你的话当耳边风！不该不保护好自己！还闹成了这幅鬼样啊啊啊……” 低吼着的同时，小魔王的声音仿佛将内心情感发泄出来的一样……在长舒一口气后，似乎整个人也软了下来。
　　绘雅在门外听的面红耳赤，将自家姐姐的反应代入自己后，她似乎猜到了里边在发生些什么事情了……
　　“还没说完，还有……”
　　“我……我还有什么啊……”一副软绵绵的语气，身子发虚的魔王殿下一脸委屈，她寻思着该说的她都应该说完了啊？
　　“想不到？那我继续……”
　　“别别别，我不行了！我真的不知道……放过我好不好？我真的知道错了……”可怜巴巴地说着，小魔王表示你教训也教训过了，就放过倒霉的她一把吧……
　　“唉……”佑希深深地叹了一口气，一只手勾起自家小女友的下巴，强迫对方和自己对视后，语重心长地开口道……
　　“我最生气的，是你打算把这么严重的事情隐瞒掩盖过去……刚刚在那俩警察叔叔的面前，你还闹腾着想让他们不说出来对吧？”
　　“呜……对不起……”
　　“跟我道歉没用，这些事吃亏的永远是你自己……所以你什么时候才能懂事啊？”
　　达成了目的，没过一会，佑希便打开浴室门从里边走了出来——他才不可能真的帮里边那只小魅魔洗澡，诱惑度太高了，他没自信把持得住啊。
　　“小绘雅？你在干嘛？”一出来，佑希就看见某个缩在沙发上，捧着一本书装模作样读着的银毛萝莉。
　　绘雅在听到一半的时候，就因为脑补了一些不好的东西赶紧跑开了，这会儿脑子乱成一团的她，连手上的书根本没打开都没注意到。
　　“等会你姐洗完澡你也进去洗吧？我的话等你们俩都洗完再说……”佑希也没在意对方的不对劲，来到厨房打开了冰箱的保鲜格。
　　“要吃点橙子么？你们睡觉的时候我出去买的……要的话我给你切一个。”
　　“噢……噢好。”可爱的脸蛋上挂着不自然的红晕，绘雅偷偷往浴室的方向瞄了一眼，随后再一次将脑袋埋进了一旁的枕头中。
　　这俩姐妹还真都是，也不知道她俩父母怎么教的……佑希摇了摇头，拿出几个橙子熟练地切了起来。
　　虽然他不清楚绘雅身上发生了啥，而且也不是特别了解她……但对方的不省心程度他还是深有体会的。
　　“他们俩……到底到哪步了？”虽然心里想说教训的好，但绘雅这会也是更迷惑了——自家姐姐到底对佑希哥是什么态度啊？
　　而且真要做那种事，也注意下周边有没有人啊……发出了委屈的呜呜声，趁着没人注意，绘雅偷偷将某条已经被打湿的小布料，偷偷塞进了沙发的夹缝之中……


第394章 一百三十二.洗澡后的小插曲
　　因为浴室里某只萝莉腿软到站不起来的缘故，在洗完澡穿好衣服之后，她还得呼唤一下她亲爱的妹妹进去把她扶出来……
　　你问为什么不叫佑希来？那当然是因为刚才浴室里发生了某些微妙的事情，现在光是看到对方，某位魔王心里就会有些发怵。
　　既然姐姐洗完澡了，按照顺序，接下来就轮到妹妹洗澡了……将自家姐姐扶到沙发上坐好后，绘雅脸上挂着不自然的红晕，抱起沙发上的衣物逃似的冲进了浴室。
　　搞什么？我很吓人么……看着绘雅那风风火火的样子，魔王殿下有些郁闷，不太清楚自家妹妹在慌些什么。
　　随手用魔力蒸干腿上残留的水珠，身着黑色薄纱睡裙的的绘路，拿起放在沙发上的一双黑色过膝袜，熟练地套在了双腿上……
　　“切好的橙子在桌上，要吃的话自己拿。”见自家小女友已经出来了，在厨房洗着水果刀的佑希出声提醒起了对方。
　　“噢～”敷衍地应和了一声，穿好过膝袜后的小魔王，身体向后一靠，习惯性地把手塞进了沙发两个坐垫中间的缝隙处。
　　其实很多小孩子都有这样的习惯，可能是觉得好玩，可能是觉得好奇……
　　但绘路不一样，纯粹是因为，手上腿上如果没有什么东西覆盖着，心里会有些不舒服……这也是她常年穿着手套和过膝袜的原因，是心里缺乏安全感的表现之一。
　　但手这么一塞，小魔王就感觉到了不对——这里面怎么有块摸起来手感很熟悉的布料？而且还是湿的？
　　哪个缺德的家伙乱塞东西进沙发？而且还塞湿的？不知道沙发受潮很容易发霉的么！
　　心里感到一阵恶心，因为不知道是什么东西，绘路也不敢就这么把这玩意抽出来……于是她翻过了身，打算扒开沙发缝看看，里边那到底是个啥玩意。
　　但小魔王刚翻过身，还没来得及做出什么措施，浴室门突然发出一声巨响，把屋内的俩人都吓了一大跳。
　　循声望去，俩人就看到一枚光溜溜的银毛萝莉，就这么包裹着一条大浴巾，从浴室中冲了出来……
　　刚洗完水果刀的佑希，看到这一幕后，单手掩面叹了口气——自己一个大男生还在这啊，绘路这个男生变过来的就算了，为什么小绘雅你也能这么脱线啊？
　　心里感叹着俩姐妹半斤八两的脱线程度，佑希端起手边的一杯水，自觉地挪开了自己的视线……非礼勿视的道理他还是懂的，虽然说绘雅身上围着浴巾，其实也看不到啥就是了。
　　“小雅你……”魔王殿下一阵目瞪口呆，但在反应过来之后，立马张开了身后的翅膀，试图用宽大的翅膀阻碍厨房某人的视线，避免他看见自家妹妹现在的模样。
　　“蠢希还在这啊！注意点形象啊！像什么话啊！”
　　听到这句话，佑希差点把嘴里的水全喷了出来，一脸不可置信地看着某只化身护妹狂魔的萝莉。
　　不是，这方面你有资格教训你妹妹么？而且你这不是懂这些道理吗？为什么你平常还能那么脱线啊！
　　心里疯狂吐槽着，佑希转过身背对着俩姐妹，表明了自己的态度……虽然客厅里的俩银毛萝莉，压根就没注意到他这边就是了。
　　“我跟你说，蠢希是银毛萝莉控，你也属于他的好的那口，要小心的！”
　　佑希的脑门顿时冒出了两个井号，他立刻理解了自家小女友的想法——合着根本不是懂道理，纯粹是因为刚才的事心里不爽，报复性地损自己一波啊？
　　“他是什么跟我没关系啊！姐姐你先让开！”绘雅根本没把自家姐姐的话听进去，俯下身子扒开了沙发的夹缝，一把抽走了里边的东西，然后又风风火火地跑回了浴室……
　　“啊？”一脸懵逼地看着浴室门再次关上，因为动作太快加上视线角度的问题，小魔王并没看见自家妹妹从沙发中抽走了什么东西。
　　佑希叹了口气，慢步走到了沙发上某只懵逼萝莉的身旁，一只手搭在了她的肩膀上。
　　“蠢希你看到小雅拿走了什么吗？”寻思着原来那位缺德的是自家妹妹，魔王殿下倒是好奇起来……刚才被塞到沙发夹缝的，到底是个啥玩意？
　　“看到了，但我不告诉你……”一屁股坐到绘路旁边，佑希很自然地伸手将对方抱到了自己的大腿上。
　　“为啥？这也不是什么值得卖关子的秘密吧？”
　　“路仔啊～”佑希将脑袋俯到小魔王的耳边，轻轻的吹了一口气，刺激得她差点整个人跳了起来。
　　“你干嘛！”
　　“小绘雅在洗澡，现在就剩我跟你了……”佑希脸上挂着意味深长的微笑，“我们来算算账。”
　　“算……算什么？你要干嘛？”看着佑希脸上的表情，绘路本能感觉到了危机。
　　“刚刚损我那么开心，我是不是应该……表现得符合你嘴里那位银毛萝莉控多一些呢？”
　　“不……不是，我跟你说……其实……”支支吾吾地解释着，魔王殿下试图用她多核运算的大脑寻找当下的出路……但不管怎么计算思考，得出的结论都只有一个——没救了，等死吧，从了吧。
　　“那个……我还小……能不能……”
　　“你都十六了，你觉得呢？”嘴角扬起一丝得意的笑容，佑希一个起身，转手一个公主抱将绘路抱起，带着怀中颤颤巍巍的萝莉走进了房间……
　　——分割线——
　　“姐，你这有没有染发剂？我带的好像用完了……”一边用毛巾擦拭着自己的头发，刚走出浴室门的绘雅，看着空无一人的客厅，顿时呆愣了一下。
　　转头看向紧闭的房间门，本来就是只污萝莉的她，脑袋中顿时又不受控制地产生了乱七八糟的联想……不是吧？我还在这啊！你们俩就不能消停点？
　　虽然心里羞耻到爆炸，但好奇心还是驱使绘雅悄悄来到了房间门口，轻轻将耳朵贴了上去……
　　“第九件了！你到底要我换多少啊！”
　　“再来一件，这件女仆装穿一下，我再拍两张～”
　　“你爬啊！我是猛男魔王啊！我才不要穿女仆装！”
　　里边传来的动静异常的……健全？绘雅有些不好意思地吐了吐舌头，结果这波居然是她想歪了……

第395章 一百三十三.他自控力很强的
　　“你在干嘛？”坐在沙发上，已经换回睡裙的魔王殿下，看着身旁自家妹妹疯狂上下其手的样子，脸上写满了懵逼二字。
　　“他没对你做什么吧？”绘雅一脸严肃地盯着绘路，看的后者心里有些发怵。
　　“没……没有吧？你指什么？”脸上生起一丝红晕，小魔王有些害羞地撇开了自己的视线，开始装起了傻。
　　淦，难道刚刚声音太大被小雅听见了？不会吧？蠢希你这混淡就不能收敛点吗？这样我这当哥哥的面子该往哪搁啊？
　　“贞操方面的……”绘雅一把掀起了自家姐姐睡裙的裙摆，活脱脱一枚女流氓的模样……虽然说绘路这睡裙的裙摆本来就短的几乎跟没有一样。
　　“哇哇哇！你干嘛！别掀裙子啊！”小魔王吓得一把将裙摆按在了腿间，“你到底想干嘛啊！”
　　“检查下你还干不干净，再考虑要不要跟他拼命……”绘雅一本正经地说出了非常恐怖的话，“虽然我知道他对你很好，但不代表我同意他现在就对你下手。”
　　“别闹了，他哪可能会对我下手？”魔王殿下顿时感到一阵无语，“倒是你，别拼命拼到把自己给送了……你这脑袋里整天装的都是什么乱七八糟的啊？”
　　得亏佑希已经进去洗澡了，不然他要是听到绘路这句话，不还得吐槽一波——你有资格说你妹么？你们都是蠢萌涩萝莉好吧？
　　“真没下手？那你洗澡的时候他在里边对你做了什么？”对于自家姐姐的解释，绘雅的脸上写满了不信二字……
　　一堆孤男寡女待在浴室里半天，还发出奇奇怪怪的声音……虽然说由于水声的关系可能听错了，但凭自家姐姐现在的姿色，佑希如果真的啥都没干，绘雅可能就要怀疑对方是不是男人了。
　　当然，如果佑希此刻要是知道了绘雅心里的想法的话，肯定会不顾形象和身份的给她来个脑门崩吧——你到底把感情当成啥了啊？我又不是单纯馋你姐身子的渣男。
　　“我跟你说，蠢希在跟我表白前，我一点都没看出来他喜欢我……他自控力很强的，才不会对我做什么奇奇怪怪的事情。”见自家妹妹不相信，小魔王叹了口气，开始帮她分析了起来。
　　一般来说男生面对喜欢的女孩子，都会不可避免地害羞和紧张吧？献殷勤之类的行为也肯定会有的吧？从这些方面，其实很容易看出一个男生对女生有没有好感什么的。
　　但以萝莉的身份和佑希相处几年了，他除了经常买零食给自己吃之外，绘路完全没能从对方身上看到什么类似的地方……哪怕是害羞，也只有在他们亲密接触之后才能看见，相对来说属于正常的生理反应。
　　更何况自己在萝莉状态下，对佑希都不知道开过多少荤段子玩笑，挑逗过他多少次了，还不是没什么太过出格的反应……所以当初佑希表白的时候，绘路是真的惊讶到不行。
　　“我还对他明确表示过一血想给他呢～他都没对我做什么，老实说我真有点怀疑他是不是那方面有点冷淡。”
　　(佑希:呵呵，呆子萝……全世界就你看不出来。)
　　“真的不是你太蠢了察觉不出来？”绘雅一时间不知道该说些什么，虽然说具体情况她不太了解，但自家姐姐的蠢萌程度还是让她非常怀疑。
　　“等下？你刚刚说啥？你跟他说想把第一次给他？”刚刚对方话说的太过于自然，一时间绘雅都还没察觉到不对，反应过来后，她脸上的表情顿时变的十分精彩。
　　“你有毛病吧！那可是女孩子最宝贵的东西之一啊！”抓住自家姐姐的肩膀用力摇晃了起来，绘雅歇斯底里地咆哮道。
　　“你怎么可以这么随便啊！你真的是女……”话说到一半突然卡壳，绘雅想起自家姐姐之前还是哥哥来着。
　　等下？我为什么这么自然的把她当成女生了？她以前是男生啊……想到这，绘雅保持着抓着绘路肩膀的姿势，陷入了怀疑人生的状态中。
　　绘雅发现，自己仿佛受到了什么影响一样，潜意识中忘记了对方曾经是个男生的现实了……就好像她们当了很长时间的好姐妹一样，相处自然到有些异常了。
　　“咕呜～晕……”被晃到晕头晃脑的小魔王，好不容易才回过了神，随后便注意到了自家妹妹不对劲的状态。
　　“喂喂喂？怎么了小雅？醒醒？”绘路伸出一只手在对方眼前晃了晃，“你不会是困了吧？我们晚上才起来的哦？你这头懒猪……”
　　“你才懒猪！我又不胖！而且也不傻！哪里是猪了！”听到最后两个字，绘雅当场就炸毛了。
　　“可是你比我重噢～而且我也比你聪明一点点……所以你才是猪～”魔王殿下双手叉腰，得意地扬起了脑袋。
　　虽然因为不知名的原因，绘雅身形缩水严重，导致俩姐妹现在看起来就和双胞胎一样……但由于某只萝莉常年省钱不好好吃饭的缘故，有些营养不良的她，哪怕有些翅膀尾巴这些非人部件，她还是要比她亲爱的妹妹轻上一些。
　　“你爬！男人都是大猪蹄子，就算你现在变成小白菜了，也变不了你以前是猪的现实！”
　　“不噢，我家路仔现在是世界上独一无二的珍珠翡翠玛瑙小白菜，一般的小白菜可没法和她比。”洗完澡的佑希走出浴室，正好听见了俩姐妹之间的争论，毫不犹豫地站在了自家老婆这边。
　　“切……”绘雅不屑地砸了咂嘴，化怨念为食欲的她，抱起一旁的薯片闷闷不乐地啃了起来。
　　“给我留点……我也要吃。”同样身为吃货的魔王殿下，非常丢人地凑了过去，向着自家妹妹讨要了起来。
　　“不给，你爬。”绘雅闹别扭一样地撇过了头，“去找你老公要去，珍珠玛瑙小白菜，这是我的。”
　　“错了，他是我老婆，我才是老公，我可是猛男啊。”小魔王当场指出了自家妹妹称呼上的错误，转头望向了佑希……
　　“对吧老婆？”
　　“是是是，你说啥就是啥……”佑希无奈地扶着脑袋回答着，“所以你俩衣服是我来帮你们洗？”
　　“嗯，你洗……”一边回答着，靠在绘雅身上的小魔王一只手就这么伸向了她怀中的薯片……然后被拍开了。
　　“你真不给我吃啊……”魔王殿下一脸嘤嘤嘤的委屈表情，“明明我什么都分你一半的。”
　　“吃之前把你那双手套脱了，白痴……你那是真丝手套，弄脏很麻烦。”绘雅白了对方一眼，指了指那双已经被自己脱下放在沙发上的同款过肘手套。
　　“内衣你们好歹自己洗吧？能不能不要这么懒啊？”浴室门口佑希的声音再次传来，得到的只有俩姐妹异口同声的回复。
　　“才不要！全部你来洗！”

第396章 一百三十四.不属于自己的外貌
　　“凌晨一点了，你俩还不睡觉？”看着沙发上俩萝莉拿着掌机玩的正嗨的样子，有些犯困的佑希心里感到一阵无语。
　　所以你们把沙发占了我睡哪？虽然知道你们晚上才起床的，但要玩好歹回房间去玩啊……
　　“蠢希你要睡了？”小魔王转过脑袋看着佑希，“你今天去房间睡吧，今天你就不用睡沙发了。”
　　“别闹，那你们睡哪？”佑希扶额，作为一个大男生，他怎么可能会让俩只萝莉睡沙发啊？太丢人了吧。
　　“我们今晚通宵，不睡觉的……”说着，魔王殿下对着佑希挥了几下手中的掌机，一旁的绘雅也附和着点了点头。
　　“我们晚上起床的，就算去睡觉也睡不着……所以佑希哥你今晚去房间睡吧～等你醒了我们也差不多要睡觉了。”
　　真的没问题么？佑希有些担心地看了看面前俩只又转回去玩游戏的萝莉，但心里又觉得她们说的有道理……
　　算了算了，反正这俩丫头不跑出去就好……现在让她们去睡觉也正如她们所说，根本不可能睡着。还是不难为她们了……
　　“那你们俩别半夜偷偷溜出去，别再给我添麻烦了。”简单交代了一句，沉浸在游戏里的俩丫头也立刻回应了他。
　　“知道啦～”
　　嘛，小孩子精力充沛，熬一个晚上也不会有啥问题。再加上睡沙发确实不怎么舒服，反正床空着也是空着……挠了挠头，佑希这么想着，转身走进了房间之中。
　　“睡个鬼，大晚上就应该嗨起来！”
　　佑希在床上躺下的同时，客厅里的俩只银毛萝莉，也开始了她们多姿多彩的夜生活……
　　——一夜过去——
　　清晨的阳光照在身上，一向没什么赖床习惯的佑希，也是立马睁开了自己的双眼……
　　昨晚佑希睡的还算不错，虽然说怕俩丫头跑路，房间门只是半掩着。但外边俩只萝莉确实有很好控制她们的音量，没怎么打扰到他的睡眠。
　　“通宵一晚上，俩位大小姐你们该睡觉了……”从床上爬起来，来到客厅的佑希正准备催促俩丫头回房间睡觉，然后就发现了她们安静到不像话的原因
　　只见绘路绘雅脑袋靠在一块，俩人半眯着眼睛钓着鱼。游戏机也被随意地丢在一边，沙发上的俩萝莉虚弱地喘息着，完全一副半死不活的模样。
　　“喂！你们俩咋了？！”被俩人的模样所吓到，佑希赶紧跑到她们面前，将手放在她们额头上测量起了体温。
　　emmmmm，发烧倒没发烧，甚至路仔的体温还是一如既往的低……一边检查着，佑希注意到自家小女友率先有了反应。
　　“蠢希……头疼，头晕……好难受……呜……”发出猫咪般的呜呜声，虚弱的语气加上绘路紧锁的眉头，确实能看出她现在不是一般的难受。
　　“我是不是要死了……真的好难受……”
　　“别说蠢话！”佑希激动的吼了回去，“先去房间休息一下，我等会帮你找医……”
　　“我们熬夜就会这样的……”一旁的绘雅突然出声，用同样虚弱的声音打断了佑希的话。
　　“小时候开始就这样，我们俩只要一熬夜通宵，就会很难受……但是睡也睡不着，所以只能一直这么难受下去。”
　　不是，你们知道自己有这体质为什么还通宵啊？佑希心里吐槽着，一手抱起一只萝莉，把她们带回房间丢到了床上。
　　“别说话了，赶紧睡觉……起来如果还是这样，我就帮你们找医生。”
　　“睡不着的……”小魔王痛苦地抱住了自己的脑袋，“能睡着我们早就在沙发上睡了，不行了，我要死了……”
　　一旁的绘雅也趴在绘路的肚子上，附和似的对着佑希点了点自己的脑袋。
　　“我服了你们了，干嘛要通宵？”佑希心里这个悔啊，看着绘路现在难受的样子，他现在心里揪的慌……昨天晚上就应该说什么都把她们赶床上去睡觉的，大半夜嗨什么嗨啊！
　　“因为你困了，就让你睡床啊……总不能老是让你睡沙发吧？”绘路有些委屈地回答道。
　　听到这句话，佑希一时间心中飘过了一阵暖流，同时也更内疚了——原来我老婆是为了我才委屈自己的，我好感动！
　　“而且晚上大好时光，不打多几把游戏嗨一下，都睡觉了太浪费了。”哪怕是难受到脑袋快要爆炸，某只萝莉仍然要玩命地犯皮，佑希心中的感动顿时消散的一干二净。
　　“睡什么睡，等以后挂了，有的是时间睡……哇你干嘛打我！我现在很难受，你不可以欺负我的！”突然挨了一个脑门崩，小魔王捂着自己的额头，一脸凶样地瞪着佑希……嗯，奶凶奶凶的那种。
　　“再说这种蠢话，我就直接打你屁股。”对于自家小女友的迷惑发言，佑希也是听不下去了。
　　趴在自家姐姐肚子上的绘雅，也是叹了口气不知道该说什么……老实说绘路这些话有些刺激到她，毕竟她知道才是真的快要狗带的那位。
　　珀晶之女头发转变为银色，是她们命不久矣的标志之一……深知这点的绘雅，老实说心里早就想开了，剩下的日子里开开心心的陪姐姐就好了。
　　不过她心里还是有那么一丝不甘的——不是说珀晶之女都有特殊的力量和能力吗？为什么自己一点都没有啊？是因为自己活的太长的缘故么？
　　绘雅还是很期待自己有那些所谓的超能力，在日常生活中，对着自己身边的人炫耀一把的——虽然说是拿命换的，但反正都要挂了，至少也让我炫一下吧？
　　没准我的能力都拿来把哥哥变成姐姐，直接透支干净了吧？看着身下和自己相貌几乎无二的银毛萝莉，绘雅有些小郁闷的同时，将自己的脑袋埋在对方肚子上蹭了起来。
　　不过话说回来，明明是我把她变成姐姐的，为什么我的外貌还会随着成长不断地向她靠拢啊？不应该反过来才对么……心里抱着这么个疑问，绘雅实在想不通为什么她们俩姐妹之间的主次关系会颠倒。
　　明明那位过世的小姨的照片自己也看过，除了头发眼睛是同款的银白色和蓝色，其他地方也明显没有朝着一个模板靠拢，还是能看出原本的相貌……
　　所以为什么到了自己这，外貌就得向着别人靠拢了啊……虽然可爱归可爱，和姐姐一模一样也没什么关系，但不属于自己的外貌，真的很让人心里不舒服啊！

第397章 一百三十五.我是你妹！
　　“睡觉，乖，别闹腾了……”哄着某只抱怨着头疼难受的银毛萝莉，佑希脸上写满了无奈二字。
　　“睡不着，没法睡，要死了……”坐在床上的小魔王，双手**着自己的太阳穴，试图用这种方式缓解自己的头疼问题，但明显收效甚微。
　　“睡不着也给我躺着，别爬起来闹腾了，好好学学你妹妹。”指着某只趴在姐姐大腿上的萝莉，佑希不客气的训斥道。
　　“呜……”趴在绘路腿上的绘雅适时发出了难受的呻吟，明显比她试图爬起来嗨的姐姐安分多了。
　　“闭目养神，懂吗？”佑希抓狂般地挠着头，“我知道你很活泼好动，但麻烦现在拿去你平常的摸鱼精神，好好在床上躺着！”
　　“蠢希啊，所谓的摸鱼，可不是单纯指懒的动，摸鱼的意思是……”
　　“我现在不跟你争这个，你要是不睡觉，我就想办法让你睡觉！”说罢，佑希对着自家小女友勾了两下自己的手指，这隐晦的手势瞬间就让某萝莉的鸡皮疙瘩冒起来了。
　　“你不会是想？”魔王殿下的语气中带着几分不确定，虽然说她已经大概猜到了对方的想法。
　　“反正你也有魅魔血，这种事你也很乐意吧？”
　　“可小雅还在这，我觉得这不合……”试图拿自家妹妹当挡箭牌的小魔王，话说到一半，就被趴在她腿上的丫头给打断了。
　　“我可以回避一下……”说罢，绘雅便爬了起来，歪歪扭扭地准备朝着房间门走去。
　　“不要啊，小雅！你走了我就没了啊！”绘路吓得一把抱住了绘雅，“我是你最亲爱的哥哥，你绝对不会这么绝情的对不对！”
　　但俩姐妹现在的状态都很差，全身乏力再加上头晕头疼……被绘路这么激烈的动作一整，俩丫头不受控制地朝着床上啪叽摔了下去。
　　“呜哇！”俩姐妹同步发出了痛苦的声音，头晕头疼还挨这么一摔，虽说是床上，但也真的是够她们难受的了。
　　看俩丫头这难受的模样，佑希正头疼着怎么哄她们睡觉，实在受不了现状的绘雅，突然对着他发话了。
　　“佑希哥，我包里有个小盒子，你拿出来……”
　　“小盒子？”佑希虽然满脑袋问号，但还是照着绘雅所说的，找到了她包里一个精致的小盒子。
　　“打开，然后拿到我们面前，捏碎。”
　　“噢……”应了一声，佑希打开后发现，盒子里是一个个做工精致的淡紫色小圆球。
　　“等等，那是什么？”感到一阵不妙，绘路刚打算开溜，却发现自家妹妹这会儿却死死地抱着她。
　　“我受不了了，所以一起狗带吧，姐姐……”绘雅发出了危险的迷惑发言，然后在一阵香味弥漫过后，俩丫头就这么失去了意识。
　　淦，又是薰衣草。为什么小雅你也会跟我一块倒下啊？你不应该是不怕这个的吗……这是断片之前，绘路脑中最后的想法。
　　“咳咳咳……”房间弥漫着薰衣草的香味，气味浓郁到让佑希都有些受不了，这味道都让他都有些没法呼吸了。
　　“这也太浓了吧？呛死人用的吧？”一边吐槽着，佑希却发现床上俩丫头已经失去了意识——她们睡的很安详。
　　——分割线——
　　“哇哈哈哈！我真是个人才，居然玩同归于尽这套！哈哈哈哈！”梦境与现实的交界处，‘保险机制’小姐在看见这一幕之后，笑的在这片空间之中，捧着肚子打起了滚。
　　“不过我现在已经会被薰衣草影响了吗？那说明……转化快完成了？我回去的日子不远了？”注意到到问题的重点，‘保险机制’小姐脸上挂上了几丝小兴奋。
　　“啊，被关在这这么久，可闷死我了，还得疯狂吃狗粮……出去之后要怎么调侃跟欺负姐姐呢？”‘保险机制’小姐一脸坏笑着，却没发现她身后正站着一枚一脸懵逼的银毛萝莉。
　　“你在说什么？”
　　“哇！你你你！你什么时候在这的？”身后人突然的出声，把‘保险机制’小姐吓了一大跳。
　　“‘从我回去的日子不远了’这句话开始……所以你在说什么？你是被我关在这的吗？”小魔王有些没法接受，她不敢相信以前的自己居然会把别人囚禁起来。
　　“不是不是，半自愿……不对我在说什么？反正你不用深究！你只要知道，我……等等你在干什么？”思绪有些凌乱，等她回过神来，却发现绘路正伸手扒拉着她身后的翅膀。
　　“这翅膀……假的？”一脸不可置信地看着手上的翅膀碎片，看着对方没有丝毫痛苦的表情，绘路心中得出了这么一个判断。
　　轻轻一掰就掰出了一个缺口，随着碎裂的地方开始，仿佛维持不住自己的存在一样，对方的翅膀已经变成了一副半透明的模样。
　　“哇哇哇你在干什么啊！你知不知道这翅膀我花了好长心思才跟你整的一模一样的！很难做的啊！”惊慌失措地护住自己的翅膀，‘保险机制’小姐试图补救着，但明显没什么效果……很快，她身后的翅膀便化作粒子消失了。
　　“我的翅膀！我的翅膀啊！就算是假的，你也不能直接拆了它吧！”捧着残留在地上还没完全消散的碎片，‘保险机制’小姐一脸悲痛欲绝的模样。
　　“那尾巴？也是假的？”看着面前的银毛萝莉，小魔王重新思考起了对方的身份，伸手就要去抓住对方的尾巴。
　　“不行！尾巴是真的！你不能碰！”看着对方朝着自己尾巴伸来的魔爪，‘保险机制’小姐吓得一个激灵，顾不上惋惜自己逝去的翅膀，赶紧向后避开了好几步。
　　“你是哪来的熊孩子吗？为什么什么都想抓一把破坏掉啊！”
　　“讲道理，是你翅膀太脆了……我真的只是轻轻捏了一下。”魔王殿下有些委屈，她真的没有用力……而且谁能看出你身后那时不时扑腾一下的玩意，居然比我平常啃的薯片还脆啊。
　　“尾巴是真的！你不准碰！你自己也有尾巴，应该知道放松状态下，它们有多敏感吧！”抱着自己的尾巴，‘保险机制’小姐一脸警惕地瞪着绘路。
　　“所以你到底是谁？你之前是不是对我说谎了？”前边的迷惑发言加上对方刻意伪装成自己的模样，小魔王不免开始在意起了对方的真实身份。
　　“反正我出去也不记得，就你告诉我也不会怎么样吧？你根本就不是什么保险机制吧？”
　　“爬！我是你妹！”面对绘路的询问，对面银毛萝莉只是做了个鬼脸，语气相当的不善。
　　“我们好好说话行不？能不能不要说脏话？”

第398章 一百三十六.兄妹
　　数日之前，某对发小坐在男生宿舍的天台处，一边啃着吃的一边叙着旧……
　　“我记得，你以前还特别嫌弃讨厌小雅的来着？看你现在疼她的样，以前根本想不到。”嘉麒笑着，调侃起了某只萝莉以前对妹妹的反应。
　　“嘛，那都是以前了。”小魔王啃着薯条，不免也回想起当年的事情……正如嘉麒所说，在很小的时候，她可是非常嫌弃绘雅的。
　　在被带到煌海上小学之前，绘路几乎就没怎么和自己这位亲妹妹接触过……她几乎都待在老家，绘雅又不回去，俩人一年到头都不一定能碰上几次面。
　　来到煌海跟着父母和妹妹一起生活之后，绘雅这个小丫头倒是对自己的亲生哥哥非常的好奇。同时可能也是因为血缘上的联系，再加上年龄相仿，她也是非常喜欢粘着自己的哥哥。
　　那段时间绘路对自己这位妹妹可是无比的嫌弃，毕竟父母忽视放养她，全都是因为面前这丫头的缘故……说出于性格和习惯问题，虽然明面上不会怎么表现出来，但绘路还是尽量避免和对方接触的。
　　但对于自家哥哥表现出的嫌弃，年幼的绘雅也不了解。缺乏同龄玩伴的她，每天都跟在他们俩人的身后，他们去哪，她也跟着去哪，像一个小跟班一样。
　　俩人玩闹的时候，她也不会私自掺和进去，就这么静静地在一旁看着，心里希望有一天她也能加入其中……
　　看着每天跟在俩人身后，不吵又不闹的乖巧女孩，率先心软的还是嘉麒……在商讨了一阵后，绘路磨不过对方，不情不愿地接受了绘雅加入了他们的游戏之中。
　　以此为契机，俩‘兄妹’之间的接触也开始频繁了起来。绘路也慢慢被自家妹妹的态度所打动，也意识到了那些明明父母的问题，不应该让啥都不懂的妹妹来背锅。
　　道理虽然懂，但心里的疙瘩依旧存在，绘路怎么都没办法用平常的心态去看待绘雅，直到自己七岁生日的那天……
　　因为常年被忽视，忙着处理各种绘雅的问题，绘垣琉宛自然是从来没有为绘路庆祝过哪怕一回的生日……或许绘雅出生前有，但那也不是她能记得的事情了。
　　就算是在老家，爷爷奶奶忙农活，也基本上没什么空给她庆祝什么生日，顶多也就偶尔想起来的时候，早餐的时候给她加个鸡蛋。但那基本上都是第二天或者好几天以后的事情了。
　　所以记事以来，绘路从来没有在家里过过一次真正意义上的生日……唯一一个记得自己生日的，只有那位会偷偷给自己带各种糖果零食庆祝的发小。
　　从来没有过过生日，绘路自然是对这种日子不抱什么期待。那一天晚上，在父母睡下之后，她便打算偷偷翻窗跑路，准备应嘉麒的邀请，去外边闹腾闹腾。
　　但还没等她从床上爬起来换衣服，一颗小脑袋就从床边探了出来，吓了她一大跳。
　　“你干嘛？绘雅？大晚上不去睡觉爬出来吓人啊？”语气中有些不客气，绘路心中不爽的同时，还有些担心自家妹妹会不会去打什么小报告。
　　毕竟自己半夜翻窗跑路这种事，要是被爸妈知道，不说挨顿打，被骂个狗血淋头是肯定不能避免的……而且绘雅这种小孩子，说的好听点叫没有心机，童言无忌。说的难听点叫大嘴巴，一问就打小报告……谁也没法保证绘雅会不会当场出卖她。
　　“没有，就是……今天是哥哥生日对吧？”以为自家哥哥生了气，年仅五岁的绘雅也显得有些慌乱。
　　“爸爸妈妈可能忘记了，所以……所以我做了蛋糕……想拿给哥哥的。”绘雅低着小脑袋，语气中有些害怕和委屈。
　　听到绘雅的话，绘路这才注意到对方的手上，正端着一个小巧精致的小盘子……虽然其实是平常绘雅玩的玩具。
　　玩具盘子上放着一个简陋的小蛋糕。与其说是蛋糕，其实只是奶油，炼乳和几块水果和饼干拼成的玩意罢了……似乎是为了代替蜡烛，上边甚至还插了几根牙签，着实把某人给逗笑了。
　　“哈哈哈哈哈，你这是什么啊！”绘路哈哈大笑了起来，她发誓自己一辈子没见过这么没谱的蛋糕——虽然好像她也也只有七年人生阅历而已。
　　“不……不喜欢吗？我已经很努力了……可是我怎么都做不好。”绘雅垂下了头，眼泪也开始不受控制地吧啦了下来。
　　“等等，你别哭啊！”绘路最见不得自家妹妹哭的样子，撇开心里难不难受的问题，要是让爸妈看见了，她可是跳进黄河都洗不清啊。
　　“我很努力学了，可是……可是我怎么都做不好。”绘雅啜泣着，但依旧不忘记把盘子前举，避免眼泪滴在自己精心制作的‘蛋糕’上。
　　“还想给哥哥一个惊喜的，可是……明明想给哥哥过个生日的，想让哥哥你留下来……可是我太没用了，哥哥不喜欢，还是要出去。”
　　“好了好了，不哭不哭，我没不喜欢……”绘路一时间也不知道怎么安慰，只是坐起来轻轻拍着自家妹妹的后背安抚着。
　　“其实我很开心啦，全家人就你记得我的生日……话说你是跟谁打听到的？”
　　“嘉麒哥……我问了好多人都说记不太清楚，所以就去问了嘉麒哥。然后平常生日都有吃蛋糕，我就想自己做一个给你的。”
　　“嗯嗯，谢谢小雅啦～心意收到了，我很感动噢。”
　　“那你今晚，还出去吗？”绘雅抬起头，眨巴着自己蓝宝石一样的眼睛，脸上满是期待的表情。
　　“你要早睡啊……”绘路有些哭笑不得，“而且我跟蠢麒约好了，放鸽子不合适吧？”
　　“好吧……”绘雅失落地低下了头，“我会跟爸妈保密的……生日快乐，哥哥。”
　　“好啦好啦，乖……明天我满足你一个愿望好不好？”哄着自己的妹妹，绘路心里对对方的成见放下了不少。
　　“真的？那我明天要哥哥陪我，哄我睡觉！”
　　“你都五岁了啊，还不能自己睡么？”
　　“可是，晚上一个人我有点怕……”
　　——分割线——
　　“虽然不是第一次听了，但还是想吐槽，就因为这个你才对小雅态度来了个大转变？”嘉麒有些无语，在他眼里这确实就是件小到不行的事。
　　“嘛，在你眼里是小事，在我眼里不是啊？”小魔王双手撑在身侧，仰头看着天空感叹道。
　　“全家人就只有小雅记得我的生日，每年都会精心挑选礼物送我……对我来讲，她就是我的天使好吧？”
　　“那现在呢？还是天使吗？”忍着笑，嘉麒完全没法把某位有些刁蛮的小公主和天使联系在一块。
　　“长歪了而已，总有这么一天的……但不妨碍她是我妹妹。”魔王殿下无奈地摆了摆手，确实现在的绘雅没法跟天使这两个字沾边。
　　和大多数妹妹一样，随着时间的成长，绘雅也从那个粘人体贴的小天使妹妹，长成了一个有些傲气刁蛮的小公主……
　　但……那又如何呢？或许有些任性和不着调，但她永远都是我最疼爱，也是最关心我的妹妹啊……

第399章 一百三十七.怕黑的绘雅
　　“咕呜……”
　　听到房间里边传来了的动静，佑希放下手中的活，映入眼中的是自家小女友坐在床上揉着眼睛的场景。
　　“醒了？路仔……刷牙洗脸准备吃饭吧。”佑希说完便走出了房间。
　　看了眼时间，现在已是下午时分。这丫头要是再睡一会，起来都能直接吃晚饭了。
　　“嗯，好……”打了个哈欠，小魔王刚准备起身，却发现自己的身体正被自家妹妹死死的抱着。
　　“额……”
　　等到佑希再进入房间的时候，发现绘路正一脸宠溺地把她亲爱的妹妹抱在自己的怀里，轻轻拍着对方的后背，一副哄孩子睡觉的模样。
　　而熟睡的绘雅一脸幸福地靠在自家姐姐的胸口，时不时发出疑似享受的呢喃……
　　“你还真会哄你妹妹睡觉啊……”佑希笑着吐槽了起来，绘路这样的一面，说实话在平常还是挺难看见的。
　　“刚刚起来动作太大，差点把她弄醒了……而且她五岁开始我就哄她睡觉了，怎么可能不会？”小魔王白了佑希一眼，对她来说这都是手到擒来的家常活了。
　　“小雅从小就怕黑，怕晚上一个人待着，所以基本上没人哄的话，她是根本没法睡的。”转头依旧是宠溺地看着自己可爱的妹妹，魔王殿下的语气中充满了怀念的味道。
　　“她十四了吧？不会到现在都要人陪她，哄她睡觉吧？”佑希感到有些不可思议，毕竟他父母工作忙，他也是从小学时候就开始独自睡觉的了。
　　“那不至于……”绘路噗嗤一声笑了出来，“都已经多大的人了，而且爸妈也不可能答应我陪她睡觉啥的。”
　　在绘路的解释下，佑希倒是了解到了她们俩姐妹以前还是兄妹时候的一些故事。
　　五岁开始绘雅就开始吵着要自家哥哥哄她和陪她睡觉，从小怕黑怕孤单的她，总感觉自己的床下和黑暗中有着什么恐怖的东西……
　　再加上周围人对她总是敬而远之和充满怜惜的态度，即便受着大家的都宠溺和疼爱，她敏感的内心也几乎每一刻都充斥着不安。
　　而这种不安到了夜深的时候又更会加剧，只有身边有人陪伴的情况下，才能够得到一定程度的舒缓。
　　但绘路和嘉麒不同，不知道是不是态度上的不同，绘雅感觉自己只要在他们俩的身边，哪怕是只是静静地待着，心中的那股不安都会消散的一干二净……这也是为什么她小时候特别喜欢粘着这俩人的原因。
　　随着年龄增长，即便是兄妹，因为男女差异的问题，父母也不允许她和绘路晚上继续睡在一起了。为此，一向作为乖乖女的绘雅，第一次跟自己的父母大吵了一架。
　　“最后呢？现在什么情况？”佑希有些好奇的问着，毕竟只要是关于绘路的事情，他都会很在意。
　　“老爸老妈又不怎么敢说她，只能一味的哄……然后转头开始说我呗？”摊了摊手，小魔王一副不屑的语气。
　　“说你？”
　　“对啊，小雅那边解决不了，不就只能拿我开刀？不过最后不知道为什么小雅自己就同意了……”
　　绘路并不知道的是，那时候绘雅无意中看到了自家母上训斥她的一幕……为了不让自己的哥哥继续挨骂，绘雅选择了让步，强忍着心中的恐惧，主动拒绝了哥哥的陪伴，选择了晚上一个人睡觉。
　　“因为小雅总是感觉床底有东西，所以为了晚上能让她一个人自己睡，爸妈还专门帮她换了一个没床底空间的床……这才算让她安分了一些。”
　　佑希饶有兴趣地听着，一向有些刁蛮傲气的绘雅，原来也有这么可爱和弱气的一面啊？
　　“我跟你说，小雅晚上睡觉的时候都是整个人缩着的，周围有东西就死死的抱着，特别的好玩……”无情地出卖着自家妹妹的黑历史，但佑希听到这些之后，脸上露出了关爱调皮萝莉的笑容。
　　路仔啊路仔，你晚上睡觉也是这样的啊……亏你还在这笑小绘雅，到时候拍下来，让你看看好了。
　　“小雅睡觉的时候，是身体一点都不敢露出床外的……她总是感觉如果手脚什么的伸出去，会被地上的那些东西发现，然后发现她的存在。”
　　“或是把手脚吃掉，或是直接扑上床袭击自己对吧？”佑希无奈地扶着脑袋，“很多人小时候都这样好吧？”
　　“说出来也不怕丢人，我小时候也这样……而且哪怕现在知道是假的，你说让我睡觉的时候把手脚伸出床外，还是会各种不自在就是了。”佑希一边说着，伸手摸了摸绘路的脑袋。
　　“emmmmm……”小魔王收敛了笑容，咬着嘴唇也不知道在想什么。
　　“还有呢，说说阿麒跟你们的事？”佑希适时挑起了话题，“我记得你们三个是从小一块玩到大的……”
　　“小雅的话是五岁以后才和我们一块玩的，我跟你说，以前蠢麒比我还疼她……有时候我都不知道自己是她亲哥还是蠢麒是她亲哥。”想起以前自己不待见绘雅的时候，魔王殿下也有些不好意思地吐了吐舌头。
　　“虽然说欺负起来也比我狠多了，但蠢麒小时候是特别疼小雅的……很多时候甚至是他先心软，帮着小雅来劝我的。” 
　　“现在我倒是觉得你最疼她……阿麒对她的态度更像是损友？”昨天出门找绘路的时候，佑希在路上也是看到了俩人之间的互动。
　　一向强势的绘雅被嘉麒那欺负的，一脸不甘和咆哮着，颇有一副无能狂怒的感觉……而嘉麒也把折腾力度把握的很好，让绘雅想发作也没有发作的点。颇有一副雷区边蹦迪，但就是踩不到雷上的**味道。
　　“因为他出国很久了，而且蠢麒本来就很喜欢捉弄女孩子……我都吐槽过他这样是不可能找到女朋友的。”小魔王叹了口气，她觉得自家发小这辈子怕是只能单身了……毕竟没几个女生受得了他的折腾。
　　“嗯？小时候一起玩的时候有点印象……不过他现在倒是没怎么欺负过你？”
　　佑希仔细回忆了下，印象中也确实没见过嘉麒跟除了绘路绘雅以外的女生接触过……而且和他接触最密切的绘路，也没见他有捉弄和欺负过。
　　“废话！我是猛男诶！你能不能不要把我当成那些小女生啊！”小魔王不满地说着，双手举到脸庞比作爪状，露出了一副‘超凶’的模样。
　　“他要是敢欺负我，我直接让他爬着出去！”

第400章 一百三十八.失了智的银毛萝莉
　　坐在那聊了不知道多久，枕在绘路胸口的绘雅突然颤了几下，总算是有要醒来的动静了。
　　“醒了？醒了赶紧起来刷牙洗脸，被你压了这么久我都快饿扁了。”面对自家妹妹朦胧的眼神，饿到肚子咕咕叫的小魔王轻轻捏了对方脸蛋几下，催促着对方赶紧起床。
　　“不过你今天睡的还真是久……”带着对方起身的过程中，绘路有些无语地吐槽道。
　　绘雅平常并没有赖床的习惯，作息可以说是相当良好。从小到大俩人一块睡的时候，没有什么意外情况，一般都是绘雅先醒过来的……
　　像今天这样一觉睡到自然醒的情况，绘雅能比自己晚醒这么久，还是第一次发生。
　　绘雅打着哈欠，半睡半醒的她眯着眼睛，搂着自家姐姐的身体，在对方身上像撒娇一般亲昵地蹭了几下，完全没有想从绘路身上下来的意思。
　　叹了口气，魔王殿下没辙，只能催动一部分魔力，以公主抱的姿势把怀中的蠢妹妹抱了起来，准备带她去卫生间洗漱——再让她继续睡，她们俩都得饿晕过去。
　　佑希已经先行一步去准备吃的了，站在灶台前的他，看着一枚银毛萝莉以这种姿势抱着另一个和她身形相仿的萝莉……这微妙的场面，让他心里着实有一大堆的槽想吐。
　　“你是不是……不舒服？”已经来到卫生间了，自家妹妹还是那副半睡半醒的迷醉模样，绘路从中感觉到了一丝不对劲。
　　“没有～姐姐贴贴～”绘雅依旧是一副小女孩撒娇的态度，脸上也没有什么难受的表情，但这表情着实让她姐姐有些摸不着头脑。
　　怎么跟吸了猫薄荷的猫一样？总不可能是薰衣草还在生效吧？我都没事了啊……算了，可能是这丫头突然犯娇气了吧，女孩子的心思自己还是别瞎猜的好。
　　将马桶盖放下，轻轻将绘雅放在上边坐好后，绘路用魔力将一盆凉水加热至温水的程度，打湿了毛巾后，帮对方洗起了脸——就像小时候一样。
　　刷完牙洗完脸，绘雅还是那副猫薄荷吸嗨的迷惑模样，脑袋搭在绘路的肩膀上，亲昵地蹭着。
　　我服了，你今天怎么了啊？本来还想问问你为什么薰衣草对你也有效果的……看这阵势，今天能不能和对方正常交流都是个问题。
　　“小绘雅这是咋了？”佑希将菜盘端至桌上，疑惑地问道——之前虽然以为她们俩是有爱的姐妹互动，但现在他也看出其中的不对劲了。
　　“八成是薰衣草的缘故吧，自从我上了初中她就没这么对我撒娇过了……也可能是傻了。”扶着绘雅在椅子上坐下，看着一副表现幼龄化的妹妹，绘路故意说了一句能刺激对方的话，想试探下对面是不是装的。
　　要是平常的绘雅，听到最后一句肯定一起暴起讨说法了……但现在的她依旧是一副小奶猫撒娇的模样，让绘路是更加头大了。
　　既然不是装的，那说明这丫头现在是真的脑袋不正常。不会当初我吸了薰衣草也是她这鬼样子吧……想到这，小魔王没来由的感到了一阵恶寒。
　　“薰衣草？那玩意怎么了么？”听到绘路的话，佑希突然想起绘雅也曾经对着他提过这东西。
　　当时的他并未参透其中的奥秘，毕竟就给一个名词，鬼知道是什么意思啊？如今再次听到这玩意，他当然是想问问其中的详细。
　　“按照小雅的说法，就是薰衣草对我来讲，就跟猫薄荷对猫一样……但因为每次我都会断片失忆，所以我也不清楚具体是个什么情况。”小魔王扶着脑袋，这莫名其妙的体质让她是真的头大到不行。
　　当然如果绘雅还清醒着的话，作为魔王萝莉研究大师的她。肯定会指出绘路话中遗漏的问题的。
　　毕竟当初她可是做了N次实验，了解到薰衣草对绘路的影响一共有三个阶段不说，甚至还测试出了进入每个阶段所需的不同剂量和摄入时间……
　　所以得亏绘雅不是个病娇，不然她完全可以靠这些研究成果，让她亲爱的姐姐一辈子对她服服帖帖的。
　　“额……你们俩姐妹都这样啊？天生的吗？”这种体质还是第一次听说，佑希心中默默记下了这个关键的问题。
　　毕竟现在空气清新剂之类的，薰衣草在到处都很常见，还是有必要注意一下的。就算不怕自家小女友发疯丢人，也怕她脑子断片莫名其妙被人拐走骗走啊。
　　“才不是好吧！我还是人类的时候根本不怕这种东西的……甚至我在用男生身体的时候，也不会对薰衣草有反应。”
　　因为这点可能和自己变成萝莉的原因有关系，绘路还是私底下做过这么个小实验的……男生状态，或者说人类状态下的她，对薰衣草是根本一点反应都没有。但一旦切换成本体魔族的状态，后面的事她就不记得了。
　　“所以这玩意还是对魔族特攻的东西？那小绘雅呢？她也是魔族？你们一家不会其实都是魔族吧？”信息量有些大，佑希在脑中整理着信息的同时，也下意识的猜测道。
　　“不是，小雅是纯正的人类……只有我是后天因为意外变成魔族的。”魔王殿下否认道，毕竟自家妹妹的体检报告也都在，再加上‘魔王’对于同族的感应能力，她很确信世界上只有她一个魔族。
　　“那她为什么……”
　　“我怎么知道啊？我还纳闷呢……别说小时候了，暑假那段时间她都对薰衣草没反应的，甚至还天天拿着薰衣草味的喷剂来迫害我……”看着贴在自己肩膀上一副粘人猫咪模样的绘雅，小魔王无奈地叹了口气。
　　断片之前的记忆绘路还是有的，她可是清楚的记得，自家妹妹说过一句‘一起死吧’。从这点来看，绘雅肯定是知道她自己已经会对薰衣草起反应的。
　　等她清醒了再问详细吧，现在这个样也问不出啥……绘路心中隐隐有些不安，她总感觉这不是什么好兆头，但又说不出哪里有问题。
　　“算了，蠢希帮我拿个盘子。小雅这样也没法吃饭，我来喂她好了……”
　　“你可真是疼你妹妹……”
　　“废话，她可是我妹，不疼她疼谁……再说总不能让她这么饿着吧？”

第401章 一百三十九.你跟我走
　　“我都干了些什么啊……”鸭子坐在床上，绘雅双手掩面，回忆起自己前边的表现，羞耻的巴不得找个地缝钻进去。
　　“咦？你居然记得？”小魔王有些惊讶，“我每次因为薰衣草断片都没有记忆的，还以为你也一样。”
　　“啊啊啊……我干了什么啊……”
　　“嘛，没什么好在意的啦～小时候你不也这么跟我撒娇？偶尔一次也没啥，坦率点也很可爱啊。”魔王殿下伸手揉了揉自家妹妹的小脑袋，试图安抚一下对方。
　　“我想想啊……哥哥，抱抱～陪我睡觉～”扮演了一下绘雅小时候的反应，绘路这波操作让对方成功进入了蒸汽姬的状态。
　　“不要再说了啊！”绘雅情绪激动，毕竟对于女孩子来说，不管是不是出于好意，你敢提她们的黑历史，内心敏感的她们可都是会暴起的。
　　“路仔，别刺激小绘雅了……”看着绘路脸上那小腹黑的笑容，佑希就知道自家小女友是在故意搞事情了。
　　“知道啦知道啦～说正事……”魔王殿下摆了摆手，语气中有些可惜，她还是想继续欺负一下自家妹妹来着——虽然肯定会和以前她们斗嘴一样，嘴上是赢了，事后直接挨对方一顿揍。
　　“小雅你什么时候对薰衣草有反应的？我记得你以前没这种情况的吧？暑假那会儿你都没事……”谈到这个问题，绘路的语气难得带上了一丝严肃。
　　毕竟直觉告诉她，这现象的背后可能会有很麻烦的问题……甚至自家妹妹可能会因此遇上什么危险。
　　“就前一段时间吧……”绘雅在脑海中回忆了一下，“我之前惯例做对你的特效安眠配方物的时候……噢就是那堆小球。”
　　“我总感觉你很自然地说出了很恐怖的事情……为什么你要做这种东西啊！你要对我下药么？！”绘路感到一阵惊悚，自家妹妹不会为了不让自己迎娶蠢希(实际上是被佑希泡走)，打算用下药的方式把自己拴在身边吧？
　　“小本本别看那么多，这玩意就是为了你偶尔睡不着的时候做的……”绘雅有些无语，阅览过自家姐姐某些收藏的她，自然也能猜出对方在想些什么。
　　顺带一提，这方面绘路的涉猎还真的是特别的广……只要不是特别重口的，各方题材玩法CP剧情，她都看的是津津有味。
　　“你平常一个人睡觉的时候，如果没人陪也没东西抱着，也很难睡着吧？”绘雅叹了口气，“小时候当你抱枕，那真的就是个折磨。”
　　“折磨你就别跟我睡啊！不是你吵着要我陪你睡么！而且你自己抱的更紧好吧！”小魔王顿时就不乐意了，毕竟哪怕是现在，面前这丫头睡觉的时候抱人都跟一只树袋熊似的。
　　“你紧！”
　　“不，你紧！”
　　“明明你紧！”
　　“你紧……不对等下，话题有点歪，也有点不对劲。”两只污萝莉几乎同步意识到了不对劲，两张可爱的小脸唰的一下就红了。
　　转头朝着一旁望去，佑希正坐在椅子上单手扶着下巴，一边叹气一边摇着头，感叹着这俩萝莉的蠢。
　　“说正事！话题歪了！你继续说！”魔王殿下强行将话题掰正，避开了尴尬的讨论方向，而绘雅也顺着刚才的事情说了下去。
　　“惯例做那玩意的时候，然后我发现自己似乎也对薰衣草有了反应……”绘雅捂着额头，一副往事不堪回首的模样。
　　虽然和绘路一样对薰衣草产生了反应，但不同的是，薰衣草对绘雅造成的影响时间要比绘路长上不少……而且和她会断片失忆的姐姐不同，期间发生的事情她全部都会记得清清楚楚。
　　“所以恭喜你啊，晚上不用怕一个人睡觉害怕了……”小魔王笑嘻嘻地说着，“给自己来这么个薰衣草球，你就睡的人事不省了。”
　　看着自家姐姐那欠揍的嘲讽笑容，绘雅强行将把对方按在床上揍一顿的想法压下，回应了对方一个‘和善’的笑容
　　“话说我记得小雅你身上也有很多和正常女孩子不一样的地方？你把这些不正常的地方都说出来，我整理下吧……”
　　听到绘路这句话，佑希捂住了脸——您可真会说话，她要不是你妹妹，你可能已经挨打了吧？
　　“会说话你就多说点，这话听着像膈应我一样。”绘雅白了对方一样，毕竟没人喜欢被别人说自己不正常的……但她还是耐心地回答了对方的问题。
　　等到俩姐妹讨论完这些，旁听了半天的佑希突然站起身来，引起了俩只萝莉的注意。
　　“蠢希你要去哪？”
　　“回家，我家里有些事……”佑希一边解释着，将自己放在椅背上的外套披在了身上。
　　“噢，那拜拜～要不要我送你？”露出招牌式的俏皮笑容，小魔王嘴上这么问着，实际上她已经准备好通过透明化偷偷跟在对方身后了。
　　“拜你个头，去换衣服，然后跟我走。”佑希敲了敲绘路的小脑袋瓜，语气有那么似不容拒绝的味道。
　　“啊？我去你家干嘛？而且小雅还在这……”捂着脑袋的魔王殿下有些懵，“而且你爸妈在家吧？我去那也不方便……”
　　“我爸妈不在，小绘雅也一起带上……你觉得有了昨晚的事，我还会放心你们俩待在这吗？”佑希用手指轻轻勾起绘路的下巴，颇有一副霸道总裁的味道。
　　“什么啊？我独居这么久了，什么时候出过事？你这是对我的不信……呜你干嘛！”小魔王刚想闹腾，就感觉自己的脸颊被对方捏住了。
　　“你出事还少么？反正你今天必须跟我走，不然我就按着你的逆鳞强行制服你！”
　　“我我我……我可能没办法出去。”当了半天背景板的绘雅，突然弱弱地举起了她的手。
　　“我染发剂用完了，新买的送过来之前，我可能没办法出门。” 
　　“啊？为啥？”另外俩银毛都表示疑惑，不染发就不能出门？这是啥道理？
　　绘雅一时间也没办法解释，只能尴尬的讪笑着。她姐姐虽然不知道，但她清楚一件事——绘路家附近，其实是有自家父上母上安排的眼线的。
　　带着这头银发就这么跑出去的话，要是被他们看到了，一旦传到爸妈耳边，那事情就真的大条了啊……

第402章 一百四十.强势的佑希
　　“不是，我寻思你昨天跟蠢希一块出去找我的时候，不也没染发么？”作为一名‘好哥哥’，小魔王可不怎么愿意让自家妹妹搞这种无意义的任性。
　　啧，你这丫头还有脸说昨晚的事啊……佑希眉毛挑了挑，但也没说什么，只是在心里盘算着该怎么给某只蠢萝莉一点教训。
　　“我昨天戴了帽子好吧，你没看到吗？”绘雅双手各抓起一撮自己的头发表示道。
　　当然这也是一部分的原因，主要是某些眼线的监视力度其实不大，被绘雅钻了一波空子才敢出门的。
　　所谓爸妈对自家姐姐的眼线，也只是防着她离家出走之类的而已。除非绘路有什么明显不对劲的动向，不打算管太多的他们，可以说比某只萝莉还要摸鱼。
　　毕竟他们真的是附近的住户，也不是什么专门监视的人士。不过是受绘路父母之托，偶尔留意下某人动向而已。
　　所以这群摸鱼的‘眼线’，自然是不可能察觉某人自己萝化的情况。对于时常在绘路家出现的某只银毛萝莉，他们是这么报告的——你家崽泡了只银毛萝莉，而且天天往家里带。
　　昨晚时间太晚，基本上那些人都已经睡下了。再加上绘雅并不是和绘路一同出现的，所以那些人更有可能把自己当成某位‘正在同绘路交往’的萝莉。
　　现在要是就这么跟自家姐姐一起出去，自己的银发肯定就瞒不住了。银白色的头发意味着什么，附近这些人虽然不清楚，但爸妈肯定知道啊。
　　现阶段绘雅还是就这问题上，打算瞒着自己的父母。这段时间他们刚对自家姐姐态度有所缓和与重视，现在这问题要是让他们知道了，姐姐就更是要被冷落了。
　　“我可以整个障眼法，这样在其他人眼里你头发就是黑的了……这总没问题吧？”小魔王想了想，给出了一个还算不错的方案。
　　“这倒是没问题……”绘雅看向绘路的眼神中多了几分复杂，“不过，姐你就真的这么想去佑希哥家么？”
　　“诶？”魔王殿下愣住了，反应过来后，心中直呼上当。
　　“对啊！我干嘛要去你家啊！我在这待的舒舒服服的，跑你那去干什么？我才不要出门！”气鼓鼓地瞪着佑希，绘路觉得都是对方把自己给带歪了。
　　“蠢萝莉……”绘雅扶着脸，小声的吐槽了一句。
　　“你今天呢，去也得去，不去也得去……”佑希笑眯眯地说着，一只手直接按在了自家小女友的头顶，按在了所谓的‘逆鳞’上。
　　在绘雅懵逼的目光中，她看到刚刚还在闹腾着的自家姐姐，突然就跟网络连接中断了一样，保持着炸毛猫咪的姿势，整个人僵在了原地。
　　“你你你，你对我姐做了啥？”这就涉及绘雅的知识盲区了，她可从来没听说过什么‘逆鳞’的事情，只感觉佑希就像施了一波法一样。
　　“她还没跟你说过啊？”佑希笑了笑，在绘雅面前松开了自己按在绘路脑袋上的手，对方就这么重新上线了。
　　“蠢希你这……”刚松一口气，还没等她来得及抱怨什么，佑希的手又重新放到了她的脑袋上，强行掐断了她的‘网线’。
　　“噫……”佑希的强势程度让绘雅吸了口凉气——攻受分明啊，看来以后我姐姐估计只能在下边，完全翻不了身了。
　　“昨天的事情给了我一个教训，必须得牢牢把你拴在身边才行……不然你肯定又会偷偷溜出去，整出一堆问题来的吧？”一边说着，佑希凑到小魔王的耳边，对着她轻轻吹了几口气。
　　听着佑希的话，无法反抗的魔王殿下欲哭无泪——搞什么啊？结果小雅没病娇，反而是你病娇了？还要把我栓起来？
　　“当然我是不可能真的把你栓起来的……”佑希叹了口气，他也知道对于生性活泼的某只萝莉来说，把她束缚起来太过于折磨了。
　　“但陪我回趟家，在我家住一晚上，这总没什么问题吧？我家也有房间，不想走的话，大不了我抱你回去……”说罢，佑希松开了手，顺势将两套休闲裙装丢到了俩姐妹的中间。
　　“好了好了，我陪你去就是了……”重获自由的小魔王捂着脑袋，警惕地盯着佑希，生怕他突然又发动袭击。
　　“小雅你也得跟我走，不然留你一个在这我也不放心……”转头望向自家妹妹，绘路也没忘记自家妹妹的问题。
　　虽然是出于担忧和好意，但某萝莉的反应，像极了自知人头送定，所以要拉一个来垫背的猪队友……让她亲爱的妹妹是满头的黑线。
　　“姐你能帮我解决头发问题的话倒是可以……不过咕噜咋办？”绘雅指了指窗帘上，某只已经爬到一半的大猫。
　　“nya？”注意到三人的视线，发挥着喵星人本能扒拉着窗帘的咕噜，也是歪歪脑袋，对着几人卖了个萌。
　　“woc！我的窗帘啊！你这孽畜！！！”
　　——分割线——
　　“看到老师发的消息了吗？绘路的成绩大有进步啊。”绘垣脸上挂满了欣喜的神情，语气都是相当的激动。
　　“是啊，我就说……让他吃多点苦，就知道该努力了。”琉宛也是得到了消息，看着绘路最新的成绩单信息，脸上的笑意也是止不住。
　　“不过这进步是不是太大了？”注意到成绩上升幅度的不对，琉宛突然就收敛了脸上的笑容。
　　“上次是从年级倒数进步到各科及格线……这次直接上了年级前五十？他不会是作弊了吧？”
　　“你说这话我就不高兴了，他也是你儿子，给点信任不好？他像是会作弊的人吗？作弊对他有好处吗？”闻言，绘垣也是换上了严肃的面容，但他心里还是站在孩子这边的。
　　“也许是运气好了，蒙对的题目多了些，发挥超常呢？而且小路这段时间都很安分，又没和人打架又没惹事的，你就不能觉得他是静下心用心学习了吗？他又不笨。”
　　“好好好，我不追究这个……”琉宛也是露出了苦笑，她也不怎么相信自己的孩子会去做作弊这种事情。
　　“现在他成绩也上来了，要不要考虑把他接回家？孩子一直待在外边也没人照顾，我这心里总是……唉。”绘垣趁机提出了要把绘路接回来的想法，毕竟现在也没有理由再把绘路一直放在外边了。
　　“他们俩兄妹关系也和好了，接回来他们彼此也有个照应，对大家来说都好不是吗？”
　　“到时候再说吧……成绩上升了不就说明我的方法有效吗？而且男孩子多吃点苦也好。”面对另一半的劝说，琉宛只是挥挥手带过了这个话题……绘路的进步反而是让她更加确信了自己的育儿方针是正确的。
　　“你也说了可能是运气好超常发挥，等他成绩稳定下来了，再说要不要把他接回来吧。”

第403章 一百四十一.绘雅要跳级
　　满足绘雅要求的同时，不知道是因为恶作剧的心理还是其他的原因，小魔王选择的操作，是直接干涉周围人员和电子设备的认知，让她们俩姐妹的身影从他们眼中消失。
　　这一波操作下来，在周边邻居的眼里，屋子里就只是出来了一个佑希。里边的俩兄妹和某只银毛萝莉，都还是乖乖地待在屋子里。
　　不说这些所谓的‘眼线’邻居，估计暗中看护某只萝莉的那些公关人员，也还以为对方依旧乖乖待在屋子中吧……
　　来到佑希家，正如佑希所说，他家里是真的没有一个人。而且可能考虑到假期问题，佑希还刻意给家中保姆放了个假……虽然更多可能是怕因为自家小女友的问题整出什么麻烦吧。
　　“所以你爸妈怎么什么时候都不在家的啊？”魔王殿下也不客气，吧唧一声就坐在了客厅的沙发上吐槽了起来。
　　虽然佑希那护崽护到有些魔怔的老妈不在是个好事，不过说真的，这种小长假，家里还一个人都没有……或许佑希一个人待在家有些寂寞，才让自己跑过来陪他的吧？
　　“你知道我老妈是干啥的……公司一大堆问题要处理，基本上她就不可能存在什么假期。”佑希扶着额头，他还是挺心疼自家母上的。
　　“那你老爹呢？不是调回来工作了么？还这么忙？”绘路一边问着，从桌上拿起一个橘子剥了一瓣，喂到了身旁绘雅的嘴中。
　　“他啊……工作性质特殊。而且最近又有一些麻烦事，他就又忙活起来了呗。”
　　“感觉你也跟我们一样，基本上没被爸妈陪过……”乖巧地听着俩人的交流，绘雅咽下橘子，发表了自己的感想。
　　“啊？爸妈不是一直陪着你吗？”从自家妹妹听到这种话，绘路有些意外——印象中爸妈不应该是整天围着小雅在转的吗？
　　“没有，姐姐你是不了解爸妈作息……除了老妈偶尔有些空，大部分时候他们都在工作的。”绘雅皱了皱眉，不过想到绘路常年在外待着，不了解也应该是正常的。
　　“凌叔叔你记得吗？之前应该你见过几次的。”
　　“有点印象，他咋了么？”脑海中回忆了下，魔王殿下勉强是想起了这么一号人物的存在。
　　“其实他是我们家雇的司机，很多时候我上学和补习班其实都是他接送的。”
　　“啊？我们家还有钱整专职司机？”小魔王有些懵，“而且平常不都是老爸接送？我看他不忙啊，偶尔也是他送我来学校……”
　　“这么说吧，老妈不会开车你总知道吧？爸妈行程并不是在一块的，凌叔叔主要是送下老妈……还有帮忙跑一些事务，有需要就帮忙跑腿这样，也不算是什么专职司机。”绘雅一边解释着，也剥下一瓣橘子塞到自家姐姐嘴中。
　　“老爸接你是纯粹抽时间出来的，特别是你假期回家东西多，他都会抽时间把你接回来的……”
　　“所以？我还要感谢下他老人家的上心？感谢他百忙之中还能想起我这么一个存在？”绘路脸色有些难看，语气也是充满了不屑。
　　“好啦，我也不是这个意思……我就是跟你解释下我们家现在的状况而已。”绘雅叹了口气，“我们不说这个，佑希哥你家这几天都不会有人在吗？”
　　“不会，你们放心……在这随便闹腾都行。”佑希给了两人肯定的答复，考虑到说闲话和其他麻烦的问题，他可是专门给这俩萝莉腾空屋子，清了一波场啊。
　　“反正你们也有衣服在我这，等会先去洗澡吧……小绘雅你要的染发剂我这也有，走的时候记得带罐。”佑希招呼着俩人来到自己的房间，在她们面前打开了自己的衣柜。
　　说是俩人衣物，其实都是绘路的衣服而已。好奇佑希把这些女装藏在哪的俩萝莉，看到对方打开衣柜的动作后，整个人都傻了。
　　啥玩意？你把女装藏在自己衣柜里？你是怎么骗过家里人的啊……不过绘路的反应倒还好，绘雅才是真的一脸懵逼加震惊。
　　众所周知，老妈这种生物，闲来无事的时候，经常会跑过来翻翻你的衣柜，倒腾下你的东西……然后离开的时候还不关你的房间门。
　　不光是衣柜，老妈这种生物总是会在你的房间内偶尔翻腾翻腾。在这种近乎地毯式搜查的模式下，想藏东西几乎是不可能的事情……哪怕是绘路，之前也不敢把自己的小裙子往家里放。
　　虽然佑希的操作，更是让俩人瞪大了眼睛。只见佑希有顺序的轻轻按了几下衣柜内部的凸起位置，一个不大不小的暗格就这么出现了……打开一看，一大堆小女孩的裙子和内衣袜子，就这么整整齐齐的叠放在里边。
　　“蠢希……你这是？玩谍战片？”小魔王嘴角抽搐着……我自己都只是藏在男装后边和用带锁小柜子而已啊，你整这么高端的玩意也太离谱了吧？
　　“前段时间找人定做的，毕竟考虑到你以后可能要在这住……总得找个方便点的地方放着。”佑希有些尴尬地笑着，拿出了两套睡裙递给了俩姐妹。
　　“那为什么是在你房间的衣柜？”接过衣服的绘雅，敏锐地注意到了问题的重点。
　　我老婆当然是要跟我一起睡啊！不放我房间放哪……当然佑希肯定是不会直接说出来的，只是微笑着不予回答。
　　看着佑希的微笑，小魔王没来由地感到了一阵恶寒……但她也没想太多，歪了歪头表示疑惑后，抱着衣服就跑到浴室去了。
　　——分割线——
　　“话说姐姐，我想跟你商量个事……”洗过澡后，绘路绘雅躺在客房的床上，裹在被子中说起了姐妹悄悄话。
　　“嗯？”
　　“我想申请跳级，然后来七中跟你在一块，可以吗？”
　　如果绘路现在在喝水，绘雅这几句话估计能让她直接把水给喷出来……啥玩意？你个招牌优等生专程跳级跑到全市最烂的高中？
　　“理由？”
　　“因为我想陪陪你……”绘雅看着自家姐姐的眼睛认真地说着。
　　在这应该是我最后的时间里，多陪陪你……
　　“你这……”绘路有些头疼，毕竟就算她同意，绘雅这要求也过不去爸妈那关啊？
　　更何况东城区这么乱，七中环境也差，作为一个好哥哥，绘路也不愿意让绘雅的大好前程受到这些不稳定因素的影响。
　　“不行，我不答应。”绘路摇头拒绝了自家妹妹，“当年我跑七中来，很大一部分原因就是为了你。”
　　“我承认我当时是有些过激和不成熟，但我当时就是为了爸妈能把注意力全部放你身上……你现在这又要跑七中来，我的付出不就都白搭了吗？”

第404章 一百四十二.小长假结束啦
　　“总之，我不同意……就算我同意了，爸妈那关你也过不去。”小魔王摇了摇头，表示这件事情上没得商量。
　　“为什么？就算这边治安不好，你也能保护我的对不对？至于环境的问题……姐，我身边其实一个朋友都没有，到哪都是一样的……”说到后半句，绘雅的语气中有那么些小失落。
　　在学校绘雅是高冷的女神校花，为了扮演成乖乖女，将自己不输给绘路的活泼天性压下。生人勿近的态度，家中过度的保护，还有心中总是充斥着的不安，让她在学校和平常生活中根本没有什么交集的朋友。
　　在嘉麒出国，姐姐‘学坏’在外独居之后，绘雅身边就真的是一个能谈心一起玩的人都没有了。
　　更何况嘉麒绘路现在都在七中，再让她一个人待在原来的学校，她怕不是真的会把自己憋疯。
　　“你让我怎么说？而且还是那句话——就算我同意了，爸妈那边你怎么办？他们可能放心你跑这来？”魔王殿下单手掩面，表示就绘垣琉宛对绘雅这宝贝程度，怕不是会反过来让自己做绘雅工作让她不要来七中。
　　这还算好，万一二老认为是自己蛊惑了绘雅让她有了来七中的想法……这么想着，绘路已经能预见到他们俩人劈头盖脸的训斥了。
　　“他们不同意我就闹，闹到他们同意为止……”绘雅坐起身，双手叉腰，一副十分嘚瑟的模样。
　　“别，我的小姑奶奶，你要玩这套，麻烦只会全部到我头上。”听着自家妹妹的发言，绘路感觉自己的头开始疼起来了。
　　你说小时候那么可爱一个小天使妹妹，怎么就长歪成了这么个刁蛮小恶魔呢？这一任性闹腾起来，也根本不考虑后果……
　　而且爸妈就算是同意了，估计也会全家人一块搬到东城区来，那到时候自己的魔族身份还怎么瞒下去啊？小雅你这是想把你亲爱的哥哥赶出家门么？
　　“总之我就要过来陪你，我已经决定了，你不同意也得同意！到时候我把东西都搬过来，我们俩一块住……”
　　“可这是蠢希家，你要搬这来？”歪了歪脑袋，跟着自家妹妹一块坐起来的绘路，伸手指了指自己身下的床板。
　　“不准装傻，你知道我说的是你那间单人公寓！”
　　“随便你了随便你了，反正我也说不过你……”绘路抱着脑袋躺回了床上，“反正我敢打赌，你就算闹到外婆那边去，这件事爸妈都不会答应的。”
　　“那不一定，我可以学你啊～装作学坏不就可以跑过来么？”绘雅嗯哼哼地笑着，一副感觉自己算无遗策的模样。
　　“那你拿头去跳级……怎么有时候你就这么蠢呢？”小魔王白了对方一眼，然后迎来的就是自家妹妹一顿劈头盖脸地枕头乱打。
　　“你才蠢！你这蠢姐姐！”
　　“停停停，别打了，我错了我错了行不行！”
　　俩姐妹正闹腾着，门外突然响起的敲门声，打断了俩人之间的动作。而在片刻之后，佑希的声音从外边传了过来……
　　“俩位大小姐，已经十二点了，你们该睡觉了噢～”因为俩丫头闹腾的动静有些大，确定里边并不是什么不方便打扰的情况后，佑希也推开了门，笑盈盈地对着俩萝莉说道。
　　“怎么可能睡得着？我们多晚起来的你又不是不知道好吧？”对着佑希做了个鬼脸，绘路可是打算今晚也通宵，直接嗨起来的。
　　一旁的绘雅也点头应和着，跟她姐姐待了一阵子之后，这枚和她姐姐半斤八两的蠢萌萝莉，也是有些叛逆起来了……
　　听到自家小女友的发言，佑希的脸上顿时挂上了灿烂的笑容——咋滴？昨天晚上嗨完的下场不记得了？今天还想再作死？
　　看到佑希脸上的表情，小魔王心中嘎哒一下，顿时意识到了事情的不妙……这货又要作妖整我了？不行，得想个办法跑路。
　　“路仔啊，不能熬夜就不要熬夜……你不是答应过我会保护好自己，不糟蹋自己身体的吗？”一边说着，佑希快步走到自家小女友的面前，一把伸手抓住了她的尾巴。
　　“等等？为什么抓我尾巴？你要干什么？”
　　“就是就是，这点佑希哥说的对，你就是太皮了，要注意保护自己啊！”绘雅点点头，赞同着佑希的说法，惹来的只有自家姐姐看外星人一样的表情。
　　麻蛋，你别置身事外啊？你不也跟我一样，熬不了夜也打算跟我一起嗨？明明是共犯，你怎么就跑到对面阵容去了？
　　“可，就算你这么说，我也睡不着啊……”小魔王颤颤巍巍地说着，回应她的只有佑希意味深长的笑容。
　　“没关系，小绘雅不是做了无副作用，对你们有特效的‘安眠药’吗？”佑希一边说着，手里拿出了几个让俩人眼熟无比的小球。
　　“哎呀，真羡慕你们，生物钟乱了也能这么方便的调回来……”
　　“等等？别用这个，我不要丢人啊！”相比绘路，绘雅的反应反而是更大一些，但明显她们俩姐妹已经跑不掉了。
　　随着薰衣草香味的弥漫，佑希帮面前安静下来的俩姐妹盖好被子。临走之前，还贴心地帮她们关好了灯和门……
　　小长假的剩下几天，绘路绘雅都是在佑希家中度过的。期间佑希有空的时候也会带她们出去吃个饭逛逛周边，偶尔嘉麒也会跑过来和他们三人一起闹腾。
　　时间眨眼间就过去了，假期的最后一天晚上，被接回家中的绘雅，洗完澡熟练地将头发染成黑色后，来到房间收拾起了自己的东西。
　　第二天还要上学，将自己所有的东西检查完准备妥当后，绘雅便爬上了床。准备睡觉的同时，顺便考虑找个时间跟父母商讨下跳级的问题……
　　——一夜过去——
　　“小雅，起床了！我们先出门了，早餐放在桌上记得要吃！你凌叔叔今天有事情，不送你了，记得别迟到了！”睡梦中的绘雅，一大早便被客厅父母的吆喝声闹醒了。
　　随着大门关上的声音，整间屋子也安静了下来。揉着自己惺忪的睡眼，绘雅慢慢从床上爬了起来……
　　来到衣柜前，准备换衣服的某只萝莉，一边打着哈欠，看着身旁落地镜镜子前的自己。
　　银白的长发，蓝色的眼瞳……镜子里的自己也没什么变化，还是一枚因为刚睡醒而有些疲倦的银毛萝莉。
　　等等？绘雅揉了揉眼睛，发觉到不对的她，重新和镜中的自己对视了起来……
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　屋内顿时被女孩略显稚嫩地尖叫声淹没了……

第405章 一.1503的情感讨论大会
　　小长假结束的第二天，下午放学吃过晚饭之后，1503的成员们都聚在宿舍里，一边聊着有的没的，一边等着到点去晚自习。
　　“你不是说她性格变了很多，变的比较开放外向活泼了吗？”坐在佑希大腿上，小魔王一边rua着怀中的大猫，一边八卦着自己的室友。
　　“所以到底发展到哪步了？我们很关心你的终生大事啊！”床上的梓煜也跟着起哄了起来，“你可有望成为我们宿舍第一个外销出口产品啊。”
　　“合着我们算自产自销么……”佑希小声地吐槽着，顺手捋了两下自家小女友柔顺的银白色长发。
　　“抱过了吗？kiss过了吗？等等，你们一出去就是一整天，该不会……”魔王殿下的八卦之魂已经燃起，这一串串的连珠炮式提问，打的季羡那是应接不暇。
　　“停，停！小公主请停止你的脑补！”季羡连忙叫停了某萝莉的攻势，“我们连手都牵过，哪可能整那么多幺蛾子？”
　　“噫……”绘路发出了怪叫声，“讲道理你表现的那么明显，就算你没表白，她也看出你的想法了吧？世界上没有那么傻的女生吧？”
　　正在喝水的佑希顿时被绘路这句话给噎到了。差点把嘴里的水给吐出来的他，一脸震惊地看着怀中的萝莉。
　　有，不仅有，而且就坐在我大腿上谢谢……像你这么傻的女生，确实打着灯笼都难找。
　　“你看嘛，你自己说的，出去玩你都是帮她抢着买单，然后对方有什么喜欢的小礼物你就买给她……再加上你跟她打电话那宠溺到爆的语气，我要是她的话，立马就看出你的想法了。”小魔王一本正经地说着，却没发觉宿舍里另外几人看她的眼光愈发古怪了起来……
　　得了吧，当年某人怎么追你的？就差把‘我喜欢你’这四个字写在脸上了……结果呢？在人家告白之前，你还不是啥都不知道？告白的时候还是一脸傻乎乎，一副不可置信的表情。
　　“喜欢就努力追，你条件也不错，至少我感觉你挺好相处的……”魔王殿下一本正经地分析着，但估计在场的几位没人把她的话当真。
　　你要是个正常女生，说不准大家还真的会参考参考你的意见。但你是男生变过来的，慕阿姨和梓煜也知道你是从小被当成男生养大的……再加上你之前的迟钝表现，谁敢信你的高谈阔论啊？
　　佑希一边在心里吐槽着，伸手拍了拍绘路的小脑袋，示意对方不要继续抢戏……今天的重点是听慕阿姨讲情感故事呢，你这蠢萝莉就别闹腾了。
　　被拍了两下头，小魔王也很快意识到自己话太多了……有些不好意思地吐了吐舌头，脑袋朝身后人的胸口一靠，恢复成乖巧萝莉的模样，等待着季羡的后续。
　　“怎么说呢，我觉得她也应该是看出来了……虽然现在她很外向开放，但是对于男女之间的事情，似乎还是很害羞的样子……”想起对方的反应，季羡有些苦恼和不好意思的挠了挠头。
　　自己也不是没尝试过牵手什么的，但对方似乎对此十分抵触和害羞。哪怕是过马路的时候红绿灯在闪了，想要拉着对方的手赶紧过去……这种正当的情况，对方都不怎么愿意让自己牵着她的手。
　　要不是对方对自己的态度依旧很友善随和，而且也愿意接受邀约出来玩。不然的话，季羡真的会怀疑自己这位童年玩伴，是不是因为时间长了生疏了，所以有排斥自己的想法……
　　“希哥你帮我参谋参谋呗？”苦恼的季羡露出了有些期待的眼神，对着宿舍中唯一的人生赢家咨询了起来……
　　毕竟佑希是宿舍里唯一一个把到妹的人，他的意见可是有很大的参考价值的……你看床上的梓煜竖起耳朵的模样，比他上课的时候都认真。不管是他还是季羡，这会儿就差拿出纸笔来做笔记了。
　　“喂，什么意思嘛……我也是脱单的人，你怎么不咨询我啊？而且我都没喜欢上蠢希，是蠢希喜欢我！”小魔王不满的鼓起了腮帮子，表示这方面不应该是她更权威吗？
　　得了吧，你能有啥意见？教人家变成萝莉么？佑希在心里吐槽着，不过这会宿舍里也确实没人把她当一回事就是了。
　　不过话又说回来，就算季羡这么咨询，佑希也不知道该怎么答复——我老婆比较特殊啊，根本不能当参考项的啊！
　　而且这件事也关系到人家的恋爱发展，他也不是某个没谱的萝莉，没一定的把握，佑希还是不敢乱发表意见的。
　　不过这么一看，自己还真是幸运……喜欢的女孩子刚好是跟自己称兄道弟的直男思想，交流起来也不会有什么代沟，不用卯足了劲儿去猜她的小心思，特别好懂。
　　“怎么说呢？重点还是……试探出她的态度再作打算？” 一边苦恼斟酌着怎么回复，佑希伸手拨弄起了怀中女孩的头发。
　　“你这不是跟什么都没说一样吗？”季羡抱着头趴到了桌上，“我也知道要试探下她的态度想法啊，但具体没法实施啊？”
　　“A上去啊！直接表白！单纵就是干！怂了就输了！蠢希当时就是跟我直接表白的！”某只萝莉挥舞着双手，又开始丢人地闹腾了起来……
　　正当几人讨论着的时候，急促的脚步声从走廊传来。还没等里边几人反应过来，宿舍门啪的一声就被打开了……
　　“路崽子！路崽子！出大事情了！”风风火火跑进来的嘉麒，喘着粗气跑到绘路身旁，一把抓住了她的肩膀。
　　“咋了咋了咋了？！你别吓我，出什么事了？！”被吓得直起身子坐了起来，嘉麒这惊慌的模样可不怎么常见，小魔王一瞬间就脑补出了一大堆恐怖的事情。
　　“你妹妹……小雅她，今天没去上学！而且她不仅逃学，还离家出走了！”
　　“噢……这个啊？我还以为啥事……都把我给吓到了。”让几人意外的是，绘路并没有表现出什么惊慌失措的反应，反而是松了口气后，十分随意地重新靠坐回了佑希的身上。
　　这丫头不对劲——这是宿舍几人此刻共同的想法。毕竟绘路有多宠绘雅他们都是了解的，出了这么大的事情，一向宠妹的她怎么会如此反常？
　　按理来说第一个跳起来的应该是她才对，这么随意的态度，这蠢萝莉这是咋了？

第406章 二.绘雅离家出走了？
　　“小雅可是离家出走，至今下落不明啊！你怎么一点都不急的啊！”嘉麒焦急地问着，他跑过来就是为了跟自家发小商量对策的，结果这一副置身事外的反应是咋回事？
　　一旁的佑希也是皱起了眉头，自家小女友的反常表现也让他很在意。但他也没多说什么，多年的相处下来，虽然说时常会犯蠢，但他知道怀中这古灵精怪的女孩肯定有自己的理由。
　　“急什么嘛，她又不会出什么事……多大的人了，我这么大的时候都已经跑出来自己住了。”小魔王摆摆手，随意的语气中有那么丝不耐烦，好像下落不明的根本不是她妹妹一样。
　　“不是，她可没你那样的自保能力啊……人家就是个普通小女孩。”绘路的态度让嘉麒有些抓狂，“不说其他的，要是遇到心怀不轨的人……你哪来的自信觉得她会没事的啊。”
　　“放心啦，记得这玩意不？”绘路从胸前拿出了自己的玉佩挂坠，在嘉麒的面前晃了几下。
　　“玉石是很好的魔力介质，我早就把小雅的玉佩做成了护身符了……遇到什么危险，我事先布置的魔力会保护好她的。”
　　自从自家妹妹那次在小巷被歹徒袭击之后，为了不让类似的事情发生，魔王殿下可是花费了很大的工夫，才以对方的玉佩为魔力媒介，编写了一个复杂的自律防护法阵。
　　考虑到小孩子多摔几回才会长大，法阵还被设定了一个阈值，平常摔一跤和小打小闹是不会触发的。只有相当程度的攻击，才能够触发法阵的机制，储存在里边的魔力便会形成一个防护罩，保护好佩戴着吊坠的人。
　　同时这玩意本身也有着定位的功能，有这么一道保险，小魔王是根本不需要去担心自家妹妹的安全问题的。
　　“那你……为什么不给自己做一个？”听完绘路的解释，佑希的表情反而是突然冷了下来。
　　之前闹出这么多破事，我还以为你的能力都是主动技能，被人突袭的话容易吃亏……结果你居然是有能力做这样的东西保护自己的？
　　“因为我懒～诶嘿～”魔王殿下卖了个萌，“做这玩意很费精力的，我才懒得整……”
　　“赶！紧！给！自！己！做一个！”一把扯住对方的脸蛋，佑希被这丫头整的，火气都有些上来了。
　　“我不要，这玩意本来就是我的能力简化版……我干嘛要费劲整这些？”挥舞着双手闹腾着，绘路也闹起了小脾气。
　　“就好像明明可以直接把饭菜放到倒满水的锅里，靠水蒸气一次性加热。然后你非要先把热水烧开，再把碗放到热水里泡热……多此一举傻不傻啊？”
　　“别给我偷换概念！你这蠢萝莉！”佑希气的拉扯起了自家小女友的翅膀——这自动的玩意，跟手动能算一回事么？
　　“停停停，现在先说小雅的事……”嘉麒出声打断了面前小两口的互动，毕竟作为青梅竹马，他还是非常在意绘雅的。
　　“就算没有安全问题，你也得考虑其他的啊……你又不是不知道她是温室里长大的，很多东西都不懂。”说着说着，嘉麒长叹了一口气。
　　“也不知道你爸妈找不到人有没有报警……路崽子要不我们去找找你妹妹吧？既然你能定位的话，现在肯定知道她在哪吧？”
　　“别把我说的时时刻刻在监视她的位置一样，隐私空间都不给太过分了好吧？”小魔王白了对方一眼，“我设置的定位只是在她有危险的时候，会以特定的魔力频率给我发送求救信号而已。”
　　“所以说只要没出问题，我也没办法通过这个确定她的位置的。”
　　“我们觉得小公主你还是去找找人比较好……”一直没说话的季羡和梓煜对视一眼之后，发表了他们的意见。
　　“毕竟她是你从小一起长大的亲妹妹吧？就算你对她有什么意见，这种事还是别耍脾气的好……”说着让绘路头大的话，很明显这俩人误会了一些东西。
　　他们也从宿舍这对情侣的口中，零散地打听到了一些绘路家庭的状况。虽然清楚某只萝莉特别疼爱妹妹，但得知对方父母神仙操作后，他们感觉这丫头对自己妹妹或多或少是有些意见的。
　　“不是，你们是不是误会了什么？”小魔王双手握着自己脑袋上的角，嘴角有些抽搐。
　　“我们知道你对妹妹有些怨念啦，但是你父母的问题……我们感觉也不应该让你妹妹来背？更何况按照希哥说的，我们感觉你妹妹还是很关心你的。”俩人摆摆手，露出了一副‘我懂’的表情，绘路身后的佑希已经是捂着嘴在偷笑了。
　　“不是，我能对她有什么意见啊！你们到底在说啥啊！”魔王殿下有些抓狂，“我可是很疼她的，我就是知道她不会出问题才不担心的啊！”
　　“可小雅现在下落不明，不管是谁都没办法保证她不出问题吧？”全场最急的嘉麒继续发表着他的意见，试图把某只萝莉劝出去跟他一起找人。
　　“够了啊！她真的不会有事的啊！”绘路抓着自己的头发，被嘉麒软磨硬泡的有些不耐烦了起来。
　　“好了路仔，你不给阿麒一个明确的证据，他也不可能放心的吧？”佑希尬笑着当起了和事佬，“而且阿麒的为人你比我更懂，他有多在意你们俩姐妹，你也应该知道的。”
　　“行了行了，我知道了……”不耐烦地拉扯了两下自己的头发，小魔王像是下定了什么决心一般，突然仰起了头……
　　“小——雅——”
　　绘路这一嗓子着实把宿舍里几个人给弄懵了，满头问号的他们完全看不懂这丫头这又是在闹哪一出……
　　但随后，他们就看到了更邪门的事情——某只萝莉小黑屋的门帘缓缓被拉开，一颗银白色的小脑袋从里边慢慢悠悠地探了出来……
　　“两……两个小公主？”季羡和梓煜的视线上下来回移动着，同样银白色的长发和湛蓝的双眼，让第一次看见两只萝莉同台登场的他们，一时间陷入了凌乱之中……

第407章 三.外貌定型的魔王
　　高中的作息时间往往要比初中要早，在绘雅刚从床上爬起来的时候，绘路已经是洗漱完毕准备出门了……
　　惯例是来到天台晒自己的太阳，然而在小魔王坐下来不久后，她的手机铃声突兀地响了起来。
　　“姐……我遇到麻烦了……我不知道该怎么办……”电话那头的声音特别的可怜无助，自家妹妹充斥着哭腔的声音，也一时间让绘路慌了神……
　　“所以，你就偷偷把小绘雅从家里接到这来了？”时间回到现在，佑希听完了事情的大概经过，一时间不知道从何开始吐槽。
　　你接到哪不好？人家一个小女孩，你为啥要把她接到男生宿舍来啊？而且招呼都还不跟你们爹妈打一声，万一人家报警啥的，事情那就麻烦了啊！
　　“放心，不久前我跟爸妈说了小雅在我这……”绘路扶着脑袋叹了口气，抬头看向了上边一脸可怜巴巴的自家妹妹。
　　“所以蠢麒你这么晚才知道纯粹是消息不灵通，我爸妈应该中午就发现她不见了吧？”脸上带上了些嘲弄的表情，小魔王猜测自己这位发小肯定是下午上课没带手机，所以才当了一波火星人。
　　“那个小公主，你们俩……是双胞胎？为什么一模一样啊？难道你妹妹不是人？跟你一样是什么魔族？”一旁的梓煜跟季羡来回观察了半天，脸上依旧是那副惊讶到合不拢嘴的表情。
　　“拜托，你们观察力能不能强一些？小雅眼睛里哪有我这样的小星星？”魔王殿下转过身子，用手指撑大自己的双眼，对着俩人表示着。
　　“我们俩可是差了两岁，算哪门子的双胞胎啊？而且我们的声音也明显不一样好吧？”
　　“这……这样啊……”半信半疑地回应着，俩人的视线依旧在这对银毛萝莉姐妹的身上来回飘荡着——毕竟这长得实在是太像了，很难不让人产生联想啊？
　　“所以情况就是，一大早小雅给你打了电话，然后你就飞过去把她接了回来？”嘉麒扶着下巴整理着信息，“但你为啥要把她接到这来？你不能把她放出租屋去吗？”
　　“你别说了，本来我也是想带她回那边的……结果不小心说漏嘴，告诉她我住在男生宿舍，她就吵着要跟过来了。”说到这个绘路就有些头疼——自己怎么就管不住这张嘴哦……这下某人肯定要开始给自己整活了。
　　“我怎么可能放心姐姐一个人跟一群男生住在一块啊？而且这么重要的事……你们居然都瞒着我！”绘雅气鼓鼓地趴在床边，脸上写满了不高兴三个字。
　　“不提这些，小雅你到底遇到了什么事？都严重到需要逃课跑路了？”将话题带回了正轨，嘉麒还是很在意，一向以乖乖女优等生一面示人的绘雅，怎么会干出逃课离家出走这种事？
　　“具体来说就是……蠢希你把我柜子里染发剂拿一下。”绘雅情绪有些低落不愿回答，小魔王只得一边指挥着佑希，一边捋起了自家妹妹垂落下来了一缕银发……
　　作为了解珀晶故事的人，佑希和嘉麒都清楚绘雅染发的动机和背后的原因。但他们还是有些懵……绘雅逃课，关染发剂什么事？
　　接过佑希递来的染发剂，小魔王其些许倒在绘雅的银发上。轻轻用手一抹，那一缕银发就在众人眼前被染成了黑发……
　　但很快邪门的事情就发生了，绘雅头发上的那一抹黑色，以一个肉眼可见的速度迅速褪去，很快便恢复回了那袭熟悉的银白色。
　　“这什么鬼？”佑希上前一抹，发现那些本应该在绘雅头发上染发剂，没有留下一丝一毫，就这么凭空被分解消失了。
　　“原因我不清楚，但头绪稍微有那么一些……”说着，绘路在佑希惊悚的目光中，将染发剂倒在了自己的头发上。
　　“喂路仔！你别糟蹋自己头发啊！”作为一个白毛控，看到自家小女友月光一般的完美银发被黑色所污染，佑希心里不由得嘎哒了一下。
　　“急啥？又不会怎么样……”话音未落，刚刚发生在绘雅身上的事情又在众人面前复刻了一遍——绘路头上的染发剂也这么凭空消失了。
　　“我的外貌是定型的，无法通过任何外力因素去改变……就算改变了，也会强行修正回来。”将染发剂的罐子放在一边，小魔王一边解释着，顺手理了理自己的头发。
　　“当然帽子假发美瞳啥的是没影响，主要是太阳晒黑啊，染发剂啊，或者剪断头发啊……这些会直接影响我外貌的外力因素，都会被强行修正回来。”
　　“所以你妹妹果然跟你一样是魔族吧！难道你们一家人都是？”见证了超自然现象的一幕，季羡跟梓煜目瞪口呆……虽然说某只萝莉平常玩的把戏也不少，但新奇的东西总能让人吃惊嘛。
　　“不是，邪门的事就在这了……”魔王殿下给出了否定的答复，“小雅是货真价实的人类，甚至半点跟魔族沾边的组织细胞都没有。”
　　虽然看病治病啥的，小魔王确实是门外汉。但通过魔力直接渗入体内感知这种方式，就检查这方面而言，这世界上没有人比她更靠谱。
　　任何细微的小问题，都逃不出绘路认真起来的感知。这也是为什么绘雅多次去医院检查都没结果，但她却能一下注意到对方器官缓慢衰竭的情况。
　　“小雅和普通人确实有很多不同，但在生理构造上，她根本和正常人没有区别……她身上所有的异常都是不知名的外力影响造成的。”
　　就拿魔力这点来说，人类的身体是无法储存和作为魔力的媒介的。人类身体只会像是通道一样，可以进入经过，但之后绝不会出现半点的残留。
　　但绘雅作为人类，虽然无法使用，但她的身体意外地却有着储存魔力的能力……这点也是方便了绘路将魔力留存在她体内，抑制其器官的衰竭。
　　但经过详细的检查，绘路发现这一切都并非自家妹妹身上的问题，而是外力导致的影响。
　　就好比魔力是水，魔族的身体就像一个玻璃杯。将水倒入其中，就相当于储存起了魔力……
　　绘雅的身体和普通人无异，就单纯是个没有杯壁的玻璃底座，常理来说，根本没办法倒水进去。
　　而所谓的外力，就是出现了另外的东西围成了杯壁，让水暂时性的能够置于其中……绘雅身上的一切异常，都跟着不明来源的外力有关系。
　　但经过再深一步的调查，结果却是让小魔王纳闷了起来……经过一波麻烦的操作，她确实是追溯到了这股不明外力的源头所在。
　　那份外力的来源……正是绘路自己。

第408章 四.还要加只萝莉？
　　“你们的生日，就是你们妈妈的受难日噢？为了让你们诞生到这个世界上，你们妈妈可是受了不少的苦呢……”从小时候开始，绘路绘雅就受到着这样的教导。
　　“特别是小路，你还在你妈妈肚子里的时候，特别爱踹人，让你妈妈可是整整一个星期都没办法好好睡觉啊……”
　　每次谈到这个话题，懂事的绘路绘雅都会心疼起自己的母亲，同时心里也会产生一份愧疚……
　　但这些话说多了，难免会产生一些不可预料的效果。从小听着这样的说法，随着年龄的增长，小魔王的心理不免产生了一些扭曲。
　　我的出生是错误的吗？为什么老是要说这个？所以爸爸妈妈才不喜欢我是因为这个吗？他们是不是在责怪我？
　　小孩子的内心是敏感的，有些无心之言，可能会会影响他们心灵的成长和未来的人生……甚至，还有可能会给他们留下一辈子的心理阴影。
　　类似的话还有很多，虽然并非有心之举，但绘路确实在父母的影响下，慢慢产生了些许自卑的心态。甚至在最后选择了叛逆的道路，进行最后试探的同时，也意图让自己最疼爱的妹妹去接受父母全部的关注。
　　我又把小雅害了吗？因为我最近没躲着她，所以魔族的不明特性和血缘的联系，让小雅身体出问题了吗？
　　在追溯出绘雅身上不明影响的源头那一刻，小魔王的心里乱成了一团麻……自卑感的作祟加上其他的一些指向线索，让她感觉又是自己影响了妹妹的正常生活。
　　即便源头找到了，但魔王殿下又发现更加麻烦的一件事——别说控制住影响自家妹妹的这种未知联系，她甚至没办法感知到这一切。
　　就好像一条连在她们姐妹之间的一条丝线，虽然她能看见线的一端连在自己身上，但线的后半段却是透明的。想要解开这条线，但却怎么也看不见，感觉不到连接在自己身上的线头。
　　没有别的办法，绘路只能是把绘雅暂时性地收留了——珀晶之女的事爸妈肯定知道，自家妹妹银发的问题很难不让这俩人产生对应的联想。
　　下午快放学的时候，她也是打了个电话报了下平安，告诉二老某只蠢萝莉这会儿是在自己这边。
　　但不得不说，绘垣琉宛对绘雅的溺爱是真的夸张。如果是一般的父母，得到消息的那刻，肯定是会风驰电掣地赶过来，把跑路的孩子抓回去的吧？
　　但这俩人没有，一方面也可能是真的对绘雅的成绩完全放心吧？他们感觉是绘雅有心事，了解年龄代沟的他们，没有强行当什么自作聪明的‘知心朋友’。而是直接在电话中拜托了自家儿子，让年龄相近的绘路好好开导下自己的妹妹。
　　所以短时间父母那边也不会出啥岔子，这段时间想个办法把绘雅头发的问题解决了就行……得出这么个结论，出于负责，绘路就这么把自家妹妹留在了自己身边。
　　“我把你留在这，你别给我添乱啊？要不你还是去公寓住着？你一个女孩子跑男生宿舍来确实不合适……”
　　“我不要！姐你不也是女孩子？我要看着你，防止他们对你做什么，也防止你脑袋一热犯什么错！”绘雅张牙舞爪着，否决了自家姐姐的提案。
　　再说绘路公寓的那些邻居要是看到自己这头银发，难免会出什么岔子……这个险果然还是不能冒！
　　可我想和蠢希一起睡啊——小魔王有点头疼，自家妹妹在这，晚上肯定是只能和她睡了。但相较于体型相仿的绘雅，她还是更享受被佑希抱在怀里的感觉。
　　算了，反正是我的责任，还是负责起来吧……叹了口气，绘路只能是接受了自家妹妹待在宿舍的要求。不过东城区这治安环境，不把对方带在身边也确实不放心。
　　“顺便我还可以参观下七中！以后我要跳级过来，要跟姐姐当同班同学的！”脑海中绘制着未来的蓝图，绘雅已经能想象到，自己以后和姐姐坐在一间教室上课的场景了。
　　“是是是，你要不要休息会？等会他们就放学回来了，你午觉也没睡，上去眯一会吧……”
　　“嗯！诶嘿～姐姐的床～”绘雅蹭蹭蹭地爬上了小黑屋，抱着自家姐姐的枕头被子打起了滚。
　　不过那张床其实一般都是咕噜在睡，我都是跟蠢希一起睡的……在心里吐槽着，小魔王坐在了自己的椅子上捣鼓起了手机。
　　时间回到现在，一群人听完了事情的经过，纷纷表示没见过这种场面——男生宿舍塞一只萝莉就算了，现在看这情况，还要再塞一个？
　　“商量个事呗？你们宿舍有路崽子了，我能不能……把小雅抱回我宿舍去？”嘉麒这句话一出，三个男生顿时对他投来了惊悚的目光。
　　“局子离学校没多远，我建议你现在去自首，争取宽大处理。”
　　“你在想啥，她比小公主还小啊！”
　　“兄弟，路走窄了，牢饭够你吃很久了……”
　　“不是，你们宿舍都有只萝莉，我抱只回去怎么了？”嘉麒一副理直气壮的模样，“而且不管怎么说，小雅也算是我的青梅竹马好吧？”
　　“行啊，你打算怎么过查宿这关？还有你室友会不会打电话呼唤警察叔叔？”小魔王打着哈欠，完全一副无所谓的样子。
　　“提醒你一下，小雅可不像我会什么魔法，她就是个普通人而已。”
　　“啊这……”虽然刚刚说的话有一定的玩笑成分，但绘路说的这些，确实给嘉麒狠狠浇了一泼冷水。
　　“姐，我要跟你睡……我不要跟嘉麒哥睡。”绘雅趴在床上软绵绵地说着，“姐姐抱起来很舒服，而且嘉麒哥会欺负我的。”
　　呜呜呜，我要跟路仔睡啊……佑希内心泪流满面，都快对自己这位小姨子产生怨念了——好几次二人世界都被你搅和了，我好难受啊！
　　当然这想法要是被季羡梓煜知道了，肯定是要暴走的——二人世界个鬼啊？我们当了多少次电灯泡被强塞狗粮了？你要脸不？

第409章 五.塑料姐妹花(加更)
　　熄灯时分，佑希一脸宠溺地搂着侧卧在自己身旁的某只银发萝莉。脸埋在对方脖颈处，贪婪地索取着自家小女友身上的味道……
　　什么？你想问明明某只萝莉的妹妹在，她怎么还能跑到佑希床上去的？那当然是因为绘雅现在根本不在宿舍里啊～
　　刚下晚自习回来的时候，佑希和嘉麒也很疑惑——这么大一只银毛萝莉，怎么说不见就不见了？
　　众所周知，绘路绘雅是一对充满塑料姐妹情的亲姐妹。所以绘雅这波是毫不留情地被她姐姐给卖了——一通电话，直接把萝送到玧玥宿舍去了。
　　“作为猛男，我当然懂你心思啊～”当佑希问起的时候，小魔王笑嘻嘻地如此回应道。
　　“一次两次还好，二人世界一直被小雅打扰什么的……或多或少你总会心里有意见的吧～好歹你也是我老婆，所以我就把她送走啦～”
　　不过另外一部分原因，还是绘路觉得自家妹妹作为一个普通女孩子，住在男生宿舍确实不怎么方便……更何况这丫头一直生活在温室里被人保护着，别说和男生接触，和其他女生产生的交集都不怎么多。
　　“我家路仔最棒了～”贪婪地索取着绘路身上的味道，整整一个小长假没怎么跟对方温存，佑希说实话都快憋疯了。
　　正如魔王殿下所说，虽然只是些许，但佑希心里确实对绘雅是有那么点怨念的——特别是以为绘雅要在1503住下时，一度有种晴天霹雳的感觉。<o:p></o:p>
　　你想想看，你老婆明明就在你的身边，你却没办法和她亲近，甚至是抱抱温存一下都不行......对于处在恋爱状态的佑希来说，这种事情完完全全就是折磨好吧？
　　不过好在是自家小女友善解人意，或者说以前作为男生的她，了解男生的那些小心思。所以说绘路就这么支开了自己的妹妹，给她和佑希留足了彼此亲近的空间，满足一下他们情侣之间的正常需求。
　　单手搂着对方，佑希熟练地rua着怀中的萝莉。在和对方相处的这段时间里，他又发现了自家小女友身上一些特别的地方，那就是之前对方所说过的所谓‘逆鳞’。
　　前边绘路自己也提到过，在放松状态下，她的几处‘逆鳞’一旦受到挤压，整个人就会就像一只被掐住了命运后颈的小奶猫一样，不受控制地保持炸毛的状态，僵在原地无法动弹。
　　但若是不对这些部位实施压迫，而是通过正常按摩或者像对付小动物那样轻挠这些地方的话，某只萝莉就会产生极大的舒适和满足感……<o:p></o:p>
　　轻挠着对方下巴的逆鳞，佑希听着自家小女友像猫咪一样发出咕呜咕呜的声音，一时间也被逗笑了——真就是长不大的孩子，这要是不知道的，估计还以为自己养了只人形大猫咪呢。<o:p></o:p>
　　当初给某只大猫取名叫咕噜，就是因为它在被顺毛感到舒适的时候，会发出咕噜咕噜的声音。这会儿佑希都感觉，某个丫头估计也可以给自己取个叫‘咕呜’的小名了吧？<o:p></o:p>
　　某只萝莉享受着舒适感，某位少年享受着成就感和与伴侣温存的感觉……这对银毛小情侣是开心满足了，但宿舍里另外俩个人可不怎么淡定了。
　　“做个人吧……”缩在被窝里，梓煜整个人都快崩溃了——室友疯狂喂狗粮不当人了，怎么办？在线等，很急。
　　先不提撒狗粮的问题，就这俩人的动静和对话，真的很难不让人浮想联翩啊……更何况自己还是个青春期少年，你们整这出，各方面来说都让人很难受啊！
　　当下最好的方法就是转移自己的注意力，比如玩玩游戏，刷刷群聊啥的……但有人在你旁边撒狗粮在温存，谁有本事和心情整这些啊？
　　“啧……动静小点啊你们俩……”季羡小声吐槽着，他的情况相比比梓煜也好不到哪去。
　　不过比起单身狗的梓煜，季羡好歹是有个准伴侣的，心理上就已经有了一定程度的慰藉，受到的伤害也减轻了许多。
　　这不，他很快就找到了转移注意力的手段，拿起手机就跟另一头的某人聊了起来——打不过就加入，这样就不怕被伤害了。
　　“我裂开了……”当看到季羡被窝里手机灯光亮起的那一刻，梓煜就猜到对方在干什么了——这一个个都不当人，我太难了。
　　所以说，得亏嘉麒不是住在这宿舍的。不然作为绘路的发小兼二人的好友，他受到的伤害估计是呈几何级增长的。
　　此时此刻梓煜突然挂念起了某位只见过一面的银毛萝莉——小公主的妹妹啊，你为什么溜了啊！你要是在这，他们俩不可能这么放肆啊！
　　而另外一边，绘雅的情况也好不到哪里去。待在女生宿舍的她，面对几个化身萝莉控的高中女生，此刻也是压力山大。
　　自家姐姐一通电话就把自己卖了，而且跑过来接自己的这女生，看起来似乎也是很开心的样子……
　　从绘路口中听完了大概的事情经过(隐瞒了珀晶之女的事，只解释为因为不方便透露)，玧玥十分乐意地收留了对方的妹妹。
　　虽然说玧玥并不是什么百合蕾丝，是那种性取向怎么掰都掰不弯的钢铁直女，但喜欢可爱的事物，是女孩子的天性……绘雅那与绘路几乎无异的可爱外貌，让玧玥有种想要将对方抱在怀中狠狠rua一把的冲动。
　　玧玥的室友们也是差不多的反应，毕竟这么可爱的银毛小萝莉可不多见，更何况看起来还很懂事……这样的小萝莉，谁不爱呢？
　　面对这么一群女生，人前一向装作乖乖女的绘雅，也不敢有什么太过激的反应。
　　这也是为啥绘路敢把自家妹妹往玧玥这丢的原因……反正玧玥会照顾她，这丫头在外人面前也不敢任性闹事，就让她在那待着好了。
　　脸上强颜欢笑着，表面乖巧的绘雅，心里此刻却已经是把自家姐姐按在地上摩擦了个千万遍了……<o:p></o:p>


第410章 六.暗中观察的银毛萝莉姐妹
　　“你还真敢把我丢给别人啊！”第二天早上，一脸愤慨加怨念的绘雅，双手握拳，用力钻着自家姐姐的太阳穴。
　　“疼疼疼！我是为了你好啊！哪有女孩子住在男生宿舍的啊！”小魔王一边努力抵抗，一边丢人地求饶着……
　　“你知不知道我昨晚是怎么过的？我当了她们一晚上的抱枕啊！我要裂开了啊！”
　　昨晚那几个化身萝莉控的家伙真的是死死地抱着她，一个晚上下来，活生生被窒息感给弄醒了好几次……绘雅表示自己从小到大，还从来没受过这样的罪。
　　“不就是当个抱枕吗！我每天都在当啊！”感受到对方手上的力量加大了几分，魔王殿下疼的都快哭出来了——你干嘛老是欺负我啊！我很好欺负吗？
　　“啥？”绘路话中的信息量有点大，绘雅先是一愣，手上的动作也一时间停了下来。
　　魔王殿下赶紧抓住这个机会，从对方的束缚中逃脱了出来，缩在了不远处的墙边，只露出了一个脑袋……
　　“我是带你逛学校的！你再这样弄我，我就把你丢回给玥玥了！”鼓着腮帮子，小魔王用一副弱弱的语气发出了威胁性的发言。
　　“可她在上课吧？”绘雅冷哼了一声，对此表示不以为然。
　　俩姐妹这会儿正在七中的教学楼，其他的人都待在教室里上着上午的第二节课……趁着这人不多的机会，绘路也是把自家妹妹拎了出来，带她参观一下自己缩在的这间学校。
　　同时为了方便，绘雅现在也是和她姐姐一样穿着七中的校服……这样就算被校内人员看见，一般来说也不会被怀疑是外边混进来的。
　　“反正你别再闹了，我好心带你来参观……早知道我直接去天台晒太阳了。”绘路碎碎念着，为了自家妹妹，她可是牺牲了自己宝贵的摸鱼时间。
　　“好好好，我不闹了……”绘雅上前抓住了自家姐姐的手臂，“现在大家都还在上课，被其他看到会以为我们在逃课的。”
　　“可我们确实在逃课……”
　　“那不就更不应该被人看到了吗？！”
　　俩丫头跑到高二班级所在的楼层，在走廊上走着的同时，她们俩也像个好奇宝宝一样，时不时双手扒拉在教室的窗台处偷望里边的情况。
　　毕竟绘路常年逃课，逃课了也最多在天台上待着。所以说是带自家妹妹参观，实际上她自己都对学校不怎么熟悉。
　　说实话，这两颗银发的小脑袋确实有些显眼。时不时在窗口冒出来，教室里边的人除非是瞎子，不然很难不注意到外边的两个调皮丫头……
　　被打扰了教学进程，正在上课的老师拿着教鞭冲了出来，但在门推开的那一刻，外边的俩丫头就已经溜了个没影了……
　　“算了算了，还是下课再说吧……等会真要被抓到了就麻烦了。”跑到楼梯口的俩姐妹扶着膝盖喘着气，说实话这体验确实有些刺激。
　　“马上就是大课间，等会我带你去小卖部买点东西，然后我们去天台吃吧……我们学校的小卖部只有课间才开门的。”绘路一边说着，下课铃也适时在这一刻响了起来。
　　“赶紧的！等会人巨多的！”小魔王当即拉起自家妹妹的手，朝着楼下跑去……
　　“等等！让我歇会啊！”
　　——分割线——
　　各自拿着两包零食，绘路绘雅此刻正躲在墙边探出一个脑袋，暗中观察着不远处的一对男女……
　　“那是慕阿姨吧……”自言自语着，绘路觉得自己应该不会认错自己室友的身影。
　　那这么说的话……季羡对面那位黑发女生，就是他那位失散多年的童年好友？青梅竹马？
　　难得的八卦材料啊，得暗中好好观察一波……这么想着，小魔王在简单跟绘雅讲了一下季羡的故事，绘雅也是和她姐姐一样起了八卦的心思。
　　“不过那个女的……我不怎么喜欢……”看着季羡对面那名掩面偷笑的女生，绘雅皱了皱眉，直觉让她对对方产生了一丝不适。
　　“咋了，我看她还行啊？”魔王殿下也是观察了一波对方的行为举止，对方举手投足之间，都透露着一股安静淑女的气质，也看不出有什么问题。
　　不过话说回来，慕阿姨不是说她变的外向活泼了么？难道是我对外向活泼的认知有误？看着对方那完全跟活泼两个字沾不着边的样，小魔王心里开始吐槽起了季羡的性格认知。
　　“也就比较擅长主动搭话的样子，外向还好说，跟活泼根本扯不到一块去吧……”绘路忍不住小声吐槽了出来。
　　“我感觉她……怎么说呢？有种很假的感觉……”观察了一阵子后，随着那股不适感的增强，绘雅的眉头皱的更紧了。
　　“很假的感觉？你是说虚伪？你也不认识人家，这么说不礼貌吧？”嘴角抽了抽，绘路表示自家妹妹还真是什么话都敢说啊。
　　“虚伪倒不至于啦……就是感觉，她在扮演什么一样，所以感觉很假。”
　　“不懂……反正这是慕阿姨的事，人家青梅竹马两小无猜，我们还是别去搞什么事好。”魔王殿下耸了耸肩，表示没法理解自家妹妹的发言，随后继续暗中观察着有说有笑的二人。
　　“我也没说要去搞事啊……我们不就八卦下？话说要是被发现了怎么办？装作没看见？还是直接跑？”
　　绘雅观察了下周围的环境，老实说凭着她们俩显眼的银发，季羡要发现她们真的不怎么难……所以她打算提醒自家姐姐一波，看看能不能转移下阵地啥的。
　　“放心啦，我用了魔力隐藏我们的……没人看的到，不然你以为这大课间时间，为什么没人过来偷看或者骚扰我们啊？”绘路挥了挥手示意自家妹妹不用担心，目光也一直停留在季羡二人的身上没有挪开过。
　　“那我们干嘛这么鬼鬼祟祟的？你都用了魔法，我们搞这么累干嘛！”
　　“仪式感啊，图个气氛～光明正大的走过去就没意思了嘛……”
　　看着自家姐姐转过头做了个鬼脸的俏皮模样，绘雅一时间也不知道该怎么吐槽……
　　(原来这么多人不知道昨天更了番外……昨天章节打了加更是因为情人节番外更新了哦～
　　不过那是if线双收分支的结局，只能接受一对一的话，还是继续看主线就可以了！)

第411章 七.打主攻的僚机
　　“哇喔，慕阿姨想牵手又被躲开了呢……”看着季羡一脸尴尬的样子，小魔王忍不住笑出了声。
　　“我跟你说，我去牵蠢希的手他就从来不会躲开……慕阿姨这不行啊，得好好跟我学学才行。”对着自家妹妹一副炫耀的语气说着，听的绘雅是一阵头大。
　　不是，你这根本就不是一回事好吧？你牵的是男生啊，他哪可能会躲开啊？没激动到扑上来都不错了吧？
　　一边在心里吐槽着，绘雅轻轻敲了几下绘路的脑袋，示意她不要太飘。
　　在两只萝莉暗中观察季羡这边的时候，另一边的佑希也是带着梓煜在楼层中来回穿梭着……
　　“我说希哥啊，你把我拉出来干啥啊？你好歹说下去哪啊？还是说你在找人？”跟在佑希身后，梓煜一边挠着头，心疼着自己宝贵的大课间时间。
　　“你刚刚上课没看到？”佑希停下脚步转过了脸，“窗口那探出来那么明显的两颗脑袋，你别告诉我你因为在认真学习，所以没注意到。”
　　“我还真没看见……你不会说的小公主吧？”梓煜挠了挠头，他刚刚课上在偷玩手机，确实没注意到窗口那有什么动静。
　　“我服了她了，让她好好待着……”一边抱怨着，佑希再一次迈开步伐寻找起了某只萝莉。
　　本来以为绘雅在这，在需要看着她的情况下，说什么绘路也应该不会乱跑才对……再不济也是带去天台晒太阳吧？
　　结果呢？她直接带着妹妹开始在外边乱跑了……虽然说这里是校内，但她们俩名义上还是算外边混进来的啊！要是被主任或者副校长逮住啥的，那就麻烦大了啊……
　　不久前坐在教室中，当他看到窗口那两颗银发小脑袋的时候，整个人吓得差点跳了起来——要不是还在上课，佑希都想冲出去把自家小女友给逮起来了。
　　“小公主多大的人了，我觉得希哥你在瞎操心……她虽然长得娇小玲珑了一些，但也不是小孩子啊？”梓煜有些不理解，虽然有些时候绘路表现非常的蠢萌，但他还是把对方当成一个能暴打小混混的大佬好兄弟的。
　　“她？不是小孩子？得了吧……”佑希叹了口气，要不是考虑到身体的因素，他甚至想让那丫头先变回男生，好好压制下她犯皮搞事的天性。
　　“话说那不是我儿子么？他旁边那个……难道说在泡妞？”说着走廊处护栏望下去，梓煜注意到了一楼位置的某个熟悉身影。
　　顺着梓煜手指指着的方向望去，佑希也是注意到了下边的季羡。要是平常他可能会八卦一波去看个戏啥的，但现在忙着找两只萝莉，实在是没啥心情。
　　“希哥，要不要去搞波事？”梓煜伸手打了个响指，轻快地吹了声口哨。
　　“你要干啥？你要是把人家感情搅黄了，那你以后晚上就没的睡了……到时候你每天都得感谢一波室友不杀之恩。”
　　“放心放心，我有分寸。我就是想我们去打个助攻当个僚机啥的……到时候我儿子事成了，还得请我们吃饭。”梓煜嘿嘿嘿地笑着，看着佑希是一阵头皮发麻。
　　为什么季羡和自己那位所谓青梅见面的时候，总是要避着自己的几位室友？一方面是出于害羞和不好意思，另一方面是真的怂。
　　绘路佑希已经是一对了，带过去打助攻啥的不合适。至于梓煜，这货打所谓的僚机，那是真的离谱。
　　你见过僚机突然发动主攻，还把主机晾在一边的吗？这种事梓煜就干过……几个请他帮忙的朋友，看着梓煜跟人家女孩子相谈甚欢的样，当时活吃他的心都有了。
　　你想说梓煜有那么会撩妹？并不是，他只是爱搞怪和话多，和谁都很容易打成一片而已……虽然说他主观上没有这样的想法，甚至还想帮兄弟朋友一波忙——但话一聊起来，他就控制不住放飞自我了。
　　然后这一聊就是一天，人家想追女生的人直接坐在旁边尬笑，仿佛电灯泡是他自己一样。
　　所以季羡说啥都不可能让梓煜知道自己在追女孩子的具体状况，不然怕不是青梅成了自己室友的‘好哥们’，自己连哭的地都没。
　　“算了吧，你还是跟我去找路仔……”抓住梓煜的后领，清楚某人光荣事迹的佑希，果断选择了将对方拖走，离季羡越远越好。
　　“别啊，我儿子的未来幸福我们也有责任啊！”
　　“那你就先帮我找路仔，那是我的未来幸福……”
　　——分割线——
　　“快上课了，我就先回去了？”
　　“嗯好，放学再聊吧……”季羡笑了笑，表示还想把对方送回她所在班级的教室，但却被对方婉言拒绝了。
　　也对，学校严抓恋爱这种事，送回去难免会被说闲话或者小报告啥的……季羡也能理解对方，也就没有坚持下去，简单告别之后便准备返回教室上课了。
　　“Surprise！”刚走出几步没多久，随着一道熟悉的娇喝，季羡感觉自己的肩膀上多了层重量。
　　“小公主，你这样搞，希哥可是会把我干掉的……”看着双手从背后挽在自己脖子上的某位舍宠，季羡无奈地扶着脑袋说道了起来。
　　“为啥？我又没对你做什么……”小魔王歪了歪头，双腿离地弯曲着的她，整个人现在完全是挂在季羡身上的。
　　“因为佑希哥会吃醋，笨蛋。”一旁扶着脑袋叹气着的绘雅，自家姐姐的神经大条说实话她也已经习惯了。
　　“为啥？我们俩是室友好兄弟，又不是什么奇奇怪怪的关系……再说了这不是正常玩闹么？”说着，魔王殿下甚至还摇摆了几下自己的身子，像秋千一样荡了起来。
　　“好了好了，赶紧下来。”季羡伸手将身后的某只萝莉驱赶了下来——自己可还要追女生啊，这要是被传个什么出去，那岂不是药丸？
　　“切，小气……荡一会都不行。”绘路对着季羡做了个鬼脸，“蠢希蠢麒就不会这样，他们都是随便我的。”
　　对，随便让你闹腾，也就他们俩会这样了……季羡心里腹诽着，同时也注意到了周围不少学生望向这边的视线。
　　“好了好了，你们俩赶紧回宿舍去……等会希哥又要说你了，趁他没逮到你之前。”季羡挥手对着俩萝莉做起了驱赶的手势，“很多人注意到你们了，别再闹腾了。”
　　“噢噢，小雅我们开溜咯～”绘路也注意到了不少人开始对着她们俩姐妹指指点点的情况，拉起自家妹妹的手，迅速离开了现场。

第412章 八.难教育的萝莉魔王
　　“你听说了吗？之前那只在食堂出现的银发萝莉小学妹，其实好像是一对双胞胎来着。”
　　“昨天我也看见了，也不知道那天在食堂的是姐姐还是妹妹……”
　　“别说了，姐姐是我老婆，妹妹归你……或者反过来也行。”
　　“拉倒吧，吃桃子也不是这么吃的，明明她们俩个……都是我老婆！”
　　“爬！她们俩是我的！”
　　诸如此类的对话在七中学生之间不断传递着。一时间，七中接近半数的学生都知道了有这么一对银毛萝莉姐妹的存在。
　　“你们俩，有什么想解释的吗？”1503宿舍内，佑希拿着小竹板轻轻拍打着自己的掌心。
　　脸上挂着危险的笑容，佑希看着两只乖巧跪坐在椅子上的银毛萝莉。周边充斥着低气压，现场活脱脱一副家长训调皮孩子的画面。
　　“男妈妈好凶……”可能是不皮一把浑身不舒服，小魔王半调侃地轻声吐槽了起来，殊不知因为这句话吃亏的反而是她自己。
　　“嗯？”佑希按捺下脑门的两个井号，手上的竹板拍的啪嗒啪嗒响。
　　绘雅被这仗势吓的一动都不敢动，更别说像她姐姐一样作死犯皮了……有一说一，除了家里特别严厉保守的几个长辈，就连绘垣琉宛都没这么吓过她。
　　这么看来，小魔王之所以这么淡定，甚至还能雷区蹦个迪，估计也是这种仗势见多了——小场面，见多了，小问题，不要怂。
　　“嘛，希哥算了算了……”季羡拍了拍佑希的肩膀劝道，“小公主只是想带妹妹参观学校，不至于不至于。”
　　“不，我在乎的不是这个问题……”佑希脸上笑意不减，但他周边的气压反而是又降低了几分。
　　“首先，你们俩现在身份敏感，逛逛虽然没啥，但不躲着人还凑上去凑热闹……你们俩是巴不得被学校发现然后被他们轰出去吗？”
　　绘雅是为了隐藏自己那头银发偷偷混进来的，绘路的萝莉本体更是信息没有登记过的黑户。这俩姐妹严格来说都属于校外人员，被逮住的话，肯定又会引发一波校园风纪大洗牌。
　　要换成以前那混乱不堪的七中，估计校领导也不会管什么。毕竟时常有外来小混混混进来搞事情，多两只萝莉也没啥。
　　但自从校内高层换了波血之后，七中对待这些校外人员就是现在这样零容忍的态度了。毕竟需要吸引优等生的到来，校内环境可不能太乌烟瘴气。
　　虽然说校内所谓的等级制度依旧存在，暗地的校园欺凌和排挤现象也是不少。但至少明面上，对于那些受到了校内特别待遇的优等生来说，七中校园相比周边一带确实算是净土了。
　　所以一旦发现绘路绘雅这种外来人员的存在，想必学校又会加大对各方各面检查的力度……不管是这俩只萝莉还是某只大猫，都会带来很多不必要的麻烦吧？
　　“还有……为什么你要去抱慕阿姨？你现在是我老婆，你不知道吗？”佑希这句话一出，随着咻的一声，季羡直接整个人原地消失，退到阳台位置去了。
　　“我……我没抱他啊？我就是勾着他脖子荡秋千……我们不也经常这么玩吗？”小魔王一脸懵逼，不明白这有什么值得追究的。
　　“啧……”佑希砸了咂嘴，一时间也不知道该说什么。
　　就好像你不能对着一个字都不认识的人讲条例一样，这丫头连自己是女生的自觉都没有，你跟她讲什么情侣之间的事那都是超纲的——这娃永远只觉得自己是在跟兄弟闹。
　　“以后，只准跟我玩这个，不准跟其他男生玩，懂不？”放弃了讲道理，佑希直接选择了蛮横地要求对方。
　　“凭啥？又是什么男女有别的话，那我跟你不都不能玩？再说了，我变回男生不就可以……额，好像太重太大只了？”说到后半句，魔王殿下脑补了下男生状态的自己挂在佑希身上的场面——那佑希脖子都可能折掉的画面太美，简直不敢想象。
　　在小俩口争论着的同时，绘雅挪动着自己的身子试图远离着他们——你们看不见我，看不见我，我当背景板就可以了。
　　“小绘雅你也说说你姐……”
　　“小雅你觉得我们谁说的对？”
　　还没等绘雅将身子挪开多远，俩人的目光就齐刷刷地转了过来。炽热的目光让她顿时感觉压力山大，也不知道帮谁好。
　　“我不知道！不要问我！姐姐也不是正常女生，我也没跟人怎么交流玩闹过！人际关系什么的别问我啊！”挥动着双手踢掉鞋子，绘雅逃跑似地直接蹭蹭蹭顺着梯子爬到了她姐姐的床上，躲进了小黑屋中。
　　“我就要玩这个，你不能剥夺我的人生乐趣！”小魔王双手叉着腰，整个人挺起胸提高着自己的气势——作为猛男，可不能在气势上输给自己老婆啊！
　　那您的人生乐趣还真是有够简单……佑希腹诽着，看似气势输了一头的他，实际上只是懒得和自家小女友讲道理而已。
　　对于这种没自觉的蠢萝莉，道理是讲不通的，所以佑希打算直接来点实在的——伸出手直接按住了绘路脑门上的那块‘逆鳞’。
　　看着气势顿时一散而空，僵在原地无法动弹的某只萝莉，佑希心里不免也生起了几分得意——小样儿，弱点都被我摸了个七七八八，你还想跟我斗？
　　“你作弊！”小魔王很想这么喊出声，但现在的她确实啥都干不了，只能眼睁睁看着佑希凑到自己耳边轻轻吹起了气。
　　“服不服？我懒得跟你说这么多……反正你这么整我就是会吃醋，我不准你跟别的男生太亲近，懂了吗？”
　　“哇喔，果然是被吃的死死的呢……”探出一个脑袋观察下边战况的绘雅，不由得发出了感叹。
　　“今天我就不跟你玩追究那么多了，我也知道你没什么其他的心思，单纯只是皮跟爱玩……”佑希叹了口气，说实话按照绘路现在这心态和没自觉的情况，就是跑去跟别人撒娇，都没什么好奇怪的。
　　虽然知道绘路不存在什么出轨的心思，纯粹只是一个小孩子和别人闹的心态。但作为男朋友，自家小女友这么在外边不设防的跟别人闹腾，谁接受的了啊？
　　不指望一时间让她改过来，但至少也得慢慢纠正她……这么想着，佑希松开了手，把某只瑟瑟发抖的萝莉抱在怀中轻轻顺起了毛。

第413章 九.你们需要的是契机
　　“姐，你在干嘛呢？”从床上探出自己的小脑袋，绘雅对着坐在下边不知道在捣鼓着什么的绘路问道。
　　佑希他们都去上课了，走之前还不忘给她们俩姐妹下了波禁足令——除非有人带着，否则你们俩好好在宿舍待着，不准出去乱跑。
　　所以俩姐妹只能待在宿舍，虽然皮是皮了点，心里也有些不爽，但俩丫头还是清楚佑希是担心她们才这样的。
　　“给你做顶假发，总不能让你一直待在这吧？”专心捣鼓着手上的东西，小魔王表示自己暂时分不开心，只是随意地回答了一句。
　　做假发？这里有工具？那玩意是那么好做的吗？绘雅心中顿时冒出了一大堆的问题。
　　等下？她不是把自己头发剪下来了吧？想到这，绘雅顿时有些慌乱起来，探出头刚想说些什么，却发现自家姐姐那头银发却一根没少，完好无损地待在她的脑袋上。
　　“歇会……好麻烦……”魔王殿下将身子往椅背上一靠，整个人像条咸鱼一样瘫在了椅子上。
　　“你又脑补了啥玩意？”抬头正好对上了自家妹妹那有些懵逼的表情，绘路第一时间就猜到这丫头又在瞎脑补什么了。
　　“你……拿什么做的假发？”看到书桌上那只做到一半的黑色假发，绘雅望遍了整张桌子，也没找到相应的工具和材料——总不能是凭空变出来的吧？
　　“我拿空气做的，你信吗？”小魔王打了个哈欠，“反正不是拿我头发做的，我头发也没法给你做假发。”
　　“没骗你，真的是拿空气做的……”看着绘雅那一脸‘你当我白痴吗’的眼神，绘路一只手在空中一挥。
　　空无一物的地方突然出现了一颗小水球，但紧接着它就这么凭空消失了……莫名其妙的状况，看的绘雅是一愣一愣的。
　　“你不是说过，不能凭空造物，无中生有的吗？”绘雅可还记得当初对方对魔法的解释，这凭空生成水球不直接推翻了那套理论吗？
　　“才不是无中生有，这是我的权柄之一——‘再构成’。”魔王殿下淡定地解释着，“不过刚刚这是伪权，只能暂时改变，解除魔力维持还会变回去。”
　　名为再构成的权柄，是将任意物质中微观的原子电子进行排列重组，从而将其重构成其他物质的能力……是一个非常费脑和费魔力的麻烦能力。
　　说的无语点，这能力很考验知识水平。如果你不知道一个物质的构成，你就怎么都没办法去构成它……所以这权柄是一项非常费脑费神，相当考验计算和控制能力的危险能力。
　　你要是乱整，指不定莫名其妙就冒出什么不可名状的物体出来。而且头发这玩意还是有机物，构成起来就更麻烦了。
　　因为是要给自家妹妹戴的，绘路也不敢马虎，再加上用的还是真权……这不，假发才做到一半，她就已经因为疲乏和严重缺蓝，整个人瘫在椅子上了。
　　听完自家姐姐的解释，绘雅更感觉对方的离谱了——也就是说，只要绘路知道对应物体的构成，魔力充足的情况下她什么都可以制作出来？这不是开挂吗？
　　“说真的，这能力我真的不想用第二次……太费神了。”小魔王像条死鱼一样瘫在椅子上抱怨着，“魔力也没了，今天也只能帮你做到这了。”
　　“姐……假发这种东西我们为什么不直接买一顶？搞这么麻烦做啥？”嘴角抽搐着，绘雅感觉自家姐姐这波简直是杀鸡用牛刀。
　　“因为我穷，没钱给我亲爱的妹妹买假发……所以只能亲力亲为咯～你看哥哥疼不疼你？刚刚蠢希训我你也不知道来帮个忙。”摊了摊手，其实绘路更多还是信不过外边假发的质量，极度宠妹的她自然是什么都要给妹妹最好的。
　　我怎么帮你噢，下去送人头，俩个一起挨训么？绘雅满头黑线，自家姐姐可是被佑希吃的死死的，就算拖她下水，也不可能翻身啊……
　　“话说回来，小雅你现在不反对我和蠢希谈恋爱了？感觉最近你都挺默许我跟他一块闹腾的？”
　　“我有什么办法？我反对有用么？”绘雅白了对方一玩，“你玩命白给，拦都拦不住……人家对你又是一片真心，我也就只能睁只眼闭只眼咯～”
　　佑希对绘路的上心程度，绘雅是看在眼里的。虽然说比起情侣，更多时候还是一副家长带娃的既视感……不过这也说明佑希是真的把绘路放在了心中最重要的位置。
　　“不过之前也说过，你对佑希哥我是一点看不出喜欢的意思，他对你倒是很明显……”绘雅双手撑着下巴吐槽道，“明面上你们俩在一块了，但佑希哥还有好长攻略的路要走噢～”
　　“我也很努力了啊，但我们太熟了，说实话真的没办法就这样喜欢上他。”小魔王也很无奈，一直以来都是以好兄弟好死党身份相处的，距离太近说实话真的很难产生某方面的感情。
　　就算是佑希喜欢上自己，那也是在不知道自己本体和男生状态是同一个人的情况产生的……如果他一开始就知道路萝路仔是一个人，又会是什么态度和想法呢？
　　“所以你们需要的是一个契机，而不是单纯的黏在一块，用这种勉强自己喜欢上对方。”绘雅一本正经地分析着，“如果没有这么一个契机，你们的关系永远都只会是现在这样，只是佑希哥对你单方面的爱恋而已。”
　　“道理我都懂，我也不想这样吊着他啊……但我现在真的没办法喜欢上他。”小魔王有些抓狂，她也不想当那种吊着别人感情的渣女。
　　“如果真的感情没有办法进展，与其一直拖着吊着，我建议一刀两断，那样对谁都好……”绘雅比了个手刀的手势，“不过你们时间还很长，慢慢来，欲速则不达，急是没用滴～”
　　绘雅的建议正是绘路心中的打算，试着处处说的也是这么个意思。她不愿意耽误佑希的人生和感情，如果自己给不了他需要的，她就只能选择摊牌离开。
　　不过当下最需要的还是给佑希一个美好的初恋，扮演一个体贴粘人的伴侣啥的……不过其实对于某萝莉来说，这也是本色出演，也没啥需要扮的。

第414章 十.又溜出门的俩姐妹
　　“嘛，不说这么多了，要出去逛逛么？我正好出去晒晒太阳补充点魔力……”将话题转移，小魔王目前也不想思考那么多感情上的问题，反正想了也没啥用。
　　“佑希哥不是不让我让我们出去么……你又想被他按着脑袋一动不动？”绘雅抽搐着嘴角，说实在的，自家姐姐僵在原地一动不动的模样着实有些滑稽。
　　“腿长在我身上，我干嘛管他？再说答应了的话，我肯定会乖乖待在这……但我刚才也没答应啊～”绘路拉开抽屉，将完成到一半的假发塞了进去……
　　不得不说，魔王殿下今天也是不犯皮就浑身痒痒的欠揍模样呢～
　　“那随你了，我们去哪逛？”心想闷在这男生宿舍也是无聊，绘雅便从梯子上慢慢爬了下来。
　　“去我打工的奶茶店附近，昨天因为你的事翘班了，今天得补上。”绘路一边穿着鞋子一边回复道，“等会陪你逛完我先送你回我公寓那，然后我就去打工。”
　　“周末前我应该能把你的假发做完，后边的工序有点麻烦……星期六我再把你送回家，虽然有点难为你，但暂时先用假发凑合一下吧。”
　　“没什么难为的啦，现在也没其他办法不是？”绘雅苦笑了两声，伸手拍了拍自家姐姐的脑袋两下。
　　虽然说绘雅一直生活在温室中被人处处呵护着，但她也不是那种娇贵的小公主。区区假发这点小事，更何况还是绘路亲手花大工夫做的，忍忍就过去了，没什么好嫌弃任性的……
　　“话说你打完工记得接我回来，今天我不想睡玧玥姐姐那边了……她们睡觉的时候，勒的我好难受。”回想起昨天被支配的恐怖，绘雅说什么今天都不要去玧玥那边过夜——还是自家姐姐的怀抱温柔。
　　“今天我是打算带你去公寓那边睡的……你一个女孩子家家的，住在男生宿舍太不合适了。”踮了踮鞋子确定穿稳之后，小魔王转头对着绘雅说出了自己的打算。
　　至于佑希这边的话，回头发个信息通知下就好了。虽然他今天少个抱枕，不过让他抱着咕噜睡也不是不行？
　　(佑希:不，我觉得不行。)
　　俩姐妹手拉着手来到门口刚准备开门，绘路突然想到好像她俩就这么光明正大的走门出去，似乎不怎么合适。
　　所以为了尊重下正在楼下办公室摸鱼的宿管，小魔王就像前一天上午带自家妹妹过来的时候一样，抱着对方就从阳台飞了出去……
　　“哇喔!”不管怎么说，绘雅都还是个小孩子，这种在空中飞行的新奇劲儿还是让她忍不住惊呼出了声。
　　——分割线——
　　俩姐妹手牵着手在附近的购物中心逛了好一会儿，小魔王看了看手机，注意到上班时间也差不多快到了。
　　“我先送你回我公寓那边咯，你记得我回来之前不准出门噢……东城区很乱，乱跑很容易出问题的。”绘路一本正经地交代着这些，虽然也不是第一次交代，但多说几次还是很有必要的。
　　“我就不能跟你一块……”绘雅有些小委屈，但刚把这句话说出来，就立马意识到了不妥。
　　姐姐打工那家奶茶店是爸妈投资的啊！店长还有里边那位女店员都是认识自己的，这进去不就是送么？
　　“那你去店里坐坐也可以，不过坐几个小时好像也很奇怪……”魔王殿下有些为难地挠了挠头，她也觉得把对方一个人晾在屋子里确实有些不妥——把人闷坏了咋办？
　　“这样吧，反正奶茶店是开在商城里边的……我就在商城里边逛逛，不出去就行了。这样到时候你下班出来，也不怕找不到我是吧？”绘雅一捶掌心想到了这么个好点子——又能在外边溜达，又能偷看自家姐姐工作的认真模样，何乐而不为呢？
　　“也行吧……记住你说的，不准出商城噢。”反正自己有做保险，购物商城里边也有安保人员，说啥绘雅都不可能出事情的……这么想着，绘路便同意了自家妹妹的意见。
　　“不过我给蠢希蠢麒发条短信说明下，如果有时间他们也能过来陪下你逛，多个人也不会无聊……”魔王殿下掏出手机，为了预防万一还是跟那俩男生通报下，做个额外保险的好。
　　“蠢希说第二节晚修下课前，他们会翻墙出来陪你，你自己看着别跑太远了，知道了吗？”看着佑希几乎是秒回的消息，小魔王再次叮嘱了绘雅几句后，便打算去卫生间伪装一波，准备打卡上班去了。
　　“O~K~”俏皮的比了个没问题的手势，在自家姐姐钻进卫生间之后，绘雅便哒哒哒地跑开了……
　　俩姐妹这么分开的同时，不远处某个商城供顾客休息的座椅处，两名青年也皱着眉头交流了起来。
　　“她妹妹跑开了，怎么说？”
　　“不管她，小孩子爱跑正常的很……我们的任务只有一个，看着姐姐就行。”
　　俩人就这么坐在原地，目视着绘雅的离开。等到卫生间走出一名相貌极度大众化的黑发少年后，他们赶紧起身跟了上去，尾随着对方进入了一家奶茶店……
　　跑到商城的三楼，在一间间商铺来回穿梭着。没有人盯着，绘雅也不需要继续伪装成乖乖女，在这尽情释放着自己活泼的天性。
　　“喔吼~这个果酥好像不错诶~”手指点着嘴唇盯着某家店铺的橱窗，作为小吃货，绘雅的馋虫成功被这家店铺给勾了起来。
　　零花钱充足的绘雅，花钱虽然说不会大手大脚，但面对自己感兴趣的东西一向是不会吝惜手上资金的……这不，没过一会儿，银毛丫头的手上就多了一袋零食和一瓶饮料。
　　像旅游一样边吃边在周边逛着，中间还会偶尔跑去绘路所在的奶茶店门口偷偷观察对方几眼。不知不觉中，几个小时就这么过去了……
　　“老姐好慢，什么时候下班啊？”看了眼手机，逛累了的绘雅，发现离自家姐姐的下班时间还有相当一段的时间，便随便找了个地方坐下抱怨了起来。
　　“学妹？真是巧啊，我们居然在这碰上了？今天一个人出来吗？”
　　就在绘雅发着呆的时候，身边突然传来了这么一句话。疑惑地转头望去，绘雅发现出声的是一名疑似高中生的男生，但自己却并不认识对方。
　　是不是认错人了？这么想着，绘雅转头看了看周围，却发现四周并没有其他人的存在。毫无疑问，对方确实是在跟自己说话。
　　看着面前脸上挂着猥琐笑容，完全一副点头哈腰讨好模样的男生，绘雅心里感到一阵不适的同时，脑门上也是写满了问号……

第415章 十一.魔王殿下心中产生了不安
　　谁啊？是不是认错人了……正当绘雅打算出于礼貌性地问问对方的时候，身旁的男生却给出了她心中问题的答案。
　　“绘路学妹啊，上次的事真的是对不起……一直想找个机会好好跟你道个歉。”男生双手合十，一副诚恳无比的模样，倒是给绘雅留下了不错的第一印象。
　　原来是把我认成姐姐了……想到撇开那些非人部件，自家姐姐跟自己也就眼睛和声音有所不同而已，面前的人认错其实也没什么好奇怪的。
　　也不知道对方和自家姐姐闹过什么矛盾，虽然说是认错人，但这么诚恳地道歉，估计也不是什么坏小子吧……
　　而且身上的校服也是七中的，加上学妹的称呼，应该是七中高三的学生吧？结合反应态度，应该和自家姐姐关系还不错？
　　再次进入乖乖女模式的绘雅在脑中分析着，有些冷漠地轻声嗯了一下，嘴上也没有多说什么——毕竟不管姐姐跟他发生过啥事，自己都没资格和理由代替人家原谅啥的，还是到时候他们俩自己处理吧。
　　至于为什么没有当即解释清楚身份，当然是因为绘雅觉得很好玩啊——让我看看这男生想对我姐姐干啥，到时候发现认错人的话，他的反应肯定会很有趣吧？
　　“你男朋友那边的话，我也道过歉了……”一边尬笑着，这个一脸讨好模样的男生自然是和小魔王有过过节的某位雷姓男子。
　　当然，和佑希道过歉这句话肯定是假的，因为过去简直无异于把脸伸过去讨打——哪有男朋友会原谅一个对自己伴侣图谋不轨还各种言语侮辱的？
　　晚修请了个假和狐朋狗友出来玩的他，碰见某只眼熟的银毛萝莉纯属意外。在观察好一阵子，确信对方是一个人出来玩后，出于报复心和内心欲望，雷梧心里也是冒出了一些小心思。
　　但某只萝莉的怪力他是亲身体验过的，再加上那些狐朋狗友也和他讲述过对方修理他们的恐怖模样，一时间他还是不敢轻举妄动，打算来试探下态度的。
　　从他坐下来那一刻就已经有了跑路的准备，只要‘绘路’表现出一丝敌意或者排斥，他肯定是撒腿就跑……但对方现在的样子似乎与之前有些不同？
　　相较之前的活泼可爱，面前的‘绘路’明显气质上属于乖乖女的类型……要不是刚刚看她逛街的样子还是那么活泼俏皮，雷梧都感觉自己是不是认错人了。
　　态度上虽然有些冷漠，也是正常情况……不知道是因为疲倦还是身体有所不适？这丫头现在异常的安静，有种在掩饰什么的感觉。
　　雷梧心里有些欣喜，直呼天助我也——不管是累了还是不舒服，你这暴力萝莉今天栽我手上的概率可是大大增加了啊。
　　“上次的事太抱歉了，不介意的话，能否允许我补偿一下我的过失呢？”说着，雷梧伸手递过了一瓶饮料，还顺势帮绘雅拧开了上边的瓶盖。
　　“不用，我有喝的。”绘雅晃了晃自己手上喝到一半的饮料，回绝了对方的好意。
　　毕竟女孩子在外，不管是出于礼貌还是安全，还是不要随便喝别人给的东西比较好。虽然面前这人很可能是自家姐姐的朋友，但那也是可能而已……而且自己也买了饮料的，各方面来说都没什么必要欠这么个人情。
　　“啊，不好意思……”雷梧有些尴尬的笑了笑，将饮料瓶盖重新拧了回去。
　　“你男朋友，就是那个叫什么来着……噢对，叫佑希的。他现在也跟我们几个朋友在外边玩，反正凑巧碰上了，要一起不？”半强硬地将饮料塞到绘雅的手中，雷梧对着对方发出了邀请。
　　“啊？他跟你们在一块？”力气比不过对方，绘雅也只能能被迫接受了这瓶饮料，但同时也被对方的话吸引了注意力。
　　姐姐说过，佑希哥和嘉麒哥第二节晚修前会翻墙出来找自己。算算时间，现在也确实差不多到这附近了……如果他们是朋友的话，现在在外边一块还是挺有可能的。
　　因为第一印象不错，而且各方面信息都能对上，绘雅心里对雷梧的话也是信了八成，便打算跟对方过去看一看。
　　如果是真的，早点和佑希嘉麒汇合也好，一个人还是挺无聊的。如果是假的，就在商城外边他们也掀不起什么风浪，大不了直接跑回来就是了。
　　心中做出了决定，绘雅便站起身拍了拍裙摆。见她这幅模样，雷梧心里也是欣喜无比——这丫头上套了，计划成了一半。
　　“走吧，他们在哪？”绘雅刚打算伸手去拿装有零食的袋子，雷梧便非常‘绅士’的，抢先一步帮对方拿起了喝过的饮料瓶和袋子。
　　“我帮你拿吧，你跟着我就好了，就在商城外边，我带你过去……”
　　“等下，那饮料……”绘雅指了指座位处那瓶对方给自己的饮料，刚刚她顺手就把它放在那了。
　　“啊？”雷梧装出了一副疑惑的模样，好像没有听清绘雅说的是什么一样。
　　“算了没事……”看到对方双手都拿着东西，绘雅叹了口气，拿起了那瓶饮料跟上了对方，朝着商城的出口走了出去……
　　我去找佑希哥和嘉麒哥，他们就在商城外边——离开的路上，绘雅顺便还给正在工作的绘路发了这么一条信息。
　　——与此同时的奶茶店中——
　　那两个人坐了好久……虽然今天的客人也不算少，但需要通过幻觉修改每位客人认知的缘故，绘路还是能注意到奶茶店角落那两个有些奇怪的顾客的。
　　喝奶茶……需要喝两三个小时吗？而且才喝了一半不到，是我做的不好喝？还是他俩是来搞事的？
　　心里腹诽着，虽然说店里顾客待的久也不是什么奇怪的事，但又没打游戏又没玩店内提供的桌游，就单纯在那尬聊的，还真是头一遭………
　　“大前辈，你说角落那两个人怎么坐了这么久？又没打游戏又没打牌的……”趁着做饮料的工夫，小魔王凑近了一旁的欣悦吐槽了起来。
　　“没什么奇怪的，你在这干了也不短时间了吧……”欣悦对此倒是见怪不怪的，接待的人多了，什么样的人都遇见过。更何况，这也不过是两个聊天的人而已。
　　“好好干活，别想有的没的。”
　　“噢……”魔王殿下闭上了继续捣鼓起了手上的工作，但目光还是时不时会瞥一下角落的那俩人。
　　虽然好像也没什么奇怪的，但绘路心里就是有种不踏实的感觉，就好像等会会出什么事情一样……

第416章 十二.你惊扰了魔王
　　“你不是说，他们在这外边附近吗？怎么还没看到人？”在雷梧身后不远处保持着一定距离跟随着，越是远离商城，绘雅就越感到紧张。
　　一紧张就会有些口渴，但绘雅又不想喝自己手上的那瓶饮料。更何况自己那瓶还没喝完，再开一瓶太浪费了。
　　喝了一半的那瓶饮料又在雷梧的手上，绘雅一时间也不太好意思上前去讨要……不过更多的原因，还是因为不怎么敢接近对方。
　　“快了快了，穿过这，他们就在前边等着了……”雷梧指了指面前并不算深的十字小巷，示意他们的目的地就在巷子另一头不远的出口那。
　　又是小巷……绘雅心里吐槽着，虽然有些无语和忌惮，但这巷子一眼就能看到对面的出口，只要不逗留在十字交界口，快速跑过去应该就没问题了。
　　作为一个年仅十四岁的小女孩，绘雅还是心里有些害怕的。所以在得知目的地之后，还没等雷梧反应过来，她就已经嗖的一声冲进了巷子，快步跑到了另一头的出口，来到了马路边。
　　“呼～还好，没发生什么奇怪的事。”一边庆幸着，绘雅在巷子另一段出口前扶着自己的膝盖。
　　虽然挺吓人，但这份紧张和刺激，确实也让她产生了些许兴奋的感觉——你别说，还真挺好玩的，贼刺激！
　　当然，好玩归好玩，绘雅也没作死到想再跑进巷子体验一遍这种感觉。转头又看到雷梧还在巷子里不紧不慢地走着，她心里不免有些急了起来。
　　“你快过来啊……”一边催促着，绘雅环视了一圈周边，却依旧没发现佑希或者嘉麒的身影。
　　“你不是说他们在这边吗？你又耍我？”对着巷子里的雷梧质问着，绘雅此刻心里非常的不爽。
　　由于是在马路边的关系，周边的路人星星散散还是有的，绘雅的胆子也是大了起来，警戒心也是松懈了不少。
　　这一松懈不要紧，由于注意力都放在巷子里雷梧的身上，绘雅并没有注意到一个男生正故作自然的慢慢接近着她。
　　当绘雅注意到身边多了一个人的时候，还没来得及叫出声，一块毛巾就这么直接捂在了她的脸上……
　　——与此同时的奶茶店中——
　　“搞啥？蠢希到了还在外边瞎待着？”趁着奶茶店客流量减少的这段时间，小魔王总算是有机会摸下自己的手机了……看到自家妹妹不久前发送过来的信息，不免也是皱起了眉头。
　　如果佑希是一个人来的，魔王殿下或许还会感觉到不对劲。但既然是和嘉麒一块，大概率还有其他人的情况下，他待在外边不进商城也不是什么奇怪的事情。
　　发了条短信确定佑希等人确实已经到了商城附近，绘路也就放下了心，由着绘雅去找他们了。
　　“我给小雅的防护，上限可是设定成能够承担主战坦克好几次正面炮击的……”一边自言自语着，魔王殿下感觉自己还是想太多了……
　　除非大街上来波人拿着火箭筒对着绘雅狂轰乱炸一波，不然绘雅就是站在泥头车穿梭的马路中间跳舞，也不可能会出事的好吧？
　　但是，绘路还是忽略了一点。因为考虑到不引起骚乱和他人注意的问题，再加上那套小孩子多摔跤才能成长的理论……她似乎，把触发防护机制的下限，也设置的蛮高的？
　　“呜……呜……”被几个男生拖进巷子，被抛在一个角落的绘雅吓得已经开始小声啜泣了起来。
　　恐惧和懊悔充斥着大脑，毛巾的不明药物虽然没有让绘雅失去意识，但也已经剥夺了她全身上下的所有力气。
　　“暴力萝莉，你也有今天？还是栽到我们手上了吧？”
　　“药是我们花大工夫搞的，你今天一天都只能像滩烂泥一样软着了哈哈哈。”
　　“当初不是很能打吗？站起来继续啊？怎么站不起来了啊？哈哈哈哈哈！”
　　看着面前浑身瘫软的银毛萝莉，五六个男生仿佛大仇得报一样，放肆地嘲笑了起来……
　　“学妹啊学妹，当初你要是好好听话，今天也就不会受这种苦了……”雷梧扶着额头，一副无比惋惜的模样。
　　“当初至少我还是愿意给你个不错体验的……再不济也能让你失去意识，不用体会不必要的痛苦。”雷梧叹着气，假惺惺的模样让他身旁的同伙们都哄堂大笑了起来。
　　绘雅浑身颤抖着，也不知道是在害怕还是愤怒。眼泪大滴大滴地掉着，但她依旧咬着嘴唇没有自证身份的打算。
　　都到这程度，绘雅也猜到自家姐姐跟这帮人肯定是结下了不小的梁子。就算自证身份，这帮人估计也不可能会停手……
　　不仅如此，甚至可能会因为自己是绘路妹妹的关系遭受更大的迫害……与其这样，还不如就这么继续冒充绘路。
　　也许委屈自己一次，让他们解气满足了，这梁子也就撂下，他们应该就不会再考虑找自家姐姐的麻烦了吧？
　　心里有了觉悟，绘雅也不打算反抗了……虽然说她现在也没有反抗的能力。但即便心里是这么想的，恐惧也不是那么容易消除的。
　　“哭哭哭，哭个P啊！老子最讨厌小孩子哭了，给我闭嘴！”其中一个染着红发的不良少年站前几步威胁道，“再哭我就让你这辈子再也哭不出来！”
　　威胁并没有让绘雅停止哭泣，反而是让她的恐惧更甚了……本来还能咬着嘴唇按捺自己哭声的绘雅，这下被直接吓哭出了声。
　　“你特么闭嘴！”红毛少年感觉自己的威严受到了挑衅，踏步上前，仿佛要人命一样，拳头直接朝着绘雅的腹部招呼了过去……
　　奶茶店中，随着啪的一声，绘路手中的空杯子掉落在了地上。
　　“小路，这种低级错误你怎么……”欣悦有些不悦地转过头，却发现对方脸上是一脸惊恐的神色。
　　“大前辈我有点急事！帮我顶个班！”丢下这么一句话，还没等欣悦多说什么，小魔王已经是跑出了门口……
　　维持着对周围人员的认知干涉，魔王殿下翅膀张开飞到了半空中……朝着门口快速飞行的同时，一只手轻轻一挥，商城内部的电力突然被切断，整间商城顿时陷入了一片黑暗之中。
　　短暂的黑暗引发了些许的小骚乱，但在片刻之后电力恢复，商城的一切又重新回到了正轨。
　　只是没有人发现，有一个娇小的身影，借着黑暗的掩护，已经消失在了商城之中……

第417章 十三.被惊扰的魔王快马加鞭中
　　“你……看清楚发生什么了吗？”
　　“没……没有……她还有这么大力气反抗？不是下了药吗？”
　　看着某个倒飞进墙中的人，几人面面相觑，完全没搞明白刚才发生了什么事情——不是红毛一拳头揍下去的么？他怎么人都飞了？
　　几个人有些怀疑绘雅是在故意示弱，一时间也不敢上前。为了确实让绘雅失去反抗能力，雷梧又从一旁包裹中拿出了一个装满液体小瓶子。
　　“学妹啊学妹，虽然不知道你搞什么鬼……但是今天你肯定是要成我战利品之一了，别再多做反抗了。”
　　“相机准备好，跟之前一样，开始办事的时候录下来。”一边如此说着，雷梧将药水倒在毛巾上，一步步走向了绘雅。
　　一边欣赏着绘雅那张此刻已经写满恐惧的可爱脸蛋，雷梧邪笑着，一只手拿着毛巾朝着绘雅的脸上盖了过去……然后他整个人就这么突然被踹飞，在地上滚了好几圈才停了下来。
　　“我靠，谁？不要命了？”这一脚踹的着实不轻，脑袋和地面来了波亲密接触，雷梧这会感觉自己整个人都有些晕乎。
　　甩甩脑袋恢复了神智，雷梧恼火地看向绘雅所在的方向，发现她的身旁多了两个男生……其中一个他还并不陌生。
　　“靠，你怎么找到这的？你不应该在晚修？”雷梧忍不住爆了一句粗口，自己只是随口说说佑希在这附近，结果还真的在？
　　佑希跟嘉麒护在绘雅的身边，警惕地看着周边的混混们。同时在他们的身旁，还有一只立着身子一副炸毛威胁模样的大猫……
　　两个男生能找到这纯属巧合和意外……翻墙逃晚修的过程中发现某只大猫也在跟着他们，就顺便一块带出来了。
　　在来到这巷子附近后，也许是猫的感应能力比人要强的多，某只大猫就这么突然就蹿进了巷子，俩个男生跟着一进来，正好看见了几个混混围在绘雅身边的这一幕。
　　“你以为你很能打？反正你来了也好……你就好好看着你老婆在这被我们办了吧！”丧心病狂地笑着，在雷梧发布宣言的时候，几个混混已经是把三人困在了原地。
　　“我拖着，你带小绘雅先跑吧……”佑希脸上也是一片凝重，正如雷梧所说，现在的场面对他们来说可是相当的不妙。
　　虽然佑希和嘉麒的身体素质，在同龄人中都算是相当优秀的程度。但双拳难敌四手，面对这么多有着丰富干架经验的混混，他们还是感觉有些力不从心。
　　“跑不了，被堵上了……要不你想办法把路崽子叫过来？她比较能打……”嘉麒依旧是一副不正经的语气，但警惕的目光却没有从几个混混身上挪开过。
　　绘雅很想说些什么，但她现在整个身子软烂如泥，连动下嘴巴的力气都没有……只能眼睁睁看着面前这极度不利的局面。
　　“先下手为强？”嘉麒小声提着建议，“争取放倒一个扭转点劣势？”
　　“不行，别忘了动漫里先开大的往往都会输……”佑希半开着玩笑，目前的局面对他们来说也确实没办法先下手。
　　俗话说得好，枪打出头鸟。多人打架的时候，第一个出手的肯定会首先挨打，大概率遭到的反击和针对也是最重的。所以这要是先发难，这么多双眼睛盯着，他们很容易被找到破绽。
　　而佑希和嘉麒的体格还算不错，一看就是很能打的样子。所以没一个人愿意出来当第一个发难的，妥妥的塑料兄弟情。
　　“我靠，你们干嘛？上去扁他们啊，就两个人！放倒了按住，让那个银毛看看他老婆是怎么被我们玩的啊！”几个人在原地僵着，只有后边某个完全不懂打架的雷梧在那像个跳梁小丑一样叫唤着。
　　“小雅你能动吗？路崽子现在在哪？”背对着绘雅询问着，嘉麒思考着他们俩男生给绘雅开路逃跑的可能性。
　　然而瘫坐在墙边的绘雅并没有回应，毕竟她根本没有回应的能力，取而代之的是雷梧的嘲笑。
　　“别傻了，那丫头现在就跟个烂泥一样，不可能可以动的！等会我再给她加点料，你就能看见她放荡的鬼样了……”
　　“你们对小绘雅下药了？你们是人？她才十四岁，你们是疯了？”佑希面色一沉，攥紧的拳头差点就直接招呼上去了。
　　“当然，不然怎么能让……等下你说啥？小绘雅？十四岁？她不是叫绘路吗？”雷梧正嘚瑟着，随后注意到对方称呼上的不对。
　　“她是路崽子的妹妹……合着你们是玩报复整错人了啊？”嘉麒也有些无语，“既然认错人，是不是能放她走？”
　　“别蠢了，她妹妹也脱不了干系！上次我们好好待着，那暴力萝莉突然冲进来质问我们她妹妹在哪，不分青红皂白地把我们扁了一顿。”一名不良愤怒地吼着，其他几人也纷纷应和起来。
　　那绝对是你们活该，八成就是骚扰她想把她留下，她赶时间找人就把你们揍了……佑希一边分析吐槽着，心中也在思索着破局之策。
　　“她妹妹又怎么样？把她妹妹办了录下来，到时候拿来威胁她……她不也得乖乖就范？”雷梧嘴角扬起一丝弧度，心中直呼这波赚大发。
　　合着是两姐妹，这么极品的一对银毛小萝莉，这可够他们享用好一阵子了……
　　“动手，这波成了，后边可还有一个大餐，放倒这两个家伙！”
　　在雷梧的吆喝和利诱下，两个混混一咬牙，率先发起了难……但还没踏出两步，一道破空声突然从不远处传了过来。
　　多年干架的直觉让这群混混感到了危机，本能的后跳一步躲开了这来路不明的袭击……
　　低头一看，几个混混顿时吓出了一身冷汗。他们和佑希等人之间，地板上不知道被什么划出了一条线——地板不知道被什么东西直接割出了一条缝，这要是打在身上，不死也得半残废啊！
　　“哦豁～没打中？不过下一发就中了哦～”
　　稚嫩可爱的嗓音顿时让几人身体一颤。这声音他们可并不陌生，或者说那次被暴打已经给他们留下了不可磨灭的心理阴影……
　　转头望去，小巷口的半空中，有个熟悉而又陌生的身影……背后不断挥动着的一对巨翼，在黑夜中充满着压迫感。

第418章 十四.魔王殿下的‘特别服务’
　　随着某只萝莉的加入，小巷中惨叫声此起彼伏，在这不大的空间中回荡着……
　　本来绘雅的防护机制只触发了一瞬间，一时间绘路还真没办法确定自家妹妹所在的具体方位，只能在附近下瞎打转找人。
　　最后还是咕噜立了功，几个人在对峙期间，见情况不妙，这只机灵到不行的大猫果断翻墙跑路——搬救兵去了。
　　所以说猫这种生物聪明起来真的是有些离谱，而且猫咪的感觉也是异常的灵敏。就好像你还在楼下，家里的猫就已经能感觉到你回来了……
　　所以没过一会，咕噜就找到了还在附近急得瞎转悠的某位魔王，带她来到了现场。
　　值得一提的是，看到绘路身后的那对翅膀和尾巴，雷梧第一反应居然是——还是个人外娘小恶魔，这口味不错，能尝个鲜。
　　因为位置靠后，雷梧并没有注意到某只萝莉一开始放出的威慑性攻击。心中依旧觉得，自己这边人这么多，放倒一只怪力萝莉也不成问题。
　　然而他的那些狐朋狗友，已经是被唤醒了那天挨揍的恐惧，开始打起退堂鼓了……
　　后面的场面就如同之前那次一边倒的暴揍一样，怒气值max的魔王，又怎么可能是区区几个小混混能比拟的呢？
　　“啧啧啧，别看，少儿不宜。”嘉麒砸了咂嘴，双手捂着绘雅的眼睛。毕竟场面实在太过暴力，容易给绘雅这样的小朋友造成心理影响。
　　佑希倒是没什么太大反应，只是在雷梧的包裹里翻找着什么……反正他也不是第一次看到绘路打架了，不过萝莉状态下好像还真的是第一次？
　　“找到没？等会顺手送警局去……”双手掐着两个混混的脖子，小魔王转过头对着佑希询问起来。
　　“找到了，除了药，还有一本……你不太适合看的东西。”佑希拿着一本刚翻出来的相册，在看到里边的内容后，脸色有些难看。
　　“啥玩意？还有啥是我不能看的？”用尾巴直接一卷，绘路将佑希手中的相册揽到了自己面前。
　　“这……这……这就是，所谓的收藏？”这本相册魔王殿下还是有印象的，记得当初雷梧在她面前拿出这本玩意，还打算给她看看的。
　　里边那堆不堪入目的相片，让从来没有接触过这类事情的绘路，让她产生了一种不真实的感觉——这群人，祸害过这么多女生，还全部拍下来作为收藏品？
　　而且这样的人渣，甚至还一直若无其事地在校内和大家一起上学？也就是说，自己的身边居然一直都在发生类似的事情？
　　“所以都说别让你看了……”佑希倒是非常淡定，一副见怪不怪的样子。拿过相册，轻声安抚起了明显被吓到的绘路。
　　“你怎么这么淡定……”小魔王话里都有些哆嗦，也不知道是气的还是慌的。
　　佑希笑了笑没说话，只是挪了挪下巴，示意对方注意下这群横七竖八躺在地上的人渣。表达的意思也很明显，就是想问问绘路怎么处理地上这群家伙……
　　“你们先带小雅出去吧……”深呼吸了几口气平复了情绪，绘路心里也有了自己的打算。
　　本来只是打算收集些证据，转手把这群货扭送到警局的……现在看来，这么做还真的是便宜他们了。
　　“喂，不会出事情吧？”抱着绘雅和佑希一起离开巷子的过程中，嘉麒还是有些担心会出问题。
　　“放心，路仔有分寸……”佑希对绘路还是相当信任的，将他们支开，相比是后边的场面不适合他们看到吧。
　　“你你你……你要干什么？”支支吾吾地说着，被掐住脖子的一个混混在看到某只萝莉翅膀上的魔纹亮起，心中产生了不妙的想法。
　　然而回应他的只有脖子上传来的刺痛，面前这只小恶魔翅膀上的尖刺，直勾勾地扎进了他们俩人脖子中。
　　“你……你？你杀人了？”在雷梧眼中，他那两个同伙突然浑身抽搐了一下，随后身子就软了下来不再挣扎，一时间把他吓到连话都不知道怎么说了。
　　小魔王依旧没有回答，只是一步步朝他慢慢走了过来。沿途路上顺便抓起其他的几个混混，用同样的方式让他们失去了行动能力。
　　被眼前一幕吓得腿都软了，看着一步步朝自己走来的银发女孩，雷梧双手作双脚，玩命地向后爬着。但很快他就抵在了一面墙上，只能眼睁睁看着绘路来到他的面前，掐住了他的脖子。
　　“你很喜欢这种事？照片里看你对那些女生下手的时候，很乐在其中嘛……还想对我妹妹下手？你就那么饥渴吗？学～长？”小魔王歪着脑袋询问着，但这一副可爱的模样在雷梧眼里，却像是死神催命的耳语一样，让他大气都不敢喘一下。
　　“嘛……这么说吧～既然你那么喜欢，如果我说我愿意满足一下你的话，你答不答应呢？”露出腹黑的笑容，绘路说出的话让雷梧一时间愣在了原地，怀疑自己是不是听错了。
　　“当然啦，他们也会加入的……毕竟你好这口～”魔王殿下指了指那群躺在地上一动不动的人，“你们既然那么喜欢，我稍微满足一下你们的需求也不是不可以～”
　　“真……真的？”雷梧咽了咽口水，被对方这么暗示，刚刚那被恐惧压倒的龌龊想法，又重新占据了他的大脑。
　　“真的哟～你不喜欢？只要你点头，就能得到我的特～别～服～务～”腹黑小俏皮的笑容，加上那副有些认真的语气，让雷梧感觉面前的小恶魔似乎并不是在开玩笑。
　　也许是绘路身上的魅魔因子产生的魅惑，雷梧在鬼使神差之下完全忘记了恐惧。被欲望所支配，脑中充斥着邪念的他，对着对方呆呆地点了点头……
　　“OK，那你就好好享受吧～”说罢，绘路绷紧被魔力强化过的尾巴尖，直接扎进了雷梧的脖子之中。
　　和其他人一样，雷梧只感觉浑身抽搐了一下，接着全身失去了力气。随着绘路松手，他便倒在了地上失去了意识……
　　“这是魔王的诅咒噢～它将伴随你们一生一世～”这是雷梧失去意识之前，听到的最后一句话。

第419章 十五.恶有恶报
　　“把小雅给我……”搞定完里边的事情，小魔王走出巷子，对着在外等候多时的几人伸出了手。
　　抱着绘雅的嘉麒没有多说什么，很自觉地将怀中的银毛萝莉递给了她姐姐。
　　“为什么不听话？不是说了不准离开商城吗？托你的福，我今天工资也泡汤了……”以公主抱的姿势抱着自家妹妹，绘路难得露出了严肃的表情，像个小大人一样，一本正经地训斥起了对方。
　　面对自家姐姐的训斥和责问，绘雅依旧一言不发，只是软绵绵地瘫靠在对方的怀中，给人一种乖巧认错的感觉。
　　“你知不知道你今天把我吓的……现在知道乖了？知道怕了？不说话了？还在这撒娇？腿软了走不动了？”虽然对绘雅不敢反驳的态度很满意，但训斥还是不能少的……魔王殿下正数落着，突然感觉到自己的肩膀被轻轻拍了两下。
　　“路仔，小绘雅被下药了……她现在整个人都是软的没力气，话都说不了。”
　　“哈？”小魔王一愣，接着迅速将自己的额头贴在了对方脑门上，用魔力检查起了对方的身体。
　　情况还算好，没有什么想象中奇怪的药物，只是全身瘫软无力而已……得出结论后，绘路松了口气，心想着要不要再进去补上两刀啥的。
　　一开始只是定性为小混混欺负自家妹妹，加上佑希嘉麒及时赶到，绘雅看起来也没受到伤害。所以绘路本来只是打算进去揍一顿人，然后把这群混混扭送到警局这样……
　　但在看到佑希翻出的，雷梧那本龌龊肮脏的收藏品相册后，她才意识到了这群家伙是想对绘雅图谋不轨……
　　反应过来后，在盛怒之下，既是为了给绘雅出气，也是为了那些受害女生讨个公道，她决定给这群只会用下半身思考的人渣来一些狠的。
　　“所以路崽子你在里边对他们整了波啥？不会出人命吧？”虽然平常一副不正经的样子，但嘉麒还是挺在意这种问题的……
　　不是担心里边那群人渣，纯粹是觉得这群家伙不值得脏了自家发小的手。
　　而且在场的人都清楚一个问题——现在已经并非人类的绘路，如果真的开了这么一个头，必然会对她的成长心态产生极大的影响……甚至可能会在非人的道路上越走越远。
　　“我知道你想说什么……我不会杀人的，你放心。而且真的就让他们这么轻易地解脱，我也觉得不公平。”叹了口气，绘路有些心疼地抱紧了自己怀中的妹妹。
　　“我说过的，我有魅魔的能力，自然也有操纵梦境的力量……我诱导出他们心中那方面的欲望，在他们那种欲望最甚的时候，种下了诅咒。”
　　所以这群人渣在今后的日子里，每天晚上在梦境中，都会切身体会到那些受害者的感受……而且中途绝对没有办法苏醒，日复一日，每天都会如此折磨他们的精神。
　　“也是……你也确实不方便在肉体上对他们惩戒啥的……”佑希叹了口气，毕竟绘路真要是动手了，或多或少可能还会被追究一波责任啥的，还是挺麻烦的。
　　精神上的折磨也应该足够了，在这种程度的惩戒下，想必以后这群人也不会再有能力去祸害别人良家闺女了吧？
　　站在第三者的角度，佑希嘉麒都是这么认为的。但绘路可不一样，这群货可是差点把自己最疼爱的亲妹妹糟蹋了啊！怎么可能让他们每天做噩梦就结束了？
　　所以她还是对着佑希等人隐瞒了一些操作，毕竟确实有些发指和少儿不宜……但她毕竟是个魔族，该下狠手的时候，虽然会考虑的很周全，但绝不会有什么同情心和顾虑……
　　“你……你想干什么？”在被对方尾巴扎入脖子之前，雷梧其实还和绘路有过短暂的几段对话。
　　“我知道你在想什么，你在想到时候把我的事说出去……你不好过我也别想好过对吧？”小魔王脸上一副嘲讽的笑容，雷梧那点小心思已经是被她猜了个七七八八。
　　“放心吧，你们几个只要是关于我的事情，就一个字都说不出来……躺在地上那几个，大脑已经被我做了相当多的手脚了，接下来就是你了。”
　　“催眠暗示？我认识一个催眠术的大师……等我找到他，分分钟就可以……”雷梧刚想表示这方面的东西他还是有门路的，但立刻就被绘路掐住脖子打断了。
　　“别傻了，这不是催眠……”凑到对方耳边，绘路用着阴沉地嗓音一字一顿地说着。
　　“这，是，支，配……”
　　话音刚落，雷梧还没来得及思考对方话中的含义，脖子上便传来一阵刺痛……
　　正如同绘路之前所说，既然这群人只会用下半身思考，这方面欲望这么强烈……那她自然是不介意好好满足下这群畜生的。
　　除了大脑，还有肉体上的改造支配。虽然说‘支配’的权能不能对拥有自我意识的存在产生直接影响，但只要配合其他权能和绕过一些东西，还是可以整出不少活的。
　　作为有自我意识的生物，支配控制不了你，还不能绕过这项规则，对你的部分器官组织总不算有意识吧？只要不直接影响你本身，还不是随便我整活？
　　从今天开始，只要这些人有超过三个人聚在一起，你们某些方面的欲望和施虐欲就会增长到一种不受控制的程度，同时也会不受控制地前往远离人群的地方。
　　在那之后，他们中间会产生一个‘幸运儿’。这位倒霉蛋会被当场没收作案工具，随后被这些**大发的同伴围在中间……所以后边会发生什么，也就不需要去多想了。
　　完事之后，那名倒霉蛋也会重新变回男生，不留一丝的把柄，只会给他留下心灵和肉体上的创伤。
　　当然考虑到运气问题，绘路当然是不可能让他们当中的任何一人钻空子。同时为了公平起见，这个幸运名额自然是轮流的……当然，今天这个幸运的名额自然是非雷梧莫属。
　　在佑希嘉麒的陪同下，小魔王抱着自家妹妹离开了原地。一边冷笑着，魔王殿下已经能想象到，等那群人醒来后，小巷中会发生些什么了……

第420章 十六.什么？魔王夜袭别人了？
　　“累死了累死了，还烧了一堆蓝，工资还没了……”回到出租屋，小魔王将怀中的妹妹往沙发上一丢，随后在对方身旁靠坐了下来。
　　“呜……”似乎药物还有麻痹舌头的作用，软绵绵的绘雅依旧是说不出什么话，只能咿咿呀呀的声音表示对自家姐姐粗暴动作的抗议。
　　虽然说绘路帮忙用魔力分解了绘雅体内残留的药物，但已经产生的效果是没办法解决的……估计她直到明早之前，都不太可能恢复正常。
　　也许有人会问，某位魔王明明这么宠妹妹，怎么这次不把这些问题转移到自己身上了？
　　这当然是因为绘路生气了啊，自家妹妹不听话，总得给她点教训。反正已经确定过不会遗留什么副作用，让她软一个晚上，也能吃点教训了。
　　而且难得绘雅能这么乖巧软绵绵的，小魔王当然是想多这么欺负欺负对方……不然等她恢复了，又会变成那个刁蛮皮皮萝了。
　　“渴死了，话说这饮料是小雅你买的吧？我喝一点……”说着，绘路拿起桌上那瓶开过盖却没喝过的饮料，吨吨吨地喝下去了大半瓶。
　　绘雅有些慌，瞪大了自己的眼睛，不停地咿咿呀呀着。因为那瓶饮料是雷梧买的，被佑希嘉麒顺手当成自己的东西一块带回来了……
　　“味道有点怪……嗯？你也想喝？那给你喝点。”误解了自家妹妹的意思，绘路顺手也给自家妹妹也喂了几口。
　　绘雅很想挣扎，但完全没有抵抗能力的她，只能眼睁睁看着自家姐姐就这么将饮料朝自己嘴里灌了下去……
　　“我带小雅去洗澡……话说蠢麒你今晚在这住不？不过好像没啥位置……”歇息了一会，魔王殿下再次以公主抱的姿势将绘雅抱起，对着一旁不知道在窃窃私语什么的两个男生询问道。
　　“不了不了，跟你睡我会死的……我等会就回学校。”嘉麒摆手拒绝道，小时候他跟绘路可没少一块过夜，对方某些习惯着实有些无语。
　　虽然说嘉麒不止一次有过想抱着自己这位萝莉发小睡觉的想法，但之前也说过，绘路有着睡觉时抱着身旁事物的习惯。
　　小时候嘉麒在和对方一起过夜的时候，不止一次在睡着睡着的过程中，脑袋就被对方给搂住了……
　　这绘路搂的那叫一个狠，差点没把他整个人给憋死。所以说实话，嘉麒说什么和绘路一起睡觉过夜啥的，顶多是一时兴起和口嗨一下……毕竟这丫头确实给他留下了些心理阴影。
　　“那记得打车，别走路回去……”交代了一句，魔王殿下也没说什么。在看了一眼佑希后，她便抱着某只依旧在那咿呀咿呀的银毛萝莉朝着浴室走去……
　　话说回来，怎么教训小雅好呢？一边思考着教育妹妹的方式，某只污萝莉突然想起那天佑希在浴室里教训自己的场面。
　　不行不行不行，这种事不可以……霎时间小脸变的一片通红，差点化身蒸汽姬的小魔王用力摇了摇自己的脑袋，将乱七八糟的想法甩出了脑海。
　　“话说路崽子怎么不问你？”看着俩姐妹的背影，嘉麒有些好奇地用胳膊肘顶了顶佑希。
　　“该不会是她心里有我吧？”说到这句，嘉麒的语气中还有几分欠揍的挑衅感觉。
　　“去你的，别搞事……”佑希用力拍了一下对方的后背，“她知道我肯定要留下的，所以没啥必要问。”
　　“啧……”闻言，嘉麒发出了败犬一样不甘心的咂嘴声。
　　“不过你对路崽子有心思就算了，小雅你可得兜着点……你要敢姐妹通吃的话……”一边说着，嘉麒比了个抹脖子的姿势。
　　“放心，我对路仔一心一意，小绘雅可爱归可爱，但不是我的菜……”佑希当即举手一副发誓的模样，表达了自己的专一。
　　“不过话又说回来，难道你对小绘雅有意思？”
　　“没有……至少现在没有。我只是把她当妹妹……”嘉麒拍了拍脑袋，“毕竟路崽子是我发小，小雅算是我的青梅，关心下很正常吧？”
　　“而且她俩现在都是银毛萝莉，鬼知道你会不会突然对小雅下手，你个银毛萝莉控……”
　　——分割线——
　　等到绘路抱着绘雅从浴室里出来的时候，嘉麒已经离开了，只有佑希在放平的沙发上打理着过夜的准备。
　　“路仔……你能不能，像个女孩子一样矜持一点？”在看到绘路身上的打扮后，佑希很自觉地别过了脸，单手掩面以示无语。
　　所以说你明明都知道给你妹妹套上睡裙再出来，但为什么你自己就围着一条毛巾啊！你还当自己是男生吗！
　　“害羞个鬼啊，你又不是没看过……”小魔王白了对方一样以示鄙视，“早被你看光了，还在这装啥？”
　　丢下让佑希脑门冒出井号的几句话，绘路抱着自家妹妹回房间去了，独留某个银发少年在客厅独自凌乱着。
　　“别乱动噢，我用魔力帮你烘干身体和头发……”轻轻帮自家妹妹打理着头发，出于个人喜好，在这之后，绘路看了看对方身上的白色薄纱睡裙，顺便给绘雅套上了一双白色的过膝袜和丝质过肘手套。
　　而无力抵抗的绘雅，也只能任由自家姐姐摆布着自己的身体。在给自己换上一身黑色的同款衣物之后，魔王殿下便抱着给佑希准备好的衣服出去交代事情去了。
　　等到她再回到房间，也差不多是该睡觉的点了。随着时间的推移，绘雅总算是能进行一些简单的动作了。
　　“姐……我……我难受。”好不容易恢复了言语能力，绘雅此刻感觉浑身燥热，依偎着自家姐姐不安分地磨蹭着对方的身体。
　　“咋了咋了？”小魔王当即被吓到，感觉用额头贴紧对方检查起了对方的身体……然后检查结果让她整个人都傻了。
　　等会？为什么她体内又多了种药？哪来的？体内有着魅魔的血脉，绘路自然是很快分辨出了自家妹妹的状态和体内药物的类型。
　　“姐……”带着一丝哭腔，绘雅心里也是慌的一比……看着妹妹如此难受，魔王殿下没办法，只能是再一次使用了‘转移’。
　　“放心～我可是猛男大魔王，这点问题我能忍的～”面对绘雅担忧的眼神，绘路表示不用担心——作为哥哥，可不能被妹妹看扁了啊。
　　再说自己是魔族，骨折自己都能不喊一声疼，不过是区区药物作用……再说这方面的东西明明魅魔才是大boss，有着魅魔血的自己怎么可能这么轻易就会落败？
　　于是时间来到了后半夜，正在客厅睡着觉的佑希突然感觉身上一凉，被子好像被什么掀开了。
　　还没等他反应过来，就感觉到什么东西已经钻进了自己的怀中……低头一看，一只银发小萝莉正用着可怜巴巴的眼神望着他。
　　“蠢希……帮我……我不行了……”言语中带着哭腔，某位丢人魔王不安分地磨蹭着对方的身体……
　　所以说……逞强说大话，都是要付出代价的。

第421章 十七.训斥妹妹的魔王
　　时间回到俩姐妹刚洗完澡不久的时候，小魔王和佑希交代完事情后，回到了房间继续照顾起了自家的倒霉妹妹。
　　“好了，乖……我在这呢。”将绘雅搂在怀中轻声哄着，生气归生气，对对方的心疼还是占据了更多的位置的。
　　怎么说绘雅只是个十四岁的小女孩，又一直生活在温室里被保护着。今天晚上这场面，确实让她到现在都有些惊魂未定的感觉。
　　“呜……”虽然随着时间已经恢复了语言能力，身体也稍微能动了。但绘雅依旧缩在自家姐姐的怀中，像个犯了错的孩子一样……虽然说她确实是犯错了。
　　“现在知道怕啦？你知道你今天把我吓成什么样了吗？让你好好待在商城里，你就是不听。”
　　绘路叹了口气，今天这事也是把她吓得够呛。嘉麒离开之前，她也偷偷往对方身上丢了个魔力印记……直到感知到对方安全返回校内之后，她才解除掉了印记。
　　“所以说你要好好保护自己啊，虽然我知道你相信我能保护好你，但我也不可能时时刻刻在你身边……”搂着像只小猫咪一样蜷缩着的绘雅，绘路也是为自己这不省心的妹妹操碎了心。
　　客厅的佑希在洗完澡后，在沙发上铺着被子，也没去打扰里边的俩姐妹。虽然他也是很想教训一顿不听话的自家小女友，但还是下次吧……今天还是把时间让给这俩姐妹，让绘路好好教育下妹妹再说。
　　“不过这事也有我的责任，是我考虑不周，把术式的触发下限定太高了……”
　　想到这个魔王殿下就有些头疼，你说定低了吧，走路没事磕磕碰碰触发了，容易引起别人的注意带来麻烦。
　　但定高了吧，又能像今天那些人一样，不使用直接的暴力就能绕开防护机制的运作……就绘雅那小身板和力气，就算不用药，绕过防护，只是通过按住的方式制服她，也是轻轻松松的。
　　得重新编写下术式才行，好麻烦啊……一边思考着，小魔王依旧是用手捋着自家妹妹的脊背，用这种顺毛的方式给她一些心理慰藉。
　　“好了不怕啦，姐……哥哥不是在这嘛～”感觉到怀中的女孩身体依旧时不时会颤抖一下，魔王殿下心里是又气又心疼。
　　“记得我们小时候被蠢麒和淼哥捉弄，被困在鬼屋那次吗？”似乎是为了转移对方的注意力，绘路也是说起了她们俩姐妹小时候的故事。
　　“记得……而且那时候姐你哇哇乱叫的比我还凶……”绘雅小声吐槽了一句，“比我还丢人……”
　　“咳咳，我错了，我们不谈这个……”小魔王轻咳两声，脸上挂上了一丝尴尬。
　　“我想说的是，谁都有怕的东西……小时候我还陪你去江边看别人钓鱼。那时候你是开心了，我可是被吓的腿都快软了。”
　　“但我要保护你啊，再怕我也得陪着你……而且就是因为你在我旁边，我才能打起精神和胆量。不然就我一个，我早就瘫在那里了。”
　　“我知道……水上乐园那次对不起。没考虑周全，本来还想让你缓和下对水的恐惧的……”绘雅低下脑袋，语气有些失落，毕竟那些熊孩子的出现打乱了她的一切计划。
　　“那不至于，我好多了……托你的福，我至少是能泡温泉和泡澡了不是？这你倒不用担心什么。”绘路伸手揉了揉绘雅的脑袋。
　　“时间也不早了，先睡觉吧……我陪着你你也不会这么怕吧？那些人姐，呸……哥哥也已经帮你教训过了。”在绘雅脑门上轻轻啄了一下，魔王殿下也是扶着自家妹妹，让她在床上躺了下来。
　　但在帮她们俩盖好被子之后，小魔王突然发现自家妹妹的状态似乎有些不对劲……脸红通通的，身体也在不安分地磨蹭着自己，给她一种微妙的既视感。
　　“姐……我难受……”绘雅一边喘息着，语气中甚至带上了几丝魅惑的味道。
　　“咋了咋了？”心里一惊，
　　“你咋了？虽然我有魅魔血，但不至于亲你一口你就不行了吧？你是魅魔还是我是魅魔啊？”一边打趣着，小魔王将自己的额头贴在了绘雅的额头上，用魔力检查起了她的身体。
　　不是？为什么会有那种药在她体内？合着还真不是开玩笑，你真是起了那反应么……绘路整个人都快傻了，明明自己之前帮她做检查和清理药物的时候没有这些的啊。
　　“那瓶饮料……是那个叫雷梧的人给的。不是我买的……”绘雅不安分地磨蹭着自己的双腿，她倒是清楚罪魁祸首是谁——是你啊！是你给我灌下去的啊！再加上洗澡被热水这么一整，反应更快更剧烈了啊！话说你为什么没事啊！
　　“额……怪不得那瓶饮料味道有点怪……”魔王殿下一时间不知道该说什么……
　　自己倒是不怕这个，进了胃的一切东西都会被分解。但绘雅明显没有这么神奇的体质……这波自家妹妹没被人渣坑到，反而是被自己给坑了。
　　“姐……”言语中带着哭腔，绘雅的脑袋因为药物的发作，已经开始不清醒了。不仅如此，她甚至已经在脑补和期待起一些不对劲的剧本了。
　　“算了，本来是想惩罚下你才让你继续瘫着的……”叹了口气，绘路也没办法，保持着额头贴在一起的姿势，魔力开始缓缓在俩人之间运作了起来……
　　感受到热流从体内流逝出去，绘雅的意识也逐渐恢复了了正常。取而代之的，是她亲爱姐姐的状态开始不对劲了。
　　“嗯？额？！等下，姐这个不能给你！你身上有魅魔血，会出大问题的啊！”恢复正常的绘雅，很快意识到了状况的不对。
　　自己还好说，自家姐姐可是货真价实有着魅魔血的污萝莉啊。而且门外还有个男生，平常就够白给了，这波岂不是要完？
　　“别怕，我可是猛男大魔王，怎么可能输给区区人类的药物？”绘路摆摆手示意没有问题，“我身上随便取一种液体都比它这个强N倍，哪有那么容易GG？”
　　“但是……”绘雅还想说些什么，但一股强烈的困意打断了她后边的话。
　　“睡你的觉！别小看魔王啊！”魔王殿下毫不留情地发动了催眠性魔力的运作，强迫自家妹妹沉睡了下去。
　　反正看你怕的，正常状况你也没法睡……看着沉沉睡去的自家妹妹，魔王殿下咬着嘴唇，开始忍耐起体内某些反应的折磨。
　　当然，哪怕只是部分血脉，让已经起了反应的魅魔忍住这方面的欲望，就好像让鱼离开水一样——根本就是不可能的。
　　被欲望折磨了一个晚上，脑袋一片空白的小魔王掀开被子直接冲到了客厅。看到沙发上鼓起的被子后，毫不犹豫地直接掀开钻了进去。
　　“蠢希……我不行了，帮我……”面对被惊醒的佑希，魔王殿下拉扯着对方的衣物，可怜巴巴地请求了起来。

第422章 十八.定力十足的佑希
　　“我女儿工作的地方见到那小丫头了，她还是那小丫头的班主任哈哈……”砾山市的某间派出所内，戚彷在休息的这段时间里，和电话的另一头说起了最近的趣闻。
　　不过他也是某只萝莉部分方面的专项沟通和负责人之一，某方面来说，现在的话题也可以算是工作内容就是了。
　　“那可得让你女儿看紧点，别让那丫头又闹腾出什么事来……最近她惹的麻烦已经够多了。”电话那天同样作为某萝莉沟通负责人的黎警官，也是一脸肉疼地看着面前需要处理的资料。
　　“那丫头还跟我女儿抱怨过，说她是个黑户不好过日子……这丫头啊……”
　　“但她的信息早就在数据库里备好了吧？就等那丫头上门拍个证件照了……”黎警官揉了揉自己的太阳穴，一时间也是不知道该说什么。
　　毕竟按照那丫头夹着尾巴做人的态度，让她上门拍照啥的，根本就是不可能的……绘路各方面来说还是太过于不成熟，这件事情她父母不知情确实不合适。
　　同时也是为了继续观察和不给她心理负担，他们也只能把绘路的信息先放在准备好。等到哪天这丫头想通了跟父母摊牌了，他们在上门跟绘路的父母接触，处理相关问题的善后工作。
　　“也只能等着啊，毕竟上边表示尽可能不要和她接触，吓到孩子就不好了……”
　　“问题是要等到什么时候啊……那丫头这段时间的遭遇，我看着都替她委屈。”叹了口气，黎警官光是收拾某位魔王整出的烂摊子，都已经是有些心累了。
　　接近中午时分，某间单人公寓的客厅内，俩个银白色头发的脑袋正相拥在一块，一同裹在沙发的被褥之中。
　　猜到被某只萝莉这么一折腾，俩人肯定第二天别想准点起来上学。所以佑希干脆就委托室友帮他请了个假……你说绘路？她需要请假？
　　“蠢～希～”被黑丝手套覆盖双手环抱着佑希的脖子，睡梦中的小魔王用自己的脸蛋亲昵地蹭着对方的脸颊。
　　也许昨晚发生的一些小插曲，让她又对佑希的亲近程度开放了不少？不过不懂女生矜持的她，本来对佑希也是几乎不设防就是了。
　　然后就在丢人魔王在睡梦中持续白给的过程中，另一只银毛萝莉所在房间的门……打开了。
　　绘雅打着哈欠，站在房间揉着自己的眼睛，妥妥一副还没清醒的蠢萌萝莉模样……
　　记忆在昨晚绘路使用‘转移’之后就断片了，绘雅在一觉醒来发现身旁少了一枚银毛萝莉之后。心里不放心的她，也是慢慢悠悠从床上爬起来找人来了。
　　“姐……你在哪？一起睡……”揉着眼睛在客厅左顾右盼着，当她看见沙发上的两颗银毛脑袋之后，说到一半的话就这么噎在了喉咙里。
　　怀疑自己可能是没睡醒看错了，绘雅用力揉了揉眼睛，但床上依旧是一副某只萝莉白给的场面……
　　嘴角抽搐着，而当绘雅在看见地板上散落着一条绝对不可能是男生能穿上的黑色蕾丝胖次之后，她感觉自己脑袋里的某根弦……就这么崩掉了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”女孩的尖叫声，回荡在了这间不大的屋子中……
　　“我没对她下手……她成年前我绝对不会动她，这是原则问题。”看着某个浑身发抖的的萝莉，佑希扶着脑袋无奈地辩解着……虽然也不知道对方是被气的还是吓到慌的。
　　“rua!趁我把持不住自己，你居然对我上下其手！太坏了，明明便宜占光了还在这装绅士……你个大～变～态～”不嫌事大的某位魔王，依旧在佑希身旁放飞自我起哄着，听的佑希一阵头大。
　　讲道理，昨天都是我在服务你吧？你大半夜不知道那根弦搭错跑来勾引我，就这样我还把持住了。一晚上强忍着各种冲动给你来了波完整服务，好不容易才让你满足，结果你现在还在这皮？
　　“太坏了太坏了，变态银毛萝莉控！”小魔王正搞着事，佑希的一只手突然就拍在了她的脑袋上。
　　“好的，我错了……下次你再有这种需求，我一定会把你晾在一边，或者把你绑起来控制住，防止你乱来。”佑希皮笑肉不笑，看向自家小女友的表情上也是充满了戏谑的意味。
　　“不是，等等……那个不行！我会难受死的，你要是不帮我，我自己来效果有限啊！”魔王殿下当场就慌了，昨天晚上的事情并不影响她的记忆，她可是清楚记得自己当时有多难受的。
　　“不过讲道理，我体内有魅魔成分，身上随便一种体液，哪怕是闻一下我的味道……也比那些乱七八糟的药强多了啊？你怎么能忍住的？这不科学。”
　　“这叫定力，不是所有人都像路仔你这么丢人的。还有，你一个魔法生物，就不要在这讲科学了。”佑希笑着，按在对方脑袋上的手也轻轻揉了几下。
　　不过这俩人不知道的是，因为绘路非常纯粹的魅魔，并没有魅魔那种无条件无差别的魅惑反应。现在她身上的各种体液，也仅仅只有加强那档子能力的功能而已
　　除非她真的主观愿意并接受那档子的事情，而不是在那单纯口嗨。这种主观意愿下，她的状态就跟纯种魅魔没有区别了。
　　那种情况下，就不是区区定力可以忍受的了……光是她身上的味道，都足够让身旁的人随着时间沦陷为欲望的野兽了。
　　“你们俩打情骂俏的时候……能不能注意下我还在这？”被晾了一边充当了好一阵子背景板的绘雅，终于出声表达了不满。
　　“对哦，所以果然我做的很对！昨天要是没转移过来，小雅你可能就会白给蠢希了！你还小，这种事不行，这种魔王都无法承受的药物太危险了！”小魔王捂着心口，一副心有余悸的模样。
　　这只是年龄的关系吗？！她是你妹啊！我是你老公啊！佑希嘴角抽搐着，感叹自家小女友的脑回路真的是极品中的极品。
　　“你胡扯，就算我忍不了，我也是找姐姐你，我才不找佑希哥！”绘雅也是不假思索地吼了出来，然后收获到了两个复杂而又微妙的眼神。
　　“啊？别误会……我不是那个意思。”注意到俩人的眼神，绘雅也发觉到了自己言语中的不妥。
　　“毕竟那种情况下一定要二选一，我也只能选姐姐……不是说讨厌佑希哥你，只是感觉不合适。”
　　看着绘雅一脸不好意思解释着的模样，佑希沉默了。他已经无力吐槽这对缺乏人际交往和节操的极品姐妹了，这俩丫头根本就抓不到重点！

第423章 十九.逛江边的绘家姐妹(加更)
　　“你们俩怎么搞的？那天是你们两个负责的吧？人跟丢还整出这样的事……”某间办公室里，两名便衣正接受着他们队长的训斥。
　　这重点照看目标跟丢了，然后不久后又发现对方抱着自己的妹妹回家。原本活蹦乱跳的妹妹瘫软在姐姐姐怀中，加上姐姐一路上脸上阴沉的表情，一伙人要是还看不出是出事了，那这两年他们也白暗中保护了。
　　然后上边一查，很快就查到了当时负责看护绘路的小组。再一查，发现事情的起因都是因为他们忽略了绘雅，放任其不管而引发的连锁反应。
　　“虽然我们需要重点看护的对象只有她们俩之中的姐姐，但不代表你们可以对妹妹不管了啊？直系亲属和朋友只是优先度不高，并不代表可以忽视啊！出了问题怎么办？你觉得她会乖乖坐在家里吗？”
　　“而且为什么要两个人一组，就是为了应对这样一人应付不过来的局面。你们就不能分一个人过去顺便看一下妹妹吗？”队长拍着桌子大声训斥着，还好这波是没出大问题，不然他们一整队估计都得因为办事不力而受到严厉的处分。
　　俩人心里也是有些委屈，他们那天也是有注意绘雅的动向。但在发现这小丫头只是在商城里溜达，时不时还会跑到奶茶店外边偷看她哥哥（姐姐）的情况后，他们便得出了对方不会跑出商城的结论。
　　但事情已经发生了，怎么解释也没有意义。他们也都明白这次的责任在他们自己身上，良好的职业素养也让他们没有反驳辩解，只是静静在那接受着来自队长的训诫。
　　“推测她们是跟一帮混混有了接触，具体你们看看吧，问题也没那么简单……上边怎么处理也很难说。”说着，队长伸手将桌上的一份报告资料丢给了两名便衣。
　　当时他们的反应非常迅速，分出一部分人手继续在暗中保护着绘路等人。同时在吸取这波教训之后，就是独自返校的嘉麒，他们也分出了几个人跟了上去。
　　与此同时，剩下的人员也对周边展开了排查搜索，寻找着跟俩姐妹有关的线索……但邪门的是，搜查一晚上下来，他们却一无所获。
　　因为某只萝莉为了不让别人打扰某些人的‘欢快派对’，特地在那留下了驱人的魔力术式……在不自觉会忽略某处巷子的情况下，警方自然是不可能找到雷梧那帮人的所在。
　　直到第二天早上术式解除，他们才找到了小巷中一片狼藉的雷梧等人……据说在场的便衣警员被现场那画面整的，连当天的中午饭都没能吃下去。
　　虽然不清楚这一切是不是某只小恶魔所为，但他们确实在现场找到了绘雅的一些头发和其他事物……足以证明绘雅确实和这帮人发生过接触。
　　随后某只萝莉刻意留在那的证据也被警方发现了——一本塞满了罪恶照片和在现场的各种违禁药物，让他们顿时意识到这起事件的严重性。
　　一切的证据表明，雷梧等人确实有对绘雅意图不轨的想法。后续不确定他们是否得手，但俩姐妹身上的不对劲确实让他们有了些不好的猜测。
　　现场的狼藉倒是没有证据表面和绘路有关，也许这帮人是未能得手起了内讧矛盾，也可能是其他的原因。但不管怎么说，这一起事件已经被警方定性为相当程度的恶性事件了。
　　将雷梧等人带走并同时家长准备严肃处理的同时，上边也在头疼怎么确认绘路绘雅俩姐妹现在的各种情况。
　　有没有受到伤害？心理有没有造成阴影？需不需要医疗护理，心理辅导或者是其他的帮助？这一切光靠暗中保护是没办法得知的，必须得有人上门和她们产生接触才行。
　　当然这一切跟某位带着妹妹逛煌窿江的银毛萝莉没啥关系，因为她还是那副该摸鱼就摸鱼的丢人模样……
　　“佑希哥不一起来么？”牵着自家姐姐有些发颤的手，对于佑希没跟过来这件事，绘雅还是感到有些意外的。
　　“他只请了半天的假，下午还得上课……我留了GPS定位，他随时能查到我们俩的位置，不然你以为他能放心我们俩在这走啊？”晃了晃手上的手机，小魔王虽然表示佑希有些瞎操心，但架不住她拗不过对方啊。
　　“不过这里变化好大……虽然以前我们是西城区那边玩的，但记得以前都是可以溜到河坝下边去看那些人钓鱼的。”一只手搭在河坝边的石墩围栏处，绘雅不免有些感叹了起来。
　　“因为几年前有人掉下去过啊，至今还没捞到人……在那之后就在河坝上修了这些，彻底禁止闲杂人等进入了。”不敢靠近石墩围栏，甚至连江水都不敢看一眼的绘路，一只手牵着自家妹妹的手，整个人背对着身后的围栏。
　　“也是……为了安全。不过对姐姐来说也是好事？至少远远的你也不会那么怕对吧？”
　　“还好吧……其实你要真拉我下去看，我也还是得陪你的。”魔王殿下砸了咂嘴，表示这种事也没少发生了。
　　正因为觉得危险觉得害怕，绘路才更不敢让绘雅一个人靠近这类水深的地方。哪怕是吓的腿都在发软，她都得硬着头皮跟在对方身旁……没办法啊，她是我妹妹，我总得照顾好，保护好她。
　　“话说姐姐你明明那么怕水，为什么还拉我来这？”从来到江边开始，绘雅心中就有这么一个疑问。趁这个机会，她也是顺便对着自家姐姐问了出来……
　　“啥玩意？不是你想来吗？”小魔王一脸懵逼——妹儿，你脑袋秀逗了吧？没你要求我会带你来这？我吃饱了没事干？
　　“我没有啊？要去也是去小时候我们常去的西城区那边的煌窿江吧？”绘雅也是打出了一个问号，“你是不是又误会或者瞎理解了什么？”
　　“不知道……反正来都来了，你想逛的话就逛吧，别离我太远。想去西城区那边的也行，我等会带你飞过去。”找了个石凳坐下，绘路对着自家妹妹摆了摆手，示意对方可以在自己目光所及范围内自由活动。
　　“等下，姐……你看那边。”正当小魔王打算歇息一会缓缓神的时候，绘雅的注意力也是被不远处的场景所吸引了。
　　绘路顺着自家妹妹手指所指方向望去，发现在她们身侧的不远处，有一个身高和她们俩姐妹相差无几的可爱小女孩。
　　但女孩此刻的动作却十分的吓人——她站在石墩护栏的上边，身后若是有人轻推那么一下，她就得顺着河坝咕咚咕咚地滚到水中……
　　女孩双手呈十字平举着，在俩姐妹惊异的目光中，她的身体微微前倾，朝着流淌着湍急江水的煌窿江中，倒了下去……

第424章 二十.女孩的感情经历
　　人命关天，绘路瞬间爆发出了惊人的速度。绘雅都还没反应过来，她已经是来到女孩的身后，双手抓着对方的腰把她拖了回来。
　　啪叽一声，随着魔王殿下的拉扯，女孩的重心被强行改变，身体向后一倒，压在她的身上。两只萝莉就这么一个在上，一个在下，带着蚊香眼一块倒在了地上……
　　“有什么想不开的，再怎么说也不至于直接跳河吧……”十多分钟后，三只萝莉并排坐在河坝边的石凳上，绘雅侧着脑袋，关切地劝说着刚刚那位意图轻生的女孩。
　　面对绘雅关切的询问，这枚淡金色头发的可爱萝莉却一直沉默着不予回应。目光在俩姐妹之间来回移动着，半晌后，她才用着一副不确定的语气开口道……
　　“你是……梅花鹿吗？我在公会群里看到过你的照片……但为什么有两个？”
　　这一开口绘路倒是惊了，会这么叫她的，除非游戏公会里的那群沙雕网友，还能是谁呢？
　　“不是，我才是梅花鹿，这个是我妹妹……话说你是？”
　　一番解释和互相介绍之后，绘路也确定了对方确实是她游戏公会内的成员……是一个网络圈名为‘乌龙’的女孩子，当然真名就不清楚了，出于礼貌她们也没问。
　　“平常一直都调侃你乌龙小萝莉……原来你还真是小萝莉啊？所以你这是怎么了？平常看你也没那么消极啊？”既然是熟人，绘路的语气也是放开了不少……而一旁的绘雅也是很识趣的把话题交给了她们俩。
　　“我……我被甩了……我男朋友有很长时间都对我爱理不理的，昨天我们还吵了一架。”说着，乌龙萝莉露出了一副快要哭出来的模样。
　　“啊这……”绘路挠了挠头，一时间也不知道该怎么办。
　　合着是感情问题，这可不属于她擅长应付处理的范畴啊……就算要处理，就这点信息也没办法啊。
　　不过乌龙的姿色不说沉鱼落雁吧，但也是相当可爱的一枚小萝莉了。颜值怎么说也是相当出众的水平，性格软软的也很可爱，她男朋友应该不可能是变心出轨吧？
　　“那个，冒昧地问一下……乌龙你多大了？”绘雅倒是很敏锐地注意到这个问题——乌龙身高就比她们俩姐妹高一丝而已，不会是不懂事的小姑娘被重工业渣男骗了感情吧？
　　“乌龙成年了，今年是十九对吧？”小魔王倒是抢先一步回答了这个问题，“所以小雅你还得叫她一声乌龙姐姐。”
　　“你不也得叫她姐姐，你今年才十六……”绘雅白了对方一眼，不甘示弱地反击道。
　　“嗯对，我今年刚满十九……因为一些原因上学的比较晚，所以现在还是在上高中。”乌龙低着脑袋回答着，还是那一副失落到不行的模样。
　　“所以具体情况说说呗，没准我……不对，小雅应该能给你些参谋？”拍了拍乌龙的背，小魔王感觉这种事情似乎是女孩子比较擅长处理，所以中途又改了一波口。
　　“我又没谈过，你不是跟佑希哥谈恋爱吗？你应该更懂吧？”面对自家姐姐的甩锅，绘雅脑袋上冒出了一堆的问号。
　　“讲道理我也没喜欢上蠢希，这方面你们女生更懂啊……”
　　“你自己也是女生谢谢，不要把自己排除出去。”
　　“那就人类？”
　　“你能正常点吗？”
　　——分割线——
　　因为绘路是网络上熟人的关系，加上可爱的外貌，乌龙也是没有多对俩姐妹加以提防……本着沙雕网友是万能的态度，她也是大概说了一下自己的情况。
　　她跟自己的男友是在一次朋友之间的聚会认识的，对方是自己一位同班同学的老同学……帅虽然不是非常帅，但也还算不错。彬彬有礼的气质也给她留下了不错的第一印象。
　　在那一次认识之后，参加了聚会的成员也是彼此交换了他们的联系方式……乌龙自然也是不例外，和那名男孩交换了彼此的电话。
　　在这之后，对方对乌龙展开了热切的追求攻势……女孩子的心中总是对恋爱有种期待的，架不住对方的猛烈追求，一开始乌龙也只是抱着试试看的态度答应了对方。
　　答应了对方的追求之后，那名男生更是对她关乎有加，平日里各种嘘寒问暖，又非常有浪漫的恋爱头脑……给乌龙是带来了相当程度的满足和温暖。
　　俩人的关系渐渐升温，虽然不在一个学校，平常只有周末的时间可以腻歪一下。但随着关系的拉近和学习压力的增大，哪怕是上学的日子，一有机会她都会跑去找她的小男友寻求慰藉。
　　随着时间推移，乌龙发现自己越来越离不开对方了。每当自己闭上眼睛，脑袋里满是对方为自己付出的模样……她深深爱上了这个总是能在她需要的时候施以关怀的男孩子。
　　在他们交往半年之后，在乌龙十八岁生日那天，在酒精和空气中的粉红色的略微刺激下，她与前来为自己庆生的男友，迈过了那一条禁忌的线……
　　之后她度过了人生中最甜蜜幸福的一段日子，男孩对她是更加的关护有加，在爱情和青春期荷尔蒙的催动下，他们之间更是时不时就会发生一些粉红色的故事。
　　但突然有一天，一切都变了……毫无征兆的，男孩对她的态度忽然变的不冷不热了起来。虽然依旧会尽到作为男友的责任，粉红色的故事也依旧常有发生，但男孩确实对她不再有那种浪漫热切的态度。
　　已经无法离开对方的乌龙不明白自己哪里做错惹恼了对方，想尽了一切办法挽回，但依旧是无济于事……
　　“那他怎么说？是要跟你分手？”绘雅隐隐嗅到了渣男的气息，进一步对着乌龙询问道。
　　“没有，他也没有说分手……但他现在对我很冷淡，虽然偶尔会说一些小情话，但完全没有那种恋爱的态度了……只有我满足他一些要求的时候，他会变的热情一些，但很快又会变回去。”乌龙说着说着，整个人小声啜泣了起来。
　　这种吊着女孩子感情的套路好眼熟啊……绘雅正扶着下巴思索着，乌龙又是丢出了一句惊世骇俗的发言。
　　“有段时间我们感情处在一个冰点，他要求我跟他的好兄弟好朋友……虽然我不乐意，但为了挽回他的心，我还是同意了。”
　　“之后一段时间他对我就像热恋那时候一样的关心……但在那没多久之后，他又变回了那样，要求我做其他的事情……”

第425章 二十一.姐们，原来你还是个病娇啊？
　　“他有病吧？！”绘雅难得口吐起了一回粗鄙之语，“他是你男朋友吧？没个十年脑血栓，干的出这种事？”
　　“诶？”面对情绪激动的绘雅，乌龙抬起了自己的脑袋，挂着些许泪珠的脸蛋上还有那么些许懵逼。
　　“那个……你是不是误会了什么？其实他只是让我陪酒……就是陪他那几个兄弟朋友喝酒。”眨巴着自己的眼睛，乌龙丝毫没发觉到，刚刚她因为情绪不稳定所表达出来的东西，非常容易让人误会。
　　“那乌龙姐姐你就别用这种让人误会的说法啊！”绘雅松了口气，她刚刚差点都想怂恿自家姐姐，去把那位渣男人才沉到煌窿江底下去。
　　“诶？对不起……刚刚可能情绪有些失控，所以说话有些没过脑子……”再次低下脑袋，乌龙的情绪再一次恢复到了那种低沉的状态。
　　“还好还好，如果他真干出这种事……不是心里没你的渣男，就是个脑子有泡的变态。”绘雅一只手放在乌龙的脊背上，像顺毛一样轻轻抚摸着，安抚着她的情绪。
　　“话说姐你怎么一点反应都没有，你在想啥？”绘雅注意到一旁自家姐姐，对方目光一直盯着某个方向，整个人呆呆的，也不知道在想啥。
　　“啊？啊？”被自家妹妹这么一唤，正在小魔王也是回过了神，将视线挪了回来。
　　“别人在跟我们倾诉，好歹有点礼貌听一下啊……而且乌龙姐姐还是你的朋友吧？”绘雅皱了皱眉头，指出了绘路的问题，得到的也只有对方吐吐舌头的俏皮反应。
　　“嘛……我有在听的。我还以为乌龙男友分享欲这么强的呢，不过没经过你同意也不太合适。”
　　“分享欲？分享你个头啊！”绘雅愣了愣，随后整个人直接炸毛了。
　　“你见过恋爱这种事还能分享的？爱情是自私的啊！是跟独占欲挂钩的啊！就算有分享欲，也不可能在这方面有啊！”
　　“啊……还好吧？大千世界无奇不有嘛……”小魔王摆摆脑袋，发出了问题少女的发言。
　　“你这蠢姐姐……”绘雅扶着脑袋叹了口气，“这么说吧，如果你爱上了一个人，你总不可能还让别人来和自己伴侣亲近，还美其名曰分享吧？”
　　“那得看是谁，如果是你或者蠢希蠢麒的话，只要对方同意了，那我确实不介意……其他人的话就算了吧，只有你们对我来说是特别的。”魔王扶着下巴，给出了一个让绘雅下巴都差点掉下来的回复。
　　“你……你！”绘雅已经不知道该说什么了，她一时间已经想不到方式来纠正对方的说辞了。
　　绘雅现在真的特别庆幸自家姐姐变成了女生，而且身边还有佑希这么个三观正常还重视爱恋她的人……不然她要还是个男生，妥妥会被渣女坑到在那数钱啊！
　　不过既然是对方同意的前提，只要佑希哥看好她而且表示强烈反对，应该是不会出问题的……绘雅这么想着，思索着回头得把绘路今天对话中暴露出来的这些问题，好好说佑希一下才行。
　　“我先不跟你讲这个，现在的问题是乌龙姐姐这里……”绘雅表示不想再继续进行这没有结果的讨论，将话题重新带到了乌龙这边。
　　“乌龙姐姐你确定只是陪他们喝酒，没做其他越界的事情吧？”
　　“嗯，应该是没有的……”虽然回复中有些不太确定，但绘雅还是松了口气，对对方男友的糟糕印象稍微恢复了一些。
　　乌龙低着脑袋，其实她每次应男友要求，和他一块去陪他那些兄弟朋友喝酒唱歌的时候，虽然有些不情愿，但都是往断片的程度上去喝的……
　　在失去意识之后那些男生有没有对她做什么，她心里确实没有一个肯定的答案……虽然有些怀疑，但她也不敢往这方面去思考。
　　而且之后男友又会有相当一段时间对她关照有加，仿佛回到热恋那段时间一样……对于那种甜蜜的留恋，让她后续几次也不是特别排斥这种陪酒的行为。
　　乌龙自己是不清楚有没有发生什么越界的情况的，毕竟没发现什么问题，也没去追查过……真正知道真相的，估计也就只有她的男友和他的那些兄弟朋友了。
　　“话说既然你们双方都不愿意放弃这段感情……难道他出轨变心了？找了个别的女生被你发现？所以你想自杀？”绘雅的问题让乌龙重新回过了神，随后在俩姐妹惊悚的目光中，乌龙表现出了与她形象大相庭径的一面。
　　“怎么会？他如果不喜欢我了，那就是我的问题……我会接受，但我没法承受。但是如果他要是出轨背叛我……”说着说着，乌龙突然身上散发出了阴沉的黑气……
　　“我就把他的手脚挑断养在家里，让他一辈子只能属于我一个人……呵呵呵。”
　　嘛耶，姐们你原来还是个病娇啊？！绘路绘雅俩姐妹抱在一块瑟瑟发抖，一时间也不知道该可怜谁了——对面就算真的是个玩PUA的渣男，碰上病娇那就是妥妥的翻车啊。
　　“乌龙你好恐怖啊……”
　　“乌龙姐你真的……”
　　“啊，抱歉失态了……”话音落下，乌龙瞬间又恢复成了那副软萌好欺负的模样，让人一时间不知道哪个才是真实的她。
　　“至少我确实没有发现过他和其他的女孩子有来往的，不过他最近对我真的很冷淡。今天中午我们吵了一架，他说了一句要重新考虑我们的关系……我一时间想不开，就……”
　　“乌龙姐姐啊，我觉得如果他心里有你，事情还是有挽回的余地的。”
　　“很多人情绪一激动说话就不过大脑的，乌龙你没必要因为别人随便一句话就想不开的。”
　　俩姐妹你一言我一语的分析劝诫着，听着她们热切的言语，乌龙心里感到一阵暖流，被重视的感觉，让她整个人的情绪也恢复到了一个差不多的状态。
　　“还是别叫我乌龙了，在现实里被叫网络圈名还是挺奇怪的……我叫芸言，叫我小言就可以了。”名为芸言的女孩，第一次在俩姐妹面前露出了自己的笑容。
　　毕竟最社死最尴尬的事，不是网络上的沙雕网友叫出了你的真名……而是现实里的亲朋好友喊出了你的网络圈名啊！

第426章 二十二.下次叫上我们
　　“好的小言姐姐～”绘雅甜甜地叫着，反正她跟对方也是第一天认识，叫什么也没差。
　　“好的乌龙姐姐，没问题乌龙姐姐……”但另一只萝莉似乎皮劲犯起来了……
　　不过绘路跟对方认识时间也不短，乌龙乌龙叫习惯了，让她一时间改口也不太容易。
　　了解完事情经过商讨了一波后，虽然绘路绘雅不清楚芸言的男友到底是个什么样的人，但好歹认识一场，热心肠的她们还是打算帮帮这个忙的。
　　“下次他再让你陪酒什么的……小言姐姐你可以call下我们？”手放在脑袋旁，绘雅比了一个打电话的手势。
　　“你们没成年吧？喝酒合适吗？虽然好像现在初中生喝酒的都有不少……”芸言看着面前两只比自己还矮的萝莉，实在不能想象这俩丫头喝酒的样子。
　　“不，老实说我们都没喝过……”小魔王望了一眼自家妹妹，“连料酒这种都没怎么接触过。”
　　小时候绘路绘雅也对酒这种东西好奇过，然而每次试图偷尝的时候，不是被父母逮住，就是被和她们经常在一块的林淼拦住……
　　“后来跑出去一个人住之后，我也有试过去偷偷喝酒……但每次都被蠢希拦住了。”绘路摆了摆手，“然后又是劈头盖脸一顿喝酒不好的训斥，跟老妈子一样。”
　　毕竟魔王殿下每次都是以自己本体的姿态被佑希截胡的。就佑希那恨不得把某只萝莉捧在手心上怕她化了的态度，怎么可能让她去接触酒精这种东西……
　　“反正喝不喝没关系，我们主要是过去陪你的……小言姐你一个女孩子跟一堆男生在一块也挺尴尬的，做个伴顺便还能确定下你男朋友的为人和态度。”一边说着自己的想法，绘雅还时不时将自己的目光挪到自家姐姐身上，一副话中有话的样子。
　　“嘛，反正我根本不怕酒这种东西，完全免疫～”小魔王比了个剪刀手，“乌龙你那边真一定要给个面子的话，喝一些也没关系……”
　　毕竟曾经是男生，魔王殿下还是了解现在的男生基本上都视喝酒为基本技能的……作为猛男，她又怎么能允许在这方面被人看扁呢？
　　“是你自己想喝吧……”绘雅扶着脑袋叹了口气……自家姐姐果然是没听出她话中的另一层意思。
　　所以我说的是你啊！你这天天跟男生泡一块的，啥时候有点女生的自觉啊！
　　没跟其他人商量就私自做出了决定，俩姐妹的计划要是被林淼嘉麒或者是她们俩的父母知道了……那估计就要被他们抓回去严加提防了。
　　前面说过，绘路绘雅从小到大确实从来没有喝过酒，而且绘路还能分解一切进入她胃中的物体，理论上确实是千杯不倒，完全不怵。
　　但众所周知，酒精是一种易挥发的液体……她们俩虽然没喝过，但确实对酒精的抵抗能力异常脆弱——不然你以为为什么一堆人看她们那么紧就是不让她们碰酒。   
　　佑希是没见识过不清楚，仅仅只是出于预防万一的担心而禁止自家小女友碰酒的。而其他人不同，他们是确确实实见过绘路绘雅的丢人模样的……是的，这俩丫头仅仅只是酒味闻久了都会醉，谁还敢让她们喝啊？
　　虽然感觉俩只萝莉出现在那种场合也不太合适，但芸言觉得确实多几个女生作伴也比较方便。再加上心中也是迫切地想要确定自家男友的态度，迫切地想要和对方恢复到以前的关系，所以便答应了绘路绘雅的提案。
　　虽然男生挺多的，但基本上都很熟。更何况有自己男友在那看着，应该也不会出什么事……因为事后每次都是被自己男友送回住处的，芸言也觉得不太存在被捡尸的可能。
　　“下次叫你们噢～基本上都是假期周末，到时候看看你们方不方便……”
　　“蠢乌龙放心，我随时随地都方便～除非我在打工……”整天逃课的魔王自然是不存在这方面的顾虑，但绘雅的话可能就比较……
　　告别之后，俩姐妹也没了逛江边的兴致，打算回七中rua某只大猫去了。芸言在前往附近地铁站的路上时，她的手机铃声突然响了起来。
　　“嗯？”看到上边的来电显示，芸言心里有些开心——她家小男友打电话过来了，估计是想为今天吵架的事道歉吧？
　　“言言，你在哪呢？”电话那头的声音有些轻佻，但恋爱中的人智商都低……迷恋着对方的金发萝莉也根本没办法听出这一点来。
　　“我在回家路上～嗯嗯……诶？你爸妈不在家？让我去你家过夜？好啊好啊！”开心之余，芸言也是直接忘记了上午跟对方吵架这么一回事了。
　　“高考前想放松？高考不是还挺久……啊没什么，又要陪他们吗？下个星期么？好吧我知道了……”
　　“我只想跟你在一块的，笨蛋……”挂断电话，芸言的情绪又有些失落了起来。
　　虽然心里不太情愿，但那些人都是自己男友的好兄弟好朋友。芸言感觉自己拒绝的话，自家男友的面子上也挂不住……反正不是第一回了，算了算了。
　　要叫梅花鹿和她妹妹吗？算了，下次再说吧……这回定的时间不是周末，她俩不方便。这么想着，芸言改变了自己的行进方向，来到了一处公交站。
　　“反正至少今天只有我们俩个人……”拍了拍自己的脸蛋，芸言心中开始期待今晚的二人世界了……
　　——分割线——
　　课间时分，七中高二的尖子班教室内，一众学生看见了让他们感觉不可思议的一幕……
　　公认年级第一的某位银发少年，一向高冷的他，正拿着一本笔记本对着班上另一位学生请教着什么。
　　“不是吧？佑希都做不出来，需要跟别人探讨的题目？”不论是成绩还是那副高冷的帅气形象，佑希一直是班上的焦点之一……一群人也是围在一块窃窃私语了起来。
　　佑希可是连老师都能指点一二的神仙大佬啊，能让他放下架子请教别人的题目，那得是多恐怖啊？看着佑希一边点头一边认真做笔记的模样，一众学生顿时感觉到了压力。

第427章 二十三.假发完成了，你该回家了
　　班上所有人都在议论着，佑希的举动让他们感到了莫大的压力……除了佑希的两位室友。
　　“你听到没，我特么想笑……” 
　　“我已经在笑了，不用想了……他们要是听到希哥问的都是些啥，怕不是一口血都得喷出来。”
　　季羡梓煜趴在桌上忍着笑，别人不知道佑希在干啥，但他们可是清楚的很——当看到佑希跑到嘉麒那边的时候，他们就已经猜到某个痴情郎要干啥了。
　　“果然不能让她碰酒……”佑希点了点头，感叹着当初自己举措的正确。
　　“还有就是……她很怕鬼屋这种地方，但是她又很喜欢跑那种地方去玩。”嘉麒拍了拍自己的脑袋，“比起游乐园啥的游乐项目，她更喜欢动物园这样展览性质项目。”
　　“嗯？这倒是挺意外……”佑希有些惊讶，毕竟按照绘路的活泼程度来看，一般都会认为她更喜欢玩闹多一些。
　　当然，绘路并非是不喜欢游乐园的各种项目，但她对这类的热情确实不高，因为她自己就本身有模拟这些项目的能力。
　　打个比方说，过山车啊，蹦极啊这类的东西，对她来说根本没有什么刺激的感觉——她会飞啊！作为一个飞出大气层都没压力的存在，这些项目对她来说，几乎和便利店门口的摇摇车没区别。
　　“她从小喜欢各种动物，而且因为以前有被动物排斥的体质，或多或少算是她心里的遗憾？不过除了蛇……路崽子很怕蛇的。”
　　“这个我倒是知道，所以咕噜跟她亲近的时候她也是特别开心。”想到一开始自家小女友还怕某只大猫挠她的模样，佑希嘴角不由得扬起一丝弧度。
　　“所以你跑我这咨询这些挺无语的，要么都是你知道的，要么就是我出国几年已经过时了的……没啥用啊。”嘉麒趴到了桌上吐槽着，老实说他对自己发小被人抢走这事，心里还是有那么些疙瘩的。
　　“不甘心啊，要是我没出国……路崽子肯定是我的。门当户对，我们俩爸妈也肯定会同意我娶她。”嘉麒叹了口气，以前他确实对绘路确实没这方面的想法。
　　但佑希和绘路确定情侣关系之后，他心里倒是越来越不甘心了……不过毕竟也不可能去干拆散别人这种缺德事，只能后悔当初为什么不早点对绘路产生想法早点下手了。
　　至于他为什么这么有自信，那是因为他们两家之间的关系真的是非常的要好。小时候两家人还没少打趣，说能把绘雅嫁给他呢……
　　所以绘路女生的身份如果曝光了，嘉麒敢打包票，他们双方家长这关是完全不需要担心的……对比佑希那边，这方面他确实是占据极大的优势。
　　“青梅不敌天降啊……”发出了死鱼一样的呐喊，嘉麒的反应让佑希也是一脸的尴尬。
　　“那你娶小绘雅呗，反正你们也熟……”拍了拍嘉麒的背，佑希半开着玩笑说了一句。
　　“不了不了，我真把她当妹妹，这没可能的。”嘉麒摆摆手表示了拒绝，“太熟的话真的很难培养出那种感情，路崽子也是我出国多年有些生疏才有感觉的。”
　　说的跟绘雅没生疏一样，人家也没跟你一块出国好吧？心里吐槽着，佑希总感觉面前这位兄弟，似乎已经是立下了一个flag。
　　——分割线——
　　“小雅，假发做好了，你戴上试试？”宿舍中，小魔王将手上完工的假发举起，对着床上抱着某只大猫的自家妹妹吆喝道。
　　“诶～不是说周末才能做好吗？怎么这么快？”床上绘雅的声音，有着那么几分嫌弃的味道。
　　假发做好了，她岂不是要跑回去上课了？她还没在这玩够啊……而且放绘路一个人在这和一堆男生住一块，她心里是真的不舒服啊。
　　“姐姐，跟我回去住好不好……我不太喜欢你和男生们住一块。”放开咕噜双手搭在床边，绘雅探出一个小脑袋对着下方的绘路弱弱地提议道。
　　“免谈，我才不要回去找不自在。现在看到他俩的脸我就觉得烦……”魔王殿下毫不留情地回绝了自家妹妹的提议，“你不是要跳级过来吗？等你来了我再跟你一块住公寓就是了。”
　　当然这句话只是哄哄，绘垣琉宛不可能同意绘雅提案这点，绘路可是再清楚不过了——跳级没啥，但你要跑七中来，那就是大有问题了。
　　再说了，你过来了蠢希有意见好吧？现在我是他老公，二人世界一天到晚被人打搅，就算他不说出来，我也知道他委屈啊——善解人意的魔王殿下，虽然还没有作为一个女生的自觉，但情侣之间的考虑已经是培养出来了。
　　“总感觉最近感情事挺多的……蠢乌龙的，慕阿姨的，还有我跟蠢希的……”静下心想想，小魔王感觉最近自己身边这类事情还真的是有够多。
　　乌龙萝莉是因为男友对自己冷淡而苦恼，慕阿姨是女方一直对他保持距离迟迟没有进展而苦恼……这么看来，好像还是自己这的情况好些。
　　“试试看合不合适，没问题的话，今天晚上我就把你送回去。你都已经好几天没上课了，换成是我初中那会，早已经被爸妈打死了，你就别不知足了。”
　　“那是因为爸妈以为你是男孩子，所以对你要求高……”小声碎碎念着，看着自家姐姐伸手招呼自己的模样，绘雅不情不愿地从顺着梯子爬下了床。
　　“OK，很合适～”绘路满意地看着自己的杰作，此刻的绘雅完全是恢复成了那枚黑发萝莉的模样，不需要再担心被看出发色的问题了。
　　“多适应适应，等姐……呸！等哥哥找到解决办法之后，你就可以不用戴这个了。”笑着揉了揉绘雅的脑袋，但绘路心里却在纳闷一件事。
　　假发是按照自己的规格做的，但在绘雅身上也是异常的合适。再结合现在她们俩姐妹连衣服和内衣都是共用的情况……
　　“小雅，你身高最近还有变化吗？”魔王殿下伸手比划了一下俩人身高的差距，发现现在她们俩的身高真的是完全相同了……暑假那会明明她还高出将近十公分的来着。
　　“没有了，好像是定型了。我感觉我现在外形就在向你靠拢……挺邪门的。”作为当事人，绘雅当然不可能没注意到这些，但她也没什么头绪就是了。
　　“珀晶之女都长一个样吗？不对……那我也不是珀晶之女啊？回头我们一起问问奶奶？老一辈应该知道更多吧？”
　　“也行吧……”一边回应着，经绘路这么一提醒，绘雅突然想起了一件事。
　　奶奶好像认得出现在的姐姐来着？本来以为是因为有些老年痴呆认错，误打误撞的……现在这么看来，事情好像没这么简单？

第428章 二十四.我才不要跟你同桌
　　“你妹妹呢？送回去了？”晚上的1503中，怀中抱着一只银毛萝莉，坐在床上的佑希将自己的下巴搭在绘路的脑袋上，半眯着眼睛感受着自家小女友身上的一切。
　　“嗯～给她整了顶假发，问题暂时是解决了，就让她先回去了。”蹭了蹭佑希的下巴，小魔王用着撒娇一样的语气回应着，同时手上也在给自己的父母发着信息交代情况。
　　这俩货能不能上点心，忽视我就算了，连小雅现在也这样，你俩干脆把我们托管算了。忙忙忙……一天到晚也不知道在忙啥，不知道的估计还以为你们是哪家大公司的老板。
　　“哇！你干嘛？！”鼓着腮帮子正在心里抱怨着呢，魔王殿下突然感觉到某人的咸猪手放到了她身上不该放的位置……轻轻这么一捏，她整个人被吓的差点跳了起来。
　　“我又不会长大，流氓啊你……捏什么捏啊！”
　　“没事，我就喜欢小的～这样挺好。”佑希轻佻地回答着，手指也是挪到绘路的下巴处轻轻挠了几下。
　　“有猫饼……你现在真的是越来越流氓了。”吐槽了一句，小魔王突然想到一个问题，放下手机抱住了自己头顶上佑希的脑袋。
　　“蠢希……你现在是把我当成路仔，还是当成路萝更多？虽然这么问很奇怪……”
　　“其实也没差，不过真要确定一个的话，当然是小路萝更多……毕竟能方便我更进一步啊～”佑希坏笑着，双手也是熟练地rua起了萝莉。
　　“而且也不是说否定以前的你，但小路萝才是你更加真实的一面不是吗？作为男生的你总是刻意压抑着自己，我更喜欢现在这样放飞自我的你。”
　　“咳咳，别撒狗粮了，早点睡吧你们俩……”已经被狗粮塞撑的季羡轻轻咳了两声以示提醒，至于一旁的梓煜……他已经因为太撑而倒下了。
　　“好好好……”佑希尴尬的笑了笑，拉着怀中的小女友一块躺了下来。
　　“也不早了，我们睡觉吧路仔～”
　　“睡觉归睡觉，不准对我动手动脚……”小魔王白了对方一眼……佑希总能很自然地将她的**撩起，这点说实话让她有些头疼。
　　“疼老婆怎么能叫动手动脚呢～”
　　“是老公！而且你只是在刷流氓好吧！换成别人早就被我一脚踢下去了！也就是你而已……”说到最后一句的时候，绘路整个声音都小了下去……
　　“嗯嗯嗯，路仔最好了～”看着自家小女友有些小害羞的模样，佑希都有些忍不住想捧着她的脸品尝一口了。
　　——分割线——
　　“路仔～起床啦，太阳晒……emmmmm，好吧太阳还没起来。”早上六点半，佑希惯例是洗漱完毕后，轻轻呼唤着某只熟睡的萝莉。
　　想想以前这丫头为了隐藏身份，总是在大家起床之前爬起来洗漱跑路……而在摊牌之后，她倒是没再怎么早起了，基本上都得自己把她叫醒。
　　“不要……我再睡会……”翻了个身，某位丢人魔王又开始了她的赖床日常……没了那些顾虑之后，某萝莉也是放飞自我，赖床现象越来越严重了。
　　“赖床蠢萝莉，起床啦……今天不能睡懒觉噢～”佑希轻轻拍着绘路的背，如果是平常，估计他可能会放任对方继续睡觉……但今天比较特殊。
　　“反正我不去上课，别吵我了……”嘴里发出咕呜咕呜的不满声，绘路蜷缩着身子，小嘴高高撅起，脸上也因为起床气的缘故写满了不高兴。
　　“今天分班啊路仔……你不去不行啊。”佑希挠了挠头，伸手将对方扶坐了起来。
　　“分完班我们就是同桌咯，今天你可不能不去上课……至少班级什么的你得知道在哪吧？东西也要搬。”
　　“我才不要跟你做同桌……”抛下这么一句意义不明的话，魔王殿下脑袋枕在佑希的肩膀上，整个人靠在对方身上，又迷迷糊糊地睡着了。
　　“啊？啊？！”绘路这句话着实对佑希造成了不小的打击——不是吧？我老婆嫌弃我了？为什么啊？
　　如果不是因为扶着对方，佑希现在肯定是一副失意体前屈的模样了。愣在原地不知所措的他，心里写满了委屈两个字，不理解为什么自家小女友会嫌弃自己。
　　他可是期待分班这天很久了，几乎做梦都在想着跟绘路同桌的日子。结果绘路突然说出这么一句话，让他整个人心都拔凉拔凉的……
　　“不当同桌就不当吧……但你还是得起来啊，得去认识新教室和同学啊。”佑希调整了下情绪，继续轻声呼唤起了对方。
　　“呜……你帮我……”拗不过对方的魔王殿下，双手环上了佑希的脖子搂住了他，虽然迷迷糊糊的，但佑希也是理解了她的意思——帮她刷牙洗脸换衣服。
　　“希哥，小公主这样迟早被你养成废人……噢不对，废魔。”对面床上换着衣服的季羡看见这一幕也是吐槽了起来，他也不是第一次看见绘路让佑希帮她刷牙洗脸了。
　　“废就废，我养她一辈子……你还是赶紧把那个起不来的衰货叫起来吧。”一边抱着绘路爬下梯子，佑希指了指睡的跟头死猪一样的梓煜，每天早上叫他起床可是1503的一个大工程。
　　轻轻将某只还在钓鱼的银发萝莉放在洗手台上，佑希刚拿起牙刷牙膏，宿舍里就传来了震耳欲聋的吼声……
　　“衰货！给老子爬起来！睡你个头！几点了！”
　　“所以路仔你为什么不想跟我同桌？”像伺候大小姐一样，佑希熟练地帮自家小女友换着衣服，顺势把心中郁闷了很久的问题问了出来。
　　“啊？你怎么知道？我跟你说过吗？”小魔王有些吃惊，这事佑希是怎么知道的？他会读心术？
　　“你刚刚没睡醒的时候说漏嘴的……所以为什么？”叹了口气，佑希拿起一条黑色过膝袜轻轻套在了绘路的腿上，心情郁闷的他，连更衣时顺带的揩油都懒得揩了。
　　“因为我想跟蠢麒同桌～逗你的，开玩笑的……分班名单我也没看过，我也没想和谁同桌啦。”看着佑希黑下来的脸，魔王殿下连忙停止了玩笑改口道。
　　“你看嘛，我天天不上课不在教室的，跟我同桌的人一定是一个人孤零零的……所以你也好，蠢麒也好，慕阿姨和蠢煜也好，至少我不想让认识的人跟我同桌，孤零零地待在教室怪可怜的……”

第429章 二十五.今天是分班的日子呢
　　绘路的想法很简单，与其让自己未来的同桌和玧玥一样天天受着一个人孤零零的委屈，还不如跟班主任商量下，让自己一个人坐在一处。
　　我逃课不上课的，你把我安排在一个人的位置吧——真要直接给老师来上这么一句，岂不是光明正大在挑衅人家？
　　所以这种事基本不可能，只能看看能不能找个喜欢一个人待着的家伙当同桌，以达成双赢的局面。
　　“所以不是嫌弃你啦，只是不想你委屈……”在前往教室的路上，小魔王一边解释着，双腿轻轻一蹬，双手揽在佑希的脖子上，整个人顺势这么吊在了半空中。
　　虽然明白了自家小女友的想法，但佑希还不乐意啊。好不容易同班了，你让我老婆跟别人同桌？就算不方便发作，我也每天拿眼睛去瞪好吧？抢我老婆你还想舒舒服服坐着？
　　“你说的这个问题很好解决，你来上课不就好了……反正到了尖子班你也不方便逃课了。”借着绘路的动作挺直身子，顺势将手臂弯曲形成一个座椅，某只萝莉也是很自觉地直接坐在了他的手臂上……小两口依旧是那副恩爱有加的默契模样。
　　“我要晒太阳补充魔力的啦，我可是正当理由逃课，不是随随便便去摸鱼的！”一本正经的胡说八道着，魔王殿下给出的正当理由说实话连她自己都不信。
　　不，我本来也是这么以为的……佑希心里吐槽着，在发现绘路更多时候逃课都是待在宿舍内之后，他就已经明白——这丫头单纯就是不想上课，想在外边自由自在的溜达罢了。
　　“好了不闹了……你知道我不喜欢闷在一个地方的，更何况还是教室。” 清楚这波糊弄不过去，小魔王俏皮地吐了吐舌头。
　　“带着你逃课就更不好了，学生还是要以学业为主滴～蠢希你又没有我聪明，要是影响你高考人生，我会内疚一辈子的。”
　　“这话从你嘴里说出来挺微妙的……”佑希嘴角抽搐着——你一个天天逃课的来一句学生以学业为主，你这是明知故犯啊。
　　“好啦好啦，其实同不同桌也不影响……我来教室了还是可以用幻觉干涉下大家，直接跟你一起玩啊～”
　　同桌可是学生生涯中最重要的羁绊之一，比起有些社恐的自己，绘路还是更希望佑希认识多一些朋友的——但别影响自己作为第一死党的地位就可以了。
　　“但我还是不爽……算了，随便你了。但如果我们俩同桌了的话……emmmmm，算了没事。”佑希本想嘱托一句希望对方多来上课的，但感觉确实有些为难这丫头的顽皮天性，所以他还是把话憋了回去。
　　就算嘱托了说实话也没啥用，你看人家可怜的玧玥，一个月下来，有见过几次她亲爱的同桌吗？虽然比起一年到头见不到一次要好多了就是……
　　“说这些都没用，我们在不在一个班都难说呢……”绘路拍了拍佑希的后背，“理科尖子班跟往年不一样，这回开了两个互相竞争……分班名单表还没下来，一切还很难说呢。”
　　不，我们俩就在一个班，而且嘉麒也在……佑希表示自己已经看过分班名单了，但他也不打算说，打算多给这丫头一些惊喜感。
　　不过可惜的是，本打算一块报理科的季羡，因为他那位童年好友的缘故，临时改变主意跟着对方一起选择了文科……这事还让梓煜不爽了好一阵子，直呼儿子有了老婆忘了爹。
　　“溜了溜了，东西多的话可以叫我，我力气大可以帮你搬噢～”到了高二班级所在的楼层，小魔王一边说着，对着佑希比了个强壮的手势。随后从对方身下跳下，哒哒哒地朝着自己教室的方向跑了过去……
　　你力气大个鬼，有种别用魔力……佑希看着某萝莉的背影，实在没法把她那脆弱的小身板跟‘力气大’三个字联系在一块。
　　说真的，如果没那所谓的魔力，这丫头回乡下连她家养的老母鸡都单挑不过……毕竟嘉麒跟他描述过某人被家养老母鸡追了半条街的丢人黑历史。
　　“玥玥早啊～怎么闷闷不乐的？”来到教室，绘路首先看到的自然是那位曾经暗恋过自己的同桌……对方此刻趴在桌上，一副没有精神闷闷不乐的模样。
　　“要分班了，不高兴……”看到日思夜想，而且还是男生模样的绘路。玧玥也是表现出了她小女生的一面，语气中有那么丝撒娇和闹脾气的味道。
　　“怎么啦，我听说你成绩有进步啊？这回应该不在问题班了，你应该能去更好的班级了～”
　　当然，这只是魔王殿下的客套话……老实说玧玥的成绩她现在也不清楚，只是听说戚容有开小灶给对方补习而已。
　　“我今天好看吗？”趴在桌上的玧玥转过头看着绘路，突然丢出了这么一个问题。
　　绘路这才注意到对方今天穿的居然不是校服，是一套黑白撞色的公主裙。这身可爱打扮加上她半掩娇颜的害羞模样……绘路表示如果自己还是男生的话，肯定已经被对方迷倒了吧？
　　这不，班上其他人也是时不时将视线投到玧玥的这边，足以看出她的魅力之大……
　　可能是因为今天分班学校不怎么打算管的缘故，不光是玧玥，不少人也是穿的自己的衣服……但乍一眼看去，玧玥还是班上最靓丽的那道风景。
　　“现在分班了，我们最后一层关系都没了……”正当绘路发着呆不知道怎么回答的时候，玧玥却缓缓开口了，语气中满是遗憾和失落。
　　“所以今天专门为了你穿好看一些……裙子其实是问浅尘借的……”一边说着，玧玥伸手抱住了身旁绘路的手臂。
　　“我知道你是女孩子不合适，但就这样给我抱一会好吗？就今天这一会……”
　　“额……行吧。”叹了口气，绘路对于玧玥一直是怀着一种愧疚的态度的。毕竟自己确实是耽误了人家的感情……
　　自己喜欢的人注定没法跟自己在一起，对于一个处在恋爱中的女孩来说，有什么是比这个更让人受打击的呢？
　　所以因为这份愧疚，绘路也是对玧玥有着极高程度的包容度。如果不是佑希对着她表白，或许她真的会因为心软的缘故，保持着男生的身份，继续将俩人这假装情侣的关系扮演下去……

第430章 二十六.记得请我们吃饭
　　“呼，还好还好……”看着分发下来的分班名单，绘路总算是松了口气，她跟佑希果然是分在了一个班。
　　而且好巧不巧，梓煜和嘉麒也是和她在同一个班级。除此之外，她还在自己新的班级成员名单上看到了两个比较眼熟的名字。
　　玧玥报的是隶属于文科的音乐班，据说那边的氛围也不错，看起来也是不需要担心会被排挤的问题……
　　名单信息公布完了，学生们也就得各自收拾东西前往新的班级教室了。两堂课加课间的时间，对于他们来说也是绰绰有余了。
　　因为玧玥一直有帮绘路整理她的东西，没过多久她们就已经收拾好了东西准备离开教室……刚来到教室门口，俩人就迎面碰上了一个熟悉的身影。
　　“哟，慕阿姨～”对着某个正当着打工人的室友打了个招呼，看着对方帮着身边童年好友抱着一大堆东西的模样，绘路顿时有些想笑。
　　“啊？小……”注意到对方，季羡刚想回应，但看着对方伪装成男生的模样，话突然卡在了喉咙中，一时间却不知道该怎么称呼。
　　你说喊小公主吧，在别人面前这么喊一个男生也太奇怪了。喊人妻路吧……老实说自从知道绘路是女生之后，他们也没再这么称呼过对方——毕竟太不礼貌了。
　　“没必要一次性搬这么多吧？要面子也不用这么夸张啊……”看着已经某人怀中已经堆过脑袋高度的东西，绘路吐槽着，连一旁的玧玥也点了点头，表示了认同。
　　“这位是？”看着几人熟络的模样，季羡身边的女生出声询问了起来，语气中似乎有几分不高兴的样子。
　　“噢，这个是我的室友——绘路，我们宿舍的吉祥物。”季羡连忙介绍了起来，“这位是高雪婨，我一般喊她雪婨……就是我以前跟你们说过的，童年的那位好朋友。”
　　“绘路？”听到这个名字，雪婨眉头皱了起来，毕竟七中逃课王的名号可没几个人没听说过。
　　“他们俩都是问题班的吧？你跟他们交往没问题吗？”雪婨凑到季羡的耳边轻声确认着，时不时对绘路和玧玥瞄上几眼，眼神中排挤的意味再明显不过了。
　　对于雪婨的反应，季羡只是尴尬的笑着，同时解释着绘路玧玥并不是她所想的那样不堪……而绘路玧玥也没什么太多想法，毕竟在七中也确实没多少人看得起问题班的学生。
　　“绘路这两波考试可是起飞了，现在可是去尖子班了……你可别小看人家。”
　　“嗯？”这句话一出，雪婨看向绘路的眼神顿时就不一样了……相较刚才少了几分明显的排斥，但多上了几分怀疑。
　　“问题班的跑去了尖子班？不是拖关系或者作弊吧……啊，抱歉抱歉，我不是这个意思。”小声嘀咕了一句，雪婨突然注意到自己的音量似乎没控制好，出于礼貌连忙道歉了起来。
　　“额，没事……你这是正常反应，换谁都会这么想。”对于雪婨的冒犯发言，绘路倒是没怎么往心里去，毕竟她的这波操作在不知情的人眼里，确实有够魔幻。
　　“呼，雪婨啊……绘路这波可没可能作弊的。数学这边全年级就她一个压轴题拿了满分。”季羡松了口气，本以为雪婨的发言会引发她们之间的冲突呢……毕竟女孩子之间说实话真的很容易互相掐起来。
　　“压压压……压轴题满分？”雪婨那边还没来得及说些啥，玧玥这边反倒是一副被吓傻的模样。
　　那可是数学的压轴题啊！出题人自己都没打算让人做出来的玩意……你居然拿了满分？你不是开挂吧？
　　没错，小魔王这波操作自然是刻意为之。毕竟突然从垫底爬到年级的第一梯队，哪怕抓不到作弊的证据，也一定会被冠上运气的因素各种怀疑猜忌。这种情况下，哪怕是分数线排名达到了，也大概率是不可能分配到尖子班的。
　　所以绘路整了波神仙控分操作——前边分或多或少丢一些，压轴题我给你来个满分，想不到吧？
　　全年级就她一个把压轴题写到满分，这完完全全就是实力的体现，不可能有运气或者作弊的成分……每一位对绘路成绩表示怀疑的老师，自然是被堵上了嘴。
　　所以一波讨论之后，绘路被顺利放进了尖子班。虽然后续仍然需要观察，但某只萝莉和佑希同班的目的，已经是达到了。
　　“不过慕阿姨你还真去文科了啊……怎么说呢？算了，你的决定我们也没办法说什么。”无视了两个女生快要惊掉下巴的反应，绘路也是扯起了其他的话题。
　　本来季羡也是大家一样选择的理科，毕竟人各有所长，季羡的文科成绩虽然不差，但相较他的理科成绩还是逊色了不少。
　　当听说季羡为了和雪婨同班而转选文科的时候，1503的其他成员，包括嘉麒在内都表示了反对——我们能理解你想泡妹子的心情，但这波选择可是会直接影响到你的高考，进而影响整个人生的啊。
　　所以哪怕是最能理解季羡心情的佑希，也对此也是表现出了强烈的反对态度。但季羡也是一个比较倔的人，表示自己的文科也还算稳，比起这些他更不希望错过这位自己苦苦念想多年的人。
　　对于季羡的执拗，大家也没什么办法。作为朋友，反对归反对，他们能做的也只有尽力劝劝，不可能真的强迫什么。保留意见的同时，他们也会尊重季羡自己所做出的决定。
　　“放心吧，我自己的决定……我心里有数的。我知道你们也是不希望我被耽误，但我也有自己的想法。”季羡笑了笑，本想习惯性腾出一只手摸摸绘路的脑袋，然后突然想起对方现在是男生的状态，又尴尬地把手缩了回去。
　　“什么重要是你自己决定的，反正到时候事情成了……”说着，绘路凑到季羡的耳边，将音量降低打开了只有他们两个人才能听到的程度……
　　“记得到时候请我们哥几个吃饭，这是说好的哦～”
　　“哥个鬼噢，你个妹妹……你跟希哥的饭还没请我们呢。”用同样的音量回应着某位依旧自认猛男的萝莉，季羡笑着腾出一只手，轻轻捶了一下对方的肩膀。

第431章 二十七.慕阿姨对感情的乐观态度
　　简单交谈几句后，季羡和雪婨俩人因为东西还有不少，先急匆匆地离开了。绘路和玧玥也是继续朝着她们新的教室出发了……
　　因为自己是一位‘猛男’，而玧玥是个力气不大的普通小女生……魔王殿下还是自告奋勇打算送送玧玥，先帮对方把东西搬到音乐班的教室先。
　　“你力气……还挺大？真看不出你原来是个小萝莉……”看着绘路双手各抬着一摞东西的模样，玧玥有些惊讶，感叹着对方小小身躯里蕴含的巨大力量——虽然说外表上现在绘路是利用幻觉保持着男生的模样。
　　“这点东西算啥？怎么说我也是个猛男……”
　　“嗯嗯，猛男……”玧玥敷衍地应和着，她也不是第一回听到对方这无语的自称了。对于对方这迷惑行为，她也是将其当成一个小孩子在装大人的性质。
　　“话说玥玥你对那个雪婨有什么看法啊？我总感觉她怪怪的……”路上啥也不说也挺尴尬，绘路也就随便找了个比较在意的话题。
　　“我也不好说……只能说还可以？我跟她也没没交流过，就这么给别人打标签也不合适。”玧玥倒是给了个比较保守的说法，毕竟她感觉背后对着别人评头论足也不礼貌。
　　虽然礼貌上来说是这么一回事，但玧玥心里也确实不怎么喜欢这个叫雪婨的女孩子——也没有谁会对这种明显对自己表现出嫌弃态度的人有好感就是了。
　　在短暂的接触中，虽然说不上挑出什么大的毛病，但雪婨的言行态度确实让俩人产生了一定程度上的不适……但这是七中大环境所趋，加上还得给季羡一个面子，她们懒得追究和表现什么了。
　　“嘛，希望是个不错的女孩子吧，毕竟慕阿姨喜欢她……只要她对慕阿姨态度不错就行？”绘路笑了笑，聊着聊着，俩人也是已经来到了音乐班门口。
　　帮玧玥将东西搬进去之后，小魔王也是匆匆告别可对方，准备回教室拿上自己东西，前往自己的新班级教室了——等会让某个人等急了就不好了。
　　回到教室附近，绘路果然是发现了某个正在教室门口徘徊的身影……偷笑着悄悄走到对方身后，调皮地一把扑了上去，搂住了某人的脖子。
　　“路仔，你跑哪去了？要不是看你东西还在桌上，我还以为你又中途溜了……”松了口气的佑希也是转身将自家小女友搂在了怀里……当然在魔王殿下的幻觉操作下，其他人眼中他们也只是在正常交流谈话而已。
　　“我送玥玥去啦～中间还碰上了慕阿姨和他老婆～”软绵绵地说着，小魔王也是将刚才的事情简单叙述了一下。
　　“雪婨么？我，阿麒和梓煜都碰到过她……怎么说呢？还算挺有礼貌的女生吧？至少没给我留下什么坏印象。”然而在佑希这边，绘路却得到了一个和自己完全不同的评价。
　　这么看来，雪婨的嫌弃态度果然是针对问题班学生的而已。在佑希这么几个尖子班学生面前，她倒是尽力给他们留下了不错的印象。
　　“不过她居然嫌弃我最可爱的老公，太坏了，我要重新给她一个评价才行。”佑希一边笑着，将某只萝莉高高举了起来。
　　“为什么感觉你在跟哄小孩一样……”绘路挑了挑眉，“我可是猛男，你可别把我当小孩子，我就比你小半年而已。”
　　“嗯嗯，我的宝贝乖～”
　　“woc，你能不能不要这么肉麻？”
　　“能同班了我高兴啊！我的路仔宝贝啊！”说着，佑希也是将自家小女友抱在怀中，用脸使劲蹭起了对方的小脸蛋……
　　——分割线——
　　“还记得吗，小时候你特别喜欢在江边捡那些河螺……好几次你还差点腿滑掉水里，真的把我吓到了。”搬完东西还有不少自由活动的时间，季羡带着雪婨来到教学楼下的一个人工小水池聊起了以前的事情。
　　或许是因为时间太长的缘故，雪婨表示自己对于他们小时候之间的事情，确实是没有什么太多的印象了……所以每当谈起这个话题，与其说是交流，其实更多的时候都是季羡在一个人单方面诉说，试图让她回忆起来而已。
　　虽然说不记得了，但雪婨也没让季羡尴尬。每当季羡在说这些的时候，她都会在一旁也是微笑着默默倾听着，也是表现出了一副努力寻找回忆的模样。
　　“虽然你比较腼腆，不怎么爱说话。但这方面你胆子比我大多了，总是敢跑到水漫过膝盖的地方玩……要不是那时候管的没那么严，我们估计已经被抓起来教训甚至挨揍了吧。”
　　“周末要再去江边逛逛吗？虽然说现在我们也没办法再像以前一样跑底下去……还挺可惜的。”一个人说了大半天，季羡感觉就把对方这么晾着也不合适，也是适时发出了邀请——某种程度来说也算二人幽会了？
　　“可以的，我回头跟家里人说下就好了……虽然小时候的事我不记得，但怀念的感觉还是在的嘛。”雪婨微也是笑着接受了对方的邀请，一副淑女的表现反应看得季羡有些出神。
　　“那……”借着有些暧昧的气氛，季羡缓缓将自己的手朝着雪婨的手掌位置伸去……
　　“嗯哼～不行哦～”雪婨有些俏皮地回应着，季羡的算盘还是落空了……季羡打算牵住她手的打算被她很快发觉，有一次被她灵巧的躲开了。
　　“额……”季羡尴尬地挠了挠头，虽然有些小失落但很快便释然了。
　　毕竟女孩子嘛，矜持一些对这些害羞也很正常。反正他们之间暧昧的气氛一直都在，迟早都会有机会的……
　　雪婨对他的各种态度来说，都不会有排斥嫌弃的感觉。至少季羡感觉，对方是对他有好感的……不然光是试图牵手这一项，就已经被对方当成耍流氓一巴掌扇过来了吧？
　　所以对于他们俩之间感情的问题，季羡还是保持着一个相当乐观的态度的。他始终相信着，只要坚持下去，把握好他们之间彼此的气氛……
　　总有一天我能抓住一个机会，让你放下心中那些顾虑……我一定会让你完完全全放开接受我的！
　　(今天因为家里一些事情跑去派出所了……忙了一天加更被迫鸽了。
　　不过后面几天都会把加更补上的！猛男在这里谢一波罪！OTZ)

第432章 二十八.被熟人包围的魔王
　　分班座位这种事情，一般来说老师因为不了解的缘故也不会私自安排。即便对这方面热心一些的，也顶多是按照学生的身高来简单安排一下。
　　而现在新的班主任也不在场，座位这种东西也自然由班上的学生们自由选择了……
　　小魔王虽然说并不怎么情愿，但某人一直逮着她，也只能是被拎到了对方的旁边乖乖坐了下来。
　　不过因为帮玧玥搬东西耽搁了一些时间，等这对银毛情侣来到班上的时候，绝大多数的座位都已经被先来的人给占了。
　　本来计划中，魔王殿下是想坐在最后一排，这相对比较方便她摸鱼的位置的。但这跟第一排一样都属于抢手货的地方，早就已经是被人占了个干干净净，只剩下教室中间尚且还有空位了。
　　虽然教室后边的位置抢不到，但在先来一步的嘉麒和梓煜的帮助下，绘路佑希倒是抢到了两处靠窗的座位。
　　算了算了，至少比坐在教室正中央好……抱着这种想法，魔王殿下保持着伪装，在自己新的位置上坐下，趴在了桌面上。
　　“哟，这不是绘路大魔王吗？一阵子不见，变的这么强了？”绘路刚一趴下，一道不算陌生的声音从她前边传了过来。
　　转身一看，果然是某对算是熟人的姐妹花……还挺巧，后边是嘉麒梓煜，前边是这对姐妹花。被熟人围在中间，某只萝莉一时间不知道觉得是幸运还是不幸了。
　　“额……你好？”一边回应着姐妹俩中那位假小子性格的那位，小魔王用胳膊肘顶了顶身旁的佑希，向他投去了求助的目光。
　　“跟你说话的是妹妹苏浅尘，那个安静的是姐姐苏浅梦……”凑到绘路耳边轻声提醒着，佑希自然是看得出自家小女友的难处——这丫头很少去记别人的名字，更何况她跟这俩姐妹也只见过一两面而已。
　　“喂，不是吧？你这家伙把我们俩名字忘了？不会吧不会吧？我们还专程去给你过了生日诶……”浅尘露出了一副不敢相信的表情，虽然佑希声音控制的很小，但还是被她给注意到了。
　　“抱歉，真的一时间想不起来……”绘路双手合十表达了歉意，“回头我让蠢希请你们吃饭。”
　　听到某只萝莉的话，佑希打出了一个问号——为什么是我请她们俩吃饭？蠢萝莉你有问题。
　　“哇！不是吧你？果然你是个呆子啊……那小玥你总记得吧？别告诉我你连她都不记得？”
　　“额，玥玥我还是记得的……好歹是我同桌嘛～”绘路尴尬地笑着，虽然说玧玥的名字她还是生日那天才知道的。
　　“噫……你跟她关系这么好了吗？都叫上玥玥了……你们到哪步了？真不够意思，小玥居然都不跟我说她追到了。”敏锐地注意到绘路对玧玥的称呼，八卦之魂燃起的浅尘顿时有些激动了起来。
　　“没有，别想，她们哪步都没到。”佑希挑了挑眉，抢先一步回答了这个问题，语气中还有那么些不爽的感觉。
　　不是？这位同学，虽然我知道你们是死党，但这跟你没关系吧……对于佑希的抢答反应，浅梦浅尘被整的是一脸懵逼。
　　怎么搞的跟吃醋了一样？难道说佑希喜欢玧玥？虽然说他们因为绘路的事确实来往挺频繁……难道时间长了喜欢上了？
　　“姐你觉得……”浅尘凑到浅梦耳边，刚准备跟自家姐姐讨论一番，对方冷不丁冒出的话差点让她一口血吐了出来。
　　“你们俩是gay？”浅梦歪着脑袋，平日安静寡言的她上来就是一颗重磅炸弹。
　　卧槽姐你这是什么脑回路？浅尘一脸震惊的看着歪着脑袋一脸天真的自家姐姐——虽然说这也符合佑希的反应，但一般来说谁会往这方面想啊？
　　“不，我喜欢萝莉……”仿佛不甘示弱一般，佑希也是接着丢下了一颗深水炸弹，炸的浅尘和绘路当场凌乱了起来——特别是绘路，她甚至都已经想抱着脑袋直接开溜了。
　　“那？绘路是萝莉？”浅尘依旧还是一脸天真的样子，就是嘴里的问题越来越莫名其妙了。
　　姐啊！我知道你有点天然呆！但别这么呆啊！浅尘这会都已经想直接扑上去，捂住自家姐姐的嘴让她别再继续丢人了。
　　“对，她是萝莉。”
　　碰的一声，浅尘被惊的直接一头撞在了身旁的墙壁上——卧槽，你们俩搞什么鬼？打哑谜还是在逗我玩？
　　“蠢希！”
　　“别当真，我开玩笑的……”随着绘路一声怒喝，佑希噗嗤一声笑出了声，随后摆了摆手圆起了场。
　　本来只是想帮自家小女友转移下话题，但刚刚看浅梦太呆了，佑希顺带配合着她的节奏一起闹了起来，想逗逗对方的妹妹和自己旁边的这只蠢萝莉——就这俩丫头的反应来说，他的目的也确实是达到了。
　　“我去，你耍我玩呢？”浅尘也是一脸不爽，“所以该不会你喜欢小玥吃醋了吧？不过她可不是萝莉噢～”
　　“好了好了，我们能不谈这个话题吗？”直觉告诉绘路，再让这话题再继续下去可能会很麻烦，于是她赶紧出面终止了这个话题。
　　“玥玥的话我们现在关系确实很好，但不是你想的那样就是了。话说你们居然报的理科，我还以为女生都是报文科比较多呢……”绘路一边解释着，适时也将几人的聊天频道转移到了一个正常的范畴。
　　“你不也报的理科？”毕竟俩人关系是从损友起步的，佑希也是无情地对着绘路补了一刀。
　　“麻蛋，我是猛男！你个混蛋是不是想挨揍？”
　　“你舍得吗？”
　　“woc？你皮痒了？我今天不扁你一顿，你都不知道花儿为什么这样红！”说着，绘路挽起袖子对着某人直接扑了上去……
　　“啧，现在我也觉得你们俩gay里gay气的了。”浅尘砸了咂嘴，也是吐槽起了面前俩人这微妙的氛围。
　　而在她的身旁，浅梦双手则是撑着自己的下巴。看着面前已经掐起架……或者说有些打情骂俏味道的二人，脸上一副若有所思的样子……

第433章 二十九.你还小(加更)
　　“我有个问题，为什么嘉麒总是叫你路崽子？”闲着也是无聊，看着某个转过身子趴在自己桌上的萝莉，梓煜便顺势跟对方扯起了皮。
　　因为有将自己一部分的魔力附着在了几人的眼睛上，所以即便伪装用的幻觉还在维持着，但佑希嘉麒和梓煜是能够看见某只萝莉的本体的。
　　这会儿佑希和嘉麒跑到小卖部买东西去了，照看某只舍宠萝莉的活自然也是落在了梓煜的头上……
　　“蠢麒啊？跟我爸妈学着瞎叫的，习惯了也就没管他了……”小魔王漫不经心地回答着，说实话路崽子这称呼在她这其实也不是啥褒义性质的。
　　绘路平常在家中和绘雅一样，都是被家里人用小名称呼的，也就是她们俩姐妹在家中经常能够听见的‘小路’和‘小雅’。
　　但作为一个生性活泼的男孩子(曾经)，绘路小时候可是没少犯皮搞事情。虽然程度把握的还好，比较大的错犯的不多。但三天两头给家里人治治低血压啥的，可以说是她和嘉麒的‘传统艺能’了。
　　这长辈一着急一上火，自然是不可能用平常那种比较亲昵的称呼了……‘路崽子’这称呼就是在这种环境下诞生的。这称呼一旦出现，基本上宣告某只萝莉不是得挨训，就是得屁股开花了。
　　作为从小黏在一块的发小，绘路挨训甚至挨揍的场面，嘉麒可都是没少观摩过……所以‘路崽子’这称呼，自然也是被他给学了过去。
　　虽然一开始只是小孩子出于好玩有趣的心思，但叫的时间长了，俩人也是习惯了这么一个称呼……
　　而且其实佑希早些时候也是这么称呼她的，但后续出于礼貌和一些其他的考量，‘路崽子’也慢慢演变成了‘路仔’。
　　“那我现在怎么叫你好点？路崽子还是小公主？路仔还是免了，我觉得那应该是你老公的专属称呼……”梓煜一边调侃着，拿出一支笔在某只萝莉的银白色头发上卷了几圈。
　　“随便你叫啥，我倒是无所谓……但有一点我要纠正，我才是老公，蠢希只能算是我老婆。”伸手将自己的头发抽回来，小魔王恶狠狠地瞪了对方一眼——魔王的头发可不是什么人都可以玩的！
　　“啧，小气……枉我平常那么疼你这蠢萝莉。”梓煜砸了咂嘴，“只准希哥玩对吧，懂了懂了，原来你已经是希哥的形状了。”
　　“你特么……信不信我揍你？你们今天怎么一个比一个欠揍啊！”
　　“好了好了不闹了，吃糖。”看面前萝莉已经有炸毛的趋势，梓煜连忙从抽屉中拿出了一包橡皮糖递给了对方。
　　别问他为什么这么懂，问就是有样学样，熟能生巧——一宿舍的人养了这么久的萝莉，这丫头的脾性也是基本上被他们几个男生摸清楚了。
　　“嗨呀，我儿子不在这了，现在我只能逗小公主你玩了……有了媳妇忘了爹啊！我这个当爹的心里难受啊！”梓煜说着说着就发出了怪叫，说实在季羡现在溜了，他是真的各方面都不习惯——不过还好宿舍没换，还不至于真的逗不了对方。
　　“说到这个，蠢希说你也已经见过慕阿姨喜欢的那个女孩子了……你对她是什么看法？”被梓煜这么一提，魔王殿下也是想起了那个季羡身边那个女孩。
　　毕竟是室友，绘路还是比较关心季羡感情这方面的事情的。更何况那女孩给她的第一印象确实比较一般，不好不坏的印象让她心里是更没有什么底。
　　“能有啥看法？我儿子喜欢她，我也没法给啥意见啊……再说我又不认识不了解人家，总之我儿子心里有数就行了，毕竟我们谁都没他了解不是？”梓煜倒是摆了摆手表示自己不关心这个，他虽然八卦，但并不会真的无聊到去干涉人家的感情进程。
　　至于僚机啥的，那都是意外！他其实也是想好好打助攻的，只是那些主攻手实在是太怂太不争气了！这一方面来说，梓煜还是有相当程度(没有逼数)的自信的。
　　“反正我还在等我儿子请我吃饭喝喜酒呢，现在我也就担心他在文科那边混的咋样了……说实在他文科水平真的只是中规中矩。”
　　“我也觉得，反正都在一个学校，没必要非得追求同部同班吧？高考这东西可不是儿戏，为了一点感情追求的方便赔上人生我真的觉得不值。”绘路也是表达了类似的意见，但现在说什么其实也已经来不及了。
　　“小公主啊，值不值不是我们说的算的，是他自己说的算。”梓煜笑着拍了拍绘路的小脑袋，“他觉得值那就是值，感情这东西本来就是主观的……你还小，等你以后就懂了。”
　　“你特么，你才小！怎么说我们都同龄好吧！”小魔王当即炸毛，毕竟今后都没办法再长大这件事，让她心里还是有些疙瘩的。
　　“我说的不一定是年龄小啊？没准是……”说着，梓煜露出了一副贱贱的表情，两只手还分别在自己的胸口和绘路的脑袋上比划了一下。
　　“麻蛋，你对我耍流氓？”
　　“别别别，我可不敢……希哥会活剥了我的皮的。”嘴上这么说着，梓煜的脸上却还是那副贱贱的表情，丝毫看不出他有一点怕的感觉。
　　“噢？很懂嘛梓煜……那你自己自觉把皮脱下来，还是我帮你剥呢？”还在雷区蹦迪着，身后传来的声音让梓煜整个人抖了个机灵——糟了，护妻狂魔希醋王回来了！
　　“希……希哥啊……”梓煜僵硬着身子转过了头，“买完你老婆要吃的东西了啊？啥时候回来的？”
　　“在你说路仔小的时候……”佑希脸上挂着和善的笑容，断送了梓煜内心的最后一丝侥幸。
　　“蠢希！抽他！不要给我面子！”看着面前的一幕，小魔王完全一副不嫌事大的模样，直接原地煽风点火了起来。
　　“不是吧？我还给了你糖吃，你要不要这么绝情啊！”梓煜欲哭无泪，他没想到某只萝莉真的是一点都不念及他们的室友情。
　　“没事，回头我赔你一包糖。”发出了无情的嘲笑，幸灾乐祸的魔王殿下，这会儿可是巴不得佑希立马把这位犯贱的雷区蹦迪人士收拾一顿。

第434章 三十.煌窿江边的小女孩
　　分班过去也有好几天了，在新的班级教室中，正在上课的某个银发少年突然深深叹了口气……看向身旁空座的眼神中也是充满了无奈。
　　是的，你不可能指望某只萝莉真的乖乖坐下来在这上课——除了在分班当天有陪着佑希上了两节课，忍受不了课堂无聊氛围的绘路，后面都是直接跑路了。
　　毕竟全都是自己会的东西，对于生性活泼的魔王殿下来说，课堂的氛围简直是枯燥到了极致——更别说上边讲课那位讲的水平，甚至还不一定有她来的好。
　　但她又不可能强行要求身边的人陪着她一块借着幻觉的掩护闹腾……又不是所有人都跟她一样开挂的，她不能影响其他人，特别是佑希的学习啊。
　　所以她就像土木老哥一样，提桶……噢，她没有桶，所以直接就这么跑路开溜了。而她的开溜行为也没有引起其他人什么大的反应，连老师都已经是听多了她逃课之王的名号，懒得去追究了。
　　不过有一点还是比较出人意料的……这只安分不下来的皮皮萝，这几天都没有像以前一样窝在宿舍摸鱼，亦或是待在天台晒太阳。
　　甚至她都没有待在校内，这一阵子她都是跑到外边找乐子去了——当然，定位还是得给某人老老实实的发过去。
　　煌窿江边，小魔王坐在之前和自家妹妹遇见乌龙萝莉所在的地方，正歪着脑袋看着身旁一个兴奋地绕着她跑圈的小女孩。
　　黑发的小女孩不过八九岁的模样，甚至身高还要比某只银毛萝莉矮上一头。这几天绘路之所以都跑来这地方待着，就是因为这小女孩的存在。
　　那天碰见芸言，或者说乌龙萝莉的时候。这小女孩也是在不远处好奇地看着她们三个，当时魔王殿下的注意力也是被她吸引住了。
　　绘路也不清楚为什么自己会这么在意对方，虽然说长得是挺可爱的，但她总感觉，对方身上有着让她不得不在意的特殊之处——虽然这会她也不知道这特殊之处是什么。
　　“小茹……别跑了，你不累吗？”看着对方兴奋的模样，魔王殿下也搞不明白这丫头在兴奋个啥。
　　不过这丫头只要兴奋劲一过去，还是表现的相当乖巧腼腆的。虽然爱玩但并不闹腾，在她这个年龄段不是熊孩子的……说实话还真的挺少见。
　　认识几天下来，绘路也算是对这名字叫昙丽茹的小女孩有了一定程度的了解……像她这种性格的小女孩，说实话确实挺让人讨喜的。
　　就是偶尔一些地方会有些皮，比如光是她的名字绘路都是磨了好几天才问出来的……不过整体来说，对方依旧是一个相当乖巧可爱的小女孩。
　　“好的～路路～”闻言，丽茹停止了奔跑，乖巧的坐在了绘路的身旁，一脸天真浪漫的笑容。
　　“你就不能叫我一声姐……不对，哥……也不对……你就不能叫我声姐姐吗？”对于这丫头不是喊路路就是直接直呼她的名字这点，小魔王也是感到有些汗颜。
　　“但你好像也没我大？应该？”歪了歪头，丽茹手指点着嘴唇，有些不确定地说着。
　　“你不是说过你九岁么……”
　　“对啊，但你还是不一定有我大。”
　　“算了你开心就好，要吃东西吗？”一边询问着，绘路从随身携带的包里拿出了一个饭盒……对于这丫头时不时冒出来的奇怪发言，她也已经是差不多习惯了。
　　“唔呢……”女孩摇了摇头，“我不饿的，你自己吃就可以了。”
　　“可现在是午饭时间……算了，这几天也没见过你吃东西。”小魔王吐槽了一句，低下头当起了自己的干饭人。
　　丽茹这几天的行为举止也是非常的有礼貌和教养，明显就是受到了不错的家庭教育。但不知道为什么，和对方相处这么多天了，绘路还从来没有见过对方的家长。
　　从大早上一直等到下午佑希过来接自己，这么多天下来，绘路甚至有些怀疑这丫头是不是和自己一样，是被家里丢出来的。
　　对此魔王殿下还委婉地试探询问过女孩，但对方确实摇着头否定了她的猜想……这丫头表示自己不仅不是什么被放养的娃，甚至还是她父母在家中备受宠爱的小心肝儿。
　　可能是小孩子精力旺盛，饿两顿也没关系吧？虽然没见过这丫头吃东西，但几天下来对方依旧是活蹦乱跳的，鬼知道是不是在这光鲜亮丽的外表下……晚上回到家中的她会不会像只饿狼一样。
　　“唉……可惜栏杆围住没法下去，不然还想带路路你下去捡河螺的。话说你捡过河螺吗？”绘路正解决着自己的午饭，丽茹突然露出了一副遗憾的表情，同时好奇地对着她询问了起来。
　　“嗯？捡过……在我七岁之前？那时候我还是很喜欢去河里捡螺贝和石头什么来玩的。”咬着筷子，魔王殿下也是回想起了自己小时候，还没有患上恐水症的那段时间。
　　虽然记忆有些模糊，但哪有住在河边的小孩子对河水里的东西没兴趣的？基本上周边有河流这种条件的，小时候或多或少都挺热衷于在河边捣鼓这些的吧？
　　“栏杆拦住也是为了安全，现在的煌窿江可比以前的水急多了……很容易出事的。”笑着揉了揉女孩的小脑袋，看着对方乖巧的模样，绘路也是从她身上看到了小时候绘雅的影子。
　　“虽然麻烦了一些，但我还是能偷偷翻下去玩的哦……这是昨天你走之后我捡的螺。”丽茹说着，从裙子的口袋中掏出了一个还散发着泥沙味道的螺壳。
　　“小茹啊，这种事很危险的……别再偷偷翻下去了。”小魔王少见的露出了严肃的表情，“你要是出事情了，你爸妈怎么办？”
　　“不会出事的啦……”某只黑发小萝莉一边说着，将脑袋靠在绘路的身上蹭了又蹭，完全一副小女孩对着姐姐撒娇的模样。
　　“这种事谁说得准啊？你这笨蛋……”绘路不客气地赏了对方一个脑门蹦，“俗话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋啊？保不住哪天一个不小心，以后还是多注意一些，护栏拦上也是为了大家安全着想。”
　　虽然嘴上这么说，但看着这丫头对于江边的向往，魔王殿下还是有些心软的……如果不是因为她怕水不敢靠近，说不准就带对方下去兜上那么一圈了。

第435章 三十一.猛男想不到标题，于是把它吃了
　　一转眼来到了下午时分，老实说这一带光照也不错，魔王殿下也是舒舒服服晒了一天的太阳补充了一部分魔力。
　　看着身旁不停把玩着手上河螺的小女孩，绘路刚想开口说些什么，她兜里的手机却有些不合时宜地响了起来……
　　“啊咧？等下我接个电话……”心里估计了下时间，小魔王低下头一看手机屏幕，果然是某个银毛护萝狂魔打来的电话。
　　“喂？蠢希……嗯，对我还是在这。你快到了？要我去找你吗？额……原地等着你啊？也行吧。”
　　这几天佑希也是知道自家小女友的去向，将近放学时间就会约好车在校门口等他……一放学他就立刻坐上车，马不停蹄的跑过来接萝莉了。
　　“好朋友来接你了吗？”看到绘路放下了电话，丽茹小妹妹一边问着，从椅子上站了起来。
　　“啊，对……你又要溜了？不过时间确实不早了，你也该回家了。”将手机塞进兜里，小魔王对此也没什么意外的感觉。
　　这几天都是佑希过来接她回去的，而每次差不多到这个点，丽茹也是会乖乖的离开这里……说实话魔王殿下都有种她那位被人陪着的感觉了。
　　“早点回去吧……一整天在外边闹腾，你爸妈估计担心死你了。”绘路伸手拍了拍丽茹的脑袋，而对方也是乖巧地蹭了蹭她的手掌，在礼貌地告别一句后，整个人很快就跑的没影了……
　　“真好啊，小雅以前也是那么乖的……结果现在只会皮和闹脾气。”看着丽茹消失的背影，小魔王也是想起了自家妹妹曾经还是一位小天使的模样。
　　“路仔——”正感叹着，不远处传来的熟悉声音让绘路的思绪回归了现实，转头便看见了某个一边朝着她一边走过来的身影。
　　“唔嗯……抱我～”魔王殿下伸出了双手，对着佑希表现出了一副慵懒撒娇的模样——坐骑来了，自己可以不用下地走路了。
　　“你就懒吧……”熟练地将绘路抱起，佑希笑着用手指刮了下自家小女友的鼻子。
　　“话说这几天怎么一直都跑这来？你不是怕水吗？还是说这边有什么东西引起你注意了？”
　　“这边光照好～而且怕水什么的，我也不下去，不影响我吹吹河风什么的嘛……这一带怎么说也是煌海空气质量最好的几个地方之一了。”脑袋靠在佑希的肩膀上蹭了蹭，绘路也没把自己在这认识了个新朋友的事说出来。
　　当然不说出来的原因也很简单——因为这个新朋友的年龄只有九岁……作为一名猛男，她怕说出来这事会被人看扁。
　　年龄阶层这东西可不是说着玩玩的，小孩子可能会因为向往和崇拜而和年龄大的孩子接触，但你见过有多少人愿意和比自己小不少的人一起玩闹？
　　忘年交这种事还是很少见的，而且基本上也发生在已经化身社畜的成年人之间。往往在心智未成熟的未成年人心里，和比自己小的孩子玩，就是一种幼稚的表现，是会被人看不起的。
　　当然，小魔王自然不认为佑希会看不起她什么的，但面子还是存在的。而且她不想说，更多还是不想被佑希把自己当成小孩子来看待……虽然她现在撒娇的模样跟小孩子也没啥差。
　　“行吧，反正我也不管你……别又闹出什么问题就行。”佑希颠了颠自己的手臂，确定某只萝莉在自己的手臂上坐稳后，一只手护在对方的后背处，朝着路边的一辆小轿车走了过去……
　　——分割线——
　　“我们回家啦～”推开宿舍门，俩银毛异口同声地对着宿舍内的两名室友打起了招呼。
　　“啧，小两口撒完狗粮回来继续撒了啊？”梓煜的语气中透露着一股柠檬的气息……但其实柠檬这玩意，还是挺开胃的，想必某人也是能吃下更多的狗粮吧？
　　“慕阿姨你居然回来了？你不去跟雪什么来着……噢对，不去跟你的小雪婨约会了？”发现平日这时候都不在宿舍的某人，绘路从佑希身上跳了下来，蹬蹬蹬地跑到了季羡身边好奇地八卦了起来。
　　“人家也有事情，也有自己的人际交往圈子啊……我哪可能天天粘着她啊？”季羡嘴角抽了抽，“你以为人人都像希哥一样，没多少人会整天当牛皮糖粘着别人的好吧？”
　　“讲道理，我给她留了大把空间好吧？什么叫牛皮糖啊？”听到季羡这么形容自己，佑希顿时就不乐意了——我对路仔那可是各种上心，该保持的距离也有好好保持好吧？
　　“不过话说回来，路仔确实也没除了我们几个以外的交际圈子……除了她那堆沙雕网友。”
　　“你直接说我没朋友就完事了，不用拐弯抹角的……”魔王殿下白了佑希一眼，无所谓一样的摊了摊手。
　　绘路看似活泼外向，其实她还是有那么些小社恐的倾向的。除了网上像朵交际花以外，绘路和他人的主动交流要么是出于礼貌，要么就是出于需求，从来都停留在一个表面的程度的……当然也除了犯皮捉弄人的时候。
　　不过如果有人反过来主动和她交流，绘路都是会予以回应的。再加上她并不擅长应付他人攻势这点，虽然说不可能让这萝莉主动找你做朋友，但只要表现稍微热情一些，其实还是很容易被她所接受的。
　　也许有人会问丽茹的问题……虽然说某位魔王因为不知名的原因对对方很感兴趣，但其实还是人家凑上来主动找她，她们之间的关系才熟络起来的。
　　“不过慕阿姨你跟人家还是没进展吗？主动大胆点？我觉得有着天降青梅的必胜buff加成，对面应该没什么理由不回应你的……”用着独特的脑回路，魔王殿下将话题再次转了回来。
　　“路仔……你少玩点GAL吧。还有他们俩顶多算是分开一段时间的青梅，还没到天降的程度。而且人家也算是朵高岭之花，慕阿姨这事没那么容易。”吐槽了自家小女友一句，佑希也是跟着一块分析了起来。
　　不是，这是重点吗？天降青梅不一般说的女生吗？然后希哥你又为什么这么了解？你敢说你没玩这类游戏没小公主少？
　　一边在心里腹诽着，听着面前这俩银毛的交流，季羡脸上的表情是愈发古怪了起来……

第436章 三十二.江边的一对夫妻
　　清晨时分，明明离早自习还有好一阵子，来到教室的佑希却发现，班上的同学几乎都已经到齐了。
　　毕竟高二已经是高三的备演了，没多少人敢继续像高一的时候这么浪了。更何况这里还是尖子班，竞争压力来说也比其他班级大的多……
　　坐下来环顾了教室一番，除了梓煜嘉麒这俩买早餐的还没到场，全班也只剩下一个空着的座位——对，就是佑希旁边这个。
　　“啧……”佑希有些不爽地砸了咂嘴……这小妮子还真把他晾在这一个人啊？好几天啊，过来陪陪我不行吗？
　　当然牢骚归牢骚，佑希还是知道绘路身体的特殊情况的。那丫头怎么说都是把蓝条当血条的，真让她天天待在教室，那麻烦肯定更多。
　　“不愧是逃课大魔王，纵观七中历史也找不到第二个逃课的尖子班学生了……”坐在佑希前边的浅尘发出了感叹，“怪不得小玥能一整年见不到他一回，我算是见识到了。”
　　“不过你这孤零零的，我看着都可怜……要不要我坐你旁边？”嘴上虽然这笑嘻嘻地说着，但浅尘依旧是保持着坐在原地的姿势，完全没有要离开自己座位的意思。
　　“不用了，你过来了，孤零零的就是你姐了。”佑希轻咳两声回绝了对方，虽然说他本来也没把对方的话当真就是。
　　反正本来就有一个人待两年的心理准备，总比让她跟别人同桌来的好……这么想着，佑希收拾好了面前的书本，准备开始今天的早自习了。
　　——分割线——
　　“怪了，今天怎么没看见小茹？”来到煌窿江江坝上的小魔王，今天却没能发现某个熟悉的身影。
　　平常那丫头可是比自己还早溜达到这里来的，绘路甚至都有些怀疑对方是不是住在这江边……
　　说真的，她这么一个小孩子不上学，早上八点不到就在这闹腾，是真的离谱……魔王殿下这么想着，丝毫没有意识到自己也是个不上学还一大早跑到这的人。
　　“该不会是溜出来次数太多被她爸妈逮着了吧？真惨……”想到这，绘路捂着嘴巴扑哧一声笑了出来。
　　因为小时候绘路也没少偷偷溜出门闹腾，找不到人的绘路爷爷和大伯，气的第二天直接是把她关在了屋子里……所以被关禁闭这种事，魔王殿下可是深有感触。
　　“小丫头，怎么每天都能看到你在这溜达？不上学的吗？”正当某只银毛萝莉在那丢人的时候，旁边一位正在做保洁的大爷突然向她搭起了话。
　　“啊，伯伯好……这么早啊？”这几天每天都在这，小魔王也知道对方是负责这一带保洁的人，也是挥挥手回应了起来。
　　“你说你这年纪，这几天不上学都在这溜达……你家长不管管你？读书重要啊丫头。我那儿子就是因为不好好读书，现在在家连工作都找不到，整天无所事事。唉……”
　　“嘛……放心啦，我的成绩可不会落下～”绘路调皮地吐了吐舌头，看着她这幅模样，保洁大爷也是无奈地摇了摇头。
　　“算了我也不管你，读书是你们自己的事情，谁都帮不了你们……到那边玩去吧，我要打扫这边了。”
　　“好滴～”回复了一句，小魔王便哒哒哒地跑开了……毕竟影响人家工作也不好嘛。
　　不过小茹不在还真不习惯啊……坐在石凳上的绘路双手撑着下巴，这几天和丽茹熟络起来的她，一时间真的有些不适应对方不在的情况。
　　“被关禁闭也可以像我一样翻窗跑路的嘛～不过我是猛男她是萝莉，不能一概而论就是了……等等，啥情况？”一边嘀咕着，魔王殿下突然发现不远处有一对夫妻模样的人来到了江坝的护栏边。
　　前边说过，从煌窿江的江坝上是可以顺着楼梯下去到江边的。但考虑到安全问题，江坝上都加装了护栏，一般情况下都是不允许闲杂人等下到江边的。
　　但绘路这会却看到一个维护这一带的工作人员，拿着一串钥匙对着这对夫妻简单交代了些什么后，帮他们打开了护栏的门……
　　“怪了，不是不给下的吗？”绘路感觉事情有些邪门，毕竟那俩夫妻看起来也不像是管理江坝的工作人员，没理由能得到许可下去的啊？
　　“咦？小茹？”揉了揉眼睛，绘路发现俩夫妻的身后还跟着一个小小的身影。
　　一家三口吗？应该是了……看着三人顺着江坝的楼梯一路来到了江边，魔王殿下心里也有了几分猜测。
　　和平常有些不同，今天跟在父母身后的丽茹格外地乖巧安静。虽然她平常也不会有多闹腾，但今天确实安静的有些过分……
　　三人顺着江边就这么默默地走着，一路上他们彼此也没有产生任何交谈。既不像是在散步，也不像是什么检查工作什么的。
　　趴在栏杆上默默看着下边行走着的三人，绘路感觉这一家三口的举动更像是……某种仪式排场？
　　“伯伯，他们在做什么啊？”正好保洁大爷也打扫到了这边，小魔王干脆转头对着对方询问了起来——毕竟人家每天都在这工作，肯定知道什么内情。
　　“他们啊……他们是来悼念的。”顺着绘路的视线往下望去，保洁大爷也是看到了江边的那对夫妻。
　　正如魔王殿下所想，保洁大爷每天在这工作，自然也是对这对夫妻并不陌生。甚至住在这一带的人，都知道有这么一对夫妻的存在。
　　“大概七八年前吧？有个孩子就是在这附近掉进了江里，到现在人都没找着……那个可怜的娃就是下面那俩口子的孩子。”保洁大爷叹了口气，对着绘路讲起了其中的内情。
　　在相关部门宣布了孩子的失踪放弃搜索之后，这对夫妻依旧是发疯似的寻找着自己的孩子，动用了他们能够动用的一切关系和能力……
　　但哪怕耗费了大量的财力物力，他们也没能得到一分一毫的成果……连官方人员都找不到他们孩子的下落，个人的能力又能做什么呢？最终他们也只能是慢慢接受了现实……
　　虽然已经没有希望，但这件事情成了俩夫妻心中一道过不去的坎。所以只要有时间，他们都会来到这江边悼念自己的孩子……
　　江坝的管理工作人员也是了解这件事，所以特别给他们开了一个后门——只要是天气没有问题，在安全能够有保障的情况下，这对夫妻便能得到下到江边的许可，让他们悼念自己已经离开人世的孩子……

第437章 三十三.有进展了？(加更)
　　“这两口子有两个孩子，可能也是为了另一个孩子吧……他们俩只能是忍痛放弃了搜索。毕竟没希望了，钱花完了，另一个孩子吃啥？”保洁大爷摇了摇头，继续干起了手中的活。
　　“原来小茹家里还有这种事啊……”魔王殿下也是难得安分了下来，懂得看气氛的她也知道这不是耍宝的时候。
　　“伯伯，他们俩的孩子……是男孩还是女孩？”想到这么个问题，小魔王回头对着保洁大爷确认了起来。
　　“男孩……我也见过那孩子，作孽噢，年纪轻轻遇到这种事。”保洁大爷止不住的叹着气，“所以你这丫头平常也要注意安全啊，人的命只有一条，没了就是真的没了。”
　　“嗯……”转过头继续看着下边的一家三口，绘路此刻内心也是相当的复杂。
　　原来小茹有个哥哥，今天也是因为陪着父母过来悼念哥哥才这么安静的吧？算了。今天还是别去打扰人家了……
　　摇了摇头，魔王殿下放弃了和对方打招呼的想法——朋友一场，本来今天看到丽茹的父母还打算打下招呼的，但这个气氛也确实不合适。
　　至于为什么绘路知道人家是哥哥而不是弟弟，那自然是因为她知道丽茹今年才九岁。通过这一点，只要进行简单的逻辑分析，就能足够得出结论了。
　　事情发生在七八年前，如果那个男孩比丽茹年纪小，那最多也才两岁……两岁的孩子怎么可能会跑到江边？一般来说就是有乱跑的能力，父母也会看着的吧？
　　所以结论很明显，那个男孩一定是丽茹的哥哥……想到丽茹就这么少了一个疼爱她的哥哥，绘路心里就有那些些发酸的感觉。
　　毕竟绘路也有林淼这么个疼她的哥哥，和父母长辈关系都不怎么好的她。除了奶奶和绘雅这么一个妹妹之外，林淼就是她最亲的人了……
　　在这种设身处地的代换下，绘路愈发对丽茹心疼了起来。小小年纪就接触了死亡这种事情……哪怕只是定性为失踪，但想比这孩子心里也是难受的很吧？
　　这么一看，丽茹每天一大早跑到这江坝上的理由也知道了……估计就是放不下自己这位哥哥，看似是在玩闹，实际上每天都在这江坝边缅怀吧？
　　“明天买些好吃的安慰下小茹吧……今天就不打扰了。”深深叹了口气，最后望了一眼下边默默行走着的一家三口，魔王殿下转身离开了江坝……
　　——分割线——
　　“蠢希……我回来了……”绘路推开1503的宿舍门，对着某个正在充当干饭人的银毛打了个招呼。
　　因为人多眼杂不方便飞，魔王殿下是以步行地铁相结合的方式回的学校……所以等她回到宿舍，早已经是中午吃饭的时间了。
　　“咦？路仔你今天这么早回来？不继续在外边玩？”佑希倒是有些惊讶，他还以为今天自家小女友还会像前几天一样在外边闹腾到下午呢。
　　“心情不好，要抱……”这么说着，小魔王将手上的包一丢，整个人钻进了佑希的怀中。
　　“怎么了？遇到什么事了？”一只手揽住怀中的萝莉，绘路的表现让佑希不免产生了一丝担忧。
　　“没什么，就是心情不好……”翻过身揽住佑希的腰，魔王殿下用自己的脸在对方胸口不断地蹭着，试图用这种方式发泄下心中不明的焦虑情绪。
　　“乖，我在……”停止了自己的干饭行为，佑希伸出手在绘路的小脑袋上轻轻揉了几下。
　　“吃饭了吗？没有的话我给你点一份……饿的话可以先吃我的。”
　　“吃过了，话说慕阿姨和蠢煜去哪了？”松开手再次翻了个身，小魔王软绵绵地瘫在佑希的身上，顺便问起了另外两位室友的去向。
　　“慕阿姨泡妹去了，梓煜和阿麒去看热闹了……搞不懂这俩。”咬了下筷子，想到这事佑希就有点想吐槽——这俩到底是看热闹还是搞事情啊？人家小俩口幽会，你们俩沙雕偷窥……有猫饼。
　　“嘛……换我我也会去看热闹的～”将尾巴伸到身前抱住，魔王殿下表示自己倒是能理解这俩损友的脑回路。
　　“打个比方说，假如你不知道我是女生，如果我跟别人谈恋爱，你也肯定会跑过来偷窥的吧～”
　　“才不会，那会儿我以为你跟玧玥谈恋爱，还不是给足了你们俩私人空间？”佑希笑着反驳了绘路的观点，表示自己作为新时代三好少年，可不搞这种狗仔队的事情。
　　“拉倒吧……你只是不敢接受而已～你自己说说，你什么时候开始怀疑路仔路萝是一个人的？”面对佑希的发言，魔王殿下只是露出了一个看破一切的表情——小样儿，我还不懂你？装个鬼……
　　“应该第一次带你买LO裙那天吧？最早怀疑就是那个时候了……那通电话真的是可疑度爆满，而且你做的饭也暴露了。”回忆着当天的情形，佑希嘴角也是不自觉挂起了微笑。
　　仔细想想，那一天开始自己就已经在怀疑了。虽然一度被同台登场的幻觉迷惑过……但回过头思考一下，其实自己早就发现了，只是不愿意相信，在自己蒙蔽自己而已。
　　“纠正一下，你只带我买过一次LO裙……不过你还真是笨啊，早发现早点说嘛，我也懒得装那么累。”
　　“真的吗？是谁摊牌那天说自己怕，还在那哭鼻子来着？”
　　“你才哭鼻子！我是猛男！那天……那天只是风大！风大吹到我眼睛了！”小魔王当即寻找起了借口，但得到的只有某人关爱蠢萝莉的眼神……
　　“嗯嗯嗯，猛男乖……”一边哄着，佑希将怀中萝莉举起调整了下姿势，让对方侧坐在了自己的大腿上。
　　“对了路仔，我要跟你说件正事……”调整好姿势，佑希突然换上了一副严肃的表情，让绘路也有些紧张了起来。
　　毕竟事关绘路的身体，一直以来佑希都没有落下过对珀晶消息的搜索。但苦于线索太少，这段时间一直都没什么有效的进展。
　　但有的时候，身边的消息才是最容易被忽视的……就在今天上午，无意中看到佑希搜索页面的梓煜，为他提供了一条十分重要的信息。
　　“梓煜老家有个祠堂……里面供奉着一颗古怪的蓝色石头。我觉得，它可能是我们要找的东西……”

第438章 三十四.机场的小情侣
　　“哇喔，我还是第一次来机场……”像个好奇宝宝一样张望着四周，周边这一切事物对小魔王来说对十分的新奇。
　　梓煜的老家是在外省，作为学生能抽出的时间也就周末两天。时间有限，佑希和绘路最后只能是放弃了坐高铁转长途汽车的省钱想法，转而选择了飞机。
　　当然佑希是无所谓省这点钱的，主要是某只萝莉心疼。说实话一开始绘路还打算自己一个人跑过来，毕竟她时间大把又会飞，来回一趟对她来说还真不需要多长时间……
　　但让这蠢萝莉独自一人跑到外省这种事情，佑希是绝对不可能答应的……一定要陪着一起来的佑希，某种程度上来说也算是拖了波后腿。
　　不过机票钱自然是佑希来报销的，因为魔王殿下是真的穷的坐不起这玩意……她咬着牙凑出的五百块钱，也被佑希退了回来——说是让她留着多吃些好的。
　　不过这段时间绘路的手头确实宽裕了不少，因为除了打工的工资之外，她又多了一份额外的收入——来自佑希的分红。
　　一段时间前，佑希家中有两个亲戚的孩子面临着中考的压力。一时间没办法帮孩子找到合适老师的他们，将目光投在了佑希这位大学霸的身上。
　　把这几百块钱递到自家小女友手上的时候，面对某只银毛萝莉不解的眼神，佑希是这么解释的——这是你的知识产权分红收入啊！
　　佑希的成绩是从初中开始接受绘路辅导培养起来的，对于绘路的教学方式和水平，佑希的评价那是相当的高……各种对症下药，甩了当时他们学校的老师不知道多少条街。
　　俗话说得好，吃多了猪肉还没见过猪跑吗？听多了绘路的课，佑希也是有了照葫芦画瓢的资本，模仿着自家小女友的方式教起了那几个亲戚的孩子。
　　毕竟方法是绘路教的，自己的成绩也是对方培养出来的，所以得到的收成于情于理都得分她一部分——有了这么个正当的理由，佑希也是不担心某只萝莉会像之前一样拒绝他的资金支援。
　　“其实我觉得你兼职当家教也不错？没准收入还能更高一些……”看着某只银毛萝莉捧着钞票开心的样子，佑希当时也是笑着提出了这个建议，但却被对方拒绝了。
　　“我才不要……教人什么特别难搞的。我教你是因为你底子不差，也会听讲。那些性格恶劣又不听话的，妥妥的低血压终结者好吧？”鼓着腮帮子抱怨了一番后，魔王殿下表情突然一变，亲昵地用身体蹭起了佑希……
　　“不过这些我就收下啦～反正是我应得的……嘻嘻，蠢希真好～”
　　因为意外的收入开心着，其实某只萝莉并不知道的是……虽然给亲戚孩子补习辅导这事确实存在，但佑希根本就没有从亲戚手里收什么补习费，这钱其实就是纯粹找了个理由塞给她的。
　　但佑希也不打算说出来，自家小女友经济这方面确实是太难了。多点支援让她吃些好的补充补充营养，比什么都来得强……
　　时间回到现在，借着这周末的机会，绘路和佑希也是打算按照梓煜提供的地址，前往对方位于外省的老家……调查一番那神秘的蓝色球体。
　　“路仔你说，那玩意会不会就是我们要找的珀晶？”一边将需要托运的行李箱放在履带上，佑希转过头也是咨询起了绘路的意见。
　　“老实说，我觉得不太可能……毕竟你也看过珀晶的照片，那怎么可能是一个山间小祠堂能装下的？”面对佑希的询问，小魔王并没有表现出多么乐观……
　　毕竟各方面的资料都显示了一点，那就是珀晶的大小问题。一个把某只萝莉整个包在里边都是绰绰有余大水晶块，怎么可能会被放在山间一座偏僻小祠堂供奉着呢？
　　“反正我就，最多最多，那也只是珀晶的碎块之类的吧？”一边分析着，魔王殿下也是踮起脚尖，将自己和佑希的身份证交给了行李托运处的前台人员。
　　当然啦，幻觉肯定是有好好用的，监控也是有好好篡改的。虽然没有直接转换为男生的身体，但像高铁和飞机这样需要身份证的场合，魔王殿下自然也是不可能傻到用本体出场的。
　　“那也算是有收获啊，笨丫头……”伸手搓了搓对方的银毛小脑袋，行李托运完成的佑希牵起绘路的手朝着候机厅的方向走了过去……
　　过完第二次安检，来到候机厅的这对银毛小情侣，这会儿正坐在椅子上彼此腻歪着……
　　“路仔你今天穿的好可爱，我都快把持不住了……”轻轻啄吻了一口对方的小脸蛋，佑希对于绘路一向是不吝惜自己的赞美之词的。
　　小魔王今天是一套秋季的休闲打扮，一件下摆长到能当连衣裙穿的长袖白色羊毛衫，下身套着一双纯黑不透明裤袜，加上一对黑色的小短靴……衬显出她萝莉可爱一面的同时，又颇有一股介于青涩与成熟之间，青春少女的味道。
　　“你现在是越来越会穿衣打扮了，不愧是我最棒的小宝贝……各种打扮都都完美抓住了我的心。”说着有些肉麻的话，佑希一只手也是有些不安分地捋了捋自家小女友脑袋上的角。
　　“有猫饼，天天在这说骚话……”嘴上这么说着，红着脸的小魔王却并没有什么反抗的意思，然后对方在自己身上占着便宜——当然幻觉还得分出神来好好维持着的。
　　“话说我有点紧张，我还是第一次坐飞机……”魔王殿下磨蹭着自己被黑丝包裹着的双腿，双手也是紧紧攥着自己的衣摆。
　　虽然表面上一副紧张兮兮的样子，但佑希是懂她的——这丫头只是心情激动有些兴奋罢了，除了男生状态时会强行压下之外，对于第一次尝试的事情，这丫头差不多都会是这个反应。
　　毕竟你想想看，这丫头可是一个飞出大气层都不费劲的存在，怎么可能会因为坐个飞机而紧张失措啥的？再说了，一般飞机飞的都没她高，也没她快……
　　所以说，飞机在这位魔王殿下的眼里，顶多就是个新奇好玩的大号玩具罢了……

第439章 三十五.双方家长的差距
　　众所周知，飞机这种东西，它就是跟火车不一样。因为安全考虑和各种不确定性原因，想让航班准时不延误——那几乎就是不可能的。
　　当然也不是说真的不可能，但相比其他交通工具开始，飞机能准时反而是小概率事件了。
　　某对银毛情侣这次乘坐的航班也不例外，在候机室等了十多分钟之后，广播里的航班延误通知如期而至……
　　相比佑希的一脸‘果然如此’的淡然表情，某只萝莉倒是鼓起了腮帮子，一脸的不高兴……这谁是经常坐飞机的，谁是没坐过飞机的，旁人从他们俩这截然不同的反应都能看出来了。
　　“淡定，路仔……正常事件。它要准时到了我还觉得邪门了……”笑着摸了摸自家小女友的脑袋，佑希这正哄着萝莉呢，兜里的手机却不合时宜的响了起来。
　　“稍等，我接个电话。”看了看屏幕上的来电显示，佑希皱起了眉头，对着怀中的绘路比了个安静的手势之后，他便将手机放在耳边接通了电话。
　　“你跑哪去了？早上就看不见你人……”电话那头传来了浑厚的声线，甚至连把玩着自己尾巴的某位魔王都听到了些许。
　　“跟朋友出去玩，今天可能都不回去了……”佑希淡定地回应着，“发生什么事了吗？”
　　看着佑希的反应，小魔王歪了歪脑袋。虽然佑希面色很自然，语气也没什么问题，但她还是从对方身上感觉到了心虚和紧张的味道。
　　“也没什么事……难得清闲一回发现你不在而已。”电话那头的声音有些无奈和遗憾，“出去玩的话早点回来，别没事在外边过夜，你现在在哪？”
　　“我……”佑希低头怀中歪着脑袋的萝莉对视了一眼，“我在机场，已经准备登机了。”
　　啥情况？他咋慌了？魔王殿下眼中的疑惑更甚了，听不见电话内容的她仅凭瞎猜也得不出啥结论——虽然能用魔力放大听觉甚至直接魔力监听，但出于尊重隐私，她也不太可能会这么做。
　　“嗯……好。你不问我去哪跟谁吗？”听着电话那头的回答，佑希松了口气，但紧接着冒出来的是心中的疑惑。
　　“多大的人了？又不是三岁小孩，我还能天天管着你吗？年轻人就该多出去走走锻炼锻炼……我相信你交友的眼光，去哪也是你们自己的事，注意安全就行。”
　　“嗯……嗯，没问题。好的，掰掰……”在一阵简单的交流过后，佑希挂断电话，长长的舒了一口气……
　　“谁啊？”总算等到挂断电话，魔王殿下敲了敲佑希的脑袋，好奇地询问了起来。
　　“我老爸，今天有空待在家，想带我出去走走吃顿饭什么的。”佑希一边将手机揣回兜中一边回答道，“我这次出来是瞒着家里人的，不然我可不一定能跑出来。”
　　“啊？你买机票出远门都不用跟家里人申请的吗……不对，好像我也不用？不过我家是纯粹不管我。”绘路先是露出了一副惊讶的神情，随后突然想到自己好像也是一样。
　　“你家是觉得你没钱跑那么远，不然肯定不会管你这么松吧？”佑希笑着捏了捏自家小女友的脸蛋，“反正我差点还以为我爸要过来逮我呢。”
　　“结果呢？”
　　“结果没管我，让我自己注意……还说老妈那边他会帮我糊弄过去。”这个结果说实话确实出乎佑希的意料，他还以为他爹会大发雷霆什么的呢。
　　“真好啊，我爸妈一方面又不管我，然后有什么问题就只会骂我罚我……”魔王殿下说着说着，不满的撅起了嘴。
　　“有的时候我真的觉得自己是被捡回来的……不然他们干嘛只疼小雅不在乎我？虽然小雅也有身体的因素在里边……”
　　憋在心里这么久，话茬子一打开，小魔王也是把自己对父母的意见和埋怨一口气全部倾泻了出来……而听着她喋喋不休的抱怨，佑希也只是微笑着默默倾听着，没有发表自己的意见。
　　当然他也站在绘路这边的，知道某对神仙父母迷惑操作的他，心里早也是骂了他们个千万遍了……老实说每次和嘉麒还有其他人谈论起这些事，他都有些许控制不住自己的情绪。
　　但这次不行，因为不管怎么样他们都是绘路的父母。佑希可以在别人的面前讨论这些，但于情于理，不管是为了照顾面子还是心态，都不能在当着绘路本人的面议论她的父母。
　　再说了，就算再怎么在这议论，也没啥实际的作用。与其在这纸上谈兵，还不如到时候直接上门对质……
　　佑希的心里已经是盘算好了，等到成年之后，他和绘路完全确定关系时，他就直接上门提………提个鬼，直接抢人！
　　管她父母同不同意，能把孩子这么在外放养，鬼还会在乎他们的意见啊？先上门先好好对线一波，然后光明正大地搂着某只萝莉扬长而去……
　　想到这，佑希嘴角不自觉地勾起了一丝弧度……但他继续脑补着这些的时候，突然意识到了一个严重的问题。
　　路仔好像……在家里还是男孩子来着？自己上门去抢一个男生，好像有些不对劲啊！
　　不得行不得行，得想办法争取下老爸的意见，看看能不能拖个关系给这丫头大嘴办个身份证上个户口啥的……不然对方要么顶着个黑户没法和自己光明正大在一起，要么他俩在他人眼里就是男上加男，这太搞人心态了。
　　“醒醒，想啥呢？”
　　随着啪的一声和一声娇喝，拍在脑门的两只小手让佑希重回了现实。映入眼中的是他家小女友极度不爽的表情……
　　绘路的脸上此刻写满了不高兴，我在这跟你说话呢，你怎么就神游天外了？
　　“我错了，老公不气……等会去到那给你买糖。”看着某只萝莉一副‘你不哄我我就咬你’的表情，佑希只能是陪着笑脸哄了起来。
　　“哼……”听到佑希的话，魔王殿下不屑的扭过了头，颇有一副傲娇萝莉的风范。
　　“天天就知道拿糖哄我，你以为我是小孩子？换点别的套路好不好？你就是想给糖，也来点成熟点的糖。”
　　“那……脱氧核糖？”
　　“？”

第440章 三十六.倒霉的魔王
　　“好了好了，别抓了！疼啊！”登机的过程中，某只萝莉全程趴在佑希背上，狠狠地抓着他的头发，抓的他是不住地求饶。
　　“讲道理你有魅魔的成分，你应该很喜欢脱氧核糖才对……停停停！要秃了！”
　　“你才喜欢脱氧核糖，你这变态！我今天就要把你毛全部拔光！”小魔王一脸愤慨地糟蹋着某个银毛男子的头发，一副不拔光誓不罢休的态度。
　　“就算生理上我会喜欢，但我心理绝对不会接受的！我要让你知道魔王的威严不可冒犯！”
　　“好好好，我的小魔王，求求你放过我的头发吧……这都在上飞机了，你稍微安分点啊。”
　　“行，上了飞机我再收拾你！”魔王殿下从佑希身上跳下，恶狠狠地瞪了他一眼，接着牵住对方伸过来的手一块从登机通道乘上了飞机。
　　来到飞机上，某只萝莉再一次化身成为好奇宝宝。坐在位置上这里看看，那里望望，完全把佑希刚刚调戏她的事情忘到了脑后。
　　“蠢希，飞机餐好不好吃啊？我们这次应该是有午饭的对吧？”
　　“吃吃吃，就知道吃……飞机餐说实话你别抱什么期待，能吃饱就行了。”敲了下自家这位吃货小女友的脑袋，作为坐过多次飞机的人，佑希无情地为对方的期待献上了一盆冷水。
　　“不过小零食还行，饮料也有供应……”
　　“饮料无限续杯嘛！”听到这，小魔王刚黯淡下去的眼睛又闪烁起了小星星。
　　“对，你想干啥？”佑希突然心里产生了不妙的预感，他感觉旁边这丫头马上就要发表一些极品的言论了。
　　“那我要把飞机票喝回本！”发表着丢人的言论，绘路双手轻轻拍打着自己的大腿，活脱脱的一枚激萌蠢萝莉……要不是用魔力维持着幻觉，估计旁边的旅客们都会被她的迷惑发言逗笑。
　　蠢萝莉啊，除非你要喝人家飞机油箱里的燃料，不然你就是撑爆了也喝不回本好吧？佑希一边在心里吐槽着，然后发现绘路突然就像想起了什么一样，掏出她的手机。
　　“关机，关机……不然会出问题。”
　　“路仔啊……不用一上飞机就关的。”佑希有些哭笑不得，“等到飞机动的时候，广播会通知你的。”
　　“诶？这样啊……话说蠢希，我能坐外边么？我不想坐靠窗位置。”意识到自己又犯了波蠢，魔王殿下也是不好意思地吐了吐舌头，随后一脸期待地对着佑希提出了要求。
　　“为啥？靠窗风景好啊？你不喜欢？”嘴上这么问着，宠萝的佑希倒也不会拒绝这种要求，当即和对方交换了位置。
　　绘路提出这种要求倒也和喜不喜欢没啥关系。主要是窗外的风景，她几乎随时随地都可以飞起来欣赏……相较高空俯瞰的景色，她只是对飞机内部的环境更有兴趣而已。
　　看着绘路将自己的小脑袋探出走廊四处张望的模样，佑希不自觉地露出了关爱蠢萌萝莉的表情。
　　本来他倒是想买头等舱的，但这丫头看到价格后死活不愿意。这么看来，经济舱环境似乎是更能满足这位好奇宝宝的好奇心……
　　但魔王殿下这因为好奇而产生的兴奋劲，在飞机起飞不久之后，直接消散的一干二净……原因无他，因为这倒霉娃子——晕机。
　　“蠢希……呜～”脑袋缩在佑希的怀中，晕机的魔王此刻就像一条咸鱼……连扑腾都扑腾不起来了。
　　“要不，睡一会？”看着绘路虚弱的模样，佑希也是又心疼又好笑。
　　堂堂魔王，居然栽在了人类的交通工具上。车也晕，飞机也晕，就是不知道这倒霉娃子晕不晕船。这老大都这模样，魔族药丸……哦不对，魔族就剩她一个，已经完了。
　　“我维持着幻觉，不能睡……睡了就解除了。”绘路摇了摇头，她可不想当着一众旅客的面上演大变活人。
　　她现在心里也是后悔，早知道过完身份检查就该换回本体的。现在这副鬼样，这几个小时都得这么难受下去了……
　　经历了各种气流颠簸，晕头晃脑的某只萝莉在四个小时之后，总算是在佑希的搀扶下，脱离了这让她产生了一定程度心理阴影的大铁皮子。
　　“我就好奇了，你能力不是要运算的吗？你这幅鬼样是怎么把幻觉继续运算维持下去的？”佑希搀扶着绘路，在机场的一处座椅坐下的同时，提出了心中的疑问。
　　“我就是，把运算作为最高优先度，晕交通工具才更严重啊……如果不是为了维持幻觉，我还不至于这么难受。”魔王殿下趴在佑希大腿上，解释的同时还轻轻蹭了一下，暗示着对方给她揉揉肩背。
　　佑希也很快领会了对方的意思，伸手像给猫咪顺毛一样捋起了她的脊背……某只萝莉舒服地像小动物一样，直接发出了咕呜咕呜的声音。
　　“当然晕车除外，那个我是真的受不了……咕呜～就算不用能力我也会很难受。”
　　“好了好了，先歇一会，等会我先带你去吃饭。”佑希叹了口气，别说把机票吃喝回本了，这丫头在飞机上压根就啥都没吃没喝，生怕她下一秒就吐出来了。
　　反正今天还有时间，吃完饭再去梓煜说的那边找找。而且今天住处的问题也得处理，不过现在也不是什么旅游旺季，酒店或者民宿啥的应该也不难找……
　　一边帮某只萝莉顺毛一边给自家父上发着短信报平安，佑希在心里也是盘算起了今天的计划……
　　阿麒说过，这丫头比起玩更喜欢展览类项目……这一带有没有动物园或者植物园什么的呢？
　　毕竟除了帮绘路找东西，这次怎么说也是他们俩难得的二人出游……这么合适的一个刷好感和笼络感情的机会，佑希自然是不打算放过的。
　　而同一时间，绘路也是在心里盘算着自己的计划……梓煜可是告诉过她，这一带山上的野生动物比较多，要让她注意安全。
　　那山里有没有狼和老虎这种大猫猫呢？到时候等蠢希睡了或者趁他不在，进山里逛逛好了~

第441章 三十七.奇怪的村子
　　吃过饭，某对银毛情侣先是找了一家民宿解决了住处的问题，安置好行李之后，便按照梓煜提供的地址朝着祠堂所在的地点进发了。
　　来到梓煜老家所在的小县城，打车穿过一个镇子后来到一座山下。按照梓煜说的，俩人先是在县城里买了些水果礼品，等会还需要拜访一下那座小山村里的老一辈。
　　赶了大半天的路抵达了第一个目的地，即便是已经有了心理准备，但在看到这村子破败的景象，俩人还是不免皱起了眉头。
　　整个村子全都是星散的土砖瓦房，牛棚猪棚什么的也只是简单用稻草和木头围起来的产物。村民们的日常用水还得在山上就近的溪流打来，更别说通电了……
　　佑希皱着眉头掏出手机看了一眼，不出他所料，这山旮旯里边压根就没有信号……要不是还有条从山脚走上来的路，这整个村子几乎可以说是与世隔绝的。
　　“梓煜不是说，这村子里住的几乎都是老人小孩，年轻人都出去打拼了？怎么也不见有人回来发现下这里啊……”小魔王有些无法理解，这出去的人又不少，村子也不是完全与世隔绝，没道理会破败成这样啊？
　　虽然说帮助家乡发展不是什么义务行为，都是出于情分的。但把家中老人丢在这种条件的山旮旯不管，确实有些说不过去……
　　“别管那么多，梓煜说了这里边事情很复杂，让我们别问……我们只要打听到那间祠堂的位置就好了。”  怕某只萝莉多管闲事，佑希也是出声提醒了对方。
　　虽然这丫头现在有大把奇奇怪怪的能力，但出于私心，佑希还是不愿意让绘路去掺和那些麻烦事的……特别还是这种一看就是长时间积累下来的问题。
　　“噢……”敷衍地回应了一声，但其实魔王殿下本来就没有掺和进去的想法，纯粹只是吐槽一下而已。
　　毕竟绘路其实也不是那种热心肠的老好人。虽然她不善于拒绝，被人拜托的话基本上都会答应，但那都是建立在别人拜托她的前提。
　　所以除非涉及自己身边的人，不然怕麻烦又爱摸鱼的她，平常都是离这些麻烦事要多远有多远的。
　　“村子最德高望重的老人，门圈是铜做的那家……噢有了。”按照梓煜提供的信息，佑希很快发现了一间符合条件的屋子，赶紧提着东西带着某只萝莉走了过去。
　　也许是民风朴素，也可能是真的穷到没啥东西好抢好偷的，村子里几乎没有带门锁的屋子……用门上铜门圈敲了敲以示招呼，佑希带着绘路轻轻推开门走了进去。
　　虽然门外一副破败的景象，但屋内却是出奇的整洁干净……虽然简陋，但屋内的摆放和一尘不染的模样，确实给人一种清爽的感觉。
　　屋子虽然不大，但也有外厅和内厅的构造。这会外厅和厨房也看不到一个人影，想必那位需要他们拜访的老人，应该是在里边休息……
　　“等会我来说，你别说话……”轻轻拍了拍绘路的脑袋叮嘱着，佑希自然是知道对方其实心里挺怕和大人还有老人家交流的。
　　而且绘路在本体状态下自制力确实不咋样，说话也有点童言无忌的味道。虽然这方面不怕绘路添什么乱，但为了预防万一，还是别让这丫头掺和太多了。
　　“你好，请问有人在吗？”穿过外厅掀开内厅的门帘，佑希轻声打着招呼，但依旧是没有看见半个人影……
　　“怪了，难道出门不在？不是说老人家腿脚不方便基本都在家吗？”望了眼里边的房间，佑希满脑子都是问号，整间屋子此刻就只有他们两个人而已……
　　而且其中有个甚至还不是人，撇开某只正在跟屋顶飞下来的麻雀闹腾的萝莉，实际上这里也只有佑希一个人而已……
　　除了他们俩和麻雀的动静，整间屋子也没有其他的声音……四周空荡荡的，再加上这只有麻雀叽叽喳喳的安静场面，说实话还真有那么些渗人。
　　听着风吹过门梁和麻雀的叽喳声，背后有些鸡皮疙瘩起来的佑希，突然意识到了一个不对劲的问题。
　　按照梓煜的说法，整个村子只有老人和小孩子。你说老人家吧，腿脚不方便待在屋子里不出来也很正常……但小孩子呢？
　　从他们进村到现在，可真的是一个人影都没看见……这大下午的，整个村子外边一个人影都没有，这肯定不对劲好吧？
　　外边虽然破败，但确实是有人打理过的痕迹，至少最近肯定是有人在这居住过的。真要是大家都搬走了，那这山上的动物也肯定会把这里占据起来的吧？
　　“路仔，我觉得不对劲……此地不宜久留。”佑希拉起绘路的手，打算赶紧离开这是非之地，但绘路却反手拉住了他。
　　“水果先留在这……”在佑希一脸疑惑的时候，魔王殿下伸手指了指佑希手上的礼品。
　　“这里没人啊，留在这干什么？”
　　“听我的，先把水果这些都留在这……”小魔王摇摇头，又把刚才的话复述了一遍。
　　“那我们等会见到那位老人家，拿什么拜访打听？而且留在这人家也不知道是我们给的……”嘴上这么说着，但佑希还是乖乖把东西放在了内厅的地上……毕竟老婆的话不能不听啊。
　　“好了，赶紧走……”佑希刚把东西放下，绘路突然抛出这么一句话，接着拉起他迅速朝着门外跑去。
　　“所以到底是怎么了？我没搞懂状况啊！”跑出门外后，佑希也是对着绘路抛出了一连串的问题。
　　“你是不是察觉到什么东西？这地方是不是跟魔族什么的有关系？所以我们来对地方了？”
　　虽然察觉到了不对，但绘路这一连串的操作确实让佑希摸不着头脑……说实话，要不是身边有位魔王兜底，佑希都以为自己进了鬼片片场。
　　总不能是这屋子里有什么不干净的东西吧？话说鬼跟魔……打起来哪个比较猛啊？这一个魔幻一个玄幻，好像也完全不在一个体系啊？
　　“梓煜没跟你说，但他跟我说了……”小魔王拍了拍佑希的背，表示一切都没有问题。
　　“有些东西我也不能跟你说～因为这个村子只有老人跟小孩，而你……并不算其中任何一类。”

第442章 三十八.吃人的房子
　　这个世界是存在超自然现象的——对于这一点，现在的绘路完全可以说的坚信不疑。
　　毕竟不说其他的，她自己就是个典型的超自然生物。这一堆奇奇怪怪的能力，甚至还能涉及到概念的层面……足以让一众物理学家和化学家揭棺而起了。
　　虽然自己也可以说是超自然现象的当事人，但绘路长这么大，直到今天以前，她还确实还没见过其他类似的事情。
　　“小公主你听好了，那个村子非常非常的邪门……绝对绝对不能留到晚上，在那之前你们必须离开，知道了吗？”就在绘路佑希出发之前，梓煜单独将绘路叫出来私下叮嘱了一番。
　　当时小魔王并没能理解梓煜话里的含义，毕竟这话确实说的不明不白的。但当她到了地方之后，这周围的古怪气氛，让她有些理解梓煜的意思了。
　　在屋子跟小麻雀一块玩闹的时候，魔王殿下还顺利将自己的魔力发散出去进行了一轮探查，得到的结果却有些让人不寒而栗——这不小的村子里，一个活人都没有。
　　除此之外，魔王殿下还明显感觉到，这村子似乎被某种不知名的力量影响着……但具体是什么，又造成了什么影响，她也说不清楚。
　　“你刚刚有没有……感到害怕？手脚或者脊背发凉或者鸡皮疙瘩起来这种。”似乎想到了什么，绘路对着佑希询问起来，得到的也是对方肯定的回复。
　　结合佑希的回答和梓煜当时隐晦的描述，这个村子似乎并不欢迎老人与小孩以外的外来人员。让外来人员感到恐惧，似乎也是这村子的一种驱赶手段……
　　“既然路仔你这么问，难道刚刚你也感觉到了？”之前在屋子里还没怎么意识到，但佑希现在回想一下，刚刚自己的反应，确实是恐惧的感觉。
　　“没有，我可是魔王，等级不够可破不了我的防……我物抗不行，但魔抗很高的。”用着非常通俗易懂的说法解释着，小魔王挥了挥手，画出了几道魔法阵缠绕在了佑希身边。
　　“预防万一啦，鬼知道这里有什么莫名其妙的东西？”看着佑希一脸不放心的表情，绘路一边回答着，一边牵起了对方的手。
　　然而在两人的手搭在一块的同一时间，风声停了下来。刚刚在那闹腾欢叫的麻雀们也是突然安静了下来，就好像一直不存在一样。
　　一直待在外边也没有什么结果，在周边环境安静下来的同时，俩人也察觉到，刚刚一直隐隐影响着他们的某种不适感……消失了。
　　在交换了一波眼神，俩人攥紧了彼此的手。佑希伸手再一次轻轻推开了门，打算和自家小女友一起，进屋子里探个究竟。
　　“话说……你刚刚为什么让我把水果那些留下？”屋内外厅还是刚才的模样，佑希在松了一口气的同时，也对着绘路问出了刚才就一直很在意的问题。
　　“我也不是很确定，总之先到内厅再说。”绘路虽然表面一副处变不惊的模样，但她身后一直在颤抖着的尾巴，早已经出卖了她的内心。
　　噢对了，这丫头怕鬼来着……佑希自然也是不可能注意不到绘路的尾巴。想到这点的他，一时间心里还觉得有些好笑。
　　你说你堂堂魔王，怕鬼算是个什么事嘛？不过话又说回来，现在这地方确实也有闹鬼的样子。佑希心里也是有些发怵，身体也已经是做好了随时抱着某只萝莉跑路的准备。
　　“哇！”一掀开内厅的门帘，看到里边景象的小魔王，当场就被吓的直接扑到了佑希的身上。
　　“怎么了，你可是魔王啊，争点气啊……”一边用调侃的话语缓解着紧张的气氛，满头问号的佑希将目光投向了内厅。
　　但在看到内厅景象后，佑希却皱起了眉头……并不是因为里边有什么不对劲的东西，里边的情形依旧是和他们来的时候一模一样，没有丝毫的变化。
　　什么发现都没有，就在佑希大起胆子准备再进去一探究竟的时候，绘路却伸手拉住了他。
　　“你想干嘛？不要命了？”
　　“怎么了……难道？你看到了什么只有魔族才能看见的东西？”面对绘路激动的反应，佑希一脸的问号，但他突然也是想起了某个民间传说……某种叫做阴阳眼的事物。
　　虽然自己看不见，但或许作为魔族甚至乃是魔王的绘路，能看见许多人类看不见的东西？就是因为这点才把我拉住？想到这，佑希的表情也是凝重严肃了起来。
　　“你蠢吗？水果啊，麻雀啊！全没了啊！”见对方没注意到问题所在，绘路气的狠狠敲了几下佑希的脑袋。
　　这瓜娃子平常挺聪明的，怎么到这就掉链子了呢？这么大一摊水果，不见了你都发现不了的吗？
　　现在基本可以坐实了，这屋子要么有吞噬外来事物的能力，要么就是定期强制将环境还原到某个时间点的状态。
　　搞不好这村子里所有的屋子都是这样，这样这些屋子外边破败里边整洁也能够解释了。这么看来，也许他们来迟了一步，这村子里的居民早就成了这些屋子的牺牲品了。
　　“赶紧走吧，此地不宜久留……内厅会吃东西，保不准外厅也会！”说着，小魔王拉起佑希的手赶紧朝着外边跑去……因为就在刚才，她又感觉到了刚刚那种不适感。
　　但俩人还没来得及迈开步子，他们身后本该空无一物的内厅却传来了声音。
　　“这村子也有些年头没来客人了……难得还带礼物来一趟，估计也是有事找我这个糟老头子。”
　　俩人转头一看，内厅的正中央，不知道何时出现了一名拄着拐杖，白发苍苍的老人。
　　绘路佑希俩人已经是被这超现实的一幕惊的目瞪口呆。虽然不清楚到底是什么情况，但可以肯定的是，面前的老人绝对不可能是活人。
　　“难得来一趟，也别那么急着走……有什么需要我这老头子帮忙的，尽管说就是。”仿佛没有注意到俩人惊惧的表情，老爷爷的脸上挂着慈祥的笑容慢悠悠地说着。
　　老爷爷慈祥的笑容似乎有一种感染力，这如同邻家老人的亲近感。绘路和佑希也在毫无察觉的情况下，被这种感染力所影响，紧张的情绪也慢慢舒缓了下来……

第443章 三十九.村子的故事
　　在不知道多少年以前，有这么一个无名的小山村，坐落在一处无名山上的半山腰处。
　　村子里的居民多是为了躲避当时的战乱和苛税，而来到这里定居。交通的不便虽然让他们得到了一方净土，但同时也几乎断绝了和外界的往来……
　　村子的规模并不大，零零散散也不过十来口人家。开垦山田，林中打猎，虽然日子过得艰难，但在他们彼此相互的扶持帮忙下，村子的情况居然被他们慢慢稳定了下来。
　　与世隔绝，自给自足……这民风淳朴的村子也在慢慢发展着。所有的村民都认为，他们的村子会成为第二个桃花源。
　　日子过了不知道多久，几位村民在进山打猎的过程中，在溪水的源头，发现一颗古怪的蓝色石头……而这个发现，彻底改变了这不知名小村子的命运。
　　没有人知道这石头是什么来头，哪怕是村子中最见多识广的人，也只认为这不过是一颗稀有的宝石罢了。
　　但在这个与世隔绝的山村里，人们最需要的是食物和劳作用的工具，而不些这只能用于装饰的稀罕品。宝石这种东西，在他们眼中甚至还不如一颗石斧来的有价值……
　　于是他们把这块石头交给了村中唯一的工匠，因为传言这类宝石熔入铜铁之中，可以使锻造出来的刀具更加的锋利耐用。
　　但邪门的事情发生了，不论工匠如何冶炼锤打，但他就是无法磨损这古怪的石头分毫。连刮下一层表壳都做不到，更别说把这石头熔炼进钢铁之中了。
　　处理又处理不了，就这么丢掉又有些可惜，最终这块石头被交到了村长的手上。被放在屋内的它，最终也只能充当一个装饰品。
　　日子又过去了一段时间，这段时间里，村民们发现他们的日子过得与其说是一帆风顺，不如说是顺利过了头……
　　不论是打猎的收获，还是田里的收成，都远远超过了以前的水准。一回两回还好，每一次都是大丰收，这时间一久，大家也都发现了不对劲。
　　聪明的人将目光放在了那块古怪的石头上，终于有一天，他们注意到了这块石头偶尔会在晚上散发出神秘的蓝色荧光。
　　以前的人嘛，什么都不懂，遇到不能理解的事物，往往都会往神鬼的方向去考虑。于是他们赶紧将这块能发光的石头奉为了神石，专门搭建了一座小台子将其供奉了起来。
　　随着时间的推移，村民们发现他们有一部分有意或者无意中的想法和话语，都会在一段时间之后成为现实。而这些事情的发生都有一个共同点，那就是只有在神石发光之后，它们才有可能实现。
　　都到了这一步，村民们也都该得出结论了。这颗所谓的神石，虽然不知条件，不知时机，也不知方式，但它确实能随机读取人们心中的想法并予以实现。
　　在这种情况下，村民们的心中被埋下了欲望和贪婪的种子。在相对安分地度过了一段时间，经过彼此试探猜忌之后，终于有人对着这块石头下手了。
　　第一个对石头产生想法的，自然是这小山村的村长一家。在某个夜深时刻，他们悄悄将神石掉了个包，把一个用染料染蓝的石头放在了台子后，将神石带回自己的家中藏了起来。
　　随后暗中诱导某个村民进行同样的行径，再一举将其擒获。凭借这么一个手段，在村中声望大大提高的同时，也成功打消了一些人的疑虑，让冒牌货坐稳了神石的位置。
　　为了预防万一，在整了这么一出之后，村长又以防止有人图谋不轨为由，顺理成章地安排村民们轮流看守那块假石头。
　　没有人知道石头被掉了包，这件事情也被村长定为他们家中最重要的一个秘密，就这么一代一代地传了下去……
　　有了神石的庇护，一代代过去，村子的规模愈发壮大……但此时村子的格局已经变了，不再是曾经那副村民之间互相扶持的民风淳朴模样了。
　　将神石占为己有的村长一家，随着时间一代代过去，已经发展成了当地的大地主。而其他的村民，不过只是给他们家中打工的长工罢了。
　　富有的村长一家，现在应该叫地主一家了。他们将村子发展起来的同时，也在不断剥削着其他的村民。
　　而同时眼界放宽了的他们，也将目光投到了外面的世界，这与世隔绝的小山村，慢慢开始和外界有了来往……
　　其他村民的生活苦不堪言，几乎每天都有人在背后抱怨和咒骂地主一家。几个长工在辛劳之余的交谈之间，小声咒骂地主这黄鼠狼就应该孤独终老。
　　这一骂不要紧，他们心中的想法却被某块石头得知了。而与此同时，地主一家正打算把家中的六个孩子送到城里读书发展……
　　没有人知道神石做了什么，但地主家送出去的那六个孩子，最后却是一个都没有回来。
　　四个孩子不知是不是遇到意外，直接同其他人失去了联系。而另外的两个孩子，虽然在外事业有成，但他们认为是自己努力的成果，为了和家中的所谓神石撇开关系，也是断绝了和家里的来往。
　　长工们无意识中的咒骂，最终真的让地主成为了一个孤家寡人。对此并不知情的地主，伤心欲绝的同时也并没有反思自己，反而是变本加厉地迫害起了村民们。
　　在这种迫害下，某个村民心中诞生了这么一个恶毒的愿望——与其让我日子过得这么难受，这种该死的村子，还不如毁灭了算了……
　　于是在不久之后，这不知名的小山村，遭受了它不该遭受的灭顶之灾——几波不知从何而来的土匪和山贼，顺着地主家打通的道路，洗劫了村子。
　　在数轮的洗劫下，整个村子几乎没有剩下任何东西。最后一轮到来的土匪们，见没有油水可捞，更是一把火烧掉了整个村子……
　　辛苦了几代人，依靠神石发展起来的村落，最终也毁在了神石的手上。而幸存下来的村民们，望着大火烧尽后的废墟，回到了他们祖先们曾经的原点……

第444章 四十.老人村的悲剧
　　不知条件，不知方式，也不知时机。虽然被奉为神石的蓝色怪石，至今也没有人弄懂过它的逻辑规律，但有一点所有人都是可以确定的。
　　那就是神石一旦开始运作，在某个指定的愿望完全达成之前，它会一直影响着周边的一切，驱使着它们朝着愿望实现的方向发展……
　　虽然村子已经被毁灭了，但还有幸存者的存在。这些存在的人，依旧被判定为村子的延续……所以神石依旧没有停下对毁灭村子愿望的运作。
　　幸存下来的人重建了村子，然而在某颗石头的影响下，新建立的村子日子过得异常的艰难。
　　山涝，大旱影响着田地的收成，山上的野兽威胁着他们的家禽……接连不断的灾祸，不断地威胁着村民们的生存。
　　或许只是想迫使村民们离开此处，神石并没有直接降下毁灭性的灾难。但在接连不断的挑战中，新一批村民却展现出了惊人的毅力……硬生生地从不顺利中挺了过来，稳定了村子的情况。
　　“那……现在是什么情况？村子为什么一个人都没有了？”坐在桌前双手撑着下巴，听完了老爷爷讲的故事，小魔王心里的疑惑倒是更深了。
　　不是说稳定了么？这倒霉的村子又是被那块邪门石头整了些啥？按照梓煜的说法，哪怕现在不确定是什么情况，但几年前这还是有不少人居住的才对啊？
　　“记得地主家的那几个再也没回来的孩子吗？”老爷爷叹了口气，“这些年神石又再一次采用了这种方式，出门发展的年轻人们，一个都没有回来。”
　　并不是这些人在外遇到了什么意外，只是这些年轻人们，在不知情的情况下，都受到了神石的影响。
　　或是想要证明自己，或是被放大了心中的家庭矛盾，或是在外过得实在难堪不愿回家，又或是在外花天酒地忘记了自己的家乡……总而言之，这些年村子中出去的年轻人，一个都没有再回来过。
　　剩下的老人小孩们，有些被外边发展的子女们接走了。而那些留在村子里的，哪怕是逢年过节也没办法等到他们想要见到的人。
　　随着最后的一批孩子长大，在他们离开村子之后。时间一天天过去，这村子也就成了名副其实的老人村。
　　“留在村子里的这些孤寡老人，你们知道他们心中最大的愿望是什么吗？”老爷爷用着一副平淡的语气说着，但他心里的落寞和孤寂感是根本藏不住的。
　　“想要……再见到自己在外的孩子和晚辈？”佑希不确定地回答着，得到的是对方的肯定。
　　“然后那块邪门石头听到了这些愿望？所以这回又用的什么奇葩方式实现的？”绘路眼角抽了抽，平时没少看动漫小说的她，非常清楚这类所谓的愿望机，都有一个共同的毛病——那就是脑子和逻辑不太好使。
　　如果你没有确定一个明确的愿望实现方式，这些神奇的愿望机就会尽情展现它们的作妖本领，让人是各种抓狂。
　　所有的愿望机都不会实现两个相反的愿望，就好比现在这样——那些年轻人是因为神石的影响离开的，那自然是不可能让这些年轻人重新回来。
　　“是……我们这些糟老头子啊，心里唯一的愿望就是想离开人世前再见见孩子们。但……”老爷爷再一次深深叹了口气，说出了一句让俩人毛骨悚然的话。
　　“你们要是再早个几天过来，兴许我还能给你们倒茶招待招待……而现在是没办法咯。”
　　老爷爷此刻虽然是坐在俩人的对面，但他能自由穿过桌面的一双手，已经坐实了他现在的身份——一个被执念束缚在这片土地上的可悲灵魂。
　　“我啊，是这村子里最后一个走的……后事还是大伙一块操劳打理的。”捋了捋自己的胡子，老爷爷丝毫没有注意到他此刻的发言究竟是有多么的惊悚。
　　“我们这些老骨头现在啊……虽然没办法离开屋子太久，去串个门什么的还是可以的。因为今天村子来了外人，所以大伙都很高兴。他们又待在家里不敢出来，就只有我能招呼招呼你们了。”
　　老爷爷哈哈哈地笑了一会，突然面色一变，换上了一副严肃面容对着俩人叮嘱了起来。
　　“记住，不管你们有什么事，不要在这山上待到晚上……你们是外人，还是年轻人，天黑之前你们必须下山。”
　　“噢……好。”绘路和佑希连忙点头答应了下来，而且就算没有这叮嘱，就凭这村子的氛围，也没啥人敢在这过夜的。
　　“不过……来了外人高兴，为什么还不敢出来？”话刚说出口，小魔王就觉得自己问了个蠢问题——这要是一群都跑出来，他们俩还不得当场被吓跑？
　　“一方面是怕吓到你们，另一方面……时间太长了，他们也有些控制不住自己了。”
　　模棱两可的回答俩人有些懵，刚想追问些详细，但老爷爷却摆了摆手，示意他们不要追究太多。
　　神石听取了愿望，将他们心中的感情放大为执念。但除了对子女的想念之外，这些老人当然也有对这些年轻人的怨念和埋责……这一同被放大的情感，成为了让他们滞留在此地的枷锁。
　　所以他们不光是在神石力量影响下诞生的地缚灵，怨灵更是占据了他们体内相当大一部分的构成……
　　在这份不属于人的力量影响下，随着时间的推移，亡灵们作为人的一面也在慢慢被消磨着。
　　白天在阳光之下，他们尚能保持作为人的一面。可一旦入夜，被放大的怨念便会让他们化为只懂得恐吓和袭击村外人士的恶灵。
　　但不论如何，他们依旧有些作为人的一面。本能虽然无法控制，但他们心里的良知不允许他们做出伤天害理的事情。于是神石再一次听取了他们心中的愿望，将他们束缚在了村子的房屋之内……
　　所以平日里这些老人的幽灵虽然能彼此串个门，但确实无法待在屋外太久。用这种方式，也算是保证了周边人员的安全。
　　这就是这无名小山村的可悲现状，在无尽的岁月中，一群思念孩子的亡灵，等待着一群永远不会回来的人……

第445章 四十一.魔王和石头的对抗赛
　　“我已经开始怀疑这个世界的真实了……”走在山间的小道上，听完村子故事的佑希着实有些怀疑人生。
　　作为一个十七年来都生活在普通生活环境中的人，你突然告诉他其实那些神神鬼鬼的超自然现在是确实存在的，这确实会动摇别人一直以来所认知的世界观。
　　虽说他身边也有这么一个最不科学的萝莉，但架不住人家低调啊！和她相处的过程中，很多时候大家都会忽略掉她其实不是人这一点。
　　毕竟某位魔王也是在普通人的生活环境中长大的，加上她本来就如同小恶魔一样的顽皮性格……平日里她的表现实在是太自然，太接地气了。
　　“嘛，其实珀晶那玩意本来就很神叨了……我倒是早就知道这些东西都存在，只是非常不常见而已～”跟在佑希身后的魔王殿下也发表了自己的总结，相较一知半解的佑希，她已经彻底搞明白这村子发生了些什么了。
　　结合刚才老爷爷所叙说的一切，小魔王也是用自己的魔力对这村子一带进行了详细的探知和分析，总算是弄明白那诡异的石头做了些什么妖了。
　　那块石头不过是放大村中人们的欲望感情，再加以对当地地脉的引导，成功将逝者的灵魂束缚在了这块土地之上。
　　所以通过详细的分析，绘路也大概猜到这所谓能实现愿望的石头是个什么样的存在了……
　　虽然看上去听上去都很厉害，但也不过是一个能倾听人们内心声音，通过间接干涉的方式，将事情发展导向愿望实现的方向罢了。
　　所以这诡异石头虽然说能做到的事情很多，但远远说不上是万能的愿望机。因为本质上这块石头只能做到间接干涉，远远达不到直接直接影响的程度。
　　就好比束缚灵魂这种事，本质上还是靠的逝者们的执念和地脉的力量。这石头也不过是指明了方向，起到了一种类似催化剂一样的作用罢了。
　　相比某个只要魔力足够，连时间停止这种概念性的能力都能使用出来的魔王来说。这破石头在她面前就好像壁虎见了哥斯拉一样……完全不是一个次元的。
　　此刻绘路佑希也正在山间的小路，朝着某块邪门石头所在祠堂方向进发着。在听闻这两只银毛来访的缘由之后，老爷爷也是很痛快地告知了俩人石头的下落。
　　在村子毁灭过一次以后，村民们对石头也是只剩下了敬畏之意。没有人再对石头有非分之想的同时，众人也都看出这块石头是一把双刃剑。
　　为了避免石头将人们无意识中的恶言恶念实现，为村子带来灾祸，村民们也是将石头放到了离村子相当之远的山上……
　　出于敬畏之意，没有人敢随随便便把这块石头扔掉。而同样的，村民们的心中还是有些想让神石庇佑村子发展的想法。
　　所以村民们也是在山上修了一座小祠堂，每逢黄道吉日之时，他们也是会带上各种贡品来祭祀供奉一番，只求图个吉利。
　　随着时间不断过去，村里的老人也都清楚这块石头的危险性，前去的人自然也是越少越好。所以祭祀供奉石头这种事情，也是由村中最德高望重的人来进行的……
　　所以同样的，神石所在的位置也只有这些人才清楚。等到负责供奉神石的人年迈不便之时，便会挑选下一个合适的人选，将这份工作交托给他。
　　所以绘路佑希拜访的这位老人，正好是这方面的负责人。所以他也正是现在唯一一位知道神石下落的人，也可能是因为受到了神石的庇护，他也是这村中最长寿的人。
　　“快点吧，路仔……天黑之前我们可都得下山。”看着后边某只因为体力不行慢慢吞吞的萝莉，佑希无奈地扶着脑袋催促着。
　　说实在的，要不是因为山路难走，考虑到安全问题。不然他完全可以抱着某只萝莉一阵百米冲刺，再不济也能拉着对方一块走。
　　但这完全没有开发过的山路不允许佑希这么干，这会走在前边的他，可是拿着老爷爷给的短镰一边开路一边前进的……
　　“所以路仔你不是会飞吗？为什么不直接飞啊……而且你不是能魔力强化体质么？这会儿就别省你的蓝了。”
　　“用不了，飞不动……”小魔王语气中有些不自然地虚弱，随后双手扶在佑希的背上喘起了粗气。
　　“你这是怎么了？又发作了？你不是说短时间不会……”佑希急切地询问着，但绘路却打断了他的话。
　　“没啥，那块破石头在搞我……”魔王殿下咬着牙，一副不服气的模样。
　　某块石头明显是排斥着某位同为超自然存在的魔王，越是接近目的地，这股排斥的影响就越明显……
　　居然影响着地脉来排斥我？小魔王咬牙切齿着，要不是自己魔力不怎么够不想跟你对抗，不然完全可以顺着能量的运作方向，直接用魔力把你打碎好吧？
　　“区区一块石头，居然这么嚣张……”绘路感觉自己作为魔王的尊严受到了挑衅，但她也对此毫无办法。
　　虎落平阳被犬欺说的就是现在这么个状况，魔力不足的魔族之王，在把控着一方地脉的诡异石头面前，确实是没有对抗的能力。
　　“要不我还是背你吧？”佑希一脸担忧地提出了意见，虽然有些危险，但总比这丫头一直难受着的好。
　　“不用，我顶得住。”用不多的魔力庇护着自己的身体，尽可能减缓地脉排斥带来的影响，魔王殿下现在已经开始思考，等会见到那块破石头该怎么报复它了。
　　反正除非它想把自己弄碎，到了附近它肯定是没办法利用地脉再继续排斥自己的……通过短暂的交锋，绘路也是确定了一点——这破石头力量全靠干涉外物，自己本身的力量完全是拉跨到了一个极致。
　　要不是还用得着它，而且有东西需要确认，不然绘路早就隔着空气把它干碎了……是的，它就是这么拉跨，魔王殿下甚至怕自己用多点魔力就把它弄碎了。
　　作为这方面的专家，报复心上来的小魔王，脑中已经脑补好了一百种折磨这块破石头的方式了。
　　所以，你到底跟一块石头有啥过不去的？——by佑希

第446章 四十二.神石？哈巴石吧？
　　“逮～住～你～了～”山间某处，一只银毛萝莉正带着一脸和善的笑容，双手抓着某块蓝色的古怪石头一字一顿地说着。
　　好歹人家也是被村子供奉了不知道几个世纪的神石，给人家点面子啊……看着面前萝莉抓着某块石头用力乱挥的滑稽场面，佑希也是捂着脸在心里吐槽着。
　　听完老人述说的关于神石以及村子的故事，佑希对这块来路不明的石头还是充满的敬畏之心的……但在看到自家小女友抓着它乱挥的模样后，所谓的敬畏之心也已经消散的一干二净了。
　　就好像一个凭借着强大能力得到大家敬畏的存在，平日里也是高高在上威严满满，一副不可轻易接触的模样。
　　但就是这么一个存在，突然就被你家的熊孩子抓起来暴打了一顿，还是那种被欺负到毫无还手之力的那种……谁还能对它产生敬畏之心啊？
　　虽然知道绘路是真正意义上的魔王，不是什么所谓的熊孩子。但平日里太接地气的相处，佑希还是产生了这样的既视感。
　　不过托魔王殿下的福，佑希因为那股敬畏产生的紧张感也是随着一块消散干净了，整个人也是轻松了不少。
　　“好了路仔，处理正事……你看看它是不是我们要找的东西，或者看看它能不能对你有什么帮助。”作为门外汉，这玄乎的方面佑希也帮不上忙，自然也只能是交给某只萝莉自己来判断处理了。
　　但话又说回来，这祠堂……emmmmm？还真的有点小啊——看着某个跟家门口信箱差不多大小的小玩意，佑希怎么都想不到，这被供奉了几个世纪的玩意，居然没有排面到了这种程度
　　不过想到为了隐瞒它的位置，本来也不会有多少人上来修缮，小一点也能理解……毕竟一个人也整不了那种大号祠堂给它？不过这玩意这玩意真的能叫祠堂么？
　　“噢噢……”听到佑希的提醒，小魔王也是反应过来，想起了他们来到这里的目的。
　　虽然被这破石头捣鼓了一路，绘路心里还有着相当程度的怨念。但正事要紧，她还是将自己的额头贴在石头上，用魔力探查了起来。
　　而且现阶段又不能破坏对方，然后人家又是块石头没法表达什么情绪，除了这么挥几下发泄发泄，魔王殿下还真拿这石头没啥办法……
　　毕竟不管怎么说，对着一块石头你又能咋办呢？就算你气得朝它狠狠踢一脚，那疼的也是自己啊……
　　“有点像珀晶？不过我也不知道珀晶啥样……只是感觉有点像？”绘路一边用魔力探查分析着，一边对着佑希描述着自己得到的结果。
　　“与其说是块石头，更像是有着自我意识的生物？不过因为外貌还是块石头，所以没法表现出什么东西，也没法和外界事物互动……”
　　经过魔力的探知，绘路发现这块所谓的神石其实就是一块活着的石头。但它只能通过有限的手段来接收外界的信息，同时也只能用干涉周遭事物的方式来予以回应……从这点上来看，和自己之前揣测的情况确实差不多。
　　“活着的石头？那它有情绪或者感觉到我们的存在么？”
　　在得知这玩意居然是个活物之后，老实说佑希还是有些怂。毕竟你魔王魔抗高，手段强，这石头在你这翻不起什么浪……
　　但我一个普通人不行啊！这么玄乎一个玩意，要是惦记上我了，那就真的麻烦了啊！
　　“不会，它只是块石头……虽然可能有自己的情绪吧？不过它确实平常什么都感觉不到，这会儿它甚至都不知道我已经把它拿起来了。”对于佑希的问题，魔王殿下给出了一个相对让人放心的回复。
　　“不过要是有强烈到一定程度的感情或者想法，它才能通过自己的方式感觉到，然后并予以回应的。”
　　所以这块所谓的神石，不过是渴望和外界的交互。但缺乏感官的它感知能力有限，一直以来又闷在这啥都感觉不到……
　　所以好不容易外界来了些信息，感知到外边想法的它，就像交到了新朋友的小孩子一样，兴冲冲地帮人家实现了愿望……
　　这它要是有条尾巴的话，估计已经像条哈巴狗一样，在那不停摇晃着尾巴，等着得到对方的夸奖和感谢了了。
　　“哇，你这说的……它好像一条狗啊。”听完绘路的解释，佑希对这块石头最后的敬畏之心也已经是碎了一地——本以为你是个高冷无比的大佬，结果是个想朋友想疯的倒霉孩子啊？
　　“它就是条狗……虽然有不错的智慧和思考能力，但行为逻辑上更接近于幼龄孩童小动物这样？”
　　“跟你一样？”因为某只萝莉也是小动物系的女生，所以佑希突然抛出了这么一句。
　　“麻蛋，你才跟它一样！你找抽？”小魔王当即炸毛，气得直接把石头用力朝着佑希砸了过去。
　　“卧槽，你谋害亲夫？！”看着朝自己飞来的石头，佑希下意识的拿手一挡，然后猛然发现——这邪门石头跟看上去的完全不一样，这特么还是软的？
　　将这块蓝色的石头拿在手上，佑希也是细细端详了起来……石头的表面散布着好看的冰蓝色纹路，这会儿还在有规律地闪烁着光芒，似乎是在回应某只萝莉的魔力。
　　然后再结合一下绘路刚才的说明，佑希猛然间意识到了一件事——足够强烈的感情和想法，或者说心里的愿望，是能够让这块石头感知并加以回应的。
　　而且这明显就是孤独怕了的玩意，既然如此渴望得到外界的信息回应，那它没有道理一路上通过地脉的影响干涉排斥某只萝莉的接近才对啊？
　　毕竟真要有这么一个能和这石头产生交流的存在，那自然是非绘路莫属了……不论从哪方面来考虑，这石头都没有排斥某位魔王的可能性啊？
　　再结合它的行为逻辑来看，那么只有可能是一种原因了……有人对这石头输送了这么一个愿望想法，所以它才表示了回应，对绘路进行了干涉排斥的举动。
　　但方圆数公里荒无人烟，能对自家小女友产生足够让石头感知到的强烈想法和感情……还能有谁呢？

第447章 四十三.哈巴石的处理方式
　　没错，某颗哈巴石之所以通过影响地脉去针对某只萝莉，正是因为听到了某人内心深处的强烈愿望。
　　这方圆几公里荒无人烟的，能对某只萝莉能抱以强烈感情的……还能是谁呢？
　　因为绘路身上有太多稀奇古怪的能力和情况，很多时候佑希都因为帮不上对方的忙而感到自责。出于对对方的爱意和怜惜，佑希非常希望自家小女友能够更多的依赖他，在他怀中撒娇。
　　虽然魔王殿下偶尔是会有些娇气，但更多时候这丫头还是不希望给别人添麻烦的。而且相较于拥有着破格力量的魔王，佑希作为一个普通人，在她这确实是有那么些无力的感觉。
　　所以这块哈巴石当即开始了自己的神奇理解，一路上对着某只萝莉又是削弱又是排斥，总之就是怎么不适怎么来……想用这种方式让绘路虚弱下来，然后让她去依靠身旁的人，以此达成佑希的愿望。
　　但很明显，哈巴石的这波操作被某只萝莉当成了挑衅。出于对魔王威严的维护，小魔王要强的心里更是被这脑回路清奇的石头激了起来。所以一位魔王，一颗石头……这俩就这么杠了一路。
　　“这么软的玩意，跟枕头似的，为啥要叫石头……”佑希揉了揉手中的这块蓝色的哈巴石，一边吐槽着这和外观完全不相符的柔软度。
　　“所以路仔你有啥发现不，这玩意对你身体的情况有没有帮助？”
　　“没有～”魔王殿下摊了摊手，给出了一个让佑希无比失望的答案。
　　“联系好像是有联系，但也感觉不出更多了……而且这玩意还把我刚刚用来探查的魔力全吃了，我给不想白送它吃的。”
　　开玩笑，我那点魔力，自己都不怎么够用了。而且整了我一路，你这倒霉玩意还指望我会送你魔力吃？
　　“不过它既然有实现愿望的能力……虽然有点不靠谱，但我如果对它许愿让你的身体好起来？”佑希还是不太愿意放弃手上的这点希望，打起了某块石头实现愿望能力的主意。
　　毕竟大老远跑来一趟，没人会希望白跑一趟的。而且这玩意这么玄乎，虽然在某只萝莉口中很low的样子，但对于佑希这样的普通人来说，应该还是比较可靠的。
　　“拉倒吧，就它里边那点魔力？”绘路摆出了一副嫌弃的表情，“我说过了，它只能靠有限的魔力来干涉诱导周遭事物的发展，又不是直接改变。”
　　“你说？魔力？这玩意……果然跟你们魔族有关系？”佑希敏锐地注意到了绘路话中的重点，毕竟魔力这种东西，不就是某只萝莉口中魔族的专属玩意么。
　　“对，是有关系……基本可以确定这是属于魔族的东西。”魔王殿下挠了挠头，虽然知道是有关系，但她也不清楚具体有什么关系。
　　“那要带走吗？毕竟你是魔王，那这应该是属于你的吧？”
　　“才不要，我只是个赶鸭子上架的魔王好吧？这魔王怎么来的我都不知道。”怕麻烦的绘路果断表示了拒绝，更何况这玩意现在好歹也是村子里供奉多年的神石，就这么带走了，村子里的人……幽灵们估计也不答应啊？
　　而且那些村民的灵魂本质上还是被地脉的力量束缚在村子中的，并不是直接被这块哈巴石影响的。所以就算把石头拿走，他们也不会消失……
　　要是之后他们找到什么离开的方法，然后自己带着这块哈巴石被一群幽灵找上门，那就尴尬了啊。
　　“如果你担心村子里的人的话，我已经问过老爷爷了……他说反正村子已经没有活人了，我们带不带走都没关系。”佑希大概猜测了下绘路的忧虑，也是把老爷爷的意见说了出来。
　　“不是，你那么想带这玩意干啥？还有老人家看得这么淡的么……这明明是他们供奉了不知道几个世纪的信仰吧？”绘路有些震惊，这村子代代相传的信仰说丢就丢，有点离谱啊。
　　不过绘路确实误会了一件事，虽然这小村子代代供奉和敬畏着这块石头，但其实还远远称不上是信仰的程度。
　　更何况村子因为这块石头毁灭过一次，哪有人会去信仰这么危险一个玩意啊？从挪到山里防止人们和它接触这点，都已经很说明问题了。
　　“你要知道，我们要是把这玩意带回去。人那么多，它倒是是高兴了，但你也得考虑后果。”说实在的，其实这才是小魔王最担心的事情。
　　一个小村子都招致了这么严重的后果，这要是带回人口密集的煌海市……万一这哈巴石一个激动读到了什么不对劲的想法或者愿望，那岂不是要出大问题？
　　“这倒是……”佑希也是成功被说服了，就这么把这玩意带走确实有些欠考虑了。
　　似乎是察觉到俩人打算把它放在这里不管，某块哈巴石突然就开始躁动了起来，上边的纹路也是一闪一闪地散发着荧光……
　　这一副小孩子求着家长别把它丢人的强烈既视感，让某对银毛情侣着实有些汗颜。不过就这么把它放在这不管，也确实有些不妥。
　　“要不埋了吧？我感觉要是有路人上山也麻烦？”
　　“我同意。”
　　随着俩人话语落下，本能感到一股危机的某块丢人石头，身上的光也是闪的更厉害了。这天还没暗下来，绘路佑希都已经是有种手电筒在自己面前一直晃的感觉了。
　　“别闪了，小心我摔了你！”这异常晃眼的光让某只萝莉也是异常的不爽，抱起石头就是一副作势要摔的模样。
　　“路仔，你不是说……它没法正常读到外界的信息么？只能感知强烈想法？”看着自家小女友再次复刻了一波和石头过不去的滑稽场面，佑希也是扶着脑袋出声提醒道。
　　“而且既然这玩意有自我意识，你要不要试试用你们魔族的手段和它沟通下？先试试让它别继续闪了吧……”佑希提着自己的意见，某块石头在他眼里，那种小动物的既视感是越来越强了。
　　“魔族的沟通手段？那也就魔力沟通了吧……但这货会直接把我注入的魔力吃了啊？”
　　面色复杂地看了看手中的石头，绘路在仔细考虑了一波佑希的意见后，最终还是打算按照佑希所说的试试看……
　　反正这石头要再乱吃，绘路也不介意顺着魔力的流向，直接反过来把这块哈巴石的魔力全部都抽出来。

第448章 四十四.1503喜添一………
　　“快给我变！”男生宿舍里，1503唯一的单身狗正上演着他的丢人表演。
　　季羡在床上躺着，和他的准女友亲密地煲着电话粥。而下边的梓煜则是举着手机中一张猫娘的图片，对着坐在椅子上歪着脑袋的某只大猫吆喝着。
　　刚从机场回来的某对银毛情侣，一开门就看到这滑稽的一幕，也是直接楞在了原地。
　　看来，梓煜终于因为狗粮吃太多受不了，开始对着某只无辜的大猫咪下手了——这瓜娃子终于疯了。
　　“啊？你们回来啦？”梓煜赶紧收起了手机停止了他的丢人表演，“这么快？石头找……到……那玩意是啥？”
　　正打算问问这对小情侣这次行程的收获，梓煜注意到绘路的脑袋上，居然趴着一个奇怪的不明物体……从动静来看，似乎还是活的？
　　“咿呜？”发现身下的人停下了脚步，绘路脑袋上的某个小可爱抬起了它的小脑袋。发出可爱叫声的同时，也舒展了一下自己的身体。
　　在它全身舒张开来之后，梓煜也是得以看清这小家伙的全貌。但他还是没能认出这是个什么玩意，比起现实里的动物，它长得太魔幻了……
　　整体外貌上既像猫咪，又有些像狐狸。又像狮鹫一样有着一对对它来说相当巨大的羽翼。再加上身后那条跟松鼠一样蓬松毛茸茸的尾巴……
　　“这啥玩意，你们哪找来的……魔兽？”虽然不清楚来由，但从这小东西身上的毛色来看，它肯定和某只萝莉脱不了干系。
　　毕竟某位魔王不管是角，翅膀还是尾巴，她那从冰蓝往蓝紫的多层渐变，完全可以说是这丫头的标志色彩。
　　而几乎有着同样渐变色泽的这奇怪小东西，你说它不是某只萝莉不知道从哪整出来的活，梓煜肯定是不信的……
　　所以考虑再三，想到绘路作为魔族的身份，梓煜最终选择采用了魔兽这么一个称呼。
　　“小东西，长得真别致……”一阵休息之后，煲完电话粥的季羡也跑下来逗弄起了这不知道哪来的小可爱。
　　这奇怪的小东西也是来者不拒，亲昵地舔了舔季羡的手指。时不时在四周张望一样，像个好奇宝宝一样，对周遭的一切事物都是充满了兴趣……
　　“你别看它那样，虽然是刚出生没错……不过它年纪实际上比我们四个人加起来都大。”小魔王趴在床上一副软绵绵的样子，看向下边某个站在椅子上的小家伙，眼中满是无奈。
　　不知道为什么，看着绘路这副模样，季羡和梓煜总有种她被什么抽空了的感觉……
　　小家伙在和季羡梓煜玩闹的同时，眼睛时不时还会朝绘路和佑希的方向各自瞥一下，有点提防俩人丢下它突然跑掉的味道。
　　倒是一旁的咕噜站在桌上耸立着自己浑身的毛发，炸毛的同时，对椅子上那新来的小家伙也是充满了敌视感。
　　我咕噜宿舍第一萌宠的地位岂能被你夺走——魔王殿下从咕噜的眼神中看出了这么一种味道，但她也懒得管，争宠是它们的事，和自己也没啥关系，别打起来就行。
　　“咕咿？”小家伙也是注意到了某只大猫的眼神，转过身子一阵疑惑之后，轻轻蹦上了咕噜所在的桌子。
　　咕噜顿时将自己的警戒状态提到了最高，看着身边这只好奇打量自己的不明生物，一副如临大敌的模样。
　　但作为一只刚出生一天不到的傻宝宝，不知社会险恶的小家伙也察觉不出咕噜的敌意。感觉对方蓬松毛发很舒服的它，亲昵地凑上前来回蹭了起来。
　　“得亏咕噜脾气好，这要是换只猫，这瓜娃子估计要被挠傻了吧？”看着下方两只小动物之间的互动，小魔王也是忍不住吐槽了起来。
　　众所周知，猫科动物的攻击性普遍都非常的强。这小家伙要是真的碰上了别的猫咪还敢这么蹭，估计还真得掉层皮下来……
　　好在缅因猫的脾气普遍都非常好，而且咕噜的脾气更是其中之最。有的时候几人都忍不住会怀疑，这是不是一只狗投错了猫胎？因为咕噜平常的脾气比起一只猫，更像是一只老实巴交的大狗狗。
　　看着对方这样的善意，咕噜也是一副脾气没处发，有种拳头打在了棉花上的感觉。于是它趴了下来，一脸幽怨地看着某只不明生物在它身上蹭来蹭去。
　　“比起以前那副石头模样，它变这样之后反而没了读内心感情想法的能力了么？还是说因为拥有了正常的感官，那方面的感知能力也相对弱了下去？”一边分析吐槽着，绘路感觉相比现在这样，对方还是石头的时候似乎要更聪明一些。
　　“这不挺好，免得它到处搞事情不是？”佑希倒是觉得这没啥不好的，而且比起那没法沟通交流的石头，小家伙还是现在这模样要更让人讨喜一些。
　　“所以它到底什么来头？你们哪搞来的这……狗？猫？猫狗兽？”
　　“你还是和蠢煜一样叫它魔兽吧，反正它名字我也没想好……”看着季羡那纠结的表情，无精打采的某只萝莉叹了口气，对着下边俩人讲起了这两天的经过……
　　“你说啥玩意，它就是那颗石头？”梓煜惊的连下巴都差点合不拢了，毕竟他一直以为那石头只是个传说。
　　老人村他倒是有些了解，小时候他和小伙伴跑去那边玩……那时候不懂事没察觉到，长大了才发觉当时那块地方的诡异。每一次想到当时的情形，他都会有一种后怕的感觉。
　　要不是佑希当时表现出了坚决的态度，再加上了解有着某位魔王兜底，来个伽椰子或者贞子都翻不出什么浪……不然哪怕是自己有着安全归来的经历，他也不打算让自己两位室友去冒险。
　　（佑希嘉麒：你太看得起她了，无关打不打得过，真要冒出那两位，第一个被吓跑的就是她。）
　　但梓煜并不清楚的是，当时他私底下交代某只蠢萝莉一大堆的注意事项，实际上对方也只记住了寥寥几点而已……
　　不过也不能怪绘路，因为心理阴影比较大，下意识把这些当成不可名状现象的梓煜，当时描述的相当隐晦。
　　所以大部分都没听懂的小魔王，自然是只把能听懂的部分记住了……总结一下就是，这俩家伙都不靠谱。

第449章 四十五.小家伙今天也还是没有名字
　　听说了某块石头的故事之后，得知某个小家伙来历的梓煜，再一次开始了他丢人的表演……
　　“求你了！给我个女朋友吧！把咕噜变成猫娘也可以啊！”
　　“喵？！”感到一阵恶寒的某只大猫发出了一声怪叫，抖了个激灵的它，直接嗖嗖嗖地爬上梯子，钻到某只萝莉身边去了。
　　而坐在椅子上的季羡，虽然说没有什么明显的表现，但听完也产生了心动感觉——盘算着要不要许个愿，让这小家伙保佑自己顺利把雪婨追到手啥的……
　　“梓煜啊，咕噜绝育了啊……”
　　“那不是更……”梓煜还没说完，脑门就挨了某位魔王一尾巴抽。
　　“人不能，至少不应该！”搓了搓旁边大猫的脑袋，魔王殿下义正言辞地说道。
　　“为啥嘛？希哥能泡小恶魔，我怎么就不能泡小猫娘？”梓煜式委屈。
　　“首先，我是魔王！其次，是我泡蠢希，不是蠢希泡………不对，反正不是他泡我！我是猛男！”小魔王当即纠正了梓煜话中的错误，但说着说着她又把自己给绕进去了。
　　“咕咿？”刚出生没多久的小家伙并不理解面前几位活宝在干什么，只是歪了歪脑袋，继续卖萌和保持着对周遭事物的好奇心。
　　有了正常的感官之后，小家伙也不再需要用体内的特殊魔力去感知人们的心理。既然有了更方便的方式来取得与外界的交流，所以它也是干脆利落地把这技能给删除了。
　　1…2…技能心灵感应被忘记了！小家伙成功学会了正常使用五感！
　　没了直接读取想法的能力，小家伙对周遭事物也需要进行重新的学习。现在的它，跟一只刚出生的小宝宝确实没啥区别……不过不会动不动就哭闹这点还是好的。
　　刚被魔王殿下的魔力激活那会，终于不用再继续当块石头，这小家伙可是激动坏了。而且啥都不懂的它，再加上绘路身上的亲近感，刚出来也是把第一眼看见的某对银毛当成父母了。
　　所以绘路佑希此刻心情也挺微妙，这他们还没成为正式的情侣，怎么就得开始带娃了？虽然说他们更多还是把这小家伙当小宠物对待就是了……
　　当然，记忆和知识大部分都被封印的魔王殿下，自然是不清楚这小家伙和她的具体关系。虽然能感觉到彼此之间有种联系，但她也只是把对方当成魔族老乡了。
　　(绘路: 不对啊，我明明是这世界土生土长的人类，后天变成魔王的……鬼才和这玩意是老乡啊！)
　　不过这一切也都不影响小魔王把对方当宠物养，虽然那能干涉周遭事物发现的能力是挺危险的，但也确实只有她能制住这小家伙了。
　　结果这一路下来啥收获没有，倒是莫名其妙捡了只奇怪生物当宠物。这小家伙甚至还不挑食，塑料袋都能吃给你看，某种意义上还挺环保，挺好养的？
　　“喂，上来，给我rua两下你的尾巴。”小魔王晃了晃自己的尾巴，给一边的小家伙下达了指令……不说其他的，那跟松鼠一样蓬松毛茸茸的尾巴，确实捋起来手感不错。
　　也许是因为双方之间有种特殊联系的缘故，相较于对其他人的不理解和好奇，小家伙总是能够听懂绘路的话，乖巧地听从她的命令……这不，绘路话还没说完，它已经是扑腾着翅膀飞到床上去了。
　　“要不给它取个名？老是喂喂喂的叫它，也不方便吧？”
　　佑希也不是第一次提出给小家伙取名的意见了，但绘路似乎并没有把这个放在心上……因为她随便喂一句，人家就知道是不是在叫它，对绘路来说确实没啥区别。
　　“那就叫你狗蛋吧～”说着，魔王殿下伸手拍了拍小家伙的脊背。
　　下边几个人还没来得及吐槽某位取名鬼才的敷衍程度，一向乖巧的小家伙却表现出了不乐意……
　　小家伙不断摇头晃脑着，小小的腮帮子也鼓了起来。很明显，听得懂绘路在说啥的它，对对方给它取的这新名字非常的不满意。
　　“那猫蛋？喵蛋？汪蛋？”脑子懒得转动的小魔王，接连不断地抛出了一堆诡异的称呼。
　　“路仔，你要是饿了想吃鸡蛋仔啥的，我可以现在去食堂给你买……”佑希终于忍不住吐槽了起来——你这蠢丫头是跟蛋过不去还是咋滴？
　　“肥狗，肥喵……”魔王殿下当即改口取消了称呼中的‘蛋’字，但脑袋都懒得转一下，也不可能取出什么正常的名字就是了。
　　“不要因为人家又像猫又像狗就瞎取名啊！而且比起狗，它更像狐狸吧！”
　　“狐狸不是犬科么？所以那就是狗～”绘路伸手搓了搓咕噜和小家伙，懒洋洋的模样配合她犯皮的发言，有那么丝欠揍的味道。
　　“好了，我们不讨论名字了，回头再说……”佑希赶紧结束了这个没有结果的话题，再让上边这萝莉闹腾下去，指不定会跑出什么更加不对劲的名字。
　　“小家伙，给我抱抱……顺便给我找个女朋友吧！或者你变成妹子我也可以的！”梓煜张开双手，对自己脱单的愿望依旧是念念不忘。
　　然而没有和绘路的那种特殊联系，小家伙根本听不懂梓煜在说些啥。这会跑到绘路脑袋上趴着的它，脸上除了疑惑还是疑惑，甚至还有那么点‘这货在搞啥’的味道。
　　“他说他想找个女朋友，是不是人都可以。”感受着脑袋上毛茸茸的舒适感，魔王殿下眯着眼睛帮梓煜做起了翻译官——就是这翻译的内容似乎有些……
　　“对对对，我要一个女朋友！让我脱单就可以！我不想再吃狗粮了！”不了解某块石头光荣事迹具体的梓煜，并没有意识到问题的严重性，反而是疯狂点着自己的头表示了确定。
　　听完绘路的翻译，小家伙先是一阵疑惑，随后看到下边梓煜点头确定之后，从绘路的脑袋上站了起来……
　　“卧槽，好刺眼！我脱单有望了吗！”
　　如果是一开始还是半信半疑的话，在小家伙身上开始散发出的紫蓝色荧光充斥了整个宿舍之后，梓煜心中充满了欣喜——这波是真的！
　　(继续给小家伙征名……是滴，朕懒得动脑！)

第450章 四十六.能力有限的愿望机
　　随着耀眼的蓝紫色光辉散去，在梓煜惊喜的目光中，他激动地发现……还是啥事都没发生。
　　得亏现在是白天，这要换成是晚上，且不说1503会不会多出些什么传闻，宿管倒是马上要赶到现场了。
　　梓煜左看看右看看，张望了半天也没发现自己身边多出一个妹子啥的。然后他又看向了咕噜——大猫依旧是那只大猫，依旧是没有要变成人的征兆。
　　“搞啥，结果整半天就是一波特效？”确认了下自己身上也没发生什么变化，期望值拉满的梓煜顿时心情跌到了谷底。
　　“我觉得，它应该是给你加了个能吸引异性的buff吧？”小魔王依旧还是那副懒洋洋的模样，了解小家伙能力范围的她，也只能大概分析下对方干了啥了。
　　佑希倒是一脸担忧，毕竟有了那小村子的先例，谁知道自己这位想脱单想疯的室友，会不会被坑到翻车。
　　“放心，我检查过了……没有什么奇怪的问题～”注意到佑希的表情，猜到对方想法的绘路也是赶紧给他打了根定心针——有我兜着底呢，翻不出什么浪来的。
　　有你兜底确实是不会出啥大事，但小事呢？得到对方回复的佑希虽然少了几分担忧，但表情却是更无奈了……
　　按这皮皮萝的腹黑性格，八成又要对着梓煜整恶作剧啥的了。出事虽然是不会出事，但梓煜这阵子麻烦肯定是少不了的了。
　　“也就是说，我现在泡妹子是手到擒来咯？”梓煜并没有意识到问题的严重性，他只觉得自己既然已经有吸引异性的能力，那脱单岂不是指日可待？
　　佑希深深叹了口气，稍微回想了下魔王殿下之前所说的话后，聪明如他，已经猜到某只萝莉挖了个什么样的坑了。
　　“嗯，加油噢～”小魔王翻了个身，把身旁的咕噜搂在了怀中。
　　随着绘路的动作，没地方落脚的小家伙倒是直接飞到佑希的脑袋上趴了下来。看着梓煜高兴地像只猴子一样的状态，它似乎也很高兴，在那配合着对方咿咿呀呀地叫唤着。
　　心动不如行动，得知自己获得了强力buff的梓煜，迫不及待出门寻求自己的桃花运去了。宿舍中一魔两兽俩人，看着他猴子一样离去的背影一时间也有些无语。
　　“路仔，你确定不会出问题？”
　　“别问我，问小家伙……又不是我整的活。”
　　“你们俩，在说啥？”看着打哑谜一样俩位室友，季羡似乎意识到了什么不对，但他也不清楚具体的缘由。
　　而且相比这些事，他还有更在意的事情——既然这小家伙真的有这种神奇的力量，那我是不是也可以让它给我上个buff啥的？
　　梓煜那么离谱的原因都能得到一个强力buff，那我只求能追到雪婨什么的……来个烟缘护佑buff啥的不过分吧？
　　“慕阿姨想追到他的青梅竹马，想让你给他上个相关的增益buff……”还没等季羡开口，善解人意的小魔王就已经帮他把愿望翻译出来了。
　　看到季羡那一副纠结的样子，绘路就猜到他在想啥了——能让他摆出这幅表情的，也没其他事情了不是？
　　小家伙歪了歪头，得到某只萝莉指令的它开始着手准备了起来，身上的毛发的部分纹路也开始渐渐泛出荧光……
　　但和刚刚实现梓煜愿望的情况不同，小家伙在突然呆愣了一会儿之后，摆出了一副纠结为难的模样，对着绘路十分委屈地摇了摇自己的脑袋。
　　“噢对，你现在没办法直接影响人心……”绘路对此毫不意外，毕竟哪怕是诱导影响，也是有一个范畴的。
　　“什……什么意思？”季羡有些懵，但从绘路透露的信息中，他想到了一种可怕的可能性——不会雪婨根本不喜欢我吧？
　　“没啥意思，就是这个得你自己来……”感觉季羡误会了些什么，佑希拍了拍对方的肩膀帮忙解释了起来。
　　“小家伙能力有限，不是啥都帮得了的……感情什么的还是得自己来，它没办法干涉。”
　　“而且啊，与其依靠外力因素……自己的恋情，不应该是自己去追求更合适吗？”佑希语重心长地说着，途中还有些意味深长地看着床上抱着大猫的萝莉几眼。
　　“你说得对……”季羡拍了拍自己的脸，调整了下自己的情绪状态，接着一巴掌拍在了佑希的背上……
　　“希哥你真是嘚瑟了啊，追到了小公主底气都足了……当年还是我怂恿你的。”季羡笑着，也是想起以前自己帮佑希出谋划策的时候。
　　不愧是当局者迷旁观者清，当初自己说得头头是道，结果到自己身上也是和佑希一样犯怂了起来……
　　想清楚这一点的季羡，为了不让自己重蹈佑希的覆辙，决定对雪婨发动更为主动的攻势……争取早点对对方表明自己的心意。
　　说干就干，心中盘算好计划的季羡，也是按捺不住自己激动的内心，直接跑出宿舍付以实施去了……于是1503又只剩下了某对银毛情侣。
　　“不是？为什么我们一回来……宿舍里就会只剩我们俩？”小魔王双手抓着怀中大猫的长毛，一时间有些想不通。
　　明明今天我们也没怎么撒狗粮……呸，撒个鬼，谁跟他撒狗粮了？我们明明只是试着处处！
　　“嗯哼？难道二人世界不好吗？路仔？”没有其他人在这，佑希倒是开始放飞自我了起来，说话都带上了几分**的味道。
　　“这位先生请你自重，不要在这说骚话，小心教坏你脑袋上那小家伙。”
　　“教坏就教坏呗，让它看看它爹妈又多恩爱！”说着，佑希麻溜地顺着梯子爬上了床，抱着某只萝莉开始补充起了小恶魔元素。
　　“麻蛋，你真来啊！先说好！我是爹，你是妈！明白了吗？”
　　“好好好，你说什么就是什么……反正我们是一对就可以～”
　　“呸，谁跟你一对！我跟你说我……等等！别抓我尾巴！撒手！别碰圆环！！！喂！！！”
　　扑腾着翅膀飘在半空中的小家伙，一脸好奇地看着‘自家爹妈’的互动。俩人的‘恩爱’表现，给它幼小(年龄不知道几个世纪)的心灵造成了极大的震撼……

第451章 四十七.被蚊子折磨的梓煜
　　几天过去，1503成员们的生活似乎也没有什么大的变化……除了宿舍里又多了个不挑食的小家伙。
　　因为是第一次正式接触到外边的世界，小家伙的好奇心那是旺盛到了一种离谱的程度。这里嗅嗅那里摸摸的，什么东西都想体验一遍。
　　“那是咕噜吃的罐头！喂！别咬啊！”
　　“卧槽我的作业！你别吃我的书啊！”
　　“停停停，那是眼药水！不是喝的！”
　　小家伙那旺盛的好奇心，整的1503时不时就会鸡飞狗跳一回。特别是绘路不在，没有充当翻译官的时候，几个男生那真的是提前体验到了带娃的辛酸……
　　“卧槽，终于安分了，我裂开了……”用手背擦拭去额头上其实并不存在的汗水，梓煜瘫坐在椅子上感叹着。
　　“这么一对比咕噜是真的乖……”看着某个乖巧趴在桌上睡着觉的大猫，几个男生不约而同地如此想到。
　　其实本来嘉麒也在他们当中的，但在见识到小家伙有多皮之后，他果断地开溜跑路了……毕竟他也不住1503嘛。
　　“咕伊～”玩累了的小家伙蜷缩成了一团，也是把身下的大猫当成了肉垫，闭上眼睛休息了起来。
　　“还是早点让它学会听懂人话比较好，不然这日子何时才是头啊？”作为家长之一的佑希也是非常心累——这瓜娃子比某只萝莉难带多了啊。
　　“不过话又说回来，今天你不用跟你的小老婆出去逛？”看着同样累到不行的季羡，佑希突然将话题转到了他的身上。
　　这几天季羡对着雪婨展开了更主动的攻势，虽然还没有表明心意，但他们俩人的关系确实拉近了一大步。
　　手牵手啊，一起吃饭啊，平常出去买买东西什么的……虽然俩人还没有表明心意成为正式的情侣，但就他们现在天天黏在一起的表现来看，其实也已经差不多了。
　　所以今天季羡没有去陪他的准女友，而是在宿舍里陪着大家带娃，还是挺让人意外的。
　　“雪婨陪朋友跑校外玩去了，我一个大男生也不好掺和到她们女生中间去……”季羡尴尬地笑着，留些空间给对方这种事他还是懂的。
　　“不过还是羡慕希哥你，小公主基本都是跟男生混一块，没有啥你融不进去的圈子……”
　　不过其实就这方面来说，基本上每个有伴侣的男生都会羡慕佑希吧？毕竟不存在会相互不理解或者没法融入的小圈子。
　　“虽然话是这么说没错，但其实这点更让我头疼就是了……”听着俩位室友的羡慕话语，佑希的语气反而是有些无奈。
　　毕竟你想想，一个女生天天混在男生的圈子里，或多或少是要跟其他男生产生接触的吧？你老婆天天跟别的男生一块玩，是个人心情都会微妙的吧？
　　虽然佑希清楚绘路的特殊性，也了解她不可能对其他男生会有那方面的想法。但毕竟占有欲作祟，佑希还是不怎么希望绘路和其他男生接触的。
　　但魔王殿下也基本不和女孩子玩，佑希也知道自己真要干涉，绘路就真的没什么交际圈可言了……这对她来说可不是什么好事。
　　所以佑希头疼归头疼，但也不会真的干涉对方什么。但只要有机会，他肯定是会陪着对方的就是了……不光是为了保护，也是为了给这丫头些自信和安全感。
　　“知足吧，你们都有老婆，我这才叫惨……顶着小家伙给的buff还没泡到妹子。”梓煜一边抱怨着，伸手拍死了身旁一只嗡嗡叫的蚊子。
　　“这几天也是迷，蚊子多的一比……搞的我还去小卖部买了两瓶花露水备着。”
　　“有么？不过我们宿舍就你一个O型血，有你在，我们根本不怂。”闻言，另外俩人无情地调侃了起来。
　　“做个人吧，再说了，那只正在外边打工的蠢萝莉不也是O型血？”
　　“先不谈蚊子吸不吸魔族的O型血，她体温20度，加上她呼出的也不是二氧化碳……蚊子根本就找不到她。”佑希微微一笑，说出了一个残酷的事实。
　　“当好你的吸蚊小夜灯吧，牺牲你一个，幸福全宿舍……”说着，季羡笑着拍了拍梓煜的肩膀。
　　“你特么，有你这么对爸爸说话的么？”
　　“儿子，你疯了？我才是你爹啊！”
　　看着再一次扭打在一块的俩人，佑希捂着脸翻开了自己的平板电脑，表示对此已经习以为常了……
　　——分割线——
　　“黄金乌龙奶盖，一人一杯～半糖去冰～”晚上，奶茶店打工回来的小魔王，顺便也是帮自己几位室友捎了点货。
　　“还有一杯我去拿给蠢麒噢～”说着，绘路刚打算转身走出宿舍，就被旁边的佑希按住了。
　　“我去，你好好在这歇着先……”
　　“噢……”看着佑希拿着饮料走出宿舍的背影，魔王殿下也是悄悄将脑袋挪到了一旁的季羡旁边。
　　“他咋了？感觉有点不对……”
　　“吃醋了呗？还能咋样……”
　　“可我只是带点奶茶啊？有什么吃醋的？”魔王式疑惑。
　　“你还小，不懂……等你长大了就……”
　　“MMP，你才小！”魔王殿下当即炸毛，她最不喜欢别人说她小了——虽然各方面来说她都是挺小的。
　　“首先年龄来说，我跟你一样大，其次，哪有形容猛男小的！我跟你说我要是掏出来……噢我没了，那没事了。”说着说着，绘路整个人突然焉了下去……
　　“？？？？”季羡一脸懵逼，他自然不可能是听不懂某只萝莉话中的含义。
　　上边正到处喷着花露水的梓煜动作也是顿在了原地，他们虽然知道某只萝莉是被当男孩子养大的……但这也太开放了吧？她该不会是有性别认知障碍吧？
　　（佑希：是的，她有间歇性性别认知障碍，而且很严重。）
　　“麻蛋，所以蚊子为什么会这么多啊！”上边的梓煜再一次被耳边蚊子的嗡嗡叫唤回了现实——我明明喷了花露水啊，没道理啊！这天气哪来那么多蚊子？
　　“可能是你身上有着别样的吸引力吧～”魔王殿下吐了吐舌头，不动声色地看了桌上的小家伙一眼……
　　（冷知识：会咬人的蚊子，都是雌性噢～）

第452章 四十八.倒苦水的佑希同学
　　“咋滴？感情没进展？跑我这倒苦水？”不客气地喝着佑希捎来的饮料，嘉麒脸上挂着一副似笑非笑的表情。
　　“有点吧，她太能白给了……而且不分对象，虽然现在好多了，但我还是很头疼。”
　　俩人的关系虽然亲近，但这段时间几乎可以说就是在原地踏步——比起情侣之间的亲昵，绘路对佑希更多只是在满足自己的撒娇愿望而已。
　　更要命的是，正因为是撒娇，所以对绘路来说根本是无所谓对象的。只要你对她表现出了一定程度的善意，她就能放下戒心开始无意识对你撒娇……
　　佑希自认为自己占有欲还是很强的，虽然心里清楚绘路真的和其他人保持着纯洁的来往关系，但看着她这样，心里是真的不是滋味……更别说其他人会不会对她有什么异心了。
　　“没辙啊，只要她把自己当男生，你就永远不可能教会她什么是矜持。这叫啥来着？性别认知障碍？不过她是后天的就是了。”嘉麒啜下一口饮料，给出了自己的看法。
　　“所以她什么时候才能意识到自己是个女孩子啊……”佑希一把靠在了椅背上，有人一种有些崩溃的感觉。
　　“你干脆拿根绳子把她栓起……别这样看着我，我就开个玩笑，好歹她是我发小。”看到佑希那古怪的眼神，嘉麒赶紧停下了自己的耍宝。
　　嘉麒的三位室友倒是竖起了自己八卦的耳朵，虽然下边俩人的谈话内容让他们有些不明觉厉……但听了好一阵子也算是了解了个大概。
　　那位佑希居然找了个假小子当女朋友？然后人家还总是自认为自己是男生？所以整天和其他男生混在一起吗？
　　八卦是人类的天性，这么猛的爆料，直接得到第一手的他们难免有些小兴奋——那可是那个高冷到不行的佑希啊，居然为恋爱感情问题开始苦恼了。
　　他女朋友是谁呢？首先颜值肯定不会差……不过假小子的性格，总是把自己当男生？
　　几个男生锁定了半天的目标，最后不约而同想到了一个虽然不是完全符合，但可以说是最接近条件的人选。
　　苏浅尘！除了那个大大咧咧的活泼女生，在他们认识的人中，也找不到第二个能和男生打成一片的女孩子了。
　　佑希居然泡了那个苏浅尘？那她那个妹控姐姐不会原地爆炸吗？虽然平常苏浅梦整个人都软软的，但她却是个不折不扣的护妹狂魔。
　　虽然大多数时候，有些天然呆的苏浅梦更多是被她妹妹在照顾和圆场。但一旦苏浅尘出现什么问题，她那妹控姐姐一定会不顾一切冲上去挡枪……
　　记得曾经就出现过这么一个乌龙事件，一个男生为了对苏浅尘对他的帮助表达感激，打算单独请她吃一顿饭。
　　而苏浅梦得知有男生想请自家妹妹单独吃饭之后，下意识认为对面是想追苏浅尘，当即跑去和那男生对质，放出了一句至今还被人津津乐道的名言。
　　“你不准追我妹妹，她还小！如果你一定要一个女朋友的话，我可以代替我妹妹……”
　　当时这句话可把那男生吓得不轻，再加上浅梦当时的阵仗，搞的就像当众告白一样，一时间他都不知道该怎么反应。
　　最后还是浅尘赶到解释清楚了事情来由，当着一群吃瓜群众的面，一脸黑线地把她这个丢人的姐姐给拖走了。
　　然后‘浅梦浅尘，买一送一’这样的的传闻就在校内传开了，苏浅梦的妹控属性也这么被广为人知了。
　　所以现在佑希居然在追苏浅尘这种事，让几个人的八卦之火是更加旺盛了——这要是被她姐姐知道，这得是多劲爆的戏码啊？
　　佑希自然是不知道床上那几个人在想啥的，他今天会这个状态，一方面是苦于感情没有进展，但更主要还是因为这次出行没有什么实质性的收获。
　　他可没忘记绘路身体的问题，虽然现阶段这丫头不知道用了什么方式稳定了自己的状态，但那天天台上绘路仿佛下一秒就会倒下的模样，成了他心里挥之不去的一道阴影。
　　再结合绘路家乡的珀晶之女传说，佑希是真的害怕对方哪一天就突然离开了自己——所以不管付出什么代价，他一定要找到解决对方身上问题的办法。
　　当时得知神石的事情，随着线索一步步铺开，佑希心里的期望也是越来越大。但最后却发现，那真的就是块哈巴石……
　　唯一的线索没有用处，一阵忙活以为抓到了救命稻草，结果啥都不是。这心里的落差，不免让他有些小崩溃。
　　但再怎么样，他都不会把这份情绪在自家小女友的面前表现出来。毕竟某种程度来说，绘路是病人，这种情绪不适合带给她。
　　吐完苦水，佑希心里也是痛快多了。站起来跟嘉麒挥挥手道个别之后，他也准备返回自己的宿舍照顾萝莉去了。
　　“噗斯噗斯……”佑希前脚刚离开宿舍，上边的三人就探出脑袋招呼起了下边还在喝饮料的嘉麒。
　　“他追的是不是苏浅尘？”
　　“啊？什么苏浅尘？她咋了？”听到室友的问题，嘉麒一脸懵逼，完全不能理解这都哪跟哪。
　　“佑希的女朋友啊？是不是苏浅尘？你们不是说他女朋友像个男孩子一样，整天和男生打成一片吗？”
　　“噗……”嘉麒听了差点把嘴里的饮料喷出来，“别闹，他就是个死萝莉控……怎么可能和苏浅尘扯得上关系？”
　　“萝莉控？”三人面面相觑，这下轮到他们开始懵逼了……
　　——分割线——
　　“一家四口，好祥和啊……”熄灯之后，梓煜看着佑希床上的那一大团事物，不由得吐槽了起来。
　　绘路佑希面对面侧躺着，佑希一只手搂着对方的腰。而在他们俩人的中间，一只大猫也在那乖巧地趴着……
　　小魔王的手搂在大猫的肚子上，顺势也把趴在大猫身上的小家伙也搂住了。这画面，确实有一家四口的味道了……
　　佑希看着自家小女友的睡颜，心里也在默默为对方祈祷着——希望能找到解决的方法，找到一个突破口，来解决对方身体和他们之间感情的问题。
　　长叹一声闭上了眼睛之后，佑希并没有注意到。那只尾巴正盖在他手臂上，正处在熟睡状态下的小家伙，身体居然微微泛起了一丝荧光……

第453章 四十九.倒霉的梓煜同学
　　第二天早上，身着礼服的小魔王又溜出校外玩去了——上课？不可能的不可能的……
　　不过这次她脑袋上却多了一顶‘小帽子’，某个咕咿咕咿兴奋叫着的小家伙趴在她的脑袋上，显得格外地开心。
　　因为现阶段只有绘路才能和这小家伙正常交流，所以宿舍几位保姆直接罢工了，说什么今天都要某萝莉自己带娃。
　　没办法，绘路也只好是头顶着这么个小家伙溜出来了。反正只是随便逛逛，用魔力把它伪装掩盖起来也并不难。
　　“早啊，小茹～”因为也没什么地方可去，魔王殿下也是再一次跑来了江坝。不出意料，果然是发现了某位正在把玩着河螺的熟悉身影。
　　“早啊～”礼貌地回应了一声，俩丫头也坐在一块有一句没一句地聊了起来。
　　“对了小茹，你是不是……有个哥哥？”随便扯了一些话题之后，绘路想起那天早上看见的情形，便试探性地询问了起来。
　　“嗯，对……我是有个哥哥……”给予了肯定的回复，丽茹在听到这个问题以后，一向活泼的她，情绪却明显地低落了下来。
　　“啊，抱歉抱歉……换个话题吧？”看到对方这个样，小魔王也知道自己说错了话，赶紧道歉并转移起了话题。
　　“话说我来这认识你之前，你一直都是一个人在这玩的吗？”
　　“嗯，是啊……认识你之前这些年都是我一个人在这玩的。”
　　因为并不怎么擅长聊天，绘路也只能和对方像这样尬聊着。而之所以不像平常一样玩些小项目啥的……趴在她脑袋上的小家伙就是这个问题的答案。
　　这小崽子今天不知道搞什么鬼，闹腾了一会后居然就这么睡着了……昨天睡的也早，这一向对周遭事物好奇的小家伙，没道理出来玩会是这表现啊？
　　这一副劳累到不行，整个身体都像被抽干的模样……要不是检查了下发现对方身体没什么问题，不然绘路还真怀疑它是不是生病了。
　　而检查出来结果就更让绘路疑惑了，这小家伙居然是力量消耗过多？有些透支？
　　合着帮梓煜上个buff有这么累么？这让魔王殿下更加感觉到了这小东西的不靠谱……不过考虑到梓煜的异性吸引buff并不分物种，范围这么大，消耗大点也算说得过去。
　　而与此同时，在七中的尖子班教室中。早自习刚结束，在这课间时间里，梓煜正拿着一瓶花露水往自己身上喷着……
　　“别的男人喷古龙香水，你喷花露水……还真是有够别致的啊？”嘉麒憋着笑，他已经从佑希那听说了某个小家伙的事迹了。
　　就算小家伙给的buff再怎么猛，你是不是太自信了点啊？喷点花露水就想把到妹子？
　　“别搞事，这是驱虫的，哪有人沙雕到用花露水吸引妹子？”梓煜一边回应一边朝身上喷着，但他总感觉还是有各种各样的东西在接近着他。
　　“真是邪了门了，这妹子没勾搭着一个……虫子倒是一大堆。出个门还被野猫野狗缠上，真的离谱。”梓煜抱怨着这几天的悲催遭遇，他昨天甚至还看到两只肥老鼠蹦到路中央拦他的路。
　　“但你这操作，能勾搭到谁啊？”佑希也是听到了他们俩人的谈话，加入了话题。
　　这梓煜这段时间的表现，佑希只能说他活该。自认为有了buff就高枕无忧的他，真的就是坐在原地等着妹子上门……守株待兔都没你这么守的好吧？
　　小家伙给的buff是不分种族的，而其中智商越高的个体，受到的影响就会越小……更别说一般女孩子都比较矜持，就算有好感很少会跑上来主动搭话的。
　　但动物和昆虫们就没有这样的考量，它们只觉得这个人很有吸引力，所以就凑上来看看这是个什么妖孽。
　　所以梓煜这段时间的周边，一直飘荡着各种奇奇怪怪的东西。看到这场面，自然更是没几个女生敢上前了……
　　这几天梓煜也发现，自己买的最多的几样东西，分别樟脑丸，杀虫剂，驱虫水，花露水……即便他再怎么神经大条，也该注意到事情的不对劲了。
　　再仔细回想一下当初绘路帮他翻译的话，梓煜的脸顿时就黑了下来——他说他想找个女朋友，是不是人都可以。
　　好啊，小公主你算计我——后知后觉发现问题不对劲的梓煜，现在只想着早点放学去找绘路取消掉这要命的buff。
　　再这么整下去，校内估计真要多一个‘喷着花露水的昆虫男子’传说了。看到教室窗口花盆处，一只螳螂正目不转睛地盯着他，梓煜顿时感觉心里有些发怵。
　　“不行，我的鼻腔已经被花露水的味道占据了……”嘉麒趴在桌上捶桌爆笑着，不说其他的，光蚊子绕过自己专门咬他这位同桌这点，就够他笑一星期。
　　“麻蛋，信不信我等会把花露水给你喂下去？”
　　“求，你要是敢喂，花露水用完了被蚊子咬的还是你……到时候蚊子把你裹成一个球。”面对对方的威胁，嘉麒丝毫不慌，果断地反击道。
　　“喂喂喂，又有野猫野狗跑进教学楼了！”这时候坐在窗边的某位同学吆喝了起来，这类事情总是能引起大家注意的。
　　因为七中校园并不算小，野猫野狗啥的自然也是有一些的。平常一些学生们也很喜欢在楼下拿火腿肠或者饭菜什么的喂喂它们，时间一长，这些猫猫狗狗早就肥成了球。
　　虽然对野猫野狗习以为常，但有着楼下保安的存在，跑进教学楼这种事还是比较少见的。加上学习压力也大，就跟起哄一样，大伙对这类事情还是非常感兴趣的。
　　“草，又是那只肥狗！我溜了！”隔着大老远，梓煜就看到了那个撒着小短腿奔跑的肉球——这货这几天特别喜欢在路上堵他，今天这终于是找上门来了么？
　　“一路走好……”看了眼一旁笑到抽搐的嘉麒，佑希忍着笑，对着某个落荒而逃的室友招呼着。
　　于是教学楼走廊上演了这样的一幕，一只肥嘟嘟的狗狗和几只胖胖的小猫，就这样追着某个倒霉男子一路……
　　一直到上课铃响，楼下收到消息的保安才姗姗来迟，把几只肥狗肥猫赶了出去……

第454章 五十.头铁的魔王上头了
　　“所以，你要找呼噜撤销愿望？”扶着脑袋上的小家伙，听到梓煜提出的要求，小魔王已经有些按捺不住自己想笑的冲动了。
　　呼噜自然是绘路给小家伙取的名字，毕竟某只大猫叫咕噜，所以给它俩凑个对啥的……当时佑希还吐槽了一句——你要是再养条狗，会不会叫它叽里？
　　“对对付，我受不了了，它给我整的buff绝对有问题，这来的都不是人啊！”梓煜情绪有些激动，整天被奇奇怪怪的东西缠着，换谁都会有些崩溃的。
　　“行吧，呼噜啊……梓煜他说他不想再受到异性的欢……”把呼噜从脑袋上抱下来，魔王殿下刚说到一半，就被梓煜一把捂住了嘴巴。
　　“别瞎翻译啊！给你这么一搞，我这辈子都没法脱单了！”前边吃了一回亏，梓煜这波也是留了个心眼。果不其然，这只腹黑萝莉又想作妖坑他。
　　“就说撤销之前的愿望！别整其他的！不过最好可以加个让我找到女朋友的愿望……必须得是人！”一边仔细叮嘱着，梓煜松开了放在绘路嘴巴上的手——因为一旁佑希看他的眼神已经不对劲了。
　　“切……”坑不了对方，小魔王砸了咂嘴，只能是老老实实地把梓煜的话传达给了怀中的小家伙。
　　但小家伙却在众人的注视下摇了摇头，表示十分为难，嘴里还发出了委屈地咕咿咕咿声……
　　“再顶几天吧，呼噜现在虚了，没蓝给你整活，多忍忍……”对着梓煜投以同情的目光，绘路摇了摇头，伸手拍了拍对方的脊背。
　　“不！！！我不要再跟一堆肥猫肥狗还有蚊子作伴了！我不要啊！为什么会有这样的事啊！”高中生的崩溃往往只在一瞬间，听到这让人绝望的消息，梓煜终于绷不住了。
　　“路仔，要不你给他想想办法？还有你别笑了……”看着在那捶胸顿足的梓煜，佑希心里有些不忍，顺带拍了一下旁边笑到前仰后合的嘉麒。
　　“emmmmm，这方面说实话不是我擅长的啊？”魔王殿下有些为难，术业有专攻，呼噜这方面的玄乎操作，虽然会倒是会一些，但现阶段绘路还并不怎么熟练。
　　“我怕我一个没操作好，给他整了个超级加倍……那他就真的要起飞了。”摊了摊手，绘路表示为了保险起见，还是让梓煜多忍一段时间来得比较好。
　　“小公主，救我！就算你失误了，来个超级加倍我也不怪你，我顶不住了！你看我现在旁边还飞着两只蚊子！花露水都不顶用啊！”抓着某只萝莉的肩膀激动地说着，梓煜现在的样子是真的要多丢人有多丢人，真的就差跪下来了。
　　“呼噜，我们俩魔力兼容不？我给你充个电啥的，会不会出问题？”不敢冒险又架不住梓煜这么请求，小魔王只能是另辟途径，尝试下其他的解决方式了。
　　“咕咕咕～”小家伙歪了歪头，发出了拖……鸽子的声音。很明显，现在的它还不是特别理解绘路的意思。  
　　“算了，我自己来看看……”说着，魔王殿下将额头贴在了呼噜脑袋上。
　　其实小魔王一直都很在意，因为刚出生不了解外界一切的呼噜，为什么却能够听懂她的话。而且当初呼噜还是那块哈巴石的时候，她也能感觉到她和呼噜之间有种莫名的联系。
　　首先可以确定的是，呼噜虽然不是魔族，但确实是魔族的产物。有点那么种，小说里炼金生物或者使魔一样的既视感。
　　就在这会儿深入研究后绘路发现，除开迷之联系，呼噜体内的魔力，和她自己体内的从各方面来说，都是一模一样的……虽然现阶段她也不清楚是不是魔族的魔力都是同款，毕竟这世界上也不存在第二个魔族。
　　因为这股联系，魔王殿下对这小家伙也是有着别样的好感。不然的话，就算清楚它的行为逻辑，知道不是刻意为之，但就凭之前山上整自己那波操作，她现在早就开始各种迫害欺负它了。
　　不过现在想想也是邪门，当时山上它为什么要排斥我呢？是谁许了生人勿近的愿望吗？但蠢希又为啥没事？明明从各方面来说它应该是很亲近我的才对……
　　百思不得其解的魔王殿下，干脆就将这个问题抛到一边，打算回头再思索算了。
　　“好了，检查完了……我能给它充个电，你有救了。”确定了双方魔力能够通用之后，绘路一边告知几人结果，顺便也开始将魔力传导怀中呼噜的身上。
　　“小公主！我爱你！”得知自己能够从这段折磨中解脱，梓煜激动地已经开始语无伦次了起来。
　　“咳咳咳……”一旁的佑希清了清自己的嗓子，梓煜当即被他吓得坐回到了自己的椅子上。
　　怪了，呼噜抽蓝这么恐怖的么？一旁正在办正事的魔王殿下这会儿倒是遇到了麻烦——呼噜这小小的身躯下，魔力的需求量却完全超出了她的预计。
　　本来还指望喂饱呼噜，现在绘路也不得不转变目标，只要让它从萎靡不振的状态中恢复过来就行了。但即便如此，所需的魔力量也还是超出了她的原本预计。
　　不过考虑到这小家伙的实际年龄也有几个世纪，吃的多一些也能理解……小魔王这么想着，加大了魔力的运输功率。
　　“喂，路仔，你别勉强啊？”过了好一阵子都没等到结果，佑希察觉到了一丝不对，抱着担忧的情绪提醒了起来。
　　但某位头铁魔王并没有听进去，小孩子的心性让她偶尔也会产生强烈的好胜心。这会儿的她，就如同上头了一般，咬着嘴唇一副不服气的模样。
　　“我特么……我就不信了！我堂堂一个魔王，为什么连这么一个小东西都喂不到正常的状态！”
　　“喂，路仔你要干嘛？魔力对你来说不是蓝条，还是血条啊！你冷静点！”不光是站起身来的佑希，宿舍没的另外几人也注意到了不对劲，纷纷上前打算把这一魔一兽分开。
　　“我不要！我就不信我还应付不来这么一个小家伙！”
　　“别头铁！撒手！停下！”
　　“你这是中毒了吗！冷静点！”
　　看着一堆人围上来制止的模样，只有某只大猫和处于事件中心的呼噜还是那副不明所以的模样，歪着脑袋看着宿舍内互相拉扯的几人。

第455章 五十一.魔王变乖环
　　一段时间之后，某个小家伙已经是恢复了元气。顺带把梓煜问题解决的它，正甩着自己那和松鼠一样的蓬松大尾巴，在宿舍里蹦蹦跳跳，嘴里还欢快地咕咿咕咿叫着。
　　与之相对的，是某只上头的银毛萝莉。这会儿她一副萎靡不振的模样，整个人软绵绵地趴在佑希的怀里。
　　看着自家小女友这幅模样，佑希心里是又气又心疼。虽然刚才及时把双方分开，没让这蠢萝莉魔力透支，但她受到的影响明显也不小。
　　“这下高兴了吧？让你别上头，现在整个人瘫了吧？”嘴里没好气地说着，佑希曲起手指敲打起了魔王殿下的脑袋。
　　“呜……别打，疼……”小魔王发出了吃痛的声音……相比以前玩闹性质的轻敲，有些恼火的佑希这次明显是用上力气了。
　　“现在知道疼？”一边说着，佑希还恶狠狠地瞪了某个还在活蹦乱跳的小家伙一眼。
　　“咕咿？！”被佑希的眼神吓了一大跳，呼噜扑腾着翅膀一把钻到了某只乖巧趴在桌上的大猫脑袋下边。
　　“？？？”对于突然凑上来的小家伙，咕噜也是有些懵。不明所以的它，伸出自己的猫肉垫，对着下边的小东西的脑袋一阵拍拍揉揉。
　　而此刻还在那呜呜撒着娇的魔王殿下，突然发现一只手摸索上了她放在身侧的尾巴。脑袋微微撇过，绘路发现佑希正抓着她的尾巴不知道打算干啥……
　　“你要干嘛？”虽然不清楚对方想做什么，但现在的小魔王确实没反抗的心思和能力，只是靠在佑希怀中软绵绵地问着。
　　“这个环，能拿下来不？”抱着些小心思，佑希想到了某种惩罚这只蠢萝莉的方法。
　　“可以是可以，不过你要干嘛？”面对佑希的提问，小魔王也没多想，伸手就把套在自己尾巴上的权柄圆环取了下来。
　　其实圆环这东西，除非绘路自己把它拿下来，不然其他人不论怎么硬来。哪怕就是把尾巴给切了，也根本不可能把圆环从上边取下。
　　一方面是没多想，另一方面也是因为有些怕佑希等会硬抢啥的，魔王殿下乖乖将圆环取下之后，放在了佑希的手上。
　　“别乱来啊，这个很敏感的……”叮嘱了一句之后，绘路再一次瘫在了佑希的怀中。这一副满不在乎的模样，好像给佑希的是个无关紧要的东西似的……
　　“好，不乱来……”佑希脸上露出了得逞的笑容，但他现在也确实不会干啥就是了。毕竟下边这么多人，就是要乱来，也肯定不会现在啊。
　　“不过嘛……这个没收了，等你啥时候听话学乖了再还给你～”凑到怀中萝莉的耳边，佑希轻声说出了非常惊悚的话。
　　“？？？？？？？”
　　魔王殿下现在真的是满脑袋的问号了，这玩意某种意义上来说可真的是她的把柄。而且这玩意要是被拿走了，自己的权柄可就全都使用不了啊。
　　“等下，你！”绘路刚想爬起来抢回自己的圆环，然后随着一阵酥麻的感觉传遍全身，她华丽丽地扑街了——这回不是撒娇，是真倒了。
　　“别乱动，等你乖了自然会还给你。”看着自家小女友那委屈又充满怨念的表情，佑希心中突然产生了一种莫名的征服感。
　　皮啊！你倒是接着皮啊……佑希此刻心里有种说不出的畅快，看着这只皮皮萝吃瘪的模样，这段时间受得委屈感觉都值了。
　　“他们……在干嘛？”下边的三人一脸不明所以，上边俩人的互动模式让他们有些理解不能。
　　“别管，小两口的事别瞎掺和……”
　　“这叫情侣间的默契，单身狗就别去思考了。”
　　——分割线——
　　“我的圆环……”早晨时分，坐在床上的小魔王，呆呆地看着双腿间那条缺少了什么的尾巴，一副怀疑魔生的模样。
　　佑希他们自然是去上课了，当然，绘路被没收的权柄圆环也是被对方给带走了。不过佑希特地为她准备了一个专门的软垫容器，倒不需要担心因为磕磕碰碰出问题。
　　但魔王殿下这下是真不敢乱跑了，自己最最最重要的东西现在就在人家手上。再乱跑，佑希一个不爽，只需要稍微用力地一捏，倒霉的就是她了。
　　虽然知道佑希也不是这么鬼畜的人，但万一人家打算用轻轻捏两下的方式提醒她回宿舍啥的呢？重要事物不在自己身上的那种不自在感，不免让某只萝莉开始胡思乱想了起来。
　　他到底想干嘛？什么才叫学乖？他要怎么才能把圆环还给我？
　　“我不乖嘛？！这世界上哪里有比我还乖的啊！明明我什么事都听你的……呜……坏人。”
　　魔王殿下抱着脑袋抓狂着，抓狂着抓狂着，整个萝又开始委屈了起来。旁边的咕噜呼噜二兽组也停下了彼此的玩闹，纷纷将目光投向了她。
　　看着绘路抓狂又委屈的模样，两个不太聪明的小脑袋瓜你看看我，我看看你。在短暂的疑惑之后，放弃了思考的它们，再一次相互打闹了起来……
　　“那不是小公主尾巴上的环吗？你把它带出来做啥？等下，原来这玩意是能拿下来的吗？”梓煜正打算找佑希唠嗑几句的时候，突然发现对方桌上放着一个精致的小盒子，盒子里是个非常眼熟的玩意。
　　“对，为了让她学乖，只能来点狠的……”佑希一边回答着，一边吸引清洁和替换着着盒子里的软垫。
　　“学乖？狠点？”不懂其中内幕的梓煜将目光投向了嘉麒，试图从这位绘路的发小中套出些答案，但对方却是摇了摇头，表示他也不懂。
　　“没啥，就是把这玩意拿出来，路仔就会变乖……你理解为魔族体质就行了。”佑希也懒得解释这么多，毕竟这圆环从感官层面来说确实很微妙。
　　这要是说多了，等会这俩人就真的把自己当成变态了……而且保不准某位以发小自居的人士会当场爆起化身正义斗士。
　　“能让路崽子变乖？”听到这个，嘉麒顿时来兴趣了——还有这种操作？给我也整一个，我也想教训下皮到爆路崽子。
　　看着嘉麒那如同盯着猎物一般，看向自己手中盒子的眼神，佑希顿时有些后悔……结果还是说太多了啊。

第456章 五十二.1503食物链
　　“咦？今天不错嘛，居然没有瞎跑。”一进宿舍门，佑希就注意到了床上某只以怨念目光注视着他的银毛萝莉，不由得调侃起了对方。
　　“我怎么跑？圆环都在你那……”鼓着腮帮子死死地盯着下边的人，魔王殿下像只猫一样窝在床上，一副下一秒就要扑食的模样。
　　“强盗，变态，萝莉控，混蛋……”
　　“讲道理，不是你自己乖乖给我的吗？我可没有抢……”佑希扶着脑袋试图辩解，不过他又想了想，好像也没啥辩解的必要和余地。
　　“是你骗过去的！我咬死你！”说着，炸毛的小魔王弓起了腰，直接一把扑了过去……这一套猫科动物捕食姿势标准的，连一旁的正牌大猫都要赞叹一番。
　　“诶～乖～”面对某只萝莉自上而下的空中突袭，佑希只是张开了双手，稳稳当当地接住了对方顺起了毛。
　　不管姿势动作又多标准，这萝莉又不是真的猫。一没爪子二没尖牙的，再加上魔王殿下那轻到过分体重和丢人的力气。这一套操作下来，也不过是白给到别人怀里罢了。
　　“我要咬死你，你欺负我……”腮帮子鼓的更大，甚至已经发出某只大猫的同款咕噜咕噜叫，但这也没啥用——1503的食物链里，她绘路就是在佑希下边，没辙。 
　　“乖～乖～”搓着怀中萝莉的小脑袋，多年养猫加上逗萝的经验，让佑希对这番操作已经是驾轻就熟了。
　　“好了，快点放我下来，等会他们回来被看到丢人……”魔王殿下轻轻捶了佑希的肩膀一下，催促着对方rua够了赶紧把自己放下。
　　作为一名猛男，要是被室友或者发小看见这丢人的模样，真的很没面子的啊！以后还怎么混嘛……
　　将脸上写满了不满和怨念的萝莉放到椅子上，佑希刚准备离开，一条细长的尾巴就递到了他的面前。
　　“圆环，还给我……”晃了晃自己摆在佑希面前的尾巴尖，小魔王催促着，毕竟没了圆环她是真的各种浑身不自在。
　　“不行，等你乖了才可以。”
　　“那怎么样才叫乖啊！我明明很乖的好不好！”绘路拍桌而起，从椅子上站起，借助着椅子的高度，现在的她才能和佑希保持在同一个高度。
　　“不行，你太皮了……各种不听话，不爱惜自己身体。”佑希摇摇头，拒绝了对方的请求。
　　因为太疼绘路，他又不敢真的把这丫头怎么样。但这方面的事情必须得给她一个深刻教训，所以拿走圆环什么的，应该是现阶段最好的惩罚方式了。
　　“我跟你说，我没了圆环连魔力都用不了的……这样我连保护自己的手段都没有了啊？”见硬的不行，魔王殿下突然一改炸毛的模样，换上了一副和气商量的态度。
　　当然这是骗佑希的，圆环被拿走顶多就是用不了权柄罢了，并不影响魔力的使用。虽然绘路清楚自己没办法骗过佑希，但识破也需要时间，反正先把环糊弄回来再说……
　　“路仔啊，其实你现在这个样呢……”但佑希只是扶着脑袋叹了口气，完全没有中面前萝莉下的套。
　　“你现在说谎啊……看出来也是更简单了啊。”
　　“啊？什么？有么？哪里？”虽然知道蒙不过对方，但这么快被识破还是让绘路感到了意外。
　　“以前呢，你说谎顶多就是过一会会有些不太明显的坐立不安表现，然后手指会去卷自己的头发……”认识这么多年，不管是萝莉状态还是男生状态，绘路这几个小习惯佑希可是完全看透了。
　　虽然还有一些其他的表现，但也就这两个比较明显。而且这几点绘路自己也清楚，佑希也不打算说这么多……
　　“对啊，那不也得过会儿？当场拆穿也太离谱了吧……”疑惑的询问着，本来小魔王的打算是先把环糊弄回来再说，但当场被拆穿还是她没想到的。
　　“因为现在你多了两个东西……”佑希伸手指了指绘路身后的翅膀和尾巴，“你尾巴尖一直在对着空气画圈噢。”
　　“没理由的！我明明本体暴露之后就没在你面前说过谎话！你怎么可能知道这反应代表什么啊！”小魔王用力拍着面前的椅背，这个小习惯甚至连她自己都没察觉到，佑希又是怎么察觉到这种东西的啊！
　　“但……你紧张过啊。”佑希拍了拍对方的脑袋，“试图说谎话骗我，不乖的表现加一，圆环更不能还你了。”
　　“呜……”魔王殿下瞬间软了下来，小脑袋瓜突然一转，她又想到了索要圆环的好办法。
　　“还给我嘛～你对我最好的对不对？”尾巴卷上佑希的腰，小魔王突然化身一只粘人猫咪，趴在对方胸口撒娇卖萌了起来。
　　“对不对嘛～老公～”小脸蛋蹭上了佑希的脖子，因为体内的魅魔血脉，她在这方面上手速度其实还是挺快的……
　　“哇喔，这回又是什么？撒娇小魅魔攻势？”佑希不客气地顺势将对方抱进怀里，“这招很有效噢，你成功了……”
　　“那……”魔王殿下的眼睛闪烁出了喜悦的光辉，然后下一秒就被一盆冷水浇了个透心凉。
　　“成功了一半～刚刚骗我的事情不计较了，但圆环还是不能还你噢……因为你不乖。”
　　“我到底哪里不乖了啊？！”绘路再一次炸毛了，双手用力一推，想要从对方身上起来。
　　但她却发现面前的人死活不撒手，任凭她用尽了全身的劲儿，也怎么都推不开。被对方紧紧搂在怀中，在不用魔力的情况下，绘路那点小力气，根本就比不过佑希。
　　“你送上门了，我怎么可能放手呢？魅魔的能力太强了，我把持不住了……乖乖给我补充补充小魔王元素，让我吸吸萝吧～”佑希笑嘻嘻地说着，一只手朝自己腰间一摸索，抓住了那条正准备松开跑路的尾巴。
　　“喂，等等！剧本不是这样的！我撒娇是为了要圆环，不是来诱惑你的！”绘路慌了，这波操作完全是送羊入狼口。不仅目的没达成，还活生生把自己送进去了……
　　“等等，别！别！圆环我不要了！你能不能当我刚刚没撒娇过？我真的没用魅魔的能力，没道理的，没道理的啊！！！！！”
　　但不论怎么解释，对于此刻的佑希来说，某只萝莉有没有动用魅魔的萝莉，其实都已经不重要了……

第457章 五十三.帮魔王善后的倒霉人士
　　就像养猫一样，众所周知，养猫的人在一段时间之后就会猛然发觉，猫咪才是他们的主子。
　　而某只萝莉也是一样，自以为是1503食物链顶端的她，实际上根本没发觉到自己就是个卖萌吉祥物……
　　“还我……呜……”委屈巴巴地趴在椅子上，小魔王一脸幽怨地看着脸上写满满足二字的佑希，在对方的身旁不停地念叨着。
　　“不还～等你乖了再说。”伸手搓搓绘路的小脑袋，佑希看向了不远处正在床上走动着的咕噜。
　　而这只有些憨憨的大猫，这会儿看起来像是在……带娃？
　　咕噜用自己的嘴巴轻轻将呼噜的后颈毛咬住，像猫妈妈带小猫一样，把它这么叼在嘴里带着走。
　　因为呼噜刚才一直在宿舍空调上蹦蹦跳跳的，咕噜只能是上去把它叼了下来——不然要是空调塌下来，它们两个都得倒霉。
　　注意到佑希的眼神，咕噜也是将脑袋转了过来。而在它嘴里的小家伙，真的就像只小猫一样，两只爪子曲在身前一动也不敢动。
　　“所以，它真的是猫？你们魔族的魔猫？”
　　“不，看它粘人的憨憨样，我觉得是狗……”被转移了话题，小魔王也顺势将注意力放在了宿舍里那两只小动物的身上。
　　“我老家的狗子也会这样用嘴巴叼小狗崽……”想到老家那只和她非常亲近的大狼狗，绘路这会儿想起以前她抱着对方在田里打滚的时候了。
　　想想那会儿自己还是男生，想怎么闹腾就怎么闹腾。不像现在，闹腾一下佑希就要说她不乖，还拿走了她的权柄圆环。
　　对圆环念念不忘的魔王殿下，再一次将幽怨的目光抛向了佑希。但对方根本不怂她这招，反正随便rua几下逆鳞位置，她就会老老实实的了。
　　“还给我嘛……求你了，没那东西我真的很不自在。就好像那种什么遥控器在别人手上一样，心里各种不踏实。”
　　“你这比喻……啧。”佑希砸了咂嘴，不得不说绘路这比喻确实太形象了，让他一时间都不知道该怎么回应。
　　“你放心，我不会乱按你的遥控……呸，你的圆环。这是你不听话的惩罚，等你乖乖的了，我就会还给你啦。”
　　“我知道你不会乱按，但是真的……”小魔王咬着嘴唇，“而且到底什么才叫乖嘛？我明明一直很听你的话。”
　　“对，你是很听话……在我的要求范围内。”佑希扶着脑袋无奈的说着，这只萝莉很多时候聪明的地方都用歪了。
　　这丫头答应的事情确实是会做到，但执行的方式却非常的主观……而且她那聪明的脑袋瓜，基本上全用在找空子钻了。
　　比如说这次，因为她主观认为魔力不会用完，所以不会对自己造成实质伤害，所以不算违反了保护好自己的约定。
　　又或者说，假如你禁止她出门，而且她答应了。然后等她耐不住性子又想要出去玩了，她就会直接翻墙翻窗飞出阳台啥的——因为我没有从门走出去，所以不算出门啊。
　　所以佑希每次跟绘路交代事情，都得斟酌一番，尽量把自己话语中的每一处漏洞补全……但即便如此，这皮皮萝还是能各种钻空子。
　　所以魔王殿下虽然不熊，但是非常皮。属于那种，大错绝对不碰，但小错没完没了的麻烦类型……而在萝化放飞自我之后，不仅以前不是问题的东西变成了问题，而且这种情况也是越来越严重了。
　　所以佑希现在都在思考，要不要解除之前对她变回男生的禁令。毕竟男生状态下的绘路因为怕被他人发现端倪，自控能力反而是非常的好。
　　虽然说现在她变回男生也不会又什么副作用，但佑希不知道啊……而且之前对方亲**代了男生状态增加衰弱速度的问题，虽然现在又说是恢复了没事，但他也不敢赌这种可能性。
　　一方面是行为习惯和心理问题，一方面是身体健康的问题，佑希感觉自己除了男朋友的工作外，估计快要把监护人的工作也顶上了。
　　但小魔王肯定是不知道佑希在头疼啥的，因为她只是把以前不敢表现的东西通通发泄出来而已。而且至今性别认知有着严重问题的她，即便是做出了什么不符合女生矜持的举动也毫无自觉。
　　“你不给，我就在这跟你耗着！你一天不还我，我就一天待在宿舍里不出去！”绘路明显是有些生气了，双手抱胸盘腿坐在椅子上，小脑袋高高扬起，一副你要是不哄我，我就跟你没完的模样。
　　“什么？还有这种好事？！”佑希的脸上却是一副惊喜的表情——这他可太高兴了。
　　“还有把腿放下去，你穿的是睡裙。”高兴之余，佑希还用力拍了下对方的腿，纠正着她的坐姿。
　　他当然没有束缚某只萝莉魔身自由的想法。相反他还想多让对方在外边走走，多见见世面交交朋友，对她的心理健康也有好处。
　　但众所周知，魔王殿下几乎每次独自出门都会出些问题。她那引狼的外貌和体质，可是带来了不少的麻烦。
　　最狗血的是，这个蠢萝莉因为没把自己当女生过，所以对于男生的设防心甚至还没对女生来的多……
　　而且心里又渴望朋友她，总是试图以好兄弟好朋友的方式，来努力和他们打成一片……殊不知在这群狼眼里，她只是一只诱人的羊羔。
　　当然也不是每个人都这么看待绘路的，世界还没那么险恶。像梓煜季羡这样，想要把她当妹妹宠的人，其实也是不少的。
　　因为校内盛传某对银毛兄妹的事情，所以佑希这些日子可没少帮绘路挡枪——都不知道有多少人来问他要过‘那位银毛萝莉妹妹’的联系方式了。
　　诸如此类的事情还有很多，在小魔王不知道的情况下，佑希已经不知道帮她惹下的麻烦善过多少次后了。
　　所以综上所述，与其让某只萝莉出门惹一大堆的麻烦回来，佑希现在还是更希望她乖乖待在宿舍学当一个正常女生……等她学乖了再让她出门。
　　不过话又说回来，让一只自认为是猛男的萝莉，待在男生宿舍里边，去学怎么当一个正常女生……怎么感觉有些怪怪的？

第458章 五十四.魔王殿下的夜间行动
　　“魔王乖乖环真的很神奇诶！小公主今天居然一天都乖乖待在宿舍里……”回到宿舍发现某只萝莉穿的还是那套睡裙，几个男生纷纷表示惊讶。
　　“麻蛋，蠢希你难道拿我的圆环对着他们炫耀了？！你知不知道那是什么啊！”面对室友们的调侃，小魔王也是涨红了脸。
　　“没有，我只是清理放你圆环的那个盒子时，被他们看到了而已。”怕自家小女友误会，佑希也是赶紧解释了起来，表明自己并没有这种奇怪的恶趣味。
　　盒子？注意到对方话中蕴含的信息，魔王殿下眼珠子一转，心里顿时有些不好的想法……
　　“别想了，我藏起来了，而且我这里有七个一模一样的盒子……你打算怎么找呢？”佑希一秒看穿了某只萝莉的小心思……想偷回去？你还是做梦去吧。
　　“切……”被识破了想法，绘路砸了咂嘴，但心里却并没有放弃刚才的打算。
　　今天她可以窝在宿舍里避免尴尬，但明天不一样，明天可是要去奶茶店打工的！所以不管怎么样，今晚必须得把圆环拿回来……
　　蠢希知道圆环的特殊性和重要性，哪怕概率再低，他也不敢赌被其他人拿走偷走的可能性，所以绝对不可能放在教室。
　　不在教室，那就只能是宿舍了。既然在宿舍里，问题就好解决很多——宿舍就这么大，再藏能藏到哪去？
　　就算你能把它锁起来，我也一样能用魔力开锁。一个晚上的时间，也足够我翻个底朝天了……魔王殿下这么想着，打算今晚大家都睡着的时候好好翻查一番。
　　时间到了晚上，熄灯时间一到，洗漱完的大家也都纷纷上床歇息了……
　　绘路躺在佑希怀里，尽量让自己的表现显得自然——等到他睡着了，就是我搞事的时候了！
　　紧张，刺激，激动，本来就活泼有些小叛逆的小魔王，在这些情绪的影响下，整个人也有些兴奋……就像小孩子不写作业，趁爸妈不在偷偷看电视一样。
　　佑希和绘路不同，并没有那种不抱着东西或者不被人抱着陪着就睡不着的体质。所以没过多久，佑希轻微的鼾声就从背后传了过来……他睡着了。
　　得到行动开始的信号，魔王殿下顿时就激动了。然而正当她准备跳起来的时候，她却和对床的一双眼睛对上了眼神……
　　“还不睡啊小公主？”正躺在床上玩手机的梓煜，也是注意到了对面表现有些亢奋的萝莉。
　　“你……怎么还不睡？”绘路强颜欢笑着，强行按下了自己躁动的心……毕竟不是什么光彩的事，有人看着她也不方便翻佑希东西。
　　“问得好，等我刷完这些游戏的每日就睡了……”梓煜对着对床的萝莉晃了晃自己的手机，但在看到他手机里的画面后，对方却露出了惊恐无比的眼神。
　　“你特么玩十六个手游？你疯了吧？”虽然梓煜只是简单展示了下，但有着非人动态视力的小魔王，还是看清楚了对方手机上的内容——在一个名为游戏的文件夹下，她看到了十六个APP的存在。
　　“还好还好，等我刷完……刷完就睡。”说罢，梓煜便埋头开始了他的游戏每日大业。
　　卧槽，这要等你刷完，天都亮了好吧？绘路咬了咬牙，只好从枕边拿出了自己的手机。
　　“号和游戏名给我，我帮你刷一些。”虽然免费代肝这种事不是魔王殿下的风格，但这波也是没办法。
　　这要是等他刷完这十六个游戏的日常，接下来就是佑希看到一宿没睡的她，直接气得拿着她的圆环来一波消耗体力式催眠……那到时候疯的就是她了。
　　两个小时过去，就在小魔王刷到第五个游戏的每日时，佑希的声音从她身后传了过来。
　　“为什么不睡觉？”
　　因为是背对着佑希靠在他怀里的，绘路一个不注意，手机的灯光照在了对方的脸上，就这么把他给弄醒了。
　　醒来的佑希，发现自家体弱的小女友居然还没睡觉在那玩手机，不免也有些生气起来了——绘路不能熬夜的体质，他可是记得很清楚的。
　　“别玩了，睡觉，你不能熬夜。”说着，佑希伸出手，一把收走了绘路手上的手机，强行让她翻了身的同时，顺势交换了两人的位置，让她躺在了里边，缩在了自己怀里。
　　“不是，等……”没来得及解释什么，小魔王就被对方强行调整了睡姿。
　　这下好了，被塞到床里边一侧，还面对面被搂在怀里，今晚的行动难度直接提升了N个档次。
　　可恶的梓煜！为什么要刷这么多游戏啊！他这是有几个肝啊！气愤地想着，小魔王恶狠狠地朝对床瞪了一眼。
　　然而这一蹬不要紧，对面的场景让绘路差点气的吐出血来——梓煜面朝天花板呼呼大睡着，手机盖在他的脸上……很明显，蠢到在那不睡觉跟游戏死磕的，只有她而已。
　　我要咬死你啊！！！！！绘路在心中咆哮着，表情十分的她，突然又感觉到身子一沉，感觉有什么东西压在了她的身上。
　　侧过脑袋一看，嘴里叼着呼噜的某只大猫正趴在她的身上压着。注意到绘路的目光之后，它甚至还轻轻把嘴上的已经睡着的小家伙也放在了她的身上，撒娇一样地轻轻喵了一声蹭了起来。
　　我靠，你们一个个都在给我升级难度？魔王殿下此刻连爆粗的心都有了——佑希搂着也就算了，现在身上还要再加上两只？
　　现在一心单推绘路而且永不变心的佑希，现在也可以说不是一对一的纯爱战士了——不为什么，只因为她已经裂开了。
　　后边的时间里，小魔王都在慢慢挪动着身上的两只萌物。努力在不惊醒它们的情况下，让它们从自己的身上下去。
　　通过精细的微操，到了后半夜，魔王殿下总算是达成了计划的第一步……虽然这个第一步还是因为意外情况临时加的。
　　接下来就是从蠢希的怀里离开，跑到下边去翻他的柜子……这么想着，绘路将自己的双手搭在了佑希的双手上——然后她就笑了。
　　对的，是气笑的。因为佑希的双手就跟钳子一样根本掰不开，她从一开始就没有从对方怀中逃脱的可能性。
　　牺牲了一个晚上的睡眠时间，又气又困的魔王殿下也没办法，只能是闭上了眼睛进入了梦乡。然而在她睡着之后，佑希的眼睛却突然睁开了……
　　“小样儿……你这蠢萝莉想什么我会不知道？”
　　揉了揉怀中萝莉的小脑壳，佑希满意地闭上了眼睛，陪伴着自家小女友一起享受起其实已经没剩多少的睡眠时间……

第459章 五十五.猛男作者把标题放进了锅里
　　放学时间，让下班回家的老爹捎自己一程……回到家中的绘雅第一时间就钻进了自己的房间。
　　反手将房门锁上，将脑袋上的假发一摘，露出了藏在底下闷了一天的银白色长发。
　　绘雅如释重负一般地瘫坐在椅子上，虽然自家姐姐整的假发已经可以说是质量和舒适度最好的程度了……但老实说一整天把头发闷在假发里藏着，确实还是挺难受的。
　　而且好在现在的天气并不热，不然整天顶着这玩意，再来节体育课啥的，那绘雅真的是会难受到裂开。
　　“这样下去也不是事啊……”小声地抱怨着，但绘雅一时间也找不到更好的办法——能突破染色剂效果的自动变色头发，这谁能想得到啊？
　　算了，去喝点水……想着想着，绘雅感觉也有些口渴了。刚打算前往客厅给自己倒杯凉白开，她又突然想起，自家父上好像还坐在外边来着。
　　砸了咂嘴，绘雅又将自己放在门把上的手收了回来。又不想这么快戴上假发的她，有些闷闷不乐地坐回了椅子上。
　　发了好一会儿的楞，绘雅觉得自己还是先消灭掉一部分作业来得比较好……但她刚将手伸向书包，一股类同于喘不上气的不适感就充斥了全身。
　　“呜……呼……”虽然不是真的无法呼吸，但难受确实实打实的。绘雅捂着胸口喘着粗气，她也不是第一次体验到这种感觉了。
　　绘雅知道自己身上肯定是少了什么东西，从有记忆开始她就一直有一种失去了什么的空虚和失落感。只有在有他人陪伴，特别是绘路陪伴的情况下，这种感觉才会舒缓。
　　这种像是喘不上气的异样感觉和莫名的乏力虚弱，也是这种空虚和失落衍生出来的症状。而且随着年龄的增长，不论是这种感觉还是衍生出来的这些症状，也在逐渐加剧着。
　　但这两天比较邪门，也不知道是什么鬼，情况又恶化到了一个新的程度。以前还能强忍着掩饰过去，现在真的是一旦发作，她就只能用趴在桌上的方式来掩盖了。
　　绘雅当然也是不了解灵魂会影响肉体的事情，这种玄乎的东西就是科学家也没法给个合理的解释……更别说她还有一部分的灵魂被塞到了她姐姐那，能有这种不适也是因为缺失这部分灵魂导致的。
　　别说她了，另一位当事人绘路小朋友，对此也是一无所知。记忆共同被封印的情况下，这俩姐妹当初到底达成了什么协议，出于什么目的整出的这波操作，根本就没有人知道。
　　“不行了不行了，明明能呼吸……为什么就是感觉像喘不上气，要窒息了一样？” 绘雅扶着墙壁大口大口地喘着气，一般来说这种症状的持续时间，保守估计也有五分钟以上。
　　“姐姐也帮我检查过，说身体除了已经被遏制住的衰竭之外，没有其他的问题啊？”怀疑着人生的绘雅，对于自家姐姐的结论还是报以高度信任的——既然不是身体问题，难道是心理作用或者心理疾病？
　　“所以我是不是得私底下找个心理医生啊？”过了好一会，症状总算是舒缓了不少。将其定性为心理作用问题的绘雅，这会儿已经开始考虑起找心理医生的问题了。
　　学习压力太大？不太可能，绘雅自认为自己学习上没有遇到过什么问题。常年保持年级前三的她虽然不如自家姐姐那么妖孽，但也是难得一见的小天才了……当然，仅限学习。
　　不会是因为老姐的问题操碎了心导致的吧？绘雅想了想，得出了一个能让绘路直接把水喷出来的结论。
　　仔细想想，绘路又不成熟，跟家里现在关系也差，还天天白给……绘雅越想越头疼，但她觉得这应该和自己身上的问题没啥关系才对。
　　想了半天没有头绪，绘雅最终放弃了思考……反正大不了到时候找心理医生咨询下，还不如让人家头疼算了。
　　叹了口气拿出作业，刚准备动笔，房间门外突然响起了敲门声……而且很不巧的，在喘不上气之后，那种异样的乏力和虚弱感也随之袭来了。
　　“小雅？开下门，有些事情找你……”
　　啊啊啊啊为什么啊！！！不要给我搞事情啊！听着外边自家父上的催促和敲门声，绘雅在心里抓狂着。
　　但她现在连一个简单回应都做不到，也只能是绘垣放置在门外。只能希望对方觉得自己是太累了，这会正在小憩休息，已经睡着了吧……
　　——分割线——
　　“圆环……还给我……”同一时刻的1503宿舍，某位不死心的魔王抓着佑希的衣角，继续当着她的复读姬。
　　“虽然人类的本质是复读机，但原来恶魔也是的吗？”梓煜对着季羡吐槽着，绘路这句话他俩今天听了已经不下百遍了。
　　“不行，等你乖了才还你。”同样的，佑希这句话也不知道重复了多少遍了，但他脸上还是挂着关爱调皮萝莉的笑容，不厌其烦地回答着。
　　“我是魔族，不是恶魔！不一样的！”魔王殿下突然对着窃窃私语的俩人纠正了一句，随后又将脑袋转回到了佑希这边……
　　“圆环……还给我……”
　　“什么魔族……不还是复读机……”梓煜嘴角抽搐着，他都开始佩服这对迷惑小情侣的耐心了。
　　“如果没有圆环，我就用不了权柄……幻觉什么的，就得用魔力书写的魔法阵。那些用起来会很麻烦，而且消耗也会很大的！”一整天下来，绘路总算是停止了单方面的复读，给出了一个相对靠谱的理由。
　　“嗯？你要出门？”佑希挑了挑眉，表示你只要乖乖待在宿舍，有需要使用什么幻觉的必要吗？
　　“我要打工啊！你个笨蛋！今天有我的排班啊！你不给我我都没法好好工作了！”挥舞着双手，绘路现在都开始怀疑面前这混蛋是不是在故意捉弄她了。
　　“没事，不去了，我养你。”佑希轻轻将面前的小萝莉抱起，嬉皮笑脸地说着。
　　绘路脑门冒出几个井号，作为新时代三好萝莉兼魔王，她才不允许自己当那种吃白饭的丢人存在……
　　“你再不还给我，我就真的生气了！”

第460章 五十六.奇怪的交流
　　打完工回到宿舍，魔王殿下也管不上自己的头发有没有干，疲乏的她在洗完澡刷完牙之后直接趴在了床上闭上了眼睛。
　　最终佑希还是把圆环还她了，为了避免这个她这蠢丫头因为过度用脑和使用魔力。
　　本来没收圆环就是为了给绘路一个教训，让她懂得去照顾和珍惜自己的身体……如果因为这个反而给她造成了这方面的负担，那就本末倒置了。
　　坐在绘路的身旁，佑希捧着对方湿漉漉的头发，一边无奈地叹着气，一边用毛巾帮她细细擦拭着……
　　因为小魔王在长寿的魔族中，确实是属于小孩子的范畴。而小孩子一般在精力旺盛地活动过之后，对睡眠时间和质量的要求也是挺高的。
　　再加上魔王殿下因为魔力匮乏等各方面的原因，导致的身体羸弱问题……她几乎可以说就是一枚嗜睡的萝莉。
　　所以了解这点的佑希对此也不会说什么，任由对方在床上趴着睡觉，自己默默帮她将这些次要的问题处理干净。
　　“越来越能睡了，小懒虫……”小声吐槽了一句，佑希看了眼明显已经睡着的自家小女友，手上动作不停，又转头看了眼被叼在咕噜嘴巴上同步睡着的某个小家伙。
　　这几天他倒是发现一件微妙的事情——呼噜的精神状态，基本上和绘路都是处在一个同步的状态的。
　　只要绘路困了累了，不管她如何强打精神，呼噜都会表现出疲乏的表现……
　　最直观的还是昨天晚上，某只萝莉因为图谋不轨整的很晚才睡。而相对很早就趴下的呼噜，却和绘路一样一直到下午时分才恢复精神元气——似乎在她们之间，并不只有魔力互相流通这一层简单的关系。
　　和某个爱逞强的萝莉不一样，更凭借本能我行我素的呼噜，对自己状态表现得那是相当的……坦率？
　　困了就睡，饿了就吃，不高兴了就闹，开心了就蹦蹦跳跳……不需要思考多少的它，就和小动物一样，从来都不会掩饰或者委屈自己
　　作为魔法这类事物的门外汉，佑希也没办法去求证或者探究其中的门道，更别说去确定绘路和呼噜的联系了……
　　但无论如何，既然找到了这么个规律，他确实是更能直观的通过这个小家伙，来确定自家小女友的各方面情况。
　　季羡依旧在和雪婨通过手机唠嗑着，作为单身狗的梓煜则是只能对着手机游戏中的敌人，发泄着自己整天被迫吃狗粮的不满……
　　“所以记得噢，下次要是再犯事，你就得把你的圆环戴到脖子上当项圈～”俯下身体，佑希微笑着，在身旁银发萝莉的脸上轻轻啄吻了一下。
　　似乎是梦中产生的相应联系反应，小魔王倒是顺势抱住了佑希的手臂，在吚吚呜呜的撒娇声中轻轻咬了上去……
　　“老规矩，宿管来了就说路仔在洗澡……”
　　“是是是，她在洗澡……”
　　“我是宿管我都想吐槽这个整天挑这个点洗澡的人了……”
　　——分割线——
　　时间一天天过去，又来到周末的时光了。脑袋顶着某只似猫似狗似松鼠的神奇生物，小魔王久违地回了一趟家。
　　绘垣琉宛似乎带着奶奶出去了，而绘雅今天有钢琴课的兴趣班也是不在家……确定家中没有其他人之后，绘路也是松了口气解开了自己的伪装。
　　‘我回来了，晚点一块问问奶奶一些事情，顺便检查下你的身体状况吧。’靠坐在客厅的沙发上，一边搓着呼噜毛茸茸的小脑袋，魔王殿下给自家妹妹发了这么一条信息。
　　似乎正好是处于课间休息的时间，没过多久，她就收到了对方的回复信息。
　　‘你回来了？今天凌叔叔有事不能来接我，晚点放学，刚好姐你来接我一趟呗～’
　　‘叫爸爸。’
　　‘爸爸。’
　　看到绘雅发来的回复，魔王殿下脑袋中顿时冒出了一顿小问号，一时间她居然不知道该从哪里开始吐槽。
　　‘我特么让你叫爸爸！’
　　‘我叫了啊！’
　　‘………’
　　打出这么一连串省略号，绘路果断放弃了和对方这奇怪的交流，转而对着身旁的小家伙伸出手，变本加厉地蹂躏起它身上的绒毛。
　　“咕咿！咕咿！”呼噜明显被某只萝莉粗暴的手法rua的有些不舒服了，嘴里也开始发出了抗议的声音。
　　“乖，给我再rua一……哇，你个小崽子怎么还咬人？”
　　“咕咿！”
　　“咕咿你个头！你敢咬我，那我也咬你！”说着，魔王殿下对着对方直接就这么扑了上去……
　　反正独自在家也没什么事情可做，一魔一兽就这么在沙发上闹腾了大半天，直到门外开门的声音响起。    
　　注意到有人回来的动静，小魔王动作一顿，随后一把抱住呼噜，像风一般迅速在门外的人进屋之前，躲进了自己的房间。
　　“回来了回来了～”绘雅提着两袋零食和饮料，注意到某个房门紧闭的房间之后，兴奋地踢掉鞋子准备直接跑过去……
　　“别吃那么多这种东西，被你老妈看见又要念叨你了。”随着对方一块进屋的绘垣，一把拉住准备跑开的绘雅，指了指鞋柜旁摆放好的拖鞋。
　　“噢～”按照自家父上的要求乖乖换上拖鞋，绘雅提着东西兴冲冲地冲向了绘路的房间……
　　借绘雅来拉回绘路和家里的关系也不错，时间还是多留给他们俩吧……看着绘雅跑向房间的兴奋劲，绘垣欣慰地笑了笑，不打算去打扰自家儿女之间的互动。
　　挺好的，俩兄妹关系恢复到了以前……不对，好像绘雅比以前还亲近她哥哥了？不过这样也好，以后长大进了社会，才能彼此互相照应嘛。
　　笑了笑，绘垣坐在沙发上打开了电视。但他并没有发现，就在他屁股下边，沙发上残留着一些蓝紫色和银白色的不明毛发。
　　而且神奇的是，随着时间的流逝，这些不同颜色的毛发，就像是在被空气分解一样，慢慢地化作粒子消散着……没过一会，沙发上就再也没有残留半丝的痕迹了。
　　对此一无所知的绘垣，如果注意到这奇怪的现象的话，想必会吓得整个人当场跳起来吧？
　　因为同样的事情他也见过，而且这件事，给他也留下了不好的印象……或者说是相当程度的心理阴影。

第461章 五十七.过去的珀晶之女
　　绘路绘雅都从嘉麒那里听说过，不论是她们爷爷奶奶家，还是外公外婆家，都曾经有过珀晶之女的诞生。
　　再加上她们确实有了解到，她们曾经有两个尚在年幼便已经夭折的姑姑和小姨。结合这方面的线索，这俩人是珀晶之女的可能性就很高了。
　　一方面是为了给绘雅的身体问题找到突破口，一方面也是为了寻找珀晶的线索，俩姐妹打算来找她们的奶奶来询问下那时候的详细。
　　从理论上来说，相比已经患上老年痴呆症，有些昏昏噩噩的奶奶，其实她们俩姐妹的父母才是更好的咨询对象来着……毕竟你要是说他们俩不知情，那绝对是不可能的。
　　但由于绘路和他们的关系……emmmmm，她也是根本不可能去找绘垣琉宛问东西的。再加上奶奶不知道为什么认得出她的本体，相对来说还是方便一些的。
　　“当初啊，你刚出生不久被确定为神女的时候，是真的把全家人都急坏了啊。”一边帮绘路打理着那头过腰的银白色长发，奶奶在听到俩人的问题之后也是开始回忆了起来。
　　一旁乖巧坐着的绘雅，脸上的表情倒是有些复杂——被确定的不是我吗？老哥刚出生的时候明明是男生吧？
　　但考虑到奶奶现在随着时间的推移，昏昏噩噩的情况也是越来越严重了。这种情况下，把绘路绘雅记错什么的，也不是什么奇怪的事情。
　　“咦？是小路还是小雅来着……不过这头发，应该是小路没错。”奶奶似乎也没有弄清楚情况，目光在俩姐妹之间来回了好几次，最终还是放在了绘路的身上——绘雅也没摘假发，绘路那头银白色的长发还是挺有辨识度的。
　　奶奶继续回忆着，给她们描述着以前的故事。老人家哪怕再怎么昏昏噩噩，对于过去的记忆，印象还是深刻的。
　　所谓的神女，自然是晶珀市流传了不知道多久的珀晶之女的叫法之一。正如同绘路绘雅所料，她们那十岁出头便夭折的姑姑，也是传闻中的珀晶之女之一。
　　因为当时那个年代，正处于科技和医疗条件快速发展的时候。随着社会的发展，人们的观念也在改变，不断地打破着各种传统迷信的东西。
　　绘路绘雅的爷爷奶奶也是如此，相较于那种迷信的无解说法，抱着一丝侥幸心理的他们，更倾向于他们的女儿是得了某种疑难杂症。
　　以前别说治疗，连检查水平也高不到哪里去，很多被认为是什么诅咒的东西，最终不还是被确定为可治愈的疾病了吗？
　　于是他们农忙之余，总是会带着年幼的女儿前往各处县城的医院。但结果很显然，这种玄乎到东西并不是医生们能处理的……别说治疗了，他们甚至都没有检查出什么问题。
　　绘垣也是几个兄弟姐妹之中，最疼爱自己这位病弱妹妹的。因为爷爷奶奶当时也并没有跟这几个兄弟姐妹们说明这方面的事，所以当时的他也只以为自己的妹妹是身体不好生了病而已……平常一帮完家里的忙，他就会跑去照顾和陪对方玩。
　　而且平日里多加照顾不说，像是学校里发了鸡蛋什么的，他也都会留下来，等到回家后再偷偷塞给对方吃。
　　因为是农民家庭，所以家里的积蓄也并不多，大部分又被拿去给孩子看病了。所以当时他们的经济情况来说，一个鸡蛋以前是很不得了的奢侈品了。
　　很讽刺的是，当这位小姑姑年满五岁，珀晶之女的特征开始显现出来之后。他们家里则是一直风调雨顺，年年收成好，家里也没再有人生过病……
　　就真的同珀晶之女的传闻一样，她们是献给神明的祭品，用她们来保佑家中一帆风顺一样。
　　绘路的爷爷奶奶也是对此也是愁白了头发，这种事情是他们无论如何都不能接受的。拿孩子的命去换家里的风调雨顺什么的，哪个父母能接受啊？
　　但不论爷爷奶奶如何想尽办法，他们的努力都没有唤来奇迹和回报。最终他们这位不幸的女儿，还是在十岁的那年，带着一头银白色的长发离开了人世……
　　“你们的爸爸当时是哭的最凶的那个，平常也是他和鸳儿的关系最好……作孽噢……”说着说着，奶奶也是控制不住抹起了眼泪……
　　“你们妈妈也遇到过这样的事，她们家那边啊……也有个这样的孩子。所以在知道你成了神女之后，全家上下没有一个人不慌的。”
　　捧着怀中绘路那头银白色的长发，奶奶说着说着深深叹了口气——这白头发准时是她心里挥之不去的一块痛处。
　　“不过小路你不用怕，你不会有事情的……今年你也十六岁了吧。”奶奶将绘路再一次抱在怀中抚摸着她的脑袋，“活下来就好，活下来就好啊……”
　　但我其实不是……小魔王神情复杂地看了一眼身旁的自家妹妹。而绘雅此刻也是低着脑袋，听完这些的她，也不知道在想些什么。
　　“当初我们怎么没想到带鸳儿出去避一避呢……她才多大啊，甚至都没怎么好好看过这个世界……”
　　“所以你们俩丫头一定要好好的，就当是替你们的姑姑……不过到底是小路，还是小雅？”记忆和当下情况的不符，再一次让奶奶犯起了迷糊。
　　“还有小雅啊，没事不要戴着假发什么的……你们年轻人我也不懂，但为了什么潮流，把头发闷在里边也不好。”奶奶突然抛出一句让俩姐妹大惊失色的话，随后还没等她们俩反应过来，绘雅脑袋上的假发已经被伸手摘掉了。
　　“咦？小雅你也？你们俩到底是哪个来着？我记得只有一个才对……”看着绘雅那头同款的银白色长发，奶奶再一次陷入了混乱之中——她已经搞不明白到底哪个孙女才是当年被确定为珀晶之女的那个了。
　　“不过你也十四岁了，应该也不会有问题……不要怕。”伸手揉了揉还处在一脸懵逼的俩姐妹脑袋，奶奶嘴里依旧不住地在嘀咕着，依旧是没有从混乱中恢复过来。

第462章 五十八.沉默的代价
　　“你怎么看，对于今天奶奶说的那些……”
　　“emmmmm……也就讲了个故事，没啥实际用处的东西吧？”
　　两枚银白色头发的小萝莉面对面趴在一块，双手各自撑着自己的下巴，讨论着今天听到的东西，试图从中寻找着有用的线索。
　　“话说姐，我有个问题。”其中一枚萝莉咬了咬嘴唇，在纠结了一会儿之后，对着对方问出了一个问题。
　　“你为啥不直接找外边那个讨论？找我有啥用……”
　　是的，时间已经是晚上了。魔王殿下此刻是在梦境和现实的夹缝中，和那位之前自称保险机制，实际上是自家妹妹灵魂碎片的存在讨论着。
　　“因为……你知道的比较多？”小魔王手指点着嘴唇，在思索了一会儿后，给出了一个让对方哭笑不得的回复。
　　“我知道的东西都是你告诉我的啊！噢，是以前的你……但没告诉我的，我也不知道啊！”拍打着周边的地面抗议着，作为一个并不完整的存在，‘绘雅’她一点都不想消耗自己那其实根本就不存在的脑细胞。
　　“而且就算是有，那些信息你也带不出去吧？醒过来你就会把在这的事都忘掉，你在这跟我讨论个鬼啊？”
　　“但我每次回到这都会想起来啊～而且我有办法给外边的我提示的……”魔王殿下这么回应着，仔细想想，她这也不是第一回玩失忆play了……虽然至今也没恢复那段记忆就是了。
　　“说出来你可能会不舒服，其实我不怎么喜欢和小雅讨论东西……”
　　“那你还对着我说出来？照顾下我感受好不好？我也是绘雅啊……你这么说是几个意思？”白了对方一眼，‘绘雅’表示你的行为逻辑很有问题啊。
　　“反正在这我们的心理想法互通，稍微感知下都知道对方心里在想啥，瞒着有啥用？”绘路趴在地上打了个滚，在对方一脸黑线的表情中躺在地上摆成了一个大字……
　　小魔王也没说谎，从小到大，虽然偶尔会去倒倒苦水唠嗑唠嗑啥的，但她从来就没有和绘雅真的去商量过什么事情。
　　原因无他，这丫头太善变了。特别是在长歪了之后，有时候突然任性刁蛮起来，那是真的麻烦……
　　真要是找绘雅商量事情，表示自己摸不透对方心思的绘路，要是不知道在哪突然踩了个雷，后续的连锁反应，那真的是能把她给烦死。
　　所以疼爱归疼爱，但魔王殿下从来都在避免和对方发生什么深入性质的讨论和交流。上一秒还是粘人的乖乖女软妹，下一秒就突然公主病发作开始耍刁蛮了。
　　绘雅平日的反应，时常给绘路产生一种精神撕裂的感觉，因为前后反差太大也太突然，你根本就猜不透她在想什么……这种人你怎么跟她商量事情嘛？
　　就好像暑假那次出事情，和她一块去派出所的时候一样。在公寓里还好好的，对自己表现出的关心也不是虚假的……但走在路上好好的，突然就莫名其妙开始任性撒泼，全然不顾自己当时还是个伤患。
　　绘雅的情绪多变，脑回路也有些莫名其妙，行为经常和想法有着背道而驰的出入。但对于这些，绘路早已经是习惯了……
　　“比起外边的小雅，还是里边的你好说话……不过你俩真是一个人么？性格出入也太大了。”小魔王吐槽着，要不是自己通过某种方式鉴定了一下，她怎么都没法把面前这只爱搞事的小恶魔和外边那个一会儿乖乖女一会儿疯丫头的妹妹联系起来。
　　里边这位绘雅倒是和自己很相像，虽然皮是很皮，但哪怕没有心灵互通，她的心思也确实不难摸透。比起外边那位，还是里边这位不会耍蛮横任性的绘雅更成熟可靠一些，交流起来也不会那么累。
　　“嘛……里边这个我是假的啦。外边那个才是真的……一切以实物为准，外边的绘雅才是真正的模样。”       
　　“别当谜语人，说人话。”
　　“我的性格是虚假的，设定好的……外边那个轻度精神分裂的才是我真正的性格。”
　　经过一番解释，绘路算是大概理解了状况。里边这位曾经自称‘保险机制’的绘雅，是以前被自己硬生生从自家妹妹从灵魂上撕下来，属于非人的那一部分。
　　非人部分的本性拟定了她的基础性格，再加上从小待在绘路的体内以第一人称视角看着她的人生……潜移默化之下，她的性格就渐渐朝着绘路的方向靠拢了。
　　绘路撕下来的这部分灵魂，根本不足以诞生出真正意义上的自我意识。所以她体内的这个绘雅，完完全全是在机械式地模仿和学习她，虽然看起来很人性化，概念上和那些人工智能其实没啥大的区别。
　　“所以你别看我这么活跃的样子，但我并不存在感情这种东西，只是在凭借借来的记忆和模拟培养的性格习惯，去扮演一个不同的‘绘雅’而已。”一边解释着，‘绘雅’还耸了耸肩，人性化的反应很难让人想到她居然是一个不存在感情的应对式存在。
　　“所以，等你回去之后……你就会消失？”小魔王心里顿时有些不是滋味，因为哪怕不存在感情什么的，面前的存在也是自己妹妹的一部分啊。
　　“她会得到我的记忆，其他东西不会受到影响……”组织着语言，‘绘雅’在思考了一阵之后，给出了这么一个答复。
　　“我本来就不存在，自然谈不上消失，只是回到原来的地方而已。你就当成，一个被单独分离升级的DLC插件又回到了游戏本体那样？她除了会多出点东西，其他什么都不会有影响。”
　　“好……好通俗的解释。”绘路有些汗颜，但她很快又回想到刚刚对方所说的一个问题。
　　“你刚刚……说小雅？轻度精神分裂？”
　　“对啊？不然你以为她为什么这么莫名其妙？就连她自己都没办法控制自己的情绪吧？因为一部分灵魂在你这里。”
　　本来按照小时候绘路的推算，哪怕绘雅有一部分灵魂在自己这里，在俩姐妹天天黏在一块的情况下，对方也不会出现什么意外情况。
　　就算真的发生了自己因为太皮闯祸，要被轰出家的情况，以她们俩姐妹的关系，绘雅怎么说都会帮自己说话求情的……以父母对她的宠爱程度来看，只要她发话，基本上不存在不从她的可能性。
　　但唯独让当时的小魔王没想到的是……未来的绘雅，却在面对自家哥哥的问题上，选择的是沉默。
　　一步错步步错，一切都开始朝着不可控的方向发展了……而绘雅也为自己当初的选择，付出了连她也没有意识到的代价。

第463章 五十九.里边的是谁？
　　“小雅，你说……爸妈要是看到我变成女孩子了，会不会不要我啊？”不知道多少年前，尚且年幼的小魔王捏着自己的衣角，询问着面前自家妹妹的看法。
　　“应该不会吧？如果他们不要你的话，那我也跟你走。”
　　“噗，那他们俩到时候肯定要急疯，他们可疼你了。”听到绘雅这天真的发言，绘路也是被逗笑了。
　　“反正我只要哥哥……姐姐？如果他们不要你了，我就威胁他们！如果还不行，我就跟你一起走！”
　　“好好好，反正只要你别哪天嫌弃我了就好……”
　　“哼！你不信我！我们拉钩！要是真的爸妈把你赶走我没站在你这边，我就随便怎么挨罚！”被质疑自己态度的绘雅气鼓鼓的，对着对方伸出了手。
　　小孩子嘛，也不懂其他的东西。在她们的眼中，拉钩约定，就是最好的承诺和表明自己态度的方式。
　　“嗯嗯，拉钩……不过我可不会罚你，我舍不得。”小魔王笑着，也将自己的小拇指勾在了对方的小拇指上……
　　约定很美好，但当时的俩姐妹怎么都不会想到未来的发展。甚至于绘路在封印对方记忆的时候，都刻意将她们那天的约定留了下来……
　　但这么多年过去，长大后的绘雅也逐渐忘记了许多小时候的事情……相应事件的记忆被封印，那仅仅相当于一句话的约定，自然也没办法给她留下多深刻的印象。
　　面对当初要求绘路出去独居的风波，她的沉默最终给她带来的，是各方面她自己都没法意识到的问题。
　　以前俩姐妹每天黏在一块，而现在一部分的灵魂常年和自己分离，对绘雅的精神和身体也产生了各方面的影响。
　　首先就是情绪问题，随着时间推移，绘雅的精神情绪都逐渐出现了不稳定甚至有些分裂的情况，也就是绘路发觉到的那些。
　　随后是身体，虽然具体原因未知，但绘路当初确实是为了保护她才分离了她一部分的灵魂。但在两部分常年分离的情况下，绘雅身体本来已经稳定下来的衰弱问题，现在也开始重新发作了。
　　所以，这也是绘雅当年自己承诺过的……违背了约定的惩罚吧。
　　第二天一大早，魔王殿下便在床上睁开了自己的双眼——现在可是在家，必须得在爸妈醒来之前起床，不然被抓包就搞笑了。
　　摇摆活动着自己的翅膀和尾巴，小魔王打着哈欠来到了客厅。家里的其他人都没有起床，房间门还都紧紧的关着呢。
　　看着客厅柜子上摆着的，一张她们一家人以前的合照，绘路顿时心里感到了一阵不适……虽然照片上有着自己的存在，但她怎么都感觉不到自己在这家中的位置。
　　“算了，往好点的地方想……至少当初他们没把我打发去当拍照的那个。”自嘲一般的吐槽了一句，魔王殿下便走进卫生间洗漱去了。
　　洗漱完吃点东西就准备开溜好了，反正小雅的身体也检查过了——这次回家的目的都已经达成，小魔王也不打算继续在这让她不快的地方待下去了。
　　但就在她洗漱的过程中，里边房间门打开的声音传了出来。绘路吓得赶紧把卫生间的门关上锁好，心中直呼大事不妙。
　　不管是绘垣琉宛出来了，还是绘雅出来了，对她来说都不是啥好事情。毕竟不管是他们三个中的哪个，估计都不会这么轻易放她开溜。
　　什么‘好不容易回来一趟，心里还有没有这个家’什么的，诸如此类的教训她可是听到耳朵快起茧子了……毕竟每次回家打算偷跑的时候被逮住，都免不了挨这么一顿训斥的下场。
　　其实顶着一顿骂跑路什么的也没啥，主要的问题还是现在的绘雅。换成以前那个对自己冷淡态度的还好，现在恢复粘人状态的自家妹妹，着实让魔王殿下有些应付不来。
　　不为其他什么原因，就是她这人啊，吃软不吃硬……本来就处于青春期叛逆的时候，你越不让她干啥，她就越喜欢跟你对着干。
　　但如果你对着她好声好气的说话，顺便再卖波可怜卖波惨啥的，就很容易get到她心里最柔软的那块肉……
　　这方面她甚至傻到，假如有一样东西要卖给她，一样卖五百，一样卖七百。卖七百的那位商家只需要对着她卖波可怜，只要不被她识破，那就会有很大的概率让她上当。
　　什么？你说佑希为啥不吃这套能训她？这是食物链相性问题，而且佑希的位置在魔王殿下的心中的特别的……
　　所以在他面前，绘路是没法叛逆的。男生状态还好，在萝化状态下，她只会全程被佑希吃得死死的，一点翻身的余地都没有。
　　“小雅啊，你上次带回来的那个朋友，就那个银发的小女孩……你还有没有她的联系方式啊？”
　　我去，合着全醒了，这我跑不了了……听到外边的交流，绘路现在有种想要骂人的冲动——全家套餐她可是真的顶不住。
　　“emmmmm，有……的吧？”绘雅看了看空无一人的绘路房间，转头朝着卫生间的方向望了一眼，不确定地说着。
　　“那有空能不能把她再叫过来一次呢？爸爸妈妈有些问题想问下她……问问家里情况什么的。”
　　我的家庭情况你们可是清楚的不能再清楚了！听到这些话，趴在门上头听着的小魔王，心里怒吼着，气的都差点就要用拳头捶门了。
　　从小到大都没关心过我，倒是对着一个‘外人’这么在意！到底她是你们女儿，还是我是你们儿子？
　　等下，这个说法有点不对，好像都没错？不对，反正你们根本就不在意我！要是知道那个女孩就是我，你们不得直接恢复成那副冷淡的模样？
　　想到这，卫生间里的银毛萝莉气的，直接在原地狠狠跺起了脚。
　　“嗯？”外边的人自然是听到了里边的动静，绘垣和琉宛当即皱起了眉头。
　　一个米六接近米七的大男生跺脚，和一个只有米四不到的体弱萝莉跺脚，声音的差别自然是天差地别……但凡是个长了耳朵的，都能听出里边声音的不对。
　　“里边是谁？不是小路吗？”绘垣琉宛把注意力放在了那扇紧闭的卫生间门上，琉宛甚至还试探性地伸手敲了敲门。
　　本以为是自己的儿子在里边，现在看来好像是另有其人？

第464章 六十.魔王整理线索中
　　怎么办怎么办怎么办！听到敲门声，魔王殿下抱着脑袋，整个人陷入了一片混乱之中。
　　但这么多年的隐瞒功夫也不是白做的，在她脑袋还没转过来的时候，身体已经习惯性地做出了反应——将声线变换后，用上了一副不耐烦的语气回应了敲门声。 
　　“在洗脸，等一会。”
　　“行，那快点出来吃早餐啊……”虽然听到自家儿子的回复，琉宛脸上的疑惑神色却并没有减轻多少。
　　因为从刚才声音的力度来看，里边的人确实是用力跺脚的……可绘路一个快米七的男生，用力跺脚会这么小声吗？
　　总不可能是里边有两个人吧？虽然违和感让琉宛很在意，但家里人还等着吃早餐呢，只能是暂时把这件事抛在脑后，去厨房捣鼓吃的去了。
　　把父母的问题简单糊弄过去之后，绘雅陪着琉宛进厨房帮忙打下手去了。而绘垣则是坐在客厅沙发上，看着电视里的早间新闻打发着时间。
　　过了一会，卫生间的门打开了，将绘垣的视线吸引了过去。洗漱完毕且已经变化为男生模样的绘路，也是从里边悄悄地摸了出来……
　　在门口朝周围望了一圈，注意到绘垣看向她的目光之后，绘路先是身子一颤，随后逃跑似的溜回了自己的房间。
　　绘垣摇了摇头，感叹自家孩子的不懂事——多大的人了，还光着脚在家里乱跑。看到他们就跑，也不跟他妹妹学学帮帮家里的忙……
　　等下，光着脚？绘垣察觉到了一丝违和……刚刚卫生间里的跺脚声明显是穿着拖鞋跺的，他总不可能洗个漱都能把拖鞋落在卫生间里吧？
　　光脚踩地板根本不可能有多明显的声音，外边外边的人才能明显分辨出声音的不对。而现在绘路根本没穿拖鞋，那刚刚卫生间里跺脚的人是谁？
　　想到这，绘垣站起身朝着卫生间走了过去。因为结合自家儿子在那边的传闻，他没准真有可能带了个女生回家藏着……
　　但来到卫生间之后，他注定也是得不到什么结果的。里边不仅一个人都没有，甚至连他猜测落下的那双拖鞋也没有……
　　难道绘路光着脚就踩出了拖鞋跺地的效果？这也太离谱了……虽然满肚子的疑惑，但得不出答案他也懒得继续思考下去就是了。
　　人到中年，工作打拼也是有不短的时间了。绘垣早就丢掉了那些所谓的好奇心，在意的事情得不出答案就不去思考，也是一种减轻压力和心理负担的好办法。
　　逃过一劫的魔王殿下，此刻也是缩在自己的房间里锁好了门。并没有意识到自己失误的她，在踢掉脚上拖鞋扑到床上后，拿起枕头盖在自己的脑袋上，表现的像只鸵鸟一样。
　　轻声呼唤了一下，一直躲在衣柜里的呼噜也探出了自己的小脑袋。在咕咿咕咿地欢叫了两声后，它也是扑腾着翅膀跳到了绘路的背上撒起了欢。
　　用尾巴捋了捋小家伙身上的毛发，小魔王脑中还在梳理着昨天得到的信息。依旧试图在奶奶昨天讲述的故事中，寻找出有用的线索。
　　本来她是不想把背上这正在蹦蹦跳跳的小家伙带回来的，比起它，魔王殿下更愿意带某只大猫出门多一些……至少它够乖。
　　呼噜啥都好，就是太活泼了。刚出生不久的它，好奇心旺盛的过分……说实在的，绘路现在心里都有些虚，怕这小家伙又给她整出什么麻烦来。
　　但没办法啊，这周佑希也和她一样要回家。而呼噜则是粘着他们两个银毛，说什么都不肯离开，自然没办法像咕噜一样托管给另外两个宿友。
　　佑希一来没有什么魔法来掩盖呼噜的存在，二来也没法和呼噜进行有效沟通交流……所以最终，带这个麻烦孩子的责任，自然还是落在了绘路的头上。
　　但就目前来说，小家伙的表现还算不错。在绘路不在的时候就躲进衣柜不出声，绘路回来并且呼唤它了才能够出现……魔王殿下的交代，它还是有好好听进去的，省了不少的麻烦。
　　“要是你能帮帮我就好了……”翻过身将呼噜抓住高高举起，在对方疑惑的眼神中，小魔王如此感慨道。
　　绘雅也是和她说了最近一阵子喘不上气和莫名虚弱的问题，但在一番检查之后，绘路却并没发现对方身上有什么不对的地方，让她不免又是一阵头疼。
　　结合对方所说的时间，魔王殿下第一时间想到的也是手上这只来路不明的小家伙——因为绘雅是在她和佑希把呼噜带回宿舍之后，才出现那些症状的。
　　但又仔细核对一波时间之后，绘路又发现时间不怎么对得上……绘雅第一次出现这些状况的那天，似乎也没发生什么不对劲的事情啊？
　　小魔王仔细回忆了一下那两天的情况，虽然说呼噜是有出现疑似魔力透支的精神萎靡状态，但应该和绘雅的问题没啥关系才对……因为那阵子呼噜正好是全天和她待在一起的。
　　而且讲道理嘛，这蠢萌的小家伙能力范围和行为逻辑也对不上绘雅的状况啊？谁会没事许愿让绘雅出这些问题？而且能力范围能有这么远么？
　　记得早上是去了江坝陪小茹玩，回来借魔力给梓煜解了buff，然后权柄圆环被蠢希骗走……回忆着那两天发生的事情，在想到最后一件事后，魔王殿下又鼓起了自己的腮帮子。
　　“太可恶了！还说什么下次再不乖就把它戴到我的脖子上当项圈，哪有这样的人嘛！我到底哪里不乖？”气鼓鼓的小魔王，顺势把手上某只毛茸茸的小家伙当成发泄对象**了起来。
　　“咕咿！咕咿？！”被蹂躏着身上的绒毛和小脑袋，呼噜惊慌失措地挥舞着自己的小爪子，但这幅可爱的小模样，更激发了绘路欺负它的心思。
　　“你说对不对，他超坏！整天就知道欺负我！就是看我好欺负！我只不过是作为猛男，想让着他而已……”
　　呼噜当然听不懂面前的萝莉在说些什么乱七八糟的东西，在它那不太灵光的小脑袋瓜里，现在也只剩下委屈和不解……
　　虽然你不高兴，但你干嘛要欺负我啊？

第465章 六十一.饭桌
　　本来是想着在家里人起床之前跑路回学校的，但看现在这状况也是没法偷偷跑路了。为了避免又被唠叨啥的，魔王殿下只能是硬着头皮继续待在了这里。
　　缩在房间里，小魔王这会儿也不想吃家里做的早饭。当然不是说嫌弃不好吃啥的，纯粹只是这会儿心里不高兴而已。
　　因为没吃饭有些低血糖头晕，绘路在思考了一会后，因为也得不出太多的结论，于是便打算睡个回笼觉啥的……然后这一睡就直接睡到了午饭时间。
　　饭桌上，伪装成男生的绘路正和她妹妹一块当着无情的干饭人。而一旁的绘垣琉宛则是时不时用眼神交互一波，似乎是有什么打算。
　　“儿子啊，趁吃饭这会儿，跟你商量件事吧……”最终在眼神交流一波之后，绘垣也是对着自家儿子开口了。
　　哟，挺稀奇啊？会找我商量事了？以前不是不在乎我意见，直接把我安排的明明白白的吗……今天这是太阳从西边出来了？
　　听到自家父上的话，绘路确实感到有些惊讶。自认家庭地位最低的她，在这可不敢说什么商量。
　　虽然这俩人不至于说把自己当不存在，但几乎没有给过什么实质上的关心。定时的模板式信息劝诫，还有一些确认下自己死活的电话……除此之外就没啥东西了。
　　虽然有些惊讶，但绘路还是没太大的反应。因为商量这个词，在自家父母的嘴中，不一定是自己理解的那个含义。
　　她在家里的一切都是被安排好的，有什么打算根本就不会考虑她的意愿，她只需要执行就可以了……
　　就像客人来了让她让出房间一样，其实很多时候打着商量的名号，其实不过就是语气好点通知罢了。你要是真反对了，马上就是一堆说你不懂事什么的教训，不仅结果还是得执行，还白白挨了顿骂。
　　“嗯，你说……我在听。”低下头继续扒拉了一口饭，绘路的反应非常平淡，她早就掌握了在这个家中的生存规律，表现得越安静，就越不会遇到什么麻烦。
　　“你看，你最近的成绩大有进步，听说你都去了尖子班……看你表现不错，我跟你妈妈觉得……”绘垣话说到一半，突然就被身旁的琉宛给打断了。
　　“所以让你不要交那些狐朋狗友，你看跟那个佑希在一块，成绩就上去了吧？你也别骄傲，好好感谢人家……”不清楚内情的琉宛，自然觉得这一切都是某个和绘路同宿人士的功劳。
　　“嗯……好的。”冷淡但又非常礼貌的回应着，心里有些想笑的绘路，全程都没有抬头看自己的父母一眼，只是低头扒拉着碗里的饭菜。
　　“你说你，以前就不该跟那些狐朋狗友在一块……多跟那佑希这样的好学生一块，才能提升你自己，知道了吗？”琉宛话腔一开，整个人就跟机关枪一样停不下来了，一旁的绘垣一副欲言又止的模样，完全插不上话。
　　“记得你和佑希以前关系也不错啊，还带回家里过……一看就是光顾着和别人玩，没怎么请教过人家，现在总算学会了吧？”
　　听到这几句话，饭桌上响起了清脆的咔吱一声。绘雅突然用自己手中的筷子用力夹断了一根炸鱼条，面色也变得十分难看。
　　“怎么了？小雅？”注意到自家女儿的不对，琉宛停下了唠叨，开始关切地询问起了绘雅。
　　“没什么，不小心而已……吃饭吧……”乖乖女的形象不能变，绘雅强忍下心里骂人的冲动，继续装模作样地吃起了饭。
　　学会个鬼啊，她整个人直接白给了好吧？友谊小船一翻，直接登上爱情巨轮……这都是托了你们俩个不管她的福啊！我们家白菜可是被别人给拱了啊！
　　心里不住咆哮着，但绘雅表面上还是得装作乖乖女的样子。一方面是出于习惯，另一方面也是见识到了不听话的绘路被轰到外边独居放养的下场，老实说她也怕。
　　“好了好了，你老妈就这个样……”绘垣叹了口气，对着沉默不语的绘路伸出手，拍了拍她的肩膀。
　　“我跟你妈妈觉得，也是应该给你点进步的奖励表示表示……过段时间退宿，搬回家里住吧。”
　　“不要。”放下碗，一直都是表现出顺从态度的绘路，难得一见的表示了反对。
　　“啊？啊？老哥的意思是……学校里家里远，不方便来回，不想每天跑这么远的路对吧？而且你们知道挤地铁挺麻烦的。”知道内情的绘雅也赶紧放下碗筷，帮自家姐姐圆起了场。
　　开玩笑，这要是不糊弄一下给个合理解释，老爸那边还好，就老妈那个暴脾气，不得直接跟姐姐吵起来？
　　“这个你放心，我们帮你申请走读，晚修你也不用上。平常就让凌叔叔接你，有事的话我也能来接你……吃住什么的也是家里有保障。”觉得绘雅所说也有道理，绘垣也是解释起来，想要打消绘路的‘疑虑’。
　　“我说了我不要，我干嘛要回来？你们就把这玩意当‘奖励’？”渐渐控制不住自己的情绪，绘路整个人都在微微颤抖着，一副濒临爆发的模样。
　　“啊，老哥的意思是……她晕车你们也知道的嘛。每天都坐车什么的，对她来说确实很折磨。”一边打着圆场，绘雅不住地对着自家姐姐使着眼色，想让对方忍一忍控制一下，先把这波糊弄过去。
　　“这倒是，晕车是挺麻烦……”绘垣扶着下巴思考了起来，一旁的琉宛也是发表了自己的看法。
　　“车上可以睡觉的嘛，上学这么累，晕车就车上顺便睡一会完事了……有什么不比回家重要？有哪吃住能比家里好？”
　　“我说了，我不回来！我不需要！”绘路一拍桌子站了起来，“成绩不好就赶出去，成绩好了就叫回来，你们当我是狗？随便使唤来使唤去？”
　　“你怎么说话的？什么叫当你是狗？让你回家还这么多话，这么喜欢待在外边？”琉宛也是一拍桌上站了起来，饭桌上顿时充满了剑拔弩张的气氛。

第466章 六十二.如果我是个女孩子……
　　不管怎么说，人总是恋家的。绘路的内心深处，虽然也是非常渴望回到家中……但她就是咽不下这口气。
　　凭什么啊？一会儿轰出去一会儿叫回来的，只会使唤来使唤去，从小到大就从来没关注过我……
　　而且现阶段的她确实很怕这个家，她渴望的是家人的关怀，渴望像其他人一样，得到一个家的感觉。但现在这个家，只有时不时的唠叨和使唤，那种必须看父母脸色的感觉，让她感到非常的害怕。
　　别说她了，就连绘雅其实也都是看父母脸色过日子的，平常也得扮演好乖乖女的角色。而撒娇什么的，其实也只会在俩人心情好的时候才会表现。
　　“合着你们把让我回家当成奖励？所以我就是不配回来对吧？回来了你们是不是以后还要把我赶出去？”绘路这几句话几乎是吼出来的，心中的悲凉到了一种极致，她甚至有些想笑了。
　　“不想回就别回，还省油钱了，给你脸还在那闹，是谁供你上学供你租房子的？”琉宛的火气也被勾了上来，刚想继续教训下去，却被绘垣给拦住了。
　　“好了，停，停！”绘垣拉住某个就差挽起袖子上去揍人的暴脾气，“先吃饭，这些事等会再说。”
　　一家之主发话，面子还是得给的。所有人都安静的坐下来解决着自己碗里的饭菜。这一餐本来很正常的午饭，在一副诡异的沉默氛围中结束了。
　　吃完饭，绘路一秒都不愿意逗留，转身逃跑一般地回到了自己的房间。现在的她，看到琉宛那张脸就一肚子的火气。
　　但绘路刚回到房间没多久，甚至还没来得及解开伪装，轻轻的敲门声就从外边传了过来……
　　能这会儿跑来找她的人是谁，绘路心里也有数。虽然心里还是因为刚才的事情很不爽，但她还是上前去把门给打开了。
　　她这人就是这样，你好好说话礼貌敲门，她就会给你礼貌的回应。而这会儿你要是用力敲门责令她开门，那叛逆心要是一上来，哪怕是把衣柜挪过来堵门这种事，估计她都做的出来。
　　刚吵完一架，自家老妈那个火爆脾气肯定是不可能过来找自己的。而绘雅估计现在也是吓到在房间里瑟瑟发抖，能礼貌敲门来找自己的，也就只剩下自己那位父上了。
　　绘路的推测并没有错，一开门，绘垣的身影就出现在了她的面前。在一阵沉默中，绘垣走进房间反手将门关好，同时伸手示意她坐下，一副想要谈谈的模样。
　　“你老妈什么脾性你也清楚，别太往心里去……我来还是想跟你谈谈那些事。”待绘路坐下之后，绘垣也找了处位置坐下，一副平淡但又充满无奈的语气说着。
　　听着对方的话，绘路依旧是一言不发。对于自己这位父亲，她一直是报以有些复杂的情感的……
　　相较于火爆脾气的琉宛，绘垣确实对她们俩姐妹要和蔼的多，相对自己那几乎没法沟通的老妈，绘路还是更愿意和自己这位老爹交流一些的。
　　但绘垣的问题也很明显，那就是因为工作和其他各种的原因，对家中，特别是绘路的关注度非常低。基本上就是完全交给琉宛打理，他一般不会掺和什么家中的事情。
　　只要不闹出什么大问题，他就不会把目光投到家里人的身上。虽然并非是冷漠和不关心，但不论出于什么理由，他确实没有予以自己子女一个正常的关注程度。
　　所以对于绘垣，绘路一样也是没多少好感的。但出于对方的态度，她一般情况下也不会给绘垣什么不好的脸色。
　　就态度上来说，就相当于一种路人以上，朋友未满的程度。喜欢是不可能的，但也说不上讨厌，顶多只有一层血缘的关系维系着俩人而已……
　　至于琉宛，她是什么样的人，作为她的孩子，绘路也不可能不清楚。一个有些自以为是，强行将意愿施加在孩子身上的家长罢了……
　　其实小孩子的观察力一直都很强，哪怕你不给他们多少关注和互动，他们也能通过自己观察的方式去了解自己的父母。
　　像琉宛这样行为太过主观的家长并不少见，他们总是打着自己的一套理解，将其强行施加在孩子的身上。
　　你不能说他们是为了孩子不好，恰恰相反，他们会这么做，正是因为自己觉得这样对孩子好……太过主观和强势的行为，却忽略了自己的孩子也是一个有独立思想的个体。
　　琉宛就是这样的家长，顺她的意，她就能和你好声好气说话。但你只要敢触逆她，别说是绘路，连被视为掌中宝的绘雅，也一样逃不过挨一顿劈头盖脸训斥……顶多就是绘雅身体特殊原因，没挨过揍而已。
　　相比平常活泼爱闹腾的绘路，总是扮演着乖乖女角色的绘雅，在琉宛眼里的表现那是不知道高到哪里去了……
　　所以她对女儿的疼爱和对儿子的冷落，虽然早期确实是因为绘雅确实有着特殊原因。但在后边绘雅活下来且情况稳定下来后(自认为)，性质就变了。
　　后来一方面是因为习惯，另一方面也是为了给自己儿子下一个饵——让绘路觉得听话了就能和绘雅一样能被家里人疼。殊不知这反而刺激了绘路心中最疼的那一处，更激起了对方的叛逆心。
　　毕竟，小时候被冷落的绘路，除去男孩女孩之间的差异，听话和乖巧程度也并不会输给绘雅多少……所以琉宛这套饵食方案，从执行的那一刻开始，就注定是失败的。
　　所以绘垣在这不管替琉宛说多少好话，绘路都不可能听进去的，因为她心里比谁都有数……
　　而且讲个笑话，一个在对方心里没有好感的人，帮一个伤透了对方心，甚至已经开始产生厌恶的人讲好话——这有用才有鬼好吧？
　　“你不想回家的理由我大概也清楚，爸爸也不强求你……我还想说的一点是，奖励其实不是指的让你回家。”
　　“爸，假如……我是说假如。”伸手打断了自家父上的发言，绘路咬了咬嘴唇犹豫了片刻，抛出了一个在绘垣听来，有些无厘头的问题。
　　“如果我和小雅一样是个女孩子……你们……会不会……会对我怎么样？”
　　斟酌许久，绘路还是把‘你们会不会对我好点’给咽了下去，改用了一种保守的问法……

第467章 六十三.理解，但不会原谅
　　在一般家长的眼里，当有人问出这么一个莫名其妙的问题的时候，基本上第一反应都是懵逼的。
　　现实里哪来的男生变女生的如果？你问这种问题，该不会是想去某国做个手术啥的吧？这可就不对劲了啊……
　　听到绘路这问题，绘垣自然也是难免朝着这方向思考了过去，一时间他的面色变得有些凝重——该不会我的崽觉得我们重女轻男吧？所以想变女生？
　　“虽然因为你是男孩子，爸妈对你的要求是高了些，但都是希望你以后能扛起家里的大梁。”为了避免这方面的误会，绘垣觉得还是解释一下来的比较好。
　　“爸妈总有一天会老的，到时候家里啊，还有你妹妹都得你来照顾……你是男孩子，吃多点苦对以后也有好处，爸当年也是吃苦吃过来的。”
　　“所以爸妈不是觉得你是男孩子就不对你好，你妹妹身上也有问题，这点以后再告诉你，现在静下心读书学习，别想太多其他的……”绘垣一边说着，想伸手摸摸自己儿子的脑袋，却被对方直接侧身闪开了。
　　“总之这点跟你是男孩子还是女孩子没关系，这个家以后还是得你来撑起的……你妈妈的态度是不怎么好，但她脾气就是这个样，你也别太在意。”叹了口气收回了手，绘垣一副语重心长的语气说着。
　　虽然对绘路躲开的动作感到有些尴尬，但绘垣对此也没太在意，单纯认为是到了一定年龄的男孩子要强要面子，不喜欢这种被当成小孩子的举动而已。
　　“回家的问题你自己决定就好，爸爸也不会强求你什么，在外边住惯了回来不习惯也能理解，平常多回来看看你妹妹和你奶奶就好。”
　　绘垣一边说着，一边也是头疼自己伴侣对孩子的火爆脾气——你说你对别人也不至于这样，咋就对绘路绘雅脾气这么大呢？
　　本来是他们打算商量完回家的事情，让自家儿子自己说些想要的奖励，然后来满足他的。结果绘路因为误解误解爆起，琉宛火气也被勾上来，直接把事情闹成了现在这种尴尬局面。
　　说完了这些，绘垣便退出了房间，他还得去劝下另外一边，顺便也给自己的儿子留出了让他自己思考的空间和时间。
　　绘垣离开好一会儿之后，绘路才从床上爬了下来。在确定对方短时间内不会回来后，她才重新将门锁上，解除了伪装恢复了本体。
　　平常在外边还好，在家她还是不敢单纯用幻觉去伪装的，所以刚才的小魔王，用的确实是自己男生的身体。
　　萝莉姿态下的她太放飞自我，这点她自己比谁都清楚。刚才在饭桌上她就是用的单纯幻觉伪装，结果就是当场控制不住情绪，直接跟琉宛对起了线……
　　所以这会儿为了不被其他人看出什么端倪，同时也是为了防止自己再次出现情绪失控的情况，绘路选择了相对来说自控能力强上不少的男生身体。
　　重新爬回床上，抱着枕头蜷缩成一团的魔王殿下，浑身上下充满了落寞和孤寂的气息。而她的心中，也早已经是乱成了一团。
　　绘垣说的那些她一句都没听进去，因为这些道理她听的耳朵都快起茧子了，这些东西在她这里就是废话，根本没办法回答她心中的问题。
　　绘路不仅不是不懂这些道理， 甚至作为一个孩子，她完全是懂事到了一种过分的程度——哪怕是到现在，她都没有要直接对着父母翻脸的想法。
　　人作为一种感性和理性并存的生物，很多东西哪怕真的清楚和理解。但真的发生到了自己的身上，也不会有多少人能坦然的接受。
　　小魔王也一样，她能理解自己的父母，但理解不等同于原谅。理解的只是动机，理由和想法，而行为本身，是绝对没法让她原谅的。
　　哪怕有再多苦衷，哪怕目的确实是出于为了自己好，她整个童年都被双亲冷落在一旁的事实，是没有办法改变的。
　　冰冻三尺，非一日之寒。今天的爆发，也是因为这多年的积怨。绘路理解父母，但她的父母实际上却并不理解她。
　　绘垣琉宛虽然对她成绩一落千丈和逃课的行为头疼，但凭借着她的表现，依然以为她是一个坚强自立的孩子，生活上不需要他们多加操心，所以依旧是把重心放在了绘雅身上。
　　而这样的想法，也相当于直接忽略了她内心最柔软的地方，忽略了她最渴望的那份需求。
　　“咕咿？”从衣柜中钻出，看着一副快要哭出来模样的小魔王，呼噜也是轻轻蹦到了她的身边，用自己的小脑袋拱蹭起了对方。
　　“乖，去玩球……”用魔力捣鼓出一个小球丢给这粘人的小家伙，魔王殿下现在只想一个人好好静一静。
　　“咕咿……”声音有些小委屈，一向对绘路魔力无法抵抗的呼噜，这会儿却反常的没有搭理对方手上的球。
　　用自己水汪汪的大眼睛有些担忧地看着绘路，呼噜现在的表现，就像那些通人性的小动物一样，仿佛感受到了她难过的情绪，想要上来安慰一下对方。
　　“噗……连你都比我爸妈对我好。”噗嗤一声笑了出来，但魔王殿下的发言却有着几分悲凉的味道。
　　伸手把小家伙抱起，小魔王也没再拒绝它的好意，用自己的脸蛋蹭起了对方，意图用对方蓬松毛茸茸的毛发，来治愈自己受到伤害的心灵……
　　“反正……等我上了大学就能正式打工养自己了，到时候就不用看他们脸色了。”鼓着腮帮子，绘路在脑中规划着自己未来的计划。
　　在学校里有蠢希宠自己，还有蠢麒，慕阿姨和蠢煜，玥玥……他们都对自己很好，在学校有这么几个沙雕兄弟一块玩，干嘛要回来看父母脸色，夹着尾巴过日子？
　　魔王殿下打定了主意，才不要回这奇怪的地方受气。在学校有人宠还有自己的床，回到这指不定来个客人就被轰客厅沙发上去了……
　　这么想着，绘路把脸埋进呼噜的绒毛中猛吸了一大口，毛茸茸的感觉让她整个人心情都舒缓了不少。
　　“不是说巴不得我不回来吗？那我就不回来……哼……”

第468章 六十四.雷区蹦迪小魔王（加更）
　　因为怕又被唠叨，某只萝莉一直到吃完晚饭后，才出门返回了学校宿舍……
　　不过现在的她心情倒是很不错，因为这次她既不是挤地铁也不是扑腾翅膀直接起飞，而是她老爹亲自开车把她送到学校的。
　　有着小孩子心性的小魔王，有的时候就是这么容易被满足。能被家里人这么接送一回，她心里都有种被重视的感觉，不免会产生开心的情绪。
　　虽然晕车还是挺难受的，而且她也知道绘垣只是因为中午的事有些心里过不去而已，但相较于动机，魔王殿下的感性一面，让她还是更倾向于去关注行为本身。
　　即便不是什么大事，只要你对她好，她就会开心……很多时候都在放空大脑不去思考的绘路，这种情况下就是这么简单的一个人。
　　当然，这不代表绘路就这么轻易原谅了，纯粹只是她心里顺畅了不少罢了……
　　“心情不错嘛，路仔，有什么高兴的事么？”看着自家小女友拿着游戏机一边玩一边哼小曲儿的样，佑希伸手你捏了捏对方的小脸蛋。
　　“还行吧，也没啥事～就是心情好。”魔王殿下开心的玩着手上的游戏机……机子是妹妹送的，卡带是佑希买的，白嫖贼快乐！
　　“你心情好，可我不好啊……”旁边的梓煜一副唉声叹气的样子，手里拿着镜子也不知道在照什么。
　　“我嘴唇里边起泡都快有一星期了，真的难受死了……好烦啊！”
　　闻言，小魔王停下了手上的游戏，在沉思了片刻之后，一脸凝重地将脑袋转过了过来。
　　“据我观之，你可能是产生了某种皮肤性细菌感染，需要用到抗感染治疗啊！”
　　“你别吓我，这么严重？”绘路这幅模样加上口中的说辞，着实把梓煜吓得不轻——这丫头玄乎的很，不重视不行啊。
　　看着梓煜的反应，就在魔王殿下准备继续说下去的时候，佑希上来就是给了她一个脑门蹦。
　　“说人话。”
　　“呜……蠢煜你上火了……”委屈巴巴地捂着额头，小魔王表示不就是皮一下吗，你至于打我么？你是不是不爱我了？
　　“草，那你说的那么玄乎干什么？吓死我了……”松了口气，梓煜心中直呼佑希打的漂亮。
　　“皮皮皮，就知道皮……”佑希一边笑着，一边用双手蹂躏着自家小女友的脸蛋。
　　“时间不早了，快去洗澡，等你头发干了我们一起睡觉……”
　　“哇喔，一起睡觉～”梓煜又开始他的怪叫，正准备拖上季羡一块，却发现对方拿着手机和另外一头聊着信息，脸上满是止不住的笑容。
　　淦，我忘了就我一个是单身狗了……梓煜顿时感觉自己是个小丑，以前还能和季羡一块调侃绘路佑希，现在只能眼睁睁看着全场秀恩爱。
　　“可恶！快给我变！”指着某只不明所以的大猫，梓煜又开始了他的丢人行为……
　　——分割线——
　　“蠢～希～”面朝面跨坐在佑希的腿上，双手也揽在对方的脖子上，魔王殿下此刻正以一个十分暧昧的姿势和佑希接触着。
　　“上课呢，路仔……安分点。”佑希也是无奈，他也知道这丫头只是放飞自我想要撒娇卖萌而已。
　　但问题是这丫头同时也忘了自己身上有着魅魔的成分，很多无意识的举动加上散发出的魅惑能力，无不在挑战他这位正值青春期少年的神经。
　　再加上对方现在的打扮正是自己当初买给对方的那套运动朋克风的衣服，彰显小魔王帅气活泼一面的同时……大衣的透明袖子，不同颜色款式的腿环吊带袜，还有超短的小背心和短裙，无不透露出异样的魅惑感。
　　“虽然其他人看不见……但你也……算了随便你了。”咬了咬牙，佑希在心里发誓，未来某一天一定要让这蠢萝莉知道自己的厉害。
　　“反正你也都会，陪我玩啊……”看对方没什么太大反正，感到有些无聊的绘路转了个身，把身下的人当作椅子靠坐在了他的身上。
　　“你说过我这套衣服是你的幸运衣，那你觉得今天会发生什么好事啊？”一边说着，小魔王无意识将自己的尾巴卷在佑希正在专心做笔记的那只手上，惹得佑希又是一阵皱眉。
　　“就算是好事，那也是我的好事啊……”佑希小声吐槽了一句……你这蠢萝莉白给的那么欢，对你来说能叫好事吗？
　　“你这话说的太见外了吧？我们什么关系？你的好事不就是我的好事吗？”魔王殿下有些不悦，佑希遇到开心的事情明明她也会开心的好吧？这家伙怎么能说这么见外的话？
　　“第一次是你对我摊牌身份，第二次是接受我的告白，第三次是在天台……那次不算，当我没说。”看着面色突然古怪起来的绘路，佑希果断停止了对那天晚上的回忆……但他还是迟了一步。
　　“那今天我又穿了这身……你要拿走我的初吻？还是直接把我吃干抹净？”于是某只污萝莉又表演起了她高超的车技，这一波惯性漂移，差点把趴在车顶的佑希给摔下去。
　　“哟哟哟，又压不住枪了，你这不行啊……”
　　你特么……佑希整个人都想爆粗了，这蠢萝莉从男生变过来啥都好，就是学不会女生的矜持，总是不吝于炫耀自己高超的车技。
　　“你再皮，小心我真把你办了……”佑希觉得他要是再不采取什么措施，今天这课他是别想上了。
　　“来啊，求之不得，不来不是男人！谁怂谁是孙子～”面对佑希的威胁，小魔王完全不以为然。这只皮皮萝一向如此，只要不作死，就往死里作……
　　“一个女孩子坐在你身上你还只知道学习，你好low噢～是不是男人啊？”
　　“路仔，你……”不可能有男生受得了这种挑衅，佑希自然也不例外。于是他一个上头，在魔王殿下戏谑的目光中伸出了自己的一只手——抓住了她尾巴的圆环。
　　“？？？？？？”绘路顿时大惊失色，脑中的思路完全被打断了。
　　在她的剧本里，佑希应该是受不了她的调侃，于是过来试图揩她的油给个教训，然后反手被她制止抓住，再狠狠调戏一波……
　　为此她都已经做好了防御准备，只要佑希一出手，就一定会被她制住……但佑希出手的方向位置，却大大出乎了她的意料。
　　“皮，你再皮？”没有给身上萝莉多少思考的时间，佑希两只手指对着圆环轻轻这么一捏——世界顿时就清净了。

第469章 六十五.陷入混乱的小魔王
　　“嘶……今天我得回趟家。”宿舍里，佑希突然对着另外三人抛出了这么一句话。
　　“啥玩意，今天可不是周末啊……你这是不上晚修打算跑路？还有你老婆不要了？”季羡第一反应就是吃惊，对于他们这种住校生来说，非周末时间回家是一件非常不可思议的事情。
　　“又是家里的事？”扑到佑希背上搂着他的脖子，小魔王倒是心里猜到了几分，佑希家里的情况她还是略有了解的。
　　“嗯，挺麻烦的……连我老爹都跑回来了。”
　　“这样啊……那方便我去你家玩玩不？”连对方那位神秘的父上都出现了，魔王殿下还是很想过去当个吃瓜群众的。但转念一想，别人的家事自己就这么跑过去好像也不礼貌？
　　“算了，你还是当我没说吧……”
　　“咋的，这么急着见家长？”佑希笑着调侃了一句，他当然知道自家小女友就是对他那位父上好奇而已。
　　“爬！只是认识这么久都没见过你老爹，我好奇而已……”下巴搭在佑希的脑袋上，魔王殿下顺势用自己的小手挤压起了佑希的脸颊。
　　“好好好，今天带你回去看看……不过你得乖乖的不要闹事情，待在我房间里就好。”毕竟迟早都得是一家人，佑希觉得带只萝莉回去也没啥。
　　“我很乖的好吧？不过真的方便吗？家里的问题不方便我这种外人吧？”
　　“没事，处理问题又不是在我家处理……我不在的时候你好好待在房间里就行。”揉了揉搭在自己脑袋上的那颗小脑袋，佑希宠溺地说着，能满足绘路的事他一向都是尽力满足的。
　　拍了拍头上的小脑袋示意对方下来，佑希因为需要先去处理一下请假的问题离开了宿舍，在他离开后，季羡和梓煜迅速凑到某只萝莉的身旁……
　　“小公主，透露透露呗，希哥家里这是咋了？”
　　佑希也不是一次两次因为家里的问题突然回家了，季羡和梓煜也不了解其中详细。而且人家一直闭口不谈，即便再好奇，他们也不好意思去问。
　　这不，从绘路的表现来看，她大概率是对佑希家里有所了解的。这趁佑希不在，赶紧八卦一波从这蠢萝莉嘴里套点话啥的，哪怕一点也能满足下好奇心啊……  
　　“具体我也不是特别清楚，总之是他外公外婆那边的问题吧？挺复杂的……”因为只了解部分，魔王殿下也不敢对此评头论足啥的。
　　她也不是那种喜欢夸张化的大嘴巴，而且人家家里的事，透露太多也不合适，只能是最低限度的解释说明了……
　　“家家有本难念的经啊……话说小公主你那么玄乎，希哥没找你帮过忙？”梓煜倒是有些好奇，现成的一个外挂摆在身旁，佑希居然不考虑下这位魔王解决问题的可能性？
　　“不是所有人都跟你一样丢人，连脱单这种事都想找魔法解决的……”小魔王白了对方一眼，“蠢希是那种凡事喜欢脚踏实地亲力亲为的人，可以适当寻求他人的帮助，但绝不依赖什么。”
　　“哇，你这说的好过分啊！我求个老婆怎么了？”梓煜这会儿就差原地嘤嘤嘤了，不过一个大男生真这样，这宿舍俩人估计连中午饭都得吐出来。
　　“而且你家呼噜也没解决我的问题啊，就给我找了一堆蚊子虫子肥狗肥猫，我都要裂开了……”捂着心口表现出一副心痛的模样，梓煜夸张的演技得到的只有另外俩人鄙夷的眼神。
　　“小公主快用你无敌的魔法帮助我脱离单身吧！我也想发狗粮啊！最好是个能包养我！我不想努力了啊！”
　　“可以啊，我回头给你整本富婆电话簿，你自己照着上边电话一个个打过去试试……”摊了摊手，小魔王表示这种程度的事情，就不需要小题大做用魔法啥的了。
　　“不要啊！有没有富萝莉通讯录？穷萝莉也可以，大不了我偷电瓶养她！”
　　“有梦想是好事，不要放弃你的梦，继续睡吧……”拍了拍梓煜的肩膀，绘路露出了关爱白痴的沉重表情——这傻孩子，单身久了已经疯了，没救了。
　　“不过小公主我好奇一件事，你一直是被当成男生养大，认为自己的男生的……那你为什么会喜欢同为男生的希哥？”季羡突然抛出了一个爆炸性的问题，让某只萝莉当场楞在了原地。
　　“我……”呆愣了好一会儿，魔王殿下才缓缓给出了这么一个回复。
　　“我……其实……没喜欢他？只是试着处处啥的，因为他喜欢我。”说出这几句话，绘路有感觉有些不对——怎么感觉跟渣女发言似的？
　　不对不对，我是猛男，蠢希是老婆，渣女应该是他才对……摇晃着脑袋把奇怪的想法抛出脑海，说实话她自己到现在都没搞懂她跟佑希是个什么样的关系。
　　虽然名义上是男女朋友，佑希也确实对她充满爱恋之情，但她对对方纯粹只是依赖和凌驾在友情以上的交心感情而已……爱意啥的确实不存在。
　　每次想到这个问题她都会陷入混乱，她也想喜欢上佑希来回应对方的感情，但兄弟情处的太久，她实在是转不过这个弯啊——哪怕是那些过界的暧昧举动想法，也不过是抱着他对我这么好，给兄弟爽爽的心态来的。
　　佑希也清楚这点，甚至心里都快因为这点而吐血了。但他一直都在避免这个话题，让这只蠢萝莉多以大脑放空的状态，以出于本能的撒娇依赖方式来和自己相处。 
　　因为他知道一旦提到这个问题，绘路必然会因此陷入混乱。同时还会因为无法回应自己感情产生的愧疚心理，开始胡思乱想起来……
　　绘路想喜欢佑希，但就是没办法。佑希想努力让绘路喜欢上自己，但一时间也没什么好的主意——哪怕三天两头去问嘉麒取经，也没什么好的结果。
　　当然，取经指的是询问一些绘路以前他不清楚的事迹和习惯啥的，从中获取一些线索……毕竟嘉麒也没谈过恋爱，还对绘路有那方面的好感，直接问就是杀人诛心啊。
　　“反正反正……我也不知道……我好乱。”季羡的问题，直接让魔王殿下抱着脑袋陷入了混乱之中。
　　至今她都不清楚自己的性取向，更不懂恋爱到底是一种什么样的情感，又应该怎么去回应……

第470章 六十六.佑希的双亲
　　混乱了不知道多久，直到某位护妻狂魔回来，魔王殿下才被对方的声音唤回了现实。
　　“路仔？路仔？”抓着对方肩膀摇晃着，看到绘路这模样，佑希就知道这蠢萝莉又在想那些乱七八糟的事把自己绕进去了。
　　魔王殿下的多线程运作大脑，虽然计算能力非常恐怖，但她一旦陷入纠结混乱，就会全线程去思考那些得不出答案的问题……
　　就像一台顶级配置电脑在那全力运行一行错误代码一样，空在那运转，不仅啥都没算出来，时间长了没准还得宕机。
　　所以佑希才一直避免和自家小女友提及部分麻烦的话题，免得她把自己给绕进去……结果这丫头还是因为别人的问题绕进去了。
　　“诶？额？蠢希？”捂着脑袋一副蠢萌的模样，小魔王一脸茫然地看着面前的佑希。
　　“别想了，把脑袋放空……放飞自我才是你的风格，别去想那些有的没的。”拍了拍绘路的脑袋，佑希叹了口气。
　　虽然不清楚这丫头具体在想什么，但让她放空脑袋就对了……这么想着，佑希有些埋怨地看着旁边另外两位室友一眼，而他们俩也是心虚地撇开了自己的视线。
　　“好了走吧，请假的问题弄完了，你不是要跟我回家吗？”
　　一旁的季羡和梓煜顿时非常想吐槽，佑希这微妙的发言加上这场面，像极了拐卖蠢萌萝莉的怪蜀黍……怪少年？
　　“诶？好……”听到这，小魔王本能地对着伸出了双手，一副撒娇讨抱的模样。但下一瞬间她又反应了过来，又惊慌失措地把手收了回去。
　　“怎么了？”刚想将对方抱起的佑希，看绘路这幅模样不免有些疑惑。
　　“我我我……你喜欢我，但我还没喜欢上你。我们又都是男生，还是好兄弟……撒娇不合适。”很明显，魔王殿下还没完全从混乱中醒过来。
　　“好了，别想那么多了，你只是一只蠢萝莉。”不由分说地将面前的萝莉抱起，佑希这下总算是知道对方在想些什么了。
　　“不！我是猛男！”绘路嘴上这么说着，身体却很诚实地没有抵抗。甚至还像只小猫咪一样往对方身上蹭了蹭，调整了下自己在对方怀里的姿势，颇有些傲娇的味道。
　　当然，绘路也并不是什么傲娇。纯粹是脑袋的弯没转过来，还把自己当成个男生。但身体却遵循了身为萝莉的本能，以及她寻求一个依赖对象的愿望……
　　“嗯嗯嗯，猛男……那猛男先乖乖听话，什么都别想。”熟练地哄着怀里的问题萝莉，佑希再一次展现了自己的男妈妈属性——其实也可以说是男友力，只是某只萝莉比起女友，更像一个撒娇的小孩子。
　　“嗝，好饱，晚饭都不用吃了……”看着俩人离开的身影，梓煜打了个饱嗝。
　　“话说儿子，你今天……”刚转过头，梓煜就发现季羡已经掏出了他的手机……
　　“woc，不是吧？你该不会？”话音未落，季羡的手机就响起了来电铃声。而来电显示上边的‘婨婨’二字，在他眼里显得是格外的刺眼。
　　好嘛，刚吃完一对又来一对……如果刚才只是开玩笑调侃几句，梓煜现在是真的觉得今天的晚饭不用吃了。
　　——分割线——
　　“蠢希，你老爸是什么样的人啊？”牵着佑希的手走在路上，恢复了正常的小魔王好奇地询问起了对方。
　　“别怕，以后他也是你爸，未来的老丈人～”佑希笑嘻嘻地调侃了一句，惹来的只是自家小女友一阵恼羞的小粉拳捶腰。
　　“爬啊！正经点别老是调戏我好不好！我就是没见过好奇而已啊，我不是跟你说过，认识这么久一直都没见过吗？”
　　佑希的老爹一直都是在外地工作这点，绘路还是很清楚的。虽然不久前工作调动被调了回来，但好几次去佑希家也没见到对方。
　　加上佑希又很少讨论他这位神龙见首……不对，是连首都见不到的老爹。作为他的好兄弟好死党，不好奇才是不正常的吧？
　　“怎么说呢？挺严肃的一个人……但也很开明。比起我老妈，老爸这个人其实很好相处的，你不用太担心什么。”
　　虽然佑希小时候经常一年到头看不到自己的这位父上，和对方相处的回忆非常的有限。但基本上每次回来，自己这位父上都非常疼爱和照顾自己，没有留下什么坏的印象。
　　工作岗位调回来之后，他们两父子相处倒是多了。相较于佑希那各方面事情都要管管的唠叨老妈，他这位神秘的老爹在这些方面倒是非常的佛系。
　　比如说交友问题啥的，佑希的老妈就非常重视。在他上初中的时候，还禁止佑希和绘路这样的二流子来往过……哪怕直到现在，绘路和佑希的关系还是瞒着对方在地下进行的。
　　交友尚且如此，谈恋爱啥的就更别想了。佑希的老妈是绝对反对早恋的，她觉得高中生什么的就应该把重心放在学习上，外边的那些狐狸精，只会把她的宝贝儿子带坏而已。
　　而佑希的老爸就不一样了，他对此抱着任其自由的态度，并不会过多询问自家儿子的交友问题——因为他相信自己儿子交友的目光，多加干涉只会限制佑希的交际能力和交际面。
　　平日里没有什么大事，他根本不会去过问佑希什么问题。有空也都是带着他出去逛逛扩展视野，或者在外边吃点什么聊聊天维系下父子关系这样。
　　这种态度往好了说叫开明，往坏了说叫不管事摸鱼。像佑希父亲这样的管教方式，对孩子的自律性有着非常高的要求……
　　但幸运的是，佑希也是个懂事而且自律的孩子。平日里自己就能照顾好自己，大大小小的事情都能处理的不错，不怎么需要其他人来操心。
　　所以父母这态度一对比，虽然自家母上陪伴自己的时间更长，但平心而论，佑希还是更喜欢自家父上多一些的——从不给孩子施压的家长，哪个孩子会讨厌？
　　“放心啦，他肯定会喜欢你的……毕竟你这么可爱是吧？再把我们的事情说一说，他肯定不会反对的。”看得出绘路心里的疑虑，一边说着，佑希伸出手指勾了勾对方的鼻子。

第471章 六十七.你穿了吗？
　　“等一下等一下！你要干嘛？你打算直接把我们现在的关系说出去？情侣的关系？”
　　小魔王有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，这佑希平常不是很精明的吗？怎么突然智商就下来了？
　　“想想你老妈啊，光是知道你跟我有来往都会生气，你还想跟他们摊牌说我们在交往？你想我被他们毙了么？”
　　“别怕，我爸很开明的……而且这种事情迟早也得让他们知道，如果能得到我爸支持的话，对我们以后关系发展很有帮助的。”牵着自家小女友的手边走边解释着，佑希这番决定，其实也是经过考量的。
　　佑希当然清楚自家母上那边肯定是没戏的，但如果是相对来说开明许多的自家父上，得到认可的概率还是不低的。
　　而且按照自家老爹的性格，就算真的反对，他也应该不会在老妈那边打小报告。然后他平常又忙于工作很少见到人，自己跟绘路这边怎么发展他也管不着啊。
　　“不行不行不行，我还没准备好，我是打算以男生的状态去你家的。”魔王殿下的脑袋摇的像个拨浪鼓一样，说什么都不同意佑希现在跟家里摊牌。
　　首先她自己还没喜欢上佑希，如果这么摊牌说他们在一起，她心里会有些过意不去，有种当了‘渣男’吊着对方的感觉。
　　而且吧，第一次见到人家老爹，就告诉他说‘你儿子已经是我的人了’……她真的挺怕被对方当成勾引佑希的狐狸精，当场被人家扫地出门。
　　再者说，这次陪佑希回去主要还是他玩啊处理家里的事情。真要这么突然一摊牌，那不是乱上加乱，给佑希添麻烦吗？
　　“行吧，你不愿意我也不强求……”佑希扶着脑袋有些无奈，人家不愿意他也没办法。
　　“那现在串波供，你就说我是你的好兄弟好死党……等下，我们好像本来就是啊？反正你别把我是女生的事说出来就行，就跟以前一样，当我是男孩子就行。”
　　“你还知道你是女生啊？”绘路这一串做贼心虚的说辞，听得佑希着实有些无语，不由得吐槽了这么一句。
　　不就是见下我老爹么，你至于紧张成这样么？嘴上说着当见好朋友好兄弟的父母不要太在意，结果最慌的人还是你自己啊……
　　“我怎么就不知道了？你见过男生穿裙子？”小魔王不满地说着，两根手指捏住裙摆上下晃悠了两下表示着，虽然幅度并不大，但她似乎忘记了自己的裙摆长度问题。
　　“我的路崽子啊，这是大马路上啊，你在这掀自己裙子是疯了吗？”绘路这波操作吓得佑希是面色大变，一把伸出手把她的手给按了下去，总算是避免了走光的风险。
　　这丫头怎么这么没自觉啊！差点就要在大街上走光了啊！这把佑希给气的，当场想给对方些教训长长记性，但奈何还是舍不得，最后只是在对方小臂上捏了一下。
　　“你干嘛捏我啊！很疼的啊！”魔王殿下当即想要反击，两只小手却被眼疾手快的佑希直接捉住了。
　　“你这蠢萝莉，刚刚你差点走光了知不知道？哪有人没事掀自己裙摆的啊！”佑希训着训着，突然又想到了某种可能性，声音渐渐小了下去。
　　“路仔，你穿了安全裤吗？”
　　抛出这么一个问题，佑希觉得如果对方给了肯定答复的话，那这丫头的迷惑操作只是建立在自己有安全裤的保护下，那问题还不算很大。
　　“啊？没有……我才不穿那玩意，那玩意简直是人类发展的最大障碍！”魔王殿下一开口就是LSP了，但直到现在她都没意识到到，现在自己才是那个吃亏的。
　　“那……胖次款式，是四角的那种么？”佑希嘴角抽搐着，如果是四角胖次，他也还可以勉强当成安全裤啥的。
　　如此自我安慰着，但佑希却没意识到自己已经在对方影响下歪了思路，自然也没意识到他此刻的发言到底有多不对劲。
　　“啊？这个啊……怎么说呢？”小魔王突然露出了一副不好意思的表情，手指刮着自己的脸蛋，欲言又止的模样让佑希感到了一丝不对。
　　“你……该不会……又没穿？”佑希捂着心口，他感觉自己的血压又双叒叕升高了。
　　“其实……穿了的。”
　　听到这个回复，佑希总算是松了口气。这蠢丫头真要是没穿，他必须得找个隐蔽点的地方来波爱的安塞腰鼓了。
　　“穿了就行……”血压升高又降下，心累的佑希现在已经不想追究掀裙子和安全裤的问题了——这蠢丫头别再真空状态在外边跑就行了。
　　“因为有些好奇，所以……我今天穿了条系带胖次试试。”小魔王露出尴尬的笑容，有些诱惑的话语却再一次让佑希感到了不对。
　　众所周知，绘路同学一向省吃俭用，买的衣服大多都是便宜货……那么假如她买的系带胖次是次品的话，会发生什么呢？
　　“我也不知道啥时候，好像带子断了还是松了……出门的时候我是穿了的，刚才才发现……”
　　“回去找啊！！！！！”
　　——分割线——
　　幸运的是，某只萝莉的胖次并没有掉到多远的地方，很多就被折返的俩人找到了。而且因为她不走寻常路的顽皮习惯，也没有掉到什么明显的大路上。
　　小魔王甚至试图重新把胖次穿回去，最后还是被佑希拦住，从包里掏出了一条备用的……神秘布料。
　　“你为什么……会有备用的？”
　　“你觉得呢？”回应了对方一个微妙的眼神——你以为是谁害得我随身帮她带条预防万一？
　　小插曲过后，俩人总算是来到了佑希家的门口。在简单串了下供确定了下注意事项后，魔王殿下便变成了男生的姿态。
　　并非单纯的幻觉，是纯粹的用上了男生的身体。绘路和佑希讲了下之前在家里发生的事情之后，对方也不再反对她暂时变回男生——这状态下自控力强，不怕露出什么马脚。
　　“爸，我回来了，我有个朋友顺便来家里坐一会……”打开门带着身后的绘路进入了屋子，佑希一眼就看到了正待在客厅看报纸的自家父上。
　　顺着佑希的目光望去，在看到那坐在沙发上低头看着报纸的身影后，绘路却当场楞在了原地……

第472章 六十八.我错了……
　　“回来了？嗯？带了朋……友……”听到自家儿子的声音，坐在沙发上看着报纸的佑希父亲抬起了头，但在看到佑希旁边的身影后，也一时间愣住，露出了惊讶的神色。
　　“这位是绘路，我初中开始就熟络的死党……因为老爸你一直都不在，所以他还是第一次看到你呢哈哈……”试图缓和有些尴尬的气氛，佑希并没有想太多，只当俩人是第一次见面的正常惊讶反应而已。
　　“小时候也有一块玩过，但主要是初中才开始熟络在一块的……路仔她是我最熟的人了。”因为某只萝莉现在变成的男生模样，佑希也自然地代入了以前和对方相处的模式，一只手搭在对方肩上拍了拍她。
　　“叔……叔叔你好……”绘路试探性地打着招呼，心虚的她心里这会儿直冒着冷汗，因为她打死也想不到佑希的父亲，居然不是什么生面孔。
　　“嗯……”手里拿着报纸，佑希的父亲只是简单回应了这么一声，看着绘路的目光写满了严肃和复杂，让人有些捉摸不透他心里在想什么。
　　“爸你别这样，吓到人家了……”佑希拍了拍自己的额头，感叹自家父上的老毛病又犯了。
　　他这老爹啥都不错，但就是平常就是表情太严肃了。经常把人给吓到，给人一种很难相处的感觉，为此他也没少和对方提过意见，但他老爹表示自己这习惯改不过来。
　　然而他不知道的是，俩人这微妙的氛围，实际上是另有原因。如果不是有他在这镇场，加上绘路这会儿用的是自控能力不错的男生姿态，不然他亲爱的小女友早就因为心虚落荒而逃了……
　　佑希的父亲依旧没有回应什么，还是用自己严肃而又复杂的目光死死盯着自家孩子旁边的人。这一副看穿一切的既视感，时间长了，连佑希都有些顶不住了……
　　“我错了，黎叔叔，我真的什么都没有干！”终于，再也承受不住对方尖锐目光的小魔王，当场变回了本体抱住了自己的脑袋，一副要多怂有多怂的模样。
　　“我什么都没干，我不是故意的，我真的什么都……”男生状态尚且顶不住，变回本体之后，魔王殿下更是直接陷入了凌乱，连话都说不利索了。
　　“？？？？？？”
　　佑希倒是一脸懵逼，自家小女友突然自爆的迷惑操作打乱了他全部的计划——不是你说不要暴露的么？为什么当着我爹的面还直接变本体啊？这下人家都知道你不是人了啊！
　　佑希现在头疼到要爆炸了，之前这蠢萝莉一口一个求稳，结果现在这一上手，直接就把难度整成了地狱级。
　　从正常的角度去思考，一对不怎么支持早恋还有控制孩子人际关系意向的父母，你告诉他未来的儿媳甚至不是人，那他们不得原地裂开？
　　所以从一开始，佑希甚至都没有打算告诉自家父母绘路是魔族的想法。因为不论怎么想，这消息只能给他们的恋情之路增添障碍，毫无益处可言。
　　这下好了，不说也得说了，绘路直接当着别人的面上演了波大变萝莉，事后肯定得被盘问一波了。这要是处理不好没糊弄过去，佑希已经能预见到未来接踵不断的麻烦了。
　　最大的问题还是，绘路不是人这个问题，他们俩恋爱的性质完全就不一样了。本来他不认为自家老爹会去打小报告，但如果他不把绘路当成人来看待，那老妈那边铁定是瞒不住的了。
　　“你俩的事……我不想管。”叹了口气，佑希的父亲，或者说是黎警官重新看起了手上的报纸，脸上写满了无奈。
　　“爸，你听我解释……”瞪了旁边颤颤巍巍的萝莉一眼，不了解内情的佑希连忙上去试图挽回现在的情况。
　　“路仔她其实是很好的女……”
　　“我知道，我说了我不想管，你不用跟我报告或者解释什么，这是你们年轻人自己的事……”话没说完，黎警官便打断了自家儿子，发表了自己的意见。
　　刚进门那会儿，本来他还以为自己儿子只是和绘路是死党的关系，不了解对方是女生而且还是人外物种的情况，所以只是眼神复杂地看着绘路，没有当场拆穿。
　　但在这丫头自爆再加上听到佑希那几番话后，他便大概了解了俩人的关系情况——自家儿子绝对是知情的，虽然没法肯定，但八成有好感关系了。
　　相对于佑希母亲的严禁早恋态度，作为佑希的父亲，对于孩子的交际他一直都是挺佛系的态度。虽然他也觉得现在学习竞争这么大，孩子这会儿谈恋爱不好，但也并不会直接进行打压。
　　感情这种事情，还是他们年轻人自己的事，没有什么是一定坏的，主要还是看人。黎警官相信自己儿子的看人眼光，自然也不打算多加干涉。更何况，绘路这小丫头还是挺讨他喜欢的。
　　“也就是说，爸你……”佑希面露喜色，他没想到今天居然能得到这么个意外之喜。
　　刚刚因为慌乱还没意识到，这会儿冷静下来想想俩人刚才的反应……自家父上似乎和某只萝莉以前认识的样子？
　　“别想太多，我不反对，但我也不会支持你们……你妈那边我不会说，但你自己注意别给我搞出什么麻烦来。”看自家儿子有些上头的样，黎警官也是无奈地给对方泼了盆冷水，让他别高兴的太早。
　　而且看到这反应，他也能猜到这俩人大概率是真的在处了。内心有些复杂的他，这会儿思考的反而是绘路父母那边的问题了。
　　我家的猪把老朋友家的白菜给拱了，而老朋友还不知道自己家有这么棵白菜……这丫头的问题现在是更麻烦了啊。
　　“好了，带丫头去你房间玩吧。”挥挥手示意俩人赶紧离开客厅，黎警官继续低头看起了自己的报纸。
　　听到自家父上的话后，佑希赶紧拉起某只缩在他身后的萝莉，准备返回房间。
　　“等下你外公外婆会过来，你自己也准备下，还有别让他们看到丫头了……”刚来到房间门口，黎警官的声音又从他们身后传了过来。
　　听到这几句话，本来脸上写满了开心二字的佑希身形一顿，表情顿时变得有些难看起来……

第473章 六十九.我们的事有戏
　　“蠢希，你怎么了？”扯了扯佑希的衣角，走进房间后的小魔王也是注意到了对方神色的不对。
　　佑希家里的情况绘路也只是略有耳闻，听说是他外公外婆和他们家里有些矛盾，但具体是什么她也不清楚……
　　但不准自己在对方外公外婆面前出现，果然黎叔叔生气了？是嫌自己来的不是时候碍事了？还是觉得自己败坏佑希名声，所以不准他家里其他人看见自己？
　　“你还要出去处理事情吗？我会乖乖待在这的……”情况看起来不怎么妙，魔王殿下也是不敢再犯皮了，咬着嘴唇强行把自己躁动不安的心压了下来。
　　“嗯嗯，你玩会电脑吧，我跟我爸出去说说……记住，千万别出房间。”揉了揉绘路的小脑袋，佑希微笑着把对方抱到了自己的电脑椅上后，打开房门走了出去……
　　其实他也大概明白了自家父上的意思，但还是得出去确认下的……从刚刚的话来看，自家老爹今天似乎不太想让自己掺和进来这事？
　　“没事，今天爸爸回来了，交给爸爸处理就好……你跟丫头去玩吧，记住别出来，让你外公外婆看见就不好了。”面对儿子的询问，黎警官表示今天的问题交给自己就行，也证实了佑希的猜测是正确的。
　　平常父母不在的时候，基本每次外公外婆跑过来，都是佑希来负责接待和应付的。面对这俩难缠的老人家，他可是承担了不少的压力。
　　所以这次黎警官不打算让自己儿子再承担这些不该他承担的压力，再加上某只萝莉的出现，还是让他们两个小年轻一边儿玩去的比较好。
　　等到佑希回到房间，一开门就看到某只银毛萝莉并没有在玩电脑，而是在门口不断来回徘徊着……卷在手臂上的尾巴和不断在半空中画圈的尾巴尖，完全出卖了她不安和紧张的内心。
　　“怎么样怎么样？你没事吧？还有你老爸没生气什么的吧？我是不是不该来？”一看到佑希进门，小魔王便蹿了上来，开口就是一串连珠炮似的问题。
　　“好了好了，不慌……我爸没生气，他应该挺喜欢你的，别太担心。”佑希确实只能猜到一部分这蠢丫头担心的事，“我们待在这就好了，反正你本来的目的就是见见我爸不是？”
　　“你还说！你怎么从来没告诉我你老爸是警察啊！”气鼓鼓地拍打着佑希的腰，魔王殿下感觉自己这波丢人丢大了……
　　虽然佑希全名是叫黎佑希没错，但鬼能想到世界能这么小，那天偶然上门把她逮住的居然是自己最好死党的老爹啊？
　　黎警官因为工作的原因，表情一直都非常严肃。再加上对方职业身份和对自己非人身份的心虚，导致某只萝莉一直都有些害怕对方。
　　这下好了，结果以前的相处，小魔王感觉自己一直都没给佑希老爹留下什么好印象，她现在整个人都要裂开了……
　　“这个应该我问你，你跟我爸以前认识？我爸可是警察，他真知道你不是人类这点？”想到这个佑希就头疼，自家老爹职业身份特殊，真要是知道了绘路的特殊之处，哪有可能不上报的啊……这要是上报了，那可就麻烦了。
　　“你老爸是第一个知道我不是人的……”委屈巴巴地说着，绘路也是老老实实地把自己第一次和黎警官见面的事告诉了对方。
　　“你……真的蠢。”听完后沉默了许久，佑希憋了半天也只说出了这么四个字。
　　“不过你老爸说帮我保密的，而且一直很照顾我……不用担心泄密的啦！毕竟泄密了我哪可能还好好待在这？早被抓去切片了嘛……”小魔王摇摆着双手，只要黎警官不上报，那知道自己身份的人数应该还保持在个位数的范畴。
　　(一众保护人员:呵……我们都笑了。)
　　“行吧行吧，就当你说的对……”佑希的思考方向和绘路不同，并不认为自己老爹真的没有上报。
　　作为自家小女友的依靠和保护伞，佑希考虑的方向必须要更全面，同时也得做好最麻烦的打算和准备。 
　　“你被绑架那次，也是我老爹把你捞出来的？”想起绘路以前说过被绑架的事情，佑希也自然把这件事情和自家父上联系了起来。
　　“嗯嗯，他通知戚叔叔去找我的……不然那天我就要睡大街了。而且回到煌海也是他接的我，送我回家的也是他。”
　　“那这么看来，你跟我老爹关系不错嘛……果然我爹挺喜欢你的，我们俩的事基本不愁了。”听完绘路的描述，佑希扶着下巴点了点头，表示他们俩人的发展前景非常乐观。
　　“哪有……你老爸超严肃，每次都把我吓得不敢说话。”魔王殿下摆出了张牙舞爪的姿势，像小孩子一样，想以此来表示对方父上的恐怖。
　　“那是因为我爹天克你这种皮皮萝，在他面前你这种整天就想着怎么皮的，根本翻不起浪来。”听到对方这么说自己的老爸，佑希又好气又好笑，伸出手指在对方脑门上轻轻点了一下。
　　“你要是以后再皮，我就学我老爸，看你还怎么皮。”
　　“别啊，太严肃了一点都不好玩……”
　　“玩玩玩，你就知道玩……”佑希笑着把面前的蠢萝莉抱到了自己的大腿上，“那我也要玩，而且就玩你。”
　　“你不对劲！现在不是还有正事吗？你外公外婆要来，你老爸不是让你准备什么吗？”眼看就要再一次成为对方的‘玩物’，绘路在紧急之下突然想到了刚才黎警官交代的话。
　　“他让我的准备啊？就是把你看好，让我们两个别出房间……”
　　“那你回来干啥？还有你外公外婆到底怎么了…每次提到他们你脸色都……算了我不问了！”看到佑希阴沉下来的脸色，小魔王赶紧乖乖闭上了嘴巴——如果满足好奇心就得踩雷，那她情愿这么憋着。
　　“不，我还是告诉你好了……”想想以后也都是一家人，佑希思索了一会儿，还是打算告诉绘路这件事。
　　“首先，我要纠正一点……他们根本不是我外公外婆，他们不配。”

第474章 七十.两个老无赖
　　“我的爸爸妈妈，从小是在福利院长大的……从小一块长大，上学也在一个学校一个班，也就是俗称的青梅竹马。”给绘路讲起了自己父母的故事，佑希顺手也捋了几把对方顺滑的银发。
　　福利院？小魔王立刻就察觉到了其中的重点——如果佑希爸妈是在福利院长大的，那所谓的外公外婆是？
　　“后来我老爸考了警校，当上了警察，努力奋斗到了现在这个位置……然后我老妈你也知道的，是个独立创业的女强人……”
　　虽然过程很苦，但凭借着机遇和不俗的商业头脑，佑希的母亲成功走出了窘境，为自己的孩子奋斗出了良好的环境和条件。
　　人富裕起来，条件一好，一些以前见不到的麻烦自然也找上门来了。而佑希的外公外婆，就是其中最大的麻烦。
　　是的，当初重男轻女抛弃了女儿的他们，一直以来生活条件也很勉强。而在听闻自己抛弃的女儿发达以后，赶紧上门来打着亲生父母的名号，打算来寻求些好处。
　　哭诉着当初条件多难多难，抛弃女儿是无可奈何……条件苦是真的，但从他们的儿子数量来看，当初的抛弃根本不是因为这些原因，更别说其中还有几个还是在抛弃女儿之后生的。
　　又是要求寄钱给家里补贴，又是要求女儿帮他们的几个儿子在她的公司里找个职位，找个对象啥的。还要求女儿资助下她两个弟弟的上学费用……
　　人家不答应，他们就上公司去闹。时而就他们俩人，时而带上几个在家无所事事的儿子，可以说脸皮是要多厚有多厚了。
　　得亏公司是佑希妈妈自己的，不然要是换成其他人被这么闹，说不准早被怕麻烦的公司给开除了。而她本人对此也是一副能躲就躲着的态度，也没什么好的办法。
　　答应是绝对不可能答应的，哪怕是给了那么一丝的甜头，他们一家以后都得被这一大帮的饭票赖上。但再怎么说也是亲生父母，她也不好直接处理人家什么的，只能是就这么躲着。
　　跑得了和尚跑不了庙，结果人家又不知道从哪弄来了她的家庭情况和住址，开始直接上门闹了。特别是在知道有佑希这么个外孙之后，他们更是把主意打到了他的身上，打算把他当作突破口。
　　各种好话和糖衣炮弹啊，什么我们是你的外公外婆啊，你不能像你妈妈那样翻脸不认人啊啥的。认为佑希涉世未深好糊弄的俩位老无赖，想让他帮忙说说好话劝劝他母亲啥的……
　　至于会不会因此恶化他们的母子关系，这他们可管不着，他们只想傍上女儿这棵大树，把她当成提款机来养另外几个儿子。女儿家里因此会怎么样，他们不在乎也不会去在乎。
　　当然，佑希也不是傻的，面对他们提出的要求，要不是因为怕父母难堪加上影响不好，他早就把这俩人扫地出门了……
　　叫他们一声外公外婆只是出于礼貌，佑希打心底都没把这俩不负责任的人当成自己的外公外婆，正如同他所说的，这俩老无赖不配。
　　因为父母一直都在忙，基本上能在家应付这俩老无赖的只有他。倒霉的佑希，确实是承受了他这个年龄不该承受的压力。
　　“所以老爸不让我们出去，是因为怕他们看见你，又开始打你的主意。”说到这，佑希突然注意到，他们俩父子可能想法是一致的？
　　相比自己，这蠢萝莉才是真的涉世未深，蠢到被人卖了还在数钱的那种。这要是让他们俩老无赖盯上了，那事情就是真麻烦了……
　　而且像他们这样的人，为了钱可以说是不择手段的。看到绘路这充满迷惑性的外表，指不定想把这当成把柄去威胁或者到处乱传，以此给自己创造优势。
　　“所以跟我乖乖待在房间，在那俩老无赖走之前不要出去，知道了吗？”  
　　“噢……可是黎叔叔一个人应付的过来么？”听完事情经过，绘路不免有些担心。
　　本来还觉得黎警官的职业身份摆在那，那俩人再怎么无赖也不敢造次。但看佑希这形容，怕不是警察这层身份都能反过来被他们利用，有的时候你真的不知道无赖的人到底能做到哪步的。
　　“放心啦，我爸这么说了，也只能交给他了。”拍了拍自家小女友的脑袋，其实佑希心里也是担心的。
　　亲自面对过那俩人，佑希自然是知道对方有多难缠的。自己尚可用年纪尚浅的方式装傻糊弄过去，但他老爹不行啊……
　　这种想法之下，他甚至想出去和自家父上一起应付那俩无赖，分担下压力啥的。但房间里的这枚萝莉，让他这会儿没办法这么做。
　　“我是不是……给你添麻烦了？”小魔王歪了歪头，即便佑希隐藏的再好，她还是看出了佑希心中的焦虑。
　　“我可以从窗户先溜……”绘路起身打开窗户，然后看着上边的防盗网楞在了原地。
　　“你往哪溜？”佑希笑着轻敲了下对方的脑袋，“你在这乖乖待着，就是对我最好的排忧方式了。”
　　毕竟看到你又蠢又激萌的可爱模样，哪怕有再多的烦心事，心情也能好起来啊……这么想着，佑希突然注意到客厅里响起了开门声，以及多出的两个让人厌烦的声音。
　　“对了，你不是说你爸妈都是福利院长大的，那你表妹是怎么回事？”绘路自然也是听到了外边的动静，看着佑希阴沉下去的脸色，她赶紧试图通过话题来转移对方的注意力。
　　“嗯？那个啊……是我老爹寻亲找到的哥哥的女儿，我老爹不是被抛弃，是因为一些原因跟家里人失散走丢的。”
　　“噢……原来如此……我还以为是你女装不好意思说，无中生妹来顶包……”话还没说完，犯皮的魔王就挨了佑希一个脑瓜蹦。
　　“呜……你又打我……”
　　“蠢萝莉。”看着对方这委屈表情，佑希也是被逗笑了，“我才不会女装，谁来都别想。”
　　“那要是我让你女装呢？”
　　“如果是老婆的要求，那我可以考虑下……”

第475章 七十一.双线通话的魔王
　　“蠢希蠢希，要不要朕帮你搞定那两个老无赖？”听完事情的经过，魔王殿下做出一副挽袖子的动作，意图打算帮自家死党干点实事。
　　作为一个知恩图报的新时代三好萝莉，受了佑希这么多照顾，绘路可是一直苦恼着怎么回报对方呢……这不，办法上门来了。
　　“别闹……”把刚跳起来的某只萝莉重新按了下来，佑希虽然不清楚她想干什么，但肯定不是啥好事就是了。
　　他确实是想教训一下那两个自称外公外婆的老无赖，但考虑某只萝莉放飞自我的表现，他更怕这丫头把自己折腾进去。因为身份的特殊性，事情闹大了吃亏的永远是她。
　　“放心啦，催眠暗示不留痕迹～”手指在脑门旁画着圈，小魔王表示自己这段时间已经干了不少这事了。
　　虽然没办法直接操纵一个人的行为和记忆，但在脑海中种下一处障碍，让对方无法去思考某件事情啥的，对绘路来说其实还算挺轻松的。
　　“只要正面产生接触过，我就能通过他们任意的感官对大脑下达暗示～让他们一想到你们就会宕机几秒钟这样，没问题吧？”
　　不得不承认，听到自家小女友的提案后，佑希确实心动了。如果成功，他们一家可以说是彻底摆脱这些无赖了……而最重要的是，佑希知道对方使用过类似的能力，并没有什么副作用和额外影响。
　　“话说，你这能力能定时吗？就延迟生效啥的？不然要是回去路上他们一个宕机出了意外，我们家也很难脱开关系啊……”多年的丰富周旋经验让佑希考虑事情也非常周全，第一时间想到的是可能产生的负面影响。
　　“这个不行，这个一定当场生效的……”手指点着嘴唇，小魔王露出了苦恼的神情，但很快她心里又有了主意——她可以等这俩老无赖回家了，然后跟过去下暗示啊？
　　“你说小希住校没回来啊？那我们今天在这住没问题吧？他不在不就空出了一个房间吗？”里边的俩人正商讨着，客厅传来的声音让他们也是感到一阵不妙。
　　佑希心中直呼不妙，之所以之前他每次都要赶回来，就是因为怕外边俩人赖着不走。
　　因为父母作为屋子的主人没法占据房间，客房平常又是他们家保姆阿姨的住处，佑希要是不回来表示自己的存在，作为孙子辈的存在，他那房间肯定是要被占的。
　　其中最害怕的问题，就是一旦开了这个头，这俩老无赖可能真的就霸着佑希的房间，就算他回来也不让的那种。打着年轻人多睡睡沙发对腰板好的名头，这房间一旦被占，佑希基本上是别想拿回来了。
　　老爹啊老爹，你怎么就拉跨了呢……黎警官回家次数不多，没怎么应付过这俩老无赖的他，确实很容易在一些看似不重要的地方吃亏。
　　“待着这里别动，我出去帮我爸……”不由分说地把某只萝莉直接抛到了床上，佑希刚准备走出房门，却发现对方的尾巴缠在了自己腰上。
　　“别闹了路仔，我……”转过头打算呵斥几句，佑希发现绘路趴在床上对着他比了个安静的手势。
　　还未等他反应过来，房间的门把手响起了扭动的声音。很明显，外边那俩老无赖打算进房间一探究竟了。
　　“这门怎么锁了啊？里边是不是有人？”房间的门怎么也打不开，门外的声音有那么几分气急败坏的味道。
　　佑希刚想回应表示自己的存在，腰上传来一股巨力把他整个人拖到了床上，然后一个娇小的身躯就从身后揽住了他，轻轻捂住了他的嘴。
　　“嘘～别说话噢～”小魔王坏笑着，脑袋凑在佑希的脸庞，戴着手套的双手一直捂着他的嘴巴，一只搭在佑希的胸前揽着他，俩人此刻的姿势那是相当的暧昧。
　　伴随着一缕好闻的清香，身后女孩的银白发丝随着动作轻轻划过佑希的脖子。再加上对方近在咫尺的呼吸，让他不可避免地脸红了起来。
　　刚想问问是怎么回事，佑希眼神从门把手上飘过，猛然发现自己根本就没有锁门。
　　门把手毫无限制左转右转，但房间的门就是非常邪门的怎么都推不开。佑希转过头看着绘路坏笑的腹黑表情，心里顿时明白了几分。
　　“佑希房间的门坏了，打不开的。我还没找人来修，不然他今天是打算回来住的。”客厅里黎警官不紧不慢的声音传来，短短几句话就断掉了俩老无赖想霸占佑希房间的心思。
　　“你俩啥时候交流串通好的？”听到外边自家老爹说话的语气，怎么都不觉得这像是急中生智，佑希第一时间想到的当然是自家小女友跟外边的父上交流了一波。
　　“诶嘿～这就是多线程运作大脑的好处啦～”绘路嘴巴没动，声音却直接在佑希的脑中响了起来——很明显，她刚刚就是用这种方式跟外边的黎警官交流的。
　　这只蠢萝莉只有在懒得思考的时候才蠢，刚刚她不光是在和佑希商量，而是在全程双线通话，把房间里边外边的情况都给摸清楚了。
　　“因为今天你爹不想让你掺和嘛，所以商量了下就说门锁坏啦～我刚刚也用魔力把你房间的门封死了，外边就是拿攻城车也别想推开这门～”
　　“笨萝莉，下次跟我商量商量啊……”佑希反身将某只得意洋洋的萝莉扑到，双手蹂躏起了她的蓬松头发。
　　“别闹别闹，我头发都被你弄散了！”用来扎侧马尾的发绳在打闹中松落，小魔王捂着自己的头发……鼓着脸蛋披散着头发的她，此刻在佑希眼中有种别样的美感。
　　“路……路仔……我能……”佑希咽了咽口水，看着对面那水灵灵的小脸蛋，正值青春期的他不免产生了一些想法。
　　“干嘛？”
　　“我……能亲你一口吗？你好可爱……”
　　“切……就这事啊？”白了对方一眼，嘴上虽然有些嫌弃的味道，但绘路还是把自己的脸蛋凑了过来。
　　“就一口噢～谁让我是你的老公………等等，我让你亲，你别咬！你别吸啊！你个变态！！！”

第476章 七十二.当无赖碰上了警察……
　　“蠢希，你说他们要是要赖在这吃晚饭，那怎么办？”
　　房间里的俩人，正以一个非常滑稽的姿势趴在墙上，偷听着外边客厅里的对话。
　　“那我就冲出去把他们轰走，饿谁都不能饿着你……不过话又说回来，你不是能通过我老爸听到外边声音吗？干嘛要跟我一样在这墙上趴着偷听？”古怪地看着身旁的萝莉一眼，佑希表示你这不是多此一举么？
　　“emmmmm……走个过场意思意思？就你一个趴着挺尴尬的，就跟你一块咯？”一边口胡着，其实魔王殿下自己也不知道为啥要趴在这，犯蠢早就成了她本能了。
　　“那你为啥……不直接给我转述？还要我在这趴着听？”
　　“因为我忘了！”小魔王双手插腰，一副理直气壮的模样。
　　就跟她明明会飞还要在那爬墙一样，很多时候绘路都会忘记自己的特殊之处，容易被周边的人给影响带歪啥的。
　　“那你现在……能转述么？趴着墙好累，我想趴你身上……”叹了口气，佑希确实很累——被蠢萝莉整得心累。
　　“噢～好……等下，你说你要趴在什么身上？”
　　“趴在你身上！笨萝莉！”说着，佑希张开双手一把将某只银毛萝莉抱住躺在了床上……
　　——分割线——        
　　不得不说，黎警官的职业身份摆在这，佑希这所谓的外公外婆还是不敢太造次的。
　　而且相比佑希和他老妈的各种装傻周旋绕弯子，为人比较正直的黎警官说话还是比较直的……
　　生而不育，就不只要指望孩子能给你报答什么了。有付出才有回报，直接抛弃孩子，就别指望人家对你有什么感恩的想法了。
　　既然没有尽到父母的义务，孩子自然也不存在赡养的义务——黎警官直接就把话给挑明白了，不跟这两个老无赖绕圈子。
　　再加上职业习惯，黎警官整个人气场摆在那，两个老无赖确实有些被压的喘不过气，说话都有些唯唯诺诺，找到的借口也被黎警官一一找出证据反驳了回去。
　　就好像对付狡辩的嫌疑犯一样，黎警官根本不怵这些花里胡哨的东西。一个职业身份，一个气场压制，再把一个个的反驳论证甩你脸上……
　　两个老无赖说条件困难，是因为养不起才忍痛抛弃。黎警官就直接指出了对方在抛弃女儿之后还生了两个儿子。而且两个女儿全被抛弃，儿子一个没丢。
　　两老无赖又说是为了女儿能过上好日子，把她们给了其他人家。然后黎警官又指出福利院是在荒郊野岭捡到自己妻子的。
　　而且福利院院长还说当时只捡到了一个孩子，佑希母亲那位不知名的姐姐至今是死是活还很难说……说到这，黎警官还顺势狠狠指责了两人一番。
　　这要换成一般人，这两老无赖可能就因为恼羞成怒开始撒泼闹事了。但这回不行，因为面前是个货真价实的警察叔叔……
　　黎警官倒是巴不得他们现在闹起来，他早就想把这破事解决了。但奈何一直工作繁忙，然后这两老无赖还挺聪明，只在雷区旁蹦迪，完全不去踩线。
　　所以这要是现在闹腾起来，他就完全有理由反手把俩人送去喝茶了。
　　所以这波啊，这波是一物降一物……讲理的人碰上无赖得退避三分，但无赖碰上了警察叔叔，那赖起来的难度确实挺高的。
　　“但我们是她的亲生父母啊，血浓于水啊！”
　　“就因为这点，所以我们一家已经对你们很客气了……”黎警官不紧不慢的说着，他今天已经不知道是第几次听到这句话了。
　　俩无赖的话全都被他一一直接驳回，哑口无言的他们就好像复读机一样，阿巴阿巴的，除了这句话真的是啥都说不出来了。
　　“孩子他妈就是给你们面子，才一直躲着你们。多少年的怨气一直积在心里，她是怕当面看见你们会失控知道吗？”
　　佑希的母亲作为一个女强人，脾性自然是比较刚烈的。一个自幼就抛弃自己的父母，时隔多年恬不知耻地跑过来问自己要好处……她真的怕自己在他们面前控制不住，直接发飙动手打人。
　　为了避免自己的冲动引发什么不良后果，她对这俩老无赖只能是能躲就躲的态度。而面对他们的事情，虽然有些不合适，但也只能交给相对来说怨气没那么严重的自家丈夫和儿子。
　　“但我们是她的亲生父母啊，血浓于水啊！”
　　“你外公外婆是复读机吗？怎么没完没了的？”房间里，小魔王突然转头对着佑希来了这么一句。
　　“我觉得是我爹太猛的，让他们卡带了。”佑希有些想笑，外边这俩老无赖吃瘪的模样让他心里大呼解气。
　　他没他老爹那样的职业气场，在这俩老无赖的面前确实有些唯唯诺诺，只能装傻糊弄——这事本质上属于老妈，在老爸老妈没给他一个明确的解决方案和态度的情况下，他不好擅自替他人做主。
　　果然还是老爹猛啊，一家之主就是不一样……佑希心里不免产生了几分憧憬——以后他也能像老爸这样，支撑着整个家吗？
　　就像自己的父亲帮助母亲一样，佑希看着身旁还在疯狂吐槽的绘路——心想着有一天能站在身旁女孩的身后，支撑着她的一切，成为她的保护伞，为她解决一切的问题……
　　“但我们是她的亲生父母啊，血浓于水啊！”
　　“又开始了又开始了，这光我听到都至少十次了……你外公外婆每次过来都特么是这句么？”板着手指记着数，魔王殿下都有些不耐烦，想要出去用胶带封住外边两个复读机的嘴了。
　　“差不多吧……不过今天频率高点，因为他们被我爹整得没话可说。”佑希笑着将绘路再一次抱起，揽到怀中再一次索取起了她身上的味道。
　　“还有，他们不是我外公外婆，叫这俩老无赖一声只是礼貌……他们只是两个老无赖，仅此而已。”
　　“噢噢……抱歉，我的问题～”俏皮地吐了吐舌头，小魔王任由身后的人在自己身上作着怪，继续将注意力放在了外头。
　　“路仔，你说……如果有一天你遇到这样的问题，你会希望我站出来挡在你前面吗？”

第477章 七十三.父子谈心
　　抛下几句假惺惺的‘为了女儿，我们还会再来’之类的，被黎警官的气场压了大半天的两位老无赖，终究还是离开了。
　　虽然知道过不了几天他们还会回来纠缠，但黎警官的出面好歹能让他们稍微安分些，就算下次他不在，估计不敢那么放肆，也算是变相为他儿子减轻了些压力吧……
　　“你俩可以出来了……”知道里边有两个偷听的小鬼，黎警官抛出这么一句，继续坐在沙发上拿起了未看完的报纸。
　　“等下，路仔你要去哪？”刚一走出房间，佑希手疾眼快地拎住某只萝莉大衣的后衣领，因为后者明显是冲着屋子门口冲过去的……
　　“他们跑了啊，我要跟上啊！”魔王殿下表示自己要去整活，然后就被一脸黑线的佑希像拎小鸡仔一样抓了回来。
　　“你干嘛，不是说好让我去……”话说到一半，小魔王突然瞥到注意力放到他们这的黎警官，被吓得赶紧闭上了自己的嘴。
　　严格来说，自己好像是在搞洗脑犯罪啊？这要是被黎叔叔听见，自己是不是要被抓起来啊？看着黎警官那副万年不变的严肃表情，绘路直接就怂了。
　　“快吃饭了，就别再出去了……”黎警官缓缓开口道，他可是知道外边有同事盯着这只蠢萝莉的。
　　虽然不知道她出去做什么，但这要是让这萝莉跑出去，外边的同事们又要辛苦了。而且虽然绘路她并不知情，但她如果一时兴起整个透明化或者飞的快一些啥的，他们跟丢也是分分钟的事。
　　在这种情况下，这帮同事也只能再次通过推算大概去向，然后发动大量人手来找她……虽然一般都能很快找到，但麻烦还是挺麻烦的。
　　而最让黎警官头疼的，还是这只小恶魔疑似在跟他儿子谈恋爱……
　　虽然绘路挺讨他喜欢，而且这种情况下也方便照看这孩子。但怎么跟上边交代是一个问题，儿子现在适不适合谈恋爱又是一个问题……但最最麻烦的，还是绘路家里的情况。
　　“丫头你先回房间玩去吧……儿子你也不用去厨房，阿姨去买菜了，等会回来她会做，你先过来我跟你说点事。”表示做饭的问题可以交代家里的保姆阿姨，黎警官叫住准备前往厨房的佑希，打算和自己的儿子谈一波心。
　　父子问题小魔王当然不会瞎掺和进去，乖乖地再一次朝着佑希的房间走去。心里刚生起一些小心思，身后黎警官的声音再一次传了过来。
　　“我知道丫头你有很多办法，但希望你别偷听……”谈到的话题虽然和这只蠢萝莉有关系，但黎警官并不打算让绘路听见他们父子之间的谈话内容，于是警告了一波。
　　“啊？是！”魔王殿下被吓得抖了个激灵，赶紧逃跑似地躲到了佑希的房间里，客厅就只剩下了黎家父子了。
　　“爸……你想说什……”佑希刚开口询问，话就被他亲爱的父上打断了。
　　“你喜欢那丫头，是吧？”黎警官不紧不慢地问着，“但她身上有很多麻烦的问题，你知道吗？”
　　“爸……我知道，但真的喜欢她。”佑希低下了头，“你不是说你不反对吗？”
　　“我是不反对，我是来警告你……别对人家丫头做什么过界的事。你们俩还小，控制好自己，是为了你们彼此之间的尊重。”黎警官发表了典型的‘别人家的白菜’言论，开口警告起了自己家养了十多年的‘猪’。
　　“每个女孩都是她们家里的宝贝，你要是真的喜欢她，那就像个爷们一样，就不要做出什么对不起她，不尊重她的事情，明白了吗？”
　　佑希很想吐槽一句，其实某只萝莉以前也是个爷们，但他父上的话确实说到了他的心坎——他愿意为了绘路承担一切他需要承担的责任，去背负他的一切。
　　“我不清楚你对她到底有什么样的想法，但她身上的问题很多也很严重，你们俩以后的路没有想象中那么好走……”黎警官语重心长地说着，说话一向不喜欢拐弯抹角的他，直接指出了他们未来要面对的东西。
　　“爸也不是禁止你谈恋爱，但爸只想说，如果只是一时冲动，那我就劝你别继续……这对你们俩都好。”
　　“可我不是……”听到这，佑希不免有些激动——就算是自家父上也不行，没人可以质疑他对绘路的感情。
　　“别急，我没说完……”黎警官只是比了个安静的手势打断了他，继续说出了后边的话。
　　“如果你是认真的，那你就得做好面对各种麻烦问题的准备。爸对你的要求就是，谈恋爱可以，但绝对不能因此影响到你自己的人生。”
　　“你是她未来的依靠，你得有这个觉悟。为此，你不能因为谈恋爱这种事影响学习，荒废人生。你要成长起来，才有资格去喜欢她，去保护她，你明白吗？”
　　“结果说了这么多……老爹你就是怕影响我学习？”佑希嘴角抽搐着，学习这东西，那只萝莉才是真的妖孽好吧？
　　“不光是学习，我希望你能成长，知道吗？只有你能独当一面了，你才能去保护好自己喜欢的女孩。如果你只是觉得追到手和人家甜蜜着就好，那你就不配喜欢她。”
　　黎警官第一次对着自己儿子发表了对所谓早恋的看法，在他眼中，恋爱需要的是责任心和大局观。那些影响学习荒废人生的早恋，要么就是一时上头，要么就是年轻人没有大局意识。
　　爱一个人的前提，是能保障自己的人生。如果你连自己的一切无法保障，那你就是在吃人家的软饭，这叫没有责任心。
　　而所谓的大局观就是，有着发展自己，成为另一半依靠的觉悟。要么互相扶持成长，要么让自己成长为对方的保护伞……这才是有大局观的表现。
　　“你是家里独子，以后家里的大梁都得你来担……你是想当一个吃小路软饭的废物，还是想成为她的依靠？”
　　佑希张了张嘴，刚想回答，黎警官却摆摆手示意他离开。
　　“不用回答我，你自己心里有答案就行。那丫头是我老朋友的女儿，我希望你会有个正确的选择。”
　　说完，黎警官不客气地把自家儿子直接赶回了房间，继续看起了手上的报纸。

第478章 七十四.佑希的特别教育方式
　　一进房间，佑希环视了一阵，才注意到了某个蹲在自己柜子旁的娇小身影。
　　蹲在那好奇地看着他收藏品的某只萝莉，似乎想伸手摸摸，但最后还是忍住了……这幅既好奇又纠结的模样，显得她格外可爱又乖巧。
　　“咋了，你也想玩这些？”来到对方身后，佑希笑着打趣道，毕竟以前是男孩子嘛，这丫头对自己的各种模型收藏有兴趣也是正常的。
　　“诶？你跟你老爸说了啥？”注意到身后的人，小魔王连忙站起来，询问起了他们父子谈心的话题——虽然出于礼貌没有偷听，但好奇还是好奇的啊。
　　“谈你的事……”佑希笑着揉了揉对方的脑袋。
　　“我的？”魔王殿下歪了歪头，表示疑惑。
　　“嗯，他让我好好照顾你？差不多这意思吧……”坐在床上顺手把对方揽到怀中，佑希将脸埋在对方的脖子处——毕竟老婆的气息是怎么吸都吸不够的嘛。
　　“痒……还有什么照顾嘛？你们一个个都别把我当成小孩子啊……”扭了扭身子，绘路有些不满。怎么说她也是个十六岁的高中生猛男，怎么一天到晚都被这些人当小孩子呢？
　　佑希笑了笑没说话，对方有些发嗲的撒娇语气加上这段时间行为习惯的转变，让他感觉至少事情在往好的方向发展——身体影响心理，这丫头现在越来越像个小女孩了。
　　“路仔，记住……你是个女孩子噢。”在对方耳边轻轻吹着气，佑希几乎每隔一段时间像这样在绘路强调一遍这句话。
　　目的也很简单，就相当于一种暗示，为的就是培养她的潜意识，让她慢慢意识到自己就是个女孩子，别每天在那把自己当个猛男整些奇奇怪怪的活。
　　直接说是没有用的，长年累积下来的习惯和观念不是一时间就能接受和改变的。再加上很多东西她也不懂，你直接说她只会一脸懵逼，所以佑希只能用自己的方式去影响和暗示对方。
　　就好像别人调戏和对她图谋不轨的问题，因为她总是把自己当男生，你跟她讲那些道理她不是不懂，但她就是没办法把自己代入进去，所以理解不了。
　　与其说破了嘴皮子依旧毫无作用，了解对方傻白甜程度的佑希，只能是直接来一句这些事情你只能跟我，你跟别人我就不高兴……只有这种简单粗暴的说法，这傻白甜丫头才会去注意这些问题。
　　“你怎么老是喜欢跟我说这些……我当然知道我是女孩子啊？但我也是男孩子啊，我有两个身体的。”听的次数多了，被对方捋着头发小魔王也有些不高兴，脑回路清奇的她，抛出了一句惊世骇俗的发言。
　　“你想在上面就直说嘛，这种事我又无所谓的……说出来也有些丢人，但你知道我比较懒，或者说我比较喜欢被动吧。”鼓着腮帮子不满地盯着佑希，后者被她这番发言惊的，捋毛的动作都顿了下来。
　　“天天女孩子女孩子的跟我说这些，我身体素质又没你好，关系也摆在这，只要你不太过分，我怎么都无所谓的……”
　　“蠢萝莉！！！！”佑希一时间不知道是该哭还是该笑，伸出手狠狠在她脑袋上敲了一下。
　　“什么上面下面的，你脑袋装的什么乱七八糟的啊！”
　　“你天天跟我说我是女孩子，不就是想让我当被动的那一方嘛……”魔王殿下捂着脑袋一脸委屈——我都那么顺着你了，你干嘛还打我啊？
　　“为什么女孩子就得是被动的那方啊……”佑希哭笑不得，他搞不懂这丫头是怎么得出这些莫名其妙的结论的。
　　“因为你给我买的小本本里一般都是女生被动……噢懂了，那你是要我主动？也不是不行？虽然我体力不太好，但我会努力……你干嘛又打我！”绘路做出一副恍然大悟的模样，然后话还没说完，脑袋上又结结实实挨了一下。
　　“因为你蠢！我只是在提醒你，你是个女孩子！”佑希已经不想吐槽这只污萝莉脑袋里装的都是些啥了，他都有些后悔当年帮这丫头捎那些货了。
　　要是他早点之前这丫头是女生，说啥他都不会带这种奇怪的小本本给她看的。这下好了，因为心理和身体的特殊性，这蠢萝莉整个人都被带歪带污了。
　　“把那些乱七八糟的东西抛掉，别那么污……总之记住，你是个女孩子，明白了吗？”佑希心里再次生起了那种无力的感觉——我好累啊，这蠢萝莉教不听啊。
　　“可我知道我是女孩子啊！这种事哪里需要你提醒啊！不管是洗澡还是换衣服的时候都能看出来吧！”
　　“不，你根本不知道！你只是一只蠢萝莉！”
　　“我不蠢！我猛男！而且我什么都知道！”
　　——分割线——
　　绘路和佑希的相处模式非常的奇怪，一方面吧，萝莉姿态的某人又特别黏人和依赖对方，就像一个娇气的妹系小恶魔娇妻。
　　而另一方面，小魔王又一定程度保留了男生状态下和佑希相处的模式——也就是死党好友之间那种斗嘴，互坑的损友模式。
　　当然，已经完全喜欢上绘路的佑希是不可能再去损她坑她的，就像一个标准的好男友一样，只会去引导帮助和照顾疼爱她。
　　不过魔王殿下这边嘛……时不时就会坑一下佑希，不高兴了跟他斗个嘴，就像刚才那样，只不过是斗嘴方式更萝莉化了而已。
　　死党损友之间的斗嘴互坑，基本上都是事后直接抛脑后去，该一块鬼混还是在一块鬼混，根本不影响彼此之间的关系。
　　这会儿床上两只银毛也一样，刚斗完嘴，闹腾累了的小魔王直接钻到佑希怀里，该撒娇卖萌还是撒娇卖萌，好像刚才什么都没发生过一样。
　　“咕呜呜～rua下翅膀根啦，很舒服～”像只粘人小猫咪一样在佑希怀里蹭着，魔王殿下眯着眼睛享受着佑希为她专门提供的顺毛服务。
　　佑希一手捋着对方手感好到不行的银白长发，一手按照对方所说的，轻抚着她的脊背和翅膀根。
　　“记得我刚刚跟你说的吗？”
　　“记得～我是老公的小恶魔猫咪～咕呜～”因为舒适感已经完全失了智的魔王殿下，眯着眼睛发出了莫名其妙的话，听的佑希是一脸的黑线。
　　我特么哪跟你说过这个啊？不要搞得我像拐骗不懂事小女孩的变态啊！这明明是你自己的心理想法吧！
　　“我说，你要乖乖的……有点身为女孩子的自觉，知道吗？保护好自己，别被不怀好意的男生们趁虚而入咯……”
　　心累归心累，佑希还是努力用着哄人的语气，耐心地开始给怀中的萝莉灌输应有的观念……

第479章 七十五.猛男作者嘎呜一下吃掉了标题
　　“黎叔叔……我真的没有勾搭佑希的，你能不能不要把我的事告诉我爸妈。”凭借本能发动着撒娇攻势，魔王殿下还是很怕黎警官打她的小报告的。
　　所以这会儿趁佑希下楼买东西，绘路也是溜到黎警官的身旁请求了起来。因为她知道，自家老爹和黎警官是不错的好友，相对来说来往还是挺密切的。
　　先不谈自己变成人外娘这点被爸妈知道是啥后果，这要是被误会成自己勾搭了佑希，不管自己是男生还是女生，肯定不会有什么好下场就是了。
　　“我知道……如果有问题，那也是我家小子的问题，跟丫头你关系不大。”黎警官伸手揉了揉绘路的小脑袋。
　　毕竟你说一个对身边人毫无心机毫不设防的蠢萝莉，怎么可能会有去勾搭男孩子的心思？更别说这丫头平常还是以男生状态生活的……要勾搭也是勾搭女孩子比较正常吧？
　　所以黎警官并不觉得绘路有什么勾搭自家儿子的心机想法，纯粹是自家蠢小子被她吸引了。而且因为知道绘路家里不受待见的情况，他心里一定程度上甚至是把这丫头当女儿照顾的。
　　作为警察，黎警官也没少帮人解决过家庭纠纷这类的问题。对于自己老朋友和对方这位大女儿的问题，他虽然有心想帮忙，但绘路的坚决反对，让他一时间也不好处理。
　　黎警官的手掌在自己脑袋上揉搓的时候，小魔王感受到了一股与佑希不同的安全感和舒适感。这种来自于长辈的关怀，她从小到大就没体验过几回，也是眯着眼睛享受了起来。
　　老绘啊老绘，你再不上点心，你女儿被我家臭小子拐走了你都不知道啊……看着这小丫头可爱的模样，黎警官叹了口气。
　　虽然自家儿子条件也相当不错，但对比面前这棵珍珠玛瑙小白菜，黎警官还是心里有些替那位老朋友感到不值。
　　但黎警官不知道的是，他在无意中已经达成了一个能让自己老朋友羡慕嫉妒恨的成就——绘路可根本不喜欢父母碰她的小脑袋，对她施展摸头杀什么的，可不是谁都能做到的。
　　“所以……你不会告诉我爸爸妈妈咯？”发出呜呜呜地可爱声音，小魔王眨巴了下自己可爱的大眼睛，对着黎警官确认道。
　　“虽然我个人认为你的父母有必要知道，但我尊重你的意见……没有什么特殊情况，我不会在丫头你不同意的情况下把事情说出去。”平淡地回复着，黎警官从桌上拿起了一颗糖塞到绘路手上。
　　“emmmmm，姜糖啊？”看了看手上糖果的包装，魔王殿下的面色有些古怪。
　　当然不是说她不吃姜糖，而是黎警官给她的这个牌子的姜糖……味道有那么些一言难尽。
　　“怎么了？不喜欢吃这个？”黎警官皱了皱眉，虽然没有其他的想法，但他那张严肃的脸皱起眉来，确实有些吓人。
　　“没有没有，我吃我吃！”这不，某只萝莉就已经是被吓到了，撕开包装一把将糖塞进了嘴中。
　　“好了去房间里等佑希吧，如果他欺负你了就跟我说，我一定会教训他……”尽量摆出慈祥的面孔，但习惯了严肃的黎警官，现在脸上的表情着实有那么些……扭曲？
　　“爸，你这什么话？我怎么可能欺负她？”房门在这时突然打开了，刚好买完东西回来的佑希明显是听到了自家父上的发言。
　　不是，为什么老爹你这态度搞得好像她才是你亲生的一样啊？而且我们俩要是出问题你就无脑护她？我是捡来的吗？
　　心里虽然这么吐槽着，但佑希丝毫不觉得他会和自家小女友闹出什么矛盾来——就算是有，那也肯定是这只萝莉犯蠢被他教训。
　　上前将某只呆愣的蠢萝莉抱起，看了看对方脸上呆滞的表情，佑希先是一阵疑惑，随后在自家老爹脸上的表情和桌上那张糖果包装纸后，他就知道发生啥了。
　　“爸，你这糖真的没多少人喜欢吃的……”佑希叹了口气，“路仔喜欢吃甜的，你这种糖一般小孩子都吃不惯的。”
　　佑希表示自家老爹这波也是惯犯了，别看他那严肃样，其实他对于听话活泼的小孩子是没啥抵抗力的……
　　但平常总是板着个脸的黎警官，别说小孩子了，就是绘路这样的，也或多或少会害怕他。所以为了讨小孩子欢心，黎警官在面对小孩子的时候，偶尔会试图去摆出慈祥或者和善的表情。
　　但一个人严肃惯了，突然就要强行去改变自己的习惯和既定形象，而且还是临时的……那么结局就是，整出来的四不像表情更容易把小孩子吓到了。
　　比如佑希现在怀里这只萝莉，看着黎警官的表情，再被舌头上蔓延开的古怪味道一刺激……现在整个人已经傻了。
　　“老爸你还是注意下吧，真的不用刻意去改变啥的……路仔以后肯定要和你多接触的，肯定能了解你的。”说完这些，佑希抱着怀里已经大脑宕机的萝莉回到了房间，只留下客厅里一个人端着镜子在那确认自己表情的黎警官。
　　——分割线——
　　1503宿舍中，这会因为某对银毛情侣不在，宿舍里已经是陷入了一片鸡飞狗跳的情况。
　　“woc，呼噜你给我从空调上下来！”
　　“咕噜你在干嘛？别去扒拉窗帘了啊！”
　　“我的小祖宗啊！你不要扑腾你的翅膀把空调上边的灰吹我床上啊！”
　　是的，因为当爹妈的俩人都不在，没人管着的小家伙这会儿彻底开始了放飞自我。一会儿这里蹦蹦那里跳跳的，就算把嘉麒拖过来帮忙，三个人也都应付不来这个活泼小东西。
　　“咕噜！你去把呼噜抓下来啊，别在地上打滚摸鱼了啊！你跟小公主学的吗？怎么整天就知道摸鱼啊！”
　　梓煜咆哮着，爬上梯子准备去抓某个小东西的时候，季羡从身后拍了拍他的肩膀。
　　“我有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”
　　“坏的。”
　　“希哥刚刚发了信息，他和小公主今天不回来，这小东西今天得折腾一晚上。”
　　“那好的呢……”梓煜嘴角抽搐着，心里想着至少还有个好消息……
　　“我要和婨婨去约会，所以今天也不回来。”说着，季羡忍不住露出了微笑。
　　“我去你的，你这算个鬼的好消息啊！人手本来就不够啊！你们仨想干啥，要我今天一个人对着宿管说齐了？”
　　就好像勇敢的课代表敢于捧着十本作业对着老师说全齐了一样，今天的梓煜……似乎要当一名能够载入1503史册的勇士了呢。

第480章 七十六.你老爸这是打助攻？
　　餐桌上，几个人安静地享用着面前的晚餐。就一向活泼爱闹腾的某只萝莉，也因为黎警官的缘故表现得像个乖宝宝。
　　佑希家里的保姆阿姨也是第一次见到某只银毛萝莉，再加上对方精致可爱的外貌，不免时不时投来好奇的目光。
　　身份暴露前的绘路基本都是以男生姿态来访的，后来几次以萝莉姿态过来的时候基本都是周末，完美和佑希家中的这位保姆阿姨错开……所以今天确实是她第一次看见这枚可爱到过分的小萝莉。
　　看到绘路扎成侧马尾的银白色长发，保姆阿姨不免心里起了几分猜测……
　　应该他们家里的小表妹什么的吧？银白色的头发可不常见——又看了看佑希那头银色头发，她也是肯定了自己的猜测。
　　虽然有些好奇，但她也不会去深究这些事情就是了。这种别人的家事还是少掺和的比较好，老老实实处理好自己的工作就行了。
　　端着部分空盘和碗筷进入厨房进行清洗，等到保姆阿姨离开之后，黎警官突然开口对着面前的干饭萝莉询问起来。
　　“丫头……你这打扮是什么情况？”审视了一番绘路的打扮之后，黎警官不免有些皱起了眉头。
　　不是说不好看，小丫头这身打扮在带着几分帅气的同时，确实把她活泼可爱的一面完全展现了出来……
　　但这短的过分的小背心和短裙，虽然有大衣遮着，但那半透明的袖子又有些……虽然不是什么特别传统保守的人，但黎警官还是觉得这丫头打扮有些微妙。
　　“嗯？我这身衣服吗？是蠢希自己挑完买给我的……”意识到对方说的是自己现在身上的衣服，小魔王低头看了看，直接告诉了对方衣服的来历。
　　绘路的回答让黎警官眉头皱的更紧了，转头以一个微妙的眼神盯着自己的儿子……后者愣是被他这眼神盯得有些脊背发凉。
　　“爸……我没别的意思，就是觉得路仔很适合这衣服而已。”生怕自家老爹以为自己有什么奇怪的奇葩，佑希连忙解释了起来。
　　天地良心，他真没什么别的意思。他给绘路买衣服的唯二指标就是好看和舒适度，其他的东西他真的没想这么多的啊………他真的不是什么哄骗不懂事萝莉穿奇怪衣服的变态啊！
　　黎警官摇了摇头，也没有说话，继续解决起了手里的饭菜。另外两人也是被他带动的低气压搞得有些压抑，饭桌上的情况显得异常的诡异……
　　——分割线——
　　“我们……被赶出来了？是不是我连累你了啊？你不是说你老爸对你很好吗？”扯了扯身旁人的衣角，小魔王脸上满是疑惑和愧疚。
　　吃完饭之后，佑希本想带着自家小女友继续回房腻歪腻歪的。但他亲爱的老爹突然丢出一句‘年轻人别老是窝在屋子里，多出去走走’……然后就把他们俩给轰了出来。
　　“别想太多……老爸是想让我带你去看电影。”佑希跟变魔术似的，不知道从哪掏出了两张电影票。
　　“黎叔叔给的？还是你自己买的？”接过佑希递过来的电影票，魔王殿下看了看上边的内容——诶嘿，看起来好像还是她喜欢的怪兽片。
　　“老爸给的，就是想让我带你出来玩。”
　　“你爹难道想让你把我追回家？这么打助攻？”像个小孩子一样，魔王殿下对着月光举着手里的电影票，抛出了一个诡异的问题。
　　绘路这么一说，佑希也感到了一丝疑惑。因为他老爹并不是什么傲娇，完全是那种说一不二的性格……
　　自家老爹可是明确说过，对于他们俩人之间的事，他虽然不会反对，但也不会予以支持……这给电影票的操作和他的说法不符啊？这不对劲。
　　“好了别纠结了，有电影详情或者海报什么的么？我想看看大概是什么片子！”戳了戳佑希的腰，魔王殿下对于这部电影可是有着极大的兴趣。
　　“我看看啊……找到了。”手机搜索了下电影名字，佑希将搜到的海报宣传图片摆在了自家小女友的面前。
　　海报上的背景是一处破碎的城市，一只巨大的猫科动物和一只巨大的犬科动物各自站在两边……明显这它俩就是主角了。
　　“哇喔，猫狗大战～”调皮的魔王殿下直接给这部电影安上了一个沙雕名字，顿时让整幅海报显得气势全无。
　　“皮，接着皮……”佑希也是被逗笑了，刚准备收起手机，短信提示铃却在这个时候响了起来。
　　低头一看，发现是自家父上发来的信息。佑希在疑惑之余浏览了一遍内容之后，顿时面色大变，抱起身旁的萝莉就是一阵百米冲刺……
　　“怎么了怎么了？！刚吃完饭你别跑步啊，你不怕胃疼吗？”佑希突然的举动让魔王殿下感到一阵凌乱，但反应过来以后，她第一反应确实自家死党会不会肚子疼的问题。
　　“先跑再说！大事不妙！”
　　他老爹根本不是搞什么助攻操作，把他们轰出来是因为——佑希的老妈马上就要回来了！
　　黎警官自然是知道自己爱人的脾气，这要是被她知道了，不管是自己的儿子还是某只萝莉，他们的以后的日子肯定就不怎么好过了。
　　把两个小年轻赶出去之后，黎警官来到阳台往下边一看……好嘛，在这俩人还在楼下晃悠磨蹭着。黎警官无奈之中，也是赶紧发了条短信，让自己的儿子带着旁边的萝莉跑路。
　　所以收到消息的佑希第一时间就抓着旁边的萝莉一阵百米冲刺，头也不回的跑出了小区。
　　来到外边迅速拦了一辆出租车，佑希抱着怀里的萝莉，他们怎么说也是第一次以情侣身份一起看电影……佑希心里不免产生了几分期待。
　　“我们是不是来太早了？还有半小时才开场呢……”牵着佑希的手，来到商务中心的小魔王看着周边来来往往的行人，心里确实有些慌。
　　她其实蛮怕这种人多的地方的，平常街上走走那种正常人流量还好，只要人群密度到了一定程度，她因为非人身份而产生的那种心虚感就会被放大。
　　“不怕，有我……”蹲下来捏了捏绘路的小脸蛋，对方在男生时候都有过怕人多地方的表现，佑希自然是不可能不知道这点的。
　　“咦？你是……梅花鹿？”
　　有些熟悉的声音响起，小魔王循声望去，映入眼帘的是一个熟悉的身影……

第481章 七十七.我不同意
　　佑希也顺着绘路目光所视的方向望去，看到的是一位……比自己旁边这萝莉只高上些许的金毛萝莉？
　　“哟，小乌龙～”小魔王挥挥手打起了招呼，“这么巧，你也跑到这来闹腾啊？”
　　“什么叫闹腾……”芸言一阵无语，“还有在外边别叫我网名啊，叫芸言就好啦。”
　　“好的小乌龙，没问题小乌龙～”魔王殿下丝毫没有改口的打算，毕竟乌龙萝莉啥的叫惯了，而且犯皮才是她的本性啊。
　　“算了随便你了……”芸言叶懒得管了，表示你爱叫啥就叫啥吧。
　　“不过你旁边这位是……你哥哥？”看到绘路身边的佑希，结合两人那相同的少见发色，芸言下意识就把俩人当成兄妹了。
　　“非也非也，这是我小弟……我们是好兄弟，他是跟着我吃饭……你干嘛打我！”伸手拍了拍蹲在旁边的佑希肩膀，小魔王一副好哥们的表现反而引来了一个无情的脑门崩。
　　“抱歉，我家小路仔让你见笑了……其实我是她男朋友。”尴尬地对着面前的金毛萝莉自我介绍着，佑希表示自己受够了兄妹论了，他今天必须要告诉旁边这只皮皮萝——我是你老公！不是什么其他的东西！
　　“额……”俩人的奇怪互动让芸言一时间不知道该说什么，也不知道这会儿该相信谁的说辞。
　　不过梅花鹿确实和网上一样像个调皮小男孩啊……从刚刚绘路那和佑希称兄道弟的举动来看，芸言感觉这银毛萝莉和网上的表现还真差不到哪里去。
　　不管是哥哥还是哥们还是男朋友，这银发小哥哥估计也很头疼梅花鹿这孩子吧？芸言这么脑补着，也是对着佑希回应了礼貌的微笑。
　　“话说小乌龙你怎么会在这？你一个人来的？”小魔王捂着脑门朝周边望了望，也没发现疑似陪同芸言的人。
　　“我跟你这只小萝莉不一样，姐姐我已经十九，是成年人啊……哪里需要别人陪同才出来的啊？”芸言双手插腰，用着有些无奈的语气表示自己只是长得小只了点，可不是什么小孩子。
　　“嗯……看得出，和路仔确实不一样。”佑希赞同地点了点头，对方的气质确实不像自己旁边这只萝莉一样稚气未脱，确实有着作为成年人和姐姐的气质。
　　“不过你穿成这样，你说你一个人跑出来玩我不信的。”魔王殿下打量了下芸言身上的穿着，怎么看都不觉得像是随便出来逛逛的。
　　淡金色装饰的白色公主裙，手上带着白色的蕾丝手套。蓬松的裙摆和套在双腿上的烫金白色过膝袜形成了一个炫目的绝对领域。
　　踩着一双白色为主色调的公主鞋，再配合那头披散在身后的淡金色长发，芸言现在这身洛丽塔打扮，把她衬显得像童话世界的公主一样。
　　挺可爱的，但还是没我家小路仔好看……佑希在心里给出了一个不错的评价，心里已经寻思着回头给绘路买上一套了。
　　“小雅每次穿这种衣服，要么就是有活动，要么就是陪别人出去玩，想让自己表现的好看和可爱一些……”绘路说着说着，突然想到自家妹妹好像也就和她还有嘉麒出门的时候会穿这种可爱的小裙子。
　　“说啥呢，你不是经常穿可爱小裙子自己跑出去玩？”佑希笑着捏了捏绘路的脸，“上次你还穿着你妹妹的洛丽塔一个人跑出去玩，还被抓起来当人质了。”
　　“我不一样啊，你又不是不知道我的情况。”小魔王瞪了佑希一眼……我是猛男啊，又不是正常女生，行为习惯肯定不同的啊。
　　佑希虽然很想吐槽，你这行为就是妥妥的正常女孩行为。但这丫头也没自觉，就算说出来她也不会认的，还是别非口舌了。
　　“好啦好啦，其实你说的也没错，我和我男朋友一起出来看电影的，他让我打扮的可爱一些。”芸言摆摆手，一副表示被你看穿了的表情。
　　“他现在去买东西了，等会才会过来找我。我在这附近溜达，刚好看见你们了而已……”
　　“咦？你们和好了？”听到这消息，魔王殿下一阵惊讶。
　　她明明记得乌龙萝莉应该和男朋友遇到感情危机被冷落了啊？甚至还闹到乌龙萝莉一时间想不开想轻生……怎么她们俩姐妹还没出手，危机就解除了？
　　“嗯，反正只要讨他开心了他就会对我热情了。”芸言捧着脸蛋一副小花痴的模样，“只要他不是出轨变心了就行，其他我都能努力挽回的。”
　　“噢～那恭喜啦～”小魔王打心底为这个朋友感到高兴，“下次他要是还要你陪酒的话，记得叫上我和小雅，我们去给你撑场子。”
　　“？”旁边的佑希打出了问号，没懂旁边自家小女友在说什么鬼东西。
　　“好滴，我先去找他啦，也祝你们玩的开心～拜拜～”挥挥手礼貌地告别了这对银毛……情侣？兄妹？哥们？反正芸言还是没搞懂这俩人到底是什么关系。
　　“不愧是乌龙萝莉……”告别了对方，双手抱胸的魔王殿下刚准备叫上佑希去电影院，却发现对方此刻正黑着一张脸。
　　“你你你……你咋了？别摆出这么恐怖的表情啊？”绘路被佑希这表情吓了一跳，认识这么久，她还没见过几次佑希露出这种表情呢。
　　“陪酒……是怎么回事？”调整了下情绪，佑希缓缓蹲下，露出了‘和善’的表情，一只手轻轻挑起了绘路的下巴。
　　“麻烦我可爱的小路崽子解释清楚噢，这次不跟你开玩笑。”
　　“别别别……我说，我说！你别这么吓人啊！我们就是替乌龙萝莉镇镇场子啊！”咽了咽口水，佑希吓人的模样让绘路连身后的尾巴都发颤了起来，慌忙把芸言的故事给佑希一五一十全部说了出来。
　　“也就是说，你们没有去过……只是下次让那只……乌龙萝莉叫上你们？”佑希松了口气，不过因为绘路一直乌龙萝莉乌龙萝莉的叫，他连对方名字叫啥都给忘了。
　　“对啊，因为那边男生很多，我们担心她，所以说……”
　　“我不同意。”佑希直接打断了绘路的发言，“你要是想去，我就是把你关起来都不会放你出去的。”

第482章 七十八.男生之间的攀比心
　　开什么玩笑，但凡是个脑袋没问题的男人，都不会蠢到让自己的老婆去给别人陪酒啥的吧？
　　更别说佑希非常了解某只萝莉对酒精这种东西的抵抗力之差，这要是放她过去了，不谈合不合适的问题，被人捡尸那是板上钉钉的了。
　　刚开始他还以为绘路瞒着他跑出去整这些活了，身体都气得有些发抖。但好在是这萝莉只是有想法，还没付以实施，自己消息得知的还算及时，能尽早把这问题扼杀在摇篮中。
　　“不是啦，我就是担心乌龙小萝莉的安全，毕竟她一个女孩子，就算她男朋友在，应对那么多男生也还是挺尴尬和勉强的吧？”小魔王摆着手解释着，她可没啥陪酒的打算，纯粹是过去撑个场面和当个保镖而已。
　　“我能把吃下喝下的一切事物分解为魔力，别说千杯不倒，你就是拿大桶灌我也不会玩有事情的……而且我也不打算喝酒，就是去看着点那些男生别占小乌龙便宜而已。”
　　“首先，人家十九岁比你大，这场面按照你的说法，她已经应付过很多回，驾轻就熟了。再说她男朋友要是保护不好她，那他也别当啥男朋友了……”佑希再一次蹲下来，开始把自己分析的东西一条条对着自家小女友列了出来。
　　“而且你知道女生跑到一堆男生中间去不合适和不安全，不把人家拖出来，反而还想往里边跑？你又忘了你自己也是女生？”
　　“我是猛男，而且巨能打，和她们不能一概而论的啦～”听到佑希的话，魔王殿下笑了，当即比了一个强壮的姿势表现自己的强大。
　　“就算来再多人，我也照样能把他们打趴下，这东西没什么好怂的啊～”
　　“所以你就是天天因为这个吃瘪……”佑希感到一阵头疼，一只手扶着脑袋叹气道。
　　正是因为这丫头过于彪悍的武力，导致她心里时不时产生一些自大的感觉——即对身边的人不需要设什么防，出了问题她觉得自己分分钟就能把局面扭转回来。
　　但问题是，万一别人不跟你来正面的，背后玩阴的呢？更别说还是在她毫不设防的情况下，真要是出了问题，哪怕能挽回，也得付出相当程度的代价了。
　　如果绘路还是个男孩子，作为损友好兄弟，佑希是非常乐意看到对方吃几次瘪长长教训啥的……但问题是现在这丫头是女孩子，而且还是他老婆啊。
　　佑希现在可是把绘路捧在手心里都怕化了，更别说让她整这些磨砺教育了。不是说啥双标区别对待，这拿着对付兄弟损友那套对老婆它就是不合适啊……
　　而且男生有时候确实是不需要管太多，毕竟情况再坏，一般也不会出啥大的问题。但女生就不一样了，包括贞操和名声啥的在内，那些图谋不轨的人，能整的活可是很多啊！
　　“总之，我不准你去……我理解你担心朋友的想法，如果你一定要去，那我肯定会陪你一起过去。”佑希严肃地盯着面前的女孩，表明了自己的态度。
　　为朋友着想的心理不应该去加以打击，但这丫头闻到酒味就会不行，为了避免某些不可描述的展开，佑希最终还是选择了陪同对方。
　　“但你……不认识那边的人啊？是不是不太合适？”小魔王扶着下巴思考着，她有些担心对方会因为周边都是生人而感到尴尬。
　　“那你呢？你不是也不认识他们？”之前听绘路讲的事情来龙去脉，佑希自然也是知道她同样不认识对面那帮人的。
　　“我认识乌龙小萝莉啊，有她在就行了啊？其他人关我什么事？”
　　“对啊，我也认识你啊，那其他人关我什么事？我只是陪你啊？”
　　“emmmmm，有道理……那到时候也叫上你吧～”小魔王点了点头，随后伸手挽起了佑希的胳膊。
　　“走啦走啦，看电影……我要看猫狗大战啊！快点快点……”一边催促着，魔王殿下挽着佑希的胳膊拉扯了起来……
　　“但我还是更希望你别去的……”任由自家小女友拖着自己朝着电影院的方向走去，佑希叹了口气，小声嘀咕了起来。
　　——电影检票中——
　　“还是巨幕电影，爽啊……”抱着一桶薯片，找到了自己座位的绘路兴奋的像个孩子……好吧她本来就是孩子。
　　“你很少看电影吧？”端着两大杯快乐水的佑希也在对方的身旁坐下，“不过说实话，换成是我也不会一个人来看电影的就是了。”
　　绘路的朋友不多，这点是大家都清楚的。所以绘路人生为数不多的几次前往电影院，除了偶尔蹭个家里人的票，基本上都是佑希陪同的——如果没有嘉麒没出国的话，那这个特权位置现在应该就是他的了。
　　“咦？那个是乌龙萝莉？”虽然影院里光线很暗，但夜视能力极强的魔王殿下还是发现在他们前边几排的位置，有一枚身着洛丽塔的金发萝莉。
　　芸言还是那身显眼可爱的打扮，只是这会儿她身边多了一个身影。在交谈一阵发出了嘻嘻嘻的笑声之后，芸言一脸开心且幸福的表情坐在了身旁人的大腿上，依偎在了对方的怀里。
　　“要去打个招呼么？”用手指轻轻戳了戳旁边的萝莉腰询问着，佑希也是看见了这发狗粮的一幕。
　　“不了不了，我可不去吃狗粮……”小魔王摆摆手，表示自己才不要像宿舍里某个单身狗一样满嘴狗粮。
　　不过她还是挺好奇对方男朋友是谁的，对方背对着自己也看不清长啥样。在听闻芸言的故事之后，她也是想看看这是个什么样的人才，明明前边还把人家整到差点轻生，转头就表现的这么恩爱也是挺神奇的。
　　不过就现在他们俩现在这样，绘路也不会傻到不合时宜的跑过去打扰对方。反正以后还有机会认识对方，不差这么一时……
　　“嗯哼？”正思考着，绘路突然发现身边佑希的脸色有些微妙。看着乌龙萝莉那对的表现，脸上似乎有些……不服气和羡慕？
　　“呼……果然是蠢希……”小魔王吐了口气，突然就爬起身来坐到了佑希的大腿上，像前边的芸言一样，靠在了佑希的怀里。
　　“路仔？”绘路的突然举动让佑希一阵惊讶，但还是本能……或者说习惯性地搂住了对方。
　　“男生之间的攀比心嘛，我懂～”曾经作为男孩子的绘路，自然也是猜的出佑希现在的心理想法。
　　转了个身侧坐在佑希的大腿上，俩人此刻的姿势再加上电影院的氛围，暧昧的情景让这对银毛情侣脸上都染上了一丝红晕。
　　咬了咬嘴唇，小魔王抓住佑希的一只手将其放在了自己的的大腿上。满脸通红的她扭扭捏捏了一阵，靠在对方怀中缓缓开口道……
　　“喏，知道你不想输……那就来吧～”

第483章 七十九.电影院中
　　只要是个有对象的男生，在面对他人的发狗粮行为时，总会下意识地产生某种竞争心理——我跟我老婆比你们更恩爱！
　　当然啦，绝大多数时候出于礼貌和风度，男生们也不可能真的当即要求他们的女友和他们亲近……就好像佑希一样，心里虽然也想和绘路亲近一番，但他还是克制住了自己。
　　但魔王殿下毕竟以前也是男孩子，没那么多矜持的观念。再加上她也能理解佑希的小心思，所以也是主动贴上来让他自由发挥了。
　　“唔？”用嘴巴叼起一块薯片，小魔王朝着佑希就这么凑了过去——说实话她也不懂恩爱该怎么秀，照网上或者电视上看到的学就是了。
　　但面对如此主动的行为，佑希的表现却有些不争气。不知道是氛围太过暧昧导致他有些紧张，这人居然看着某只萝莉凑过来的脸庞呆住了……
　　“不要拉倒……”舌头一撩把薯片拖回嘴里，魔王殿下脸上有些不爽，咔吧咔吧地嚼掉了这块薯片，重新翻过身把身后的人当成了座椅。
　　“别别别，我要我要……”佑希此刻真想给刚刚的自己两个大嘴巴子，老婆用嘴巴喂过来的薯片你都不要？黎佑希你不争气啊！！！
　　“机会过了，没啦～”绘路拍了拍佑希的手臂无情调笑道，“还有啊，想秀恩爱你自己自由发挥，我也不懂这个。”
　　“还有，摸摸腿满足下你可以，但H是不行的。”双手交叉在身前摆出了个禁止的姿势，好歹也是公共场所，还是需要注意影响的。
　　“最后一件事，我戴着手套不好拿薯片，所以你来喂我～”对着佑希晃了晃自己被手套覆盖着的小手，小魔王又指了指装着薯片的零食桶，给对方发布了一个喂食官的任务。
　　“好，老婆说什么就是什么～”这点小事佑希还是不在意的，投喂萝莉这种事不光是他，他们整个宿舍都非常热衷于这种事好吧——投喂绘路比投喂某只大猫还要好玩的多。
　　“我是老公，你是老婆，不准弄错……”
　　“不不不，你是老婆～今天不让着你了，我得让你知道你是个女孩子。”佑希笑着反驳了起来，因为现在周边还有其他的人，他根本不怕某只萝莉突然变成男生，男上加男的局面是不可能出现的。
　　“你是不是觉得……我治不了你？”小魔王突然露出了危险的笑容，“我跟你说，我可是………”
　　后边的话她就说不出来了，因为佑希已经抓住了她尾巴上的圆环……随着一阵酥麻感传遍全身，试图搞事的魔王殿下直接软在了身后人的怀中。问题的苗头就这样，直接被佑希扼杀在了摇篮之中。
　　——电影开场ing——
　　“哇喔，猫猫狗狗打起来了……”小声惊叹着，魔王殿下还是特别喜欢这种大场面的怪兽片的。
　　虽然这种震撼的大场面和音效有时候也会把她吓到，但她毕竟不是一个人来看电影的。有着佑希温暖的怀抱，男孩子的体温总是能给予小魔王安心的感觉。
　　“啧，乌龙萝莉那边kiss起来了诶……”跑到节奏相对较慢的感情线剧情时，魔王殿下还顺便注意了下芸言那边，然后就被喂了一嘴狗粮。
　　“蠢希，我们要kiss吗？”被塞了一嘴狗粮，绘路也是想找回些场面，虽然她也知道前边那俩位也不可能回头看他们的就是了。
　　“你把kiss当啥了啊，好歹也是你初吻吧？”佑希有些哭笑不得，在他心里，初吻可是一件有着相当分量的事情的。
　　比起这因为赌气攀比莫名其妙夺走对方初吻，佑希更喜欢是这丫头喜欢上自己那天，以饱含对彼此爱意的方式将初吻奉献出去……
　　不然他早就把绘路初吻夺走了好吧？你要说同意不同意的问题，这丫头顶多害羞，毫无女生矜持观念的她哪可能会真的强硬拒绝自己？
　　“但是我们好歹是情侣？虽然是试着处处的……但这气氛不做点什么好像不合适。”歪着脑袋思索着，绘路在看了看自己身上的衣物打扮后，心里产生了一些想法。
　　“蠢希，你说过我这身打扮是你的幸运衣吧？”
　　“啊？对。因为每次你穿这身对我来说都会有好事情发生……怎么了吗？”虽然不知道这丫头为啥突然问这个问题，但佑希还是给出了肯定的答复。
　　“emmmmm……行吧，那便宜你啦～”说着，绘路突然翻过身跨坐在佑希的大腿上，上半身也朝着对方方向凑了过去。
　　“什么便宜……嘶……”佑希还在疑惑之时，自己脸上传来的湿润触感和清甜香气，让他倒吸了一口凉气，大脑陷入了宕机之中。
　　干完坏事的魔王殿下满意地看着自己的杰作，佑希的反应让她不自觉露出了腹黑的笑容——虽然她好像没发现，她自己才是吃亏的那个？
　　“不就亲了你脸一口吗？你这不行啊蠢希……”双手捂着嘴巴，小魔王用可爱的姿势噗噗噗地笑着。
　　“你看看下边乌龙萝莉他们都快干柴烈火起来了，我就亲你一口而已……你好鶸……噫？”绘路正嘲笑着佑希，双手手腕突然就这么被佑希抓住了。
　　双手缓缓被对方往下压，小魔王感觉到对方的双手已经搭上了自己的腰。事情发展成这样，她也知道自己已经玩脱了……
　　“等等，你克制下？旁边还有很多人……我开玩笑的，你别这样！我错了，我错了！”看着佑希那仿佛要把她生吞活剥一样的眼神，魔王殿下怂了，但怂的时间确实是……迟了那么一些。
　　看着银幕里的画面，绘路软绵绵地瘫在佑希的怀里。佑希一脸满足地抱着怀中的小女友，双手时而不安分地蹿上她的脸蛋捏上一把……
　　佑希自制力还是强的，最终也没对她做啥。但火被这丫头这么撩起来，一顿乱吸再加上rua尾巴和圆环什么的，那肯定是逃不了的……
　　“坏人，变态，萝莉控……”鼓着腮帮子软在佑希怀中，体内的魅魔成分也在躁动着。但双手被紧紧攥着的她，一时半会儿也只能强忍着了。
　　“乖啦，忍着点，等回去了帮你解决……”佑希无奈地笑着，俯下脑袋在绘路脸上啄吻了一下。

第484章 八十.有人来挖墙脚了
　　“快乐水喝完了，你先放开我，我去顺便给你也整一杯……”过了好一阵，魔王殿下突然挣扎了几下，表示自己要离开那么一会儿。
　　毕竟怪兽片这东西就是看大场面，看怪兽的。这部片子明显有些很多时候都在靠着一些非怪兽视角的感情戏拖时间。对此没啥兴趣的绘路也是打算趁这个机会去补充下快乐水，不然一直干吃薯片也太难受了。
　　“买可乐归买可乐，你可别趁这个机会偷偷去搞什么不对劲的事情噢……”佑希松开了手，他也是知道这只萝莉在某些方面有着必要的需求的，但这是公共场合，还是有必要警告下对方的。
　　“要不还是我去？或者我陪你……”
　　“不用，我才没那么没节操，这种东西靠魔力还是能暂时压下来的啦～而且我就买个可乐，等会就回来了。”挥挥手回绝了对方，为了不遮挡其他观影人士的视线，小魔王匍匐着身体，靠着自己身材的娇小，快速在座椅之间移动着，离开了影院。
　　“其实……你就是不用弯腰，就你那身高也挡不住他们的。”看着自家小女友离开的身影，佑希小声吐槽着，随后便将注意力重新挪回了大银幕上。
　　其实看过电影的都知道，大部分的电影院，像可乐吧，爆米花啊啥的，一般都是在检票口外边买的……你要是跑出去买了，估计就回不来了。
　　但同样的，这些买吃喝的地方，离检票口其实也不远。虽然这么做的人不多，但稍微花点跑腿费拖门口的人帮你带啥的，也不是不可行……
　　所以魔王殿下也是打算采用这种方法，花了几块钱跑腿费托外边一个人帮她带两杯可乐啥的。但到了检票口这，她却发现了一个眼熟的身影。
　　“啧，为什么在哪都能看见你啊？”小魔王看着旁边这位同样是打算托人买东西的‘熟人’，露出了嫌弃的表情。
　　“你这什么话啊？我们也有一阵子没见过了吧……我就是来看个电影。”嘴角抽搐着，这位下线了不知道多久的阿桂同学，也是没想到在这能看见这只银毛萝莉。
　　“话说回来，上次那事你考虑的咋样了？”在等待外边的人带东西过来这段时间，阿桂露出了微妙的笑容，突然把以前某个不太对劲的话题带了出来。
　　“我现在好歹还把你当朋友，劝你最好别开这种玩笑……”绘路白了对方一眼，“我家那位不同意，所以你别想了。”
　　“不是吧？你居然跟他说了？”
　　“废话，怎么说人家也是我男朋友，这种事还是有必要去征求他同意的吧？”小魔王单手插腰，一脸不悦地看着旁边这位人士。
　　阿桂倒是一副目瞪口呆的模样，他已经被这只萝莉的傻白甜程度刷新了认知……合着这丫头这种事都傻到敢和男朋友说的？她男朋友知道后没啥反应么？
　　“你俩真是情侣关系么？你们这我有点懵……”懵逼的同时，阿桂心里也是直呼不妙。
　　怪不得今天这丫头看到自己的态度充满着嫌弃和冷漠，原来她男友知道了……不行，得想个补救之策，也不知道这丫头被她男友提醒了些什么。
　　“啧，跟你大概讲下好了，省的你又没事来找我整这些奇奇怪怪的活。”正当阿桂苦恼之时，某只萝莉带着些许不耐烦的声音响了起来。
　　扶着脑袋有些烦躁，为了断了这家伙的念想，魔王殿下也是简单把她和佑希之间的故事和关系说明了一下……当然超常识的部分肯定是隐瞒了。
　　在交谈之间，他们俩要的可乐和零食也是被外边的人送了过来。拿到了东西，俩人也是在回影厅的路上边走边说了起来……
　　“原来如此，他还真的是很喜欢你啊……不过你对他倒是一直是兄弟死党的感情咯？”点了点头，阿桂整理着脑中得到的情报，试图从中整理出有用的信息。
　　“比起这个，你……不会其实是有女朋友的吧？”但绘路的注意力却放在了阿桂提着的两杯饮料上，很明显他不是一个人过来看电影的。
　　“哪有，我只是个单身狗……比起那些谈不来的女生，我倒是想你来当我的女朋友呢。”阿桂哈哈哈的笑着，也不知道是在开玩笑还是认真的。
　　“少来，蠢希说了，你只是在馋我身子。要不是觉得跟你还算聊得来，能当个朋友，不然早一脚把你踹出去了。”对于阿桂的示好，绘路则是表现得十分不屑——你要是真对我有意思，怎么可能会那天提出那种奇怪要求？
　　“话也不是这么说的嘛，如果不是喜欢你，我怎么会馋你身子呢？”阿桂一副吊儿郎当的模样说着，“怎么说我对你还是挺有好感的，只是觉得你有男朋友了，心里有些不甘心而已。”
　　“诶？”这一记直球打得绘路有些懵逼，一时间脚步也停了下来。
　　“其实我也觉得挺可惜的，他喜欢你，你不喜欢他，感觉就是在耽误你们彼此……不过你们自己的选择，我自然是会尊重的啦。”见自己的攻势似乎有效，阿桂也是趁热打铁，试图给对方灌输一些观念。
　　“我没不喜欢他，不要搞得我像那种吊着他的渣女一样……我也有努力过去喜欢他好吧？我可不想对不起他对我喜欢。”被戳到痛处，魔王殿下低垂下脑袋，神情有些沮丧。
　　“我也没这么说你啊，我的意思就是你们这样拖着也不好……如果真的不合适，当断即断嘛。”
　　“你想怂恿我分手？”魔王殿下露出了危险的神色，“如果是这个目的，我劝你还是不要搞事的好。”
　　“没有没有，我给你好好分析一下好了……你现在不想从他身边离开，既然不是因为喜欢，那是因为什么呢？”阿桂连忙否认，开始阐述起了自己的观点。
　　“你不过就是因为他是你为数不多最好的朋友，不希望失去他而已……但如果你们真的只是现在这样单方面的感情，分手也只是迟早的事。”
　　“到那时候失去了他，你就连一个陪伴在你身边的人都没有了……还不如趁现在没有过界，尽可能维持彼此的距离，再找一个喜欢的男孩子是吧？”
　　“比如说我就不错啊，如果我们谈成了，到时候哪怕是他喜欢上了别的女生，你也可以有我来陪伴你是吧……”
　　阿桂依旧在那侃侃而谈着，而小魔王则是低着头思索着，一时间也没人猜得透她心里现在的想法……

第485章 八十一.歪打正着
　　从电影院出来之后，在回去的路上，某只萝莉一直牵着身旁人的手，低着脑袋一副心事重重的样子。
　　“有心事吗？路仔？”看着女孩耷拉着翅膀一副萎靡不振的模样，佑希心里也是又急又担心。
　　这丫头买完可乐回来就变这模样了，是外边发生什么了吗？可那点时间也发生不了啥啊，顶多也就够和人唠嗑几句吧？
　　“没什么……”小魔王摇摇头，心不在焉的她本能拒绝了佑希的关心，因为不怎么想让别人担心。
　　“路仔？”佑希眉头一皱，声音都有些责埋的味道。作为绘路专用人型测谎仪，某只萝莉是永远不可能骗得了他的。
　　“好了好了，我说……”松开牵着佑希的手，魔王殿下抱住了脑袋。
　　“我就是在想，如果我们真的没继续在一起，分开了怎么办？”
　　众所周知，前任是一种很微妙的关系。那种剪不断理还乱的感觉，再加上彼此疏远的微妙尴尬，可以说是人际交往中最尴尬的关系了。
　　佑希在绘路心中占据着一个最重要的位置，即便没有发展到恋爱的程度，某只萝莉依然能够大声宣告，佑希就是她人生中最重要的人。
　　如果最后她真的没有喜欢上佑希，那她必然会和佑希发展成那种前任的尴尬关系。与其这样，魔王殿下宁可现在就剪断这层，虽然回不到以前的程度，但现在好歹能勉强继续做朋友。
　　被阿桂这么一带节奏，她现在都有些后悔这么快答应佑希的告白了。确实啊，真这么一直吊着人家，那不就是耽误别人的人生？
　　“我怕我一直喜欢不上你，然后耽误了你……然后如果这样害得你离开的话，我就又得一个人……”说着说着，脑袋乱成一团的魔王殿下已经有些语无伦次了。
　　“你……遇到谁了吗？”听到自家小女友的话，佑希的直觉告诉他绘路一定是遇到了什么不该遇到的人。
　　这个蠢蠢的萝莉，机灵时虽然很机灵，但面对自己不了解的事物时，会被非常容易被人牵着鼻子走……而很明显，感情恋爱这方面，也属于这个的范畴。
　　“嗯，买可乐的时候，遇到了一个……朋友吧？”小魔王低垂着脑袋，“然后和他聊了一下这方面的事。”
　　佑希眉头一皱，发现问题并不简单。意识到什么的他，当即蹲下抓住绘路的肩膀，有些紧张地确认了起来。
　　“是不是上次那个，拿借你钱给我买礼物当幌子，想骗你身子那个？”从绘路在‘朋友’这两个字上顿了顿的不确定态度，佑希大概就能锁定对方的身份了。
　　毕竟这丫头交际圈并不广，能被称为朋友的人并不多。能让绘路用这种不确定语气来形容的，一定是某个有过相当程度交流，但并没有那么熟悉的存在。
　　“诶？你怎么知道……”魔王殿下愣了愣，有些惊讶佑希居然能够猜出对方的身份。
　　“你怎么还把他当朋友啊？我不是说了要让你提防一下他吗？你怎么还能被他牵着鼻子……”佑希是真的不解，按照他打的预防针，绘路不应该会被人家牵着鼻子走啊？但他说着说着，突然意识到了一个恐怖的可能性……
　　“他……不会说了喜欢你之类的，向你表白的话吧？”
　　“阿希啊，你以后可得把路崽子看紧点，不然很容易出问题的。”前段时间，佑希在和嘉麒‘取经’的过程中，对方突然就冒出了这样的一句话。
　　“不至于，虽然路仔很傻，但该机灵的时候还是很机灵的……”佑希对此并没太在意，毕竟绘路只是没有作为女生的自觉，但还是有着作为伴侣的自觉的。
　　“不不不，你要提防的问题不是这个。你知道的，路崽子从小缺少关怀，所以有一个很严重的毛病……不用我说，你也能猜到是啥吧？”
　　佑希停下手上书写的动作，嘉麒的意思他自然是理解的。正如他所说，从小缺乏他人关爱的绘路，确实有着一个相当严重的毛病——异常珍惜身边的每一份好意。
　　任何一个对她表现出了关心和好意的人，绘路都会格外的珍惜。而对此最直观的表现，那就是只要对方表现出了这些感情，她就一定会想办法回应。
　　甚至时间一长，这问题已经不再需要她进行主观的思考，而是养成了一种潜意识的习惯……也就是说，很多时候她自己都不会意识到这些。
　　当然啦，如果是真心去关爱她的人，绘路这点当然可以说的上是优点。但如果是心怀不轨之人，那就有些麻烦了……因为绘路并不会去关注对方的实际目的，她只在乎对方是不是给了她需要的关怀。
　　“所以啊，我说过虽然我现在也喜欢路崽子，也说了想跟你公平竞争。但除非你干了什么对不起她的事，或者你俩分手了，不然我肯定是不会跟她表明心意的……”嘉麒摆摆手，表示自己虽然不会放弃绘路的追求想法，但不会用这种针对性操作去搞事情。
　　“哪怕她心里没有这样的意愿，也会不可避免因此陷入混乱……那你俩关系肯定会出大问题，这也是我要让你注意的事。”
　　“谢啦兄弟，你果然是我最好的兄弟。”佑希对着嘉麒投以感激的目光，伸手也是拍了拍对方的肩膀。
　　“少来，你都把我发小……呸，青梅竹马给抢了。再说了，你最好的兄弟不是路崽子么？什么时候轮到我了？”对于佑希的示好，嘉麒表现出了一脸的嫌弃。
　　那可是从小和他玩到大的路崽子啊！你这个半路杀出来的混蛋！她本来是我的啊！
　　“嘛……她现在是我老婆了嘛，向下顺延，最好兄弟不就到你了？再说你不是还有小绘雅？她可是你原装的青梅竹马不是？”佑希尴尬地笑着，顺势也就这话题调笑起了对方。
　　“算了吧，小雅长歪了……虽然挺可爱的，我也挺喜欢她，但我真的只是把她当妹妹而已。”
　　时间回到现在，意识到对方可能瞎猫碰上死耗子，歪打正着地击中了绘路最大的问题，佑希现在也不怎么淡定了。
　　不成，不能再放着那个混账不管了，得想办法把那货给收拾了……

第486章 八十二.纯爱战神小魔王(加更)
　　当然，正如佑希所认为的那样。绘路没有作为一个女孩子的自觉，但有着作为伴侣的自觉……所以想靠着一句喜欢她就挖墙角，自然是不可能的事情。
　　回报好意的方式有N种，小魔王可不会傻到放弃身边的人去不顾一切回报。毕竟她又不是哪跑出来的女海王或者绿茶啥的，那种打着心疼哥哥的名号干缺德事的，她也是打心底瞧不起。
　　绘路很清楚自己作为佑希女友这层身份，所以对于作为伴侣的义务责任，她还是很上心的……只要这层身份还在，她就一定会把伴侣的想法作为最优先的考虑事项。
　　所以佑希担心的问题，归根到底也只有一个，那就是绘路对给予自己好意的人会放下大部分的戒心。而那个阿桂明显不是什么好东西，这放下戒心可不得出问题么？
　　“路仔啊路仔……我都说了，别老是想这些乱七八糟的，你觉得那家伙的话真的可信吗？”佑希抱起已经陷入混乱的某只萝莉，轻轻拍打她的脊背试图安抚。
　　“你别误会啊，我没有什么相信他的想法，我就是……我就是怕我喜欢不上你，我们太熟了。”趴在佑希肩膀上呜呜呜地叫着，在对方的安抚下，魔王殿下也是慢慢恢复了思考的能力。
　　“好了好了，这种事急不来，让你喜欢上我是需要我们俩共同努力的……你别把这个全担在自己的身上啊。”佑希满脸写着无奈，“至于你说其他的问题，我给你理一理好了，省得你夜长梦多。”
　　一边说着，佑希抱着绘路来到了路边的一处长椅坐了下来，开始了他已经进行过不知道多少次的梳理谈心。
　　“你担心的事情，无非是失去我……对不对？”
　　就好像之前以为佑希和别人恋爱，绘路会陷入失落一样。不管是什么关系都好，这丫头就是单纯想和对方待在一块，害怕他离开自己。
　　“那我就给你一个承诺，除非你喜欢上了别人不再需要我了……不然我永远都在你的身边，你永远都不用担心这一点。”轻轻抚摸了小丫头的脑袋，佑希认真地表明着自己的态度。
　　“说得无语点，我就是你忠实的舔狗？”可能是觉得场面太严肃了，佑希也是突然换了幅打趣的语气，但他身旁的萝莉听了却不高兴了。
　　“那不行，我绝对不会让你当舔狗！你喜欢我，我就得想办法喜欢你！”抗议一般地拍了两下佑希的大腿，小魔王鼓起了腮帮子。
　　她对佑希的感情虽然没有爱恋，但早已凌驾于普通朋友之上了。这种胜似把对方当作家人的感情，让她可以说宁可自己受委屈，也不要对方受委屈。
　　“那那家伙也说喜欢你，你打算怎么处理？”听到这，佑希突然抛出了这个问题，想要看看这丫头能给自己一个怎样的答复。  
　　“讲道理，我如果喜欢不上你，那我也没道理能喜欢上他的啊……所以顶多就示示好当个朋友啥的咯，也没啥好处理的。”
　　“再说我已经是你女朋友了，你不会担心我出轨吧？也就口头一句话而已，他跟你根本没法比！”小魔王双手插腰，“就算你出轨，我也不会出轨的！”
　　“噗……”佑希也是被这蠢丫头孩子气的发言逗笑了，“这么说，你是超专一的纯爱战士咯？”
　　“那当然！我妥妥的纯爱战神！超专一的！你是我老婆，我是绝对绝对，不会干出对不起你的事情的。”像只高傲的孔雀一样高调地表明了自己的态度，魔王殿下突然又整个人像泄了气的气球一样萎靡了下来。
　　“但我还是好头疼，我到底要怎么才能喜欢上你……单方面的喜欢根本不叫恋爱，我想给你的是真正的恋爱啊……”
　　“都说了，这个慢慢来……”佑希伸手将绘路揽在怀中，“你只要像平常一样就好，不用想那么多的事情……日久生情嘛，慢慢来你总会喜欢上我的。”
　　“不过，那个人你绝对不能再和他来往了……”佑希突然语气一变，整个人严肃了起来。
　　“一开始我只以为他和那个姓雷的一样，是个只会下半身思考的无脑呆子。本来觉得你能应付不用管……但今天看来，他明显很有心机，你一定要小心小心再小心知道吗？”
　　“诶？好，我会小心……”被说的有些楞，可能是当局者迷的缘故，阿桂给绘路的印象倒是挺呆挺耿直的。
　　感觉他目的啥的表露的很明显啊？这也能叫心机的吗？虽然挺疑惑，但魔王殿下还是点点头答应了佑希。
　　“怕你胡思乱想，我再强调一遍噢……”佑希笑了笑，伸出手捏住了绘路的小脸蛋。
　　“我爱你，路仔……这辈子就爱你一个。我绝对不会离开你，不论发生什么，只要你需要我，我就一定会在你的身边。”
　　面对突如其来的深情告白，小魔王的脸刷的一下就红了。怎么说生理上她也是女孩子，少女心啥的肯定是存在的嘛……
　　“你你你……干嘛这么突然啊，旁边人这么多！你不害躁么！！！”挥舞着双手，看着周边行人时不时投来的疑惑眼神，魔王殿下现在整个人羞耻的都快变成蒸汽姬了。
　　“不害燥噢，我巴不得让所有人都知道我有多爱你……这样就不会有人打你的主意了。”抱起自家小女友放在自己的大腿上，佑希下巴抵在对方的脑袋上，双手也蹂躏起了她可爱的小脸蛋。
　　“回家吧……我老妈之前也就回来拿资料，今天还是不回来的。”佑希俯下脑袋，用自己脸蹭起了怀中女孩的脸颊。
　　“今晚，让我们好好亲近亲近，增进下感情。”
　　“你就是个变态萝莉控……不过……”任由对方蹭着自己的脸蛋，小魔王突然伸手揽住了佑希的脖子。
　　“今天感觉你帅了不少～嘻嘻，谢谢啦～”在对方的脸上轻轻啄了一下，佑希的话让绘路整个人心里都安心了不少。
　　“那当然，我不帅的话，怎么能配得上我老婆的可爱美貌呢？”
　　“喂，我就夸你一句，你能不能别蹬鼻子上脸在那臭美啊……”

第487章 八十三.谁才是亲生的啊？
　　回到佑希家门口，确认了一波某位严禁早恋的女士确实不在家中后，佑希这才放心带着自家小女友进了屋子。
　　“回来了？电影看得怎么样？”看着两只刚进门的银毛，正坐在沙发上看电视的黎警官顺便瞥了一眼挂在墙上的时钟。
　　“时间也不早了，大晚上放你在外边跑也不安全，丫头你今晚住在这吧。”
　　听到这句话，佑希心里直呼‘好耶’。自家老爹同意自家小女友在家里过夜，这说明什么？这说明他老爹非常喜欢绘路这个小丫头，这事成定了啊！
　　“对了，丫头你有带衣服过来吗？”黎警官突然想到这么一个问题，寻思着女孩子家家都比较爱干净，一天不洗澡不换衣服什么的，对她们来说也不怎么合适吧？
　　“老爸这个你不用担心，路仔有衣服放在我们家的。”佑希表示这种小问题根本不是问题，毕竟偷偷住在他家啥的，某只萝莉可是惯犯了。
　　“她……为什么会有衣服放在我们家？不会是她男孩子时候的吧？凑合可以，但现在不适合丫头她穿。”黎警官看向自己儿子的眼神多了几分微妙的感觉，开始揣测起了自家这臭小子的想法。
　　“不是，是她女孩子时候穿的衣物……她和她妹妹都在我们家住过，所以有留衣服……”说着说着，佑希发现自家父上站了起来，看向他的眼神多了一种……心痛和纠结的既视感？
　　“客房！那时候阿姨不在，她们睡的客房！我什么都没有干！”
　　听到佑希的解释，黎警官松了口气，重新坐会了沙发上。这一番动作吓得佑希也是出了一身冷汗——要是不及时解释的话，他老爹不会打算直接把他送去喝茶吧？
　　“下不为例，去帮丫头拿衣服让她去洗澡……”
　　父上都发话了，佑希也是赶紧溜回房间帮绘路拿衣服去了。而一向在黎警官面前怂成一团的某只萝莉，也是牵着佑希的衣角，在他后边当着小跟班。
　　等到他们都洗完澡，也差不多是睡觉的时间了。而这会儿绘路正在房间里玩着佑希的电脑，佑希则是在客厅和他老爹商讨着什么，在探着对方的口风。
　　“爸，你是不是挺喜欢路仔的？是不是觉得她很可爱讨人喜欢？”
　　“还好，你问这个干什么？我不会反对，但也不会支持你们俩，别在我这试探什么东西。”好歹也是自家孩子，佑希那点小心思，黎警官还是能猜出来的。
　　“我还是那句话，你俩都还小，她身上问题也特殊，你别做出什么对不起她的事情……”
　　“爸，你放心……我绝对会对她好好负责的，你相信我。”佑希拍拍自己的胸脯保证着，脑袋就挨了自家父上一巴掌。
　　“时间不早了，去睡觉吧……你们俩明天还要上学，最近你老师都投诉你请假太多了。我相信你，但你别辜负我的信任耽误了自己。”黎警官站起身，说着这些的同时也朝着佑希的房间走去。
　　“丫头，别玩了，早点睡。”打开房门对着某只还在网络上奋战的萝莉来了这么一句，黎警官也是打算回房间休息去了。
　　“老婆，我们睡觉啦～”等到黎警官回到房间，佑希也是兴冲冲地把自家小女友抱了起来——他已经迫不期待想好好和对方亲热亲热，增进一下感情了。
　　但是嘛，理想很丰满，现实很骨感。没过多久，佑希就被他亲爱的老爹掐着后颈从房间里拖了出来……
　　“我刚刚怎么跟你说的？她不懂事，你也不懂事？才多大就想睡一块？有没有人家女孩子名声问题考虑过？给我睡沙发去！”
　　教训完佑希，黎警官转过头换上了一副相对柔和的态度对着床上呆愣着的萝莉哄道。
　　“丫头乖啊，今晚睡我家小子的床就行了，一个人乖乖睡觉……”
　　谁才是亲生的啊？为啥老爹你搞得她像你亲女儿一样，一直向着她啊……对于自家老爹的区别对待充满了意见，佑希抱着枕头和被子躺在沙发上，眼巴巴地看着自己房间那紧闭着的门。
　　躺在沙发上辗转难眠，倒不是床睡多了娇贵睡不惯沙发……你说好好的专属萝莉抱枕就和自己一门之隔抱不了，这算个啥事啊？
　　明明天天都和她一起睡的……佑希心里嘀咕着，当然这句话肯定不能让他亲爱的老爹听见，不然会发生什么简直无法预料。
　　“老婆啊……我的老婆啊……”佑希委屈地整个人都快嘤嘤嘤出来了，但又能咋样呢？房间里那只萝莉都快被吓傻了，哪还会想到帮他说话啊？
　　不过她不说话也是好事，因为谁都说不准求情会不会变成补刀。万一这傻萝莉突然蹦出一句，没有佑希抱她睡不着啥的……
　　想到这，佑希更郁闷了，扯了扯还没被自己完全捂热的被子，闭上了自己的眼睛。
　　倒不是说没萝莉给他抱着就没法睡，主要还是因为就在一间屋子里却无法亲近的憋屈感……直到半夜，自家老爹的鼾声都隔着门隐隐约约能听见了，佑希还是没能睡着。
　　就在佑希整个人快要裂开的时候，他突然感觉自己的背上贴上了一个凉凉的东西。这熟悉的温度和触感，加上耳边的吐息，让他心跳都加快了不少……
　　“蠢希……我睡不着……”委屈巴巴的撒娇声从身后传来，看来今晚睡不着的人也不止他一个嘛。
　　“要抱抱吗？”
　　问题还没问完，佑希就感觉自己身上的被子被掀起，他家的小宝贝咕噜一声，就这么钻到了他的怀中。
　　“呜呼～暖和和～抱抱～”像个得到了新玩具的孩子一样，小魔王嘻嘻嘻地笑着，在佑希的胸膛前蹭着，整个人一脸满足的模样。
　　对于体温仅有20度出头的魔王殿下来说，佑希简直就是个舒适到不行的大号暖宝宝。这段时间已经迷恋上在佑希怀中入眠的她，没人抱着已经是睡不着了。
　　佑希宠溺地揉着绘路的小脑袋，心里的满足感也不输给对方多少。但下一刻对方嘴里吐出的怪话，让佑希顿时脑门上冒出了黑线……
　　“呜呼呼～变成蠢希的形状了，没有蠢希睡不着啦～”
　　啊这……这是什么虎狼之词？

第488章 八十四.佑希外出中
　　“这样，那那时候在检票口值班的就是那位对吗？”
　　电影院门口，佑希和一旁的工作人员交谈着。专程趁着请假这会儿时间溜出来的他，正在从这些人的口中打听着某个人的信息。
　　也许有人会问，打听人找人什么的，查监控应该是最好的方式之一吧？佑希也不傻，他当然也是能够想到这点的……
　　本来他还靠着一些小费啥的，说服了商城的工作人员。而对方调出了那天他和绘路跑来看电影那天的监控录像后……包括他在内的所有人都傻眼了。
　　是的，某只萝莉有着一个出于自我保护的习惯——不管走到哪，所有能将她本体身影拍入画面的影像设备，全都会被她用魔力黑掉。
　　看着那一团黑的画面，佑希也是没辙，只能是跑到电影院这边，寻找着当时在这值班的人员，挨个询问打听着自己想要的信息。
　　“银白色头发……你说那个很可爱的小女孩啊？我有印象。不对，那天你不是跟她在一块的吗？你俩是兄妹吧？”蛮巧的是，刚好这会儿在检票口工作的，也是那天的检票人员，通过那富有辨识性的发色，他也是认出了佑希。
　　“啧……”佑希砸了咂嘴，他都不知道这是第几次被人误会他和绘路的关系了——她明明是我老婆啊，岂可修！
　　“那天她是不是跑到外边来买可乐了，那时候她旁边有没有其他的人跟她在一块？”毕竟正事要紧，这会儿佑希也没啥心情辩驳，趁着人家这会儿不忙赶紧打听了起来。
　　“有一个男生吧？和她一块也是拖人带可乐给他们……我也没关注很多，怎么了吗？怕你妹妹在外边谈恋爱？小孩子确实应该管管……”
　　“有没有更详细点的，关于那个男生的信息？哪怕一点点都好，能想起多少就多少。”佑希选择性无视了对方的问题，循着对方给的线索追问了下去。
　　“你这么问，我也不好回答啊……”然而这名工作人员露出了为难的脸色，佑希的问题确实有些强人所难。
　　这一天下来他要检多少的票？形形色色各种各样的观影人士他都见过，哪有心思去专门注意其中一个人啊？也就绘路佑希这种外貌特征明显的，还算是能留下些比较深刻的印象……
　　“不过你这么一问我倒是想起来，那天还有个淡金色头发的小女孩……打扮的很漂亮来着。好像那个男生是和她在一块的？不过我不太确定就是。”
　　淡金色头发的小女孩？打扮的很漂亮？结合这两个特征，佑希第一时间联想到了某个被自家小女友叫作乌龙萝莉的女孩子……
　　“感谢，帮大忙了！”佑希有些激动地握住了对方的手，作为报酬，他也顺势给对方塞了一包事先准备好的烟。
　　线索在乌龙萝莉那啊？如果那个混球和乌龙萝莉有关系的话，那得回去问路仔要联系方式和信息了……回去的路上，佑希也是纠结着怎么开口问绘路打听人家的消息。
　　“嘶……昨天才答应她对她一心一意不离不弃的，今天就问她打听其他女生……有点麻烦啊。”捂着额头，佑希也不是那种神奇的铁直男，还是经常会设身处地为别人考虑的。
　　佑希想打听的，当然某个试图给他家小宝贝灌输不对劲观念达成不明目的的人士了……
　　本来以为对方只是雷梧那种只会硬来和威胁的莽夫，结果对方明显就是玩心机来阴的……再这么放着不管，某只萝莉迟早得被他糊弄出问题来。
　　本来最好的方式是直接问绘路打听，但这种被骚扰调戏的事人家也没面子，自然也不方便直接问。
　　而且更别说绘路以前还是个男生，心理上相对一般女生要强很多。让别人帮自己找场面讨说法什么的，对于男孩子来说是一件很丢面子的事情……
　　而且绘路还是个多一事不如少一事的人，尤其是特别不喜欢身边人被牵扯进她的事情中。所以佑希也知道，如果直接打听，让她意识到自己是为了她去找别人麻烦的，她肯定是不会答应的。
　　“所以只能打听乌龙萝莉了么？还是说要等那只乌龙萝莉陪酒的时候过去打听？”扶着下巴一边走一边思索纠结着的佑希，一不留神就撞到了路过的一名行人……
　　“谁啊，没长眼睛……”好好走在路上突然被撞，对方也是异常的不爽。但在看清佑希的身影之后，说到一半的责骂却卡在了喉咙里。
　　“啊，抱歉抱歉……等等？你是，慕阿姨……呸，季羡的那个朋友……高雪婨？”一边道歉着，佑希在看清对方的面容后，也是露出了惊讶的神色。
　　脸上挂着同款的惊讶神情，俩人不约而同心里都产生了这么一个问题——这会儿不应该在上课吗？他(她)怎么会在这外边溜达？
　　“你也是请假了？季羡他知道吗？”尴尬了一阵，佑希率先开口，解释了自己情况的同时也顺势给了对方一个台阶下。
　　“他……不知道，我有些个人问题所以请了假。”雪婨本来是想撒谎说季羡知道糊弄一下的，但最后还是放弃了。
　　毕竟佑希和季羡一个宿舍，这回去随便一提不就穿帮了？雪婨也不傻，而且现在她也赶时间，没啥空闲在这陪着对方耗。
　　“啊，我还有事赶时间……就先失陪了，不好意思了。”挥了挥手简单招呼了一下，雪婨急急忙忙地离开了现场，只留下某个懵逼的银发男子。
　　“可疑……太可疑了……”小小的吐槽了这么一句，但佑希也不会无聊到去追究别人的私事啥的。
　　就算真的有什么问题，慕阿姨老婆的事还是慕阿姨自己去处理吧……佑希表示光是自家那只蠢萝莉就让他有够头痛的了，哪还有心思去管别人的事？
　　还是到时候跟那只乌龙萝莉碰面的时候再打听吧，这段时间还是把路仔看紧一点好了。
　　考虑了好一阵，佑希在心里也是作出了决定。挥手拦下一辆出租车坐了进去。刚准备离开，佑希无意识朝着雪婨离去的方向望了一眼，然后整个人就懵了。
　　因为时间间隔并不是很久，佑希所在的位置还能够看见雪婨的身影。而对方，此刻正和一个他不认识的男生谈论着什么，随后男生拉起雪婨的手离开了……
　　这……又是什么情况？

第489章 八十五.最佳调查人选
　　在一处小巷中捂着自己的额头，本打算离开的佑希在看到这让人迷惑的一幕后，又重新从车上下来躲在了一边……
　　毕竟这关系到自己室友脑袋上会不会多一顶颜色不对的帽子，佑希觉得还是有必要关注一下后续的发展的。
　　你说一个已经和男生有暧昧关系的女生，上学时间不在学校，跑到外边来和另外一个男生产生接触……这很难让人不想到某些不好的方面啊。
　　不过嘛，哪怕出发目的是好的，作为一个大男生，佑希感觉自己去尾随跟踪一个女生啥的，甚至还是自己室友的准女友，怎么看都不对劲啊。
　　但这问题还是很好解决的，因为佑希正好就认识一位适合在这种情况下出马，而且这会儿肯定正闲得慌的人士……
　　“芜湖～我来啦～”随着一道气流划过，啪嗒一声，一枚娇小可爱的银毛萝莉就这么轻轻落在了佑希的身边。
　　“咋啦，啥情况？这么急急忙忙找我过来，不像你的作风啊？”脸上挂着玩味的笑容，小魔王伸手拍了拍自己裙摆上并不存在的灰尘。
　　“长话短说，我不久前在这附近看到雪婨了……”
　　一番解释后，绘路倒是了解了情况。季羡怎么说也是她的室友兼好友了，而且也不是什么有难度的事，她还是挺乐意帮忙的。
　　“那他们俩人呢？跟上去看看顺便保证下不会出什么意外情况对吧？”魔王殿下伸了个懒腰，既然要尾随兼保护观察啥的，你好歹也得告诉我人在哪吧？
　　“顺着那条路一直走下去了，因为我不方便跟上去……所以现在他们在哪我也不清楚。”只能提供一个大概的方向，佑希的面色也是有些尴尬。
　　“行吧，反正找人也不是什么有难度的事……不过嘛～”绘路突然语气一变，露出了一个腹黑的笑容。
　　“这是件技术活，所以蠢希，奖励要先预支噢～”
　　听到这话，佑希也是嘴角抽搐了两下。对方要啥奖励他心里也清楚，在无奈地叹了口气后，他便半蹲下来，对着面前的女孩张开了双手。
　　“嘻嘻～暖和和～”魔王殿下自然也是不客气地扑了上去，脚尖踮起，脸蛋贴在对方脖子上不断地蹭着，整个人活脱脱一只撒娇的小猫咪。
　　“好啦好啦，乖……”宠溺地搓着对方的小脑袋，佑希有时候也是心里有些感叹，这丫头是真的容易满足。
　　“男孩子真好啊，抱起来就是暖和舒服～嘻嘻～”感受并索取着佑希身上的温度，像这样带着体温的怀抱，不论是心理还是生理上，都给某只萝莉带来了极大的满足感，让她根本没法拒绝。
　　“好是好，但你别被其他男孩子抱着占便宜咯？”宠归宠，佑希还是趁机提醒了怀中的丫头一句。
　　“怎么可能嘛，我只会抱你一个人啦～蠢麒我都没这么抱过的。”脸蛋贴在对方肩膀上蹭了蹭，心满意足的魔王殿下松开了双手。
　　“那我去干活啦，你先回宿舍吧，我回去再跟你汇报情况～”扑腾着翅膀飘在了半空中，魔王殿下挥了挥手，准备朝着巷子外边飞去。
　　“那你注意安全，还有别被别人发现了。”
　　“放心啦……”翅膀的魔纹泛起了蓝光，随着高度的上升，小魔王的身影也逐渐化作透明，整个人消失在了空气之中……
　　——魔王侦查中——
　　“所以说，什么事都没发生？”看着凯旋归来的某只萝莉，佑希也是递上了早就准备好的零食，听起了对方的汇报。
　　根据绘路的说法，她跟着雪婨和那位不认识的男生一路，他们俩人之间并没有出现什么不太对劲的展开。
　　就是一块逛了下街，买了些东西后又一起去吃了顿饭……从头到尾二人都保持着一定的距离，除了有时候那位男生急着赶路的时候会拉起雪婨而已。
　　“看起来就像是普通朋友，或者是兄妹姐弟之类的吧？”观看完全程的小魔王给出了自己的观点，她并没有觉得那俩人之间有什么不对劲的关系，慕阿姨脑袋上也没多顶颜色不对的帽子。
　　可雪婨那时候说的是有急事要离开的啊？而且如果真的就这点事，值得去专程请假跑过去一趟么……佑希依然感觉不对劲，他觉得绘路一定是遗漏了某些细节。
　　“虽然很无语，但他们还真的就这点事……他们逛了会街后，那个男的买了条口红给她，然后请她吃了顿饭聊了聊天，然后就各自搭车离开了。”魔王殿下摊了摊手，她是没看出这俩人之间有什么不对的地方。
　　毕竟她和佑希确定情侣关系，甚至说在她萝莉身份暴露之前，他们彼此也经常有送东西和请吃饭的啊……这在朋友之间不是很正常的吗？
　　“他们聊了什么，你听到了吗？”
　　“没有，偷听不合适，所以我没去听……”绘路摇摇头，表示自己只是个带有监视性质的保镖，不会去干这种深探他人隐私的事。
　　佑希扶着下巴沉思着，他依旧保留着自己的意见。毕竟同样的事情，动机和彼此关系的不同，性质也会有所不同。
　　就好像雪婨和那男生今天发生的互动，确实发生在朋友或者家人之间很正常……但如果你把俩人的行为代入为约会，那也是没有任何违和的。
　　“好了，今天辛苦你了……”一边说着，佑希瞥了一眼床上还在和电话那头煲着电话粥腻歪着的季羡，一时间也不知道要不要把今天的事跟对方说说。
　　但愿只是普通朋友吧……心里这么祈祷着，佑希还是不希望自己室友的恋事出啥问题的，暂时也是打算先把这件事隐瞒下来，等进一步确定再说。
　　因为恋爱的人智商都是负数嘛，直接说对方还不一定会相信呢。而且没有一个定性的结果就贸然去说的话，如果闹出啥乌龙，岂不是对大家都尴尬？
　　“要我跟进调查嘛？反正最近我很闲哒……”双手撑着自己的下巴，小魔王一脸天真地问着。
　　寻思着这件事也挺重要，而且趁着这丫头忙别的，他也正好可以去调查下那个意图对她下手的混球不是……在思考了片刻后，佑希便同意了自家小女友的意见。

第490章 八十六.你俩到哪步了？
　　“阿姨阿姨，你和雪婨发展的咋样了？到哪步了？”等到季羡放下电话，某只萝莉直接像个好奇宝宝一样凑了上去。
　　飘在半空中双手搭在季羡的床板上，因为佑希交给了她这么个调查的任务，所以绘路觉得还是有必要去了解了俩人的发展情况，再对现状展开推论的。
　　“所以为什么要叫我阿姨啊……”对于魔王殿下给他的称呼，季羡一副欲哭无泪的表情。
　　你说因为‘羡慕’这个词的凑出一个慕字，这还好说。但这个阿姨是哪冒出来的啊？根本没道理的好吧？
　　“那你得问蠢希了，我跟着学的而已……我也不知道你为什么叫阿姨。”小魔王歪了歪头，她只是一只人畜无害的小萝莉，哪有这些小心思呢？
　　“比起这个，你俩到底发展到哪步了？”
　　“就算你这么问，哪一步什么我也不知道小公主你具体指的啥啊？”
　　“就是……”小魔王摆出了一副端庄凝重的表情，“你俩现在到几垒了？”
　　“嘶……”季羡倒吸一口凉气，有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　不是我说你，这恐怖的车速是怎么回事？就算你是被当成男生养大的，你这虎狼之词是怎么回事？就算你爸妈没教你，希哥都没好好跟你说过关于矜持的问题么？
　　“小公主，我觉得吧……恋爱可不是为了上垒好吧？”奈何对方只是一只小萝莉，季羡也不好说对方啥，只能是用尽可能和善的语气教育着。
　　“难道你不馋她身子？大家都是兄弟，这种东西没什么好掩饰的啦……虽然只是恋爱的副产物之一，但总归是有那方面想法，而且也能说明恋爱进程的吧？”魔王殿下摆摆手，一副‘我懂’的样子，看得季羡很是头大。
　　不是，前面的话我还赞同，最后是什么鬼？什么叫这玩意能说明恋爱进程？季羡心里疯狂吐槽着，寻思着要不是佑希这会儿在洗澡，不然听到你这问题发言，肯定是要收拾你这污萝莉的。
　　“哪个垒都没上，我又不是冲着那档子事去追她的……”季羡扶着脑袋斟酌着用词，“我们俩连kiss都没有过，现阶段怎么说呢………就是在暧昧吧？”
　　“那就是跟我和蠢希一样咯？你也表白了对吧？记得之前她都不给你牵手的。”魔王殿下一副恍然大悟的模样，看得季羡都有种想敲她脑袋的冲动。
　　“跟你俩不一样，我没表白。”季羡叹了口气，“我当时只是跟她说想和她关系更亲近一些，同时送了些小礼物哄她，关系才有进展的。”
　　你们俩那关系属实迷惑好吧？名义上已经是男女朋友了，结果感情方面是希哥爱恋你，你把人家当兄弟。虽然没有那方面的好感，但又非常喜欢依赖和对着佑希撒娇……看不懂，实在是看不懂。
　　“我跟她现在连名义上的男女朋友都不是……我还在想找个什么机会表白啥的呢，但现在也不合适。”一边在心里吐槽着，季羡也很清楚自己现在的感情处境。
　　虽然已经在一个每天都会煲电话粥，经常在一块吃饭谈心，甚至在一起的时候都能够牵手的程度……但季羡还是能感觉到，雪婨对他还是没有完全放开的，依旧保持着一个微妙的距离。
　　这距离一时间来说也不好突破，没有什么恋爱经验的季羡也没什么好的办法，只能是平常和对方一块逛的时候买点礼物哄她开心啥的……
　　所以有时候季羡也非常羡慕佑希，毕竟不说其他的，至少绘路黏他啊！而且佑希也很擅长哄这丫头，所以即便绘路没有那方面的感情，他俩的亲近程度已经是甩了大部分的情侣一条街了。
　　“这样啊……所以你俩还不算是在交往？”整理着季羡话中的信息量，小魔王将下巴搭在对方床边的护栏上。
　　“不算的，说约会啥的就是调侃而已……我俩现在就是很亲近的朋友这样吧？”
　　“你俩聊啥呢这是？”从浴室里出来的佑希，一出来就看见自家的皮皮萝正飘在别人的床边聊着什么，于是也一边用毛巾擦着头发，一边走了进来。
　　“聊慕阿姨和雪婨～”看到自己的人形暖宝宝出来了，魔王殿下也是高兴地飘了过去。
　　“停停停，我头发还湿，等会再抱。”佑希一个闪身，直接躲开了某只萝莉的飞扑。
　　“切……”扑空的小魔王鼓起了腮帮子，在宿舍张望了一会儿后，突然察觉到了一丝不对。
　　“蠢煜去哪了？还有咕噜和呼噜呢？他们仨不在，今天贼安静啊……”
　　“你看下梓煜床上就知道了。”佑希伸手指了指梓煜的床，示意绘路去看看上边的情况。
　　魔王殿下闻言飘起，发现果然这三个这会儿都待在梓煜的床上。
　　梓煜躺在床上，一只手揽着趴在身旁的大猫，一只手护着隔着被子蜷缩在自己肚子上的呼噜。一人两兽这会儿待在一块，早已经进入了梦乡。
　　“根据嘉麒的说法，昨晚因为你俩不在，呼噜直接欢腾了一个晚上，搞得梓煜和咕噜一整晚都没睡，所以一上完课回来，梓煜就上去睡觉了。”
　　因为绘路和佑希不在，在没人能管着它的情况下，昨晚的呼噜就像是挣脱了缰绳的野马一样各种闹腾。别说是梓煜，连某只大猫都被这小家伙整得睡不着觉。
　　你想想，你刚一躺下，这小崽子就直接跳你肚皮上蹦跶，你一爬起来它就钻空调上边去……而且这小崽子体型又小，动作又比猫还灵活，甚至还会飞。别说梓煜了，连咕噜都逮不到它。
　　可怜的梓煜，一晚上没睡就算了，第二天还得上课。怎么说他也是一个优等生，但又没绘路和佑希这么妖孽的他，可不敢在上课的时候睡觉摸鱼落下自己的学习进度……
　　这不，拖着疲惫的身体一回到宿舍，他就直接洗澡上床睡觉了。一直到绘路回来，他都没醒过来，就这么全程待在床上。
　　“啊这，最嗨的两个都在睡觉，怪不得今天这么安静……”魔王殿下尴尬地笑着，轻轻把梓煜的手扒开，把某只睡得真香的小家伙抱了起来。
　　“咕咿～”似乎是察觉到抱它的人是谁，呼噜撒娇一样地叫了两声，扭了扭身子直接缩在了绘路的怀中。

第491章 八十七.某间女生宿舍中……
　　时间过去的很快，转眼间又来到了周末的晚上。七中女生宿舍楼中的某间宿舍里，有一名女生刚好从外边回到了这里……
　　“回来了？雪婨？”宿舍里一名女生正在阳台晾着自己的衣服，正好看见自己这位室友回来，就顺势打了个招呼。
　　“嗯……”冷冷的回应了一句，从这俩人的交互来看，这间宿舍里的关系似乎并没有那么融洽。
　　如果某只萝莉现在在这，就会发现现场的两位女生居然都是她认识的……正在晒衣服的那名女生，正是那位曾经暗恋过她男生状态的前任同桌玧玥。
　　“她们俩都回家了？”将包包放下，雪婨环视了宿舍一圈，并没有发现另外两名室友的身影。
　　“嗯，周末嘛……基本上大家都回去了。”晾完衣服的玧玥将手中的盆子放好后走进了宿舍，但闻到空气中的味道后，突然皱起了眉头。
　　“你又喝酒了？”
　　“是啊……不过不多，和朋友一块出去玩嘛。”雪婨坐在椅子上举着一罐啤酒，“现在这个社会，不喝点都不好意思说是朋友吧？”
　　“可以的话还是少喝点吧，虽然不知道你的朋友是男生还是女生，如果是男生的话最好不要跟他们一起喝。”坐回自己的位置上，虽然关系不怎么样，但好歹室友一场，玧玥还是好心提醒了这么一句。
　　“这有什么值得你管的？跟你们不同，我晚一年上学，现在已经成年了……于情于理我都随便喝好吧？”玧玥的提醒似乎却招致了雪婨的不满——一个比我小还没人缘的家伙，管那么多干什么啊？
　　“而且我告诉你，跟我一块出去玩那个男生根本就不喝酒……说什么怕喝倒了俩人一块回不去，要照看我什么的，你说一个男生这么弱真的好吗？”灌下一口啤酒，雪婨表示这样不喝酒的男生，在当下可是稀罕玩意了。
　　“或许人家是真关心你，但也可能是想等你喝倒了把你带走吧……你还是留点心眼比较好。”冷冷地提醒着，对方不善的语气让玧玥心里也很不舒服。
　　“我又不喝很多，你这么咒我有意思么？”
　　“我只是在提醒你……”俩人之间这剑拔弩张的氛围让玧玥也很无奈，老实说她以前也想过和雪婨搞好关系，但最后还是放弃了。
　　这样的现象在七中也是很常见的情况了，毕竟也不是每一个宿舍都能像绘路佑希那边这么融洽的。在整体环境较为混乱的这所学校，所谓‘感谢室友不杀之恩’才是七中的常态，1503那种融洽的环境反而才是少见的。
　　所以当初听说绘路要住校的时候，佑希才千方百计的想把对方整到自己宿舍这边来。不然就凭某人的名声和人缘，去其他宿舍分分钟被排挤到怀疑人生……
　　七中确实不是什么好学校，对于学校来说，只需要保证好几个尖子班学生的学习环境就可以了，其他的学生他们根本是不在乎的。
　　待遇差别再加上有些雷梧这样少数仗着特权欺负其他学生的存在，导致七中学生之间内斗非常严重……
　　不学习的抱在一块拉帮结派，好学生不想和下边的人产生接触，被夹在中间的普通学生更是两头都不是人。
　　但即便如此，七中依旧保持着不错的升学率数据……当然，靠的是逮那些惹事的学生来劝退，以及约谈那些差生让他们退学这种筛人操作来达成的。
　　得亏绘路家里帮她打点了些关系，再加上学校也有争取绘雅来他们这的想法。所以某只萝莉只要不惹什么大事，学校也不怎么打算管她。
　　“我跟你说，那个叫季羡的啊……他怎么说呢，挺好的一个人，就是有些呆。”可能是喝的有些上头，加上宿舍里就玧玥一个没得挑，雪婨突然就这么开始扯起话来了。
　　季羡？雪婨跟他一块出去玩的？听到熟悉的名字，半躺在床上看着书的玧玥抬起头来，将注意力转移到了对方的身上。
　　“他人挺好的，经常给我买东西什么的，平常我们也经常一块出去玩……我偷偷喝酒这事他也是为数不多包容我的。”像自言自语一样倾诉着自己心里的想法，雪婨放下手里的酒罐趴在了桌上。
　　“然后呢？”
　　玧玥放下了手里的书，本来她对这些是没有兴趣的。但既然听到是熟人，这会也不得不承认，她的好奇心确实是被勾起来了。
　　“我身边的人很讨厌我喝酒，明明我也就喝一点而已……不过季羡不一样，他完全不在乎我这点，还说这是我可爱的一面什么的。”
　　噢我懂了，季羡这是喜欢你吧……玧玥嘴角抽了抽，有过爱恋别人经历的她自然也清楚那种心态——只要是我喜欢的人，就算是缺点也是一种另类萌点。
　　“所以你们是在交往？”
　　“不是，我们就是朋友而已……虽然我看得出他喜欢我，但我对他可没什么恋爱的心情。”雪婨摆摆手，表示季羡并不是自己的喜欢的类型。
　　“这样……那我建议你把自己的态度说清楚，不然他误会了，你这样就是在吊着人家。”听到自己这位室友对人家没意思，玧玥也就没什么八卦的心思了，丢下这么一句建议，重新拿起手上的书看了起来。
　　“你傻吗？我要是跟他说我不喜欢他，他肯定会翻脸的……到时候买东西谁来帮我买单？”听到玧玥的建议，雪婨露出了看白痴一样的眼神。
　　“合着你就是把人家当你的钱包么？”虽然不知道对方的发言是不是认真的，但这强烈的既视感让玧玥开玩笑的吐槽了这么一句。
　　“可以这么说吧？反正我也给他牵我的手让他开心了不是？大家都有好处，何乐而不为是不是？”
　　“……”听到这，玧玥一时间居然不知道自己该说些什么，但心里对雪婨确实多出了一份鄙夷之意。
　　“现在我们关系这么好，出去玩买东西吃饭都有他帮我买单，而且喝多了点酒也有他当保镖……”并没有注意到玧玥的神情变化，雪婨依旧在原地侃侃而谈着。
　　“如果我跟他说我不喜欢他，他肯定就不愿意继续这样了，那我就亏大了啊！而且我也不是没给他好处是不是……”
　　听到这，玧玥已经不想再搭理下边这位快要发酒疯的人士了。耳不闻心不烦，她也是直接戴上了耳机放起了音乐，把对方恼人的声音隔绝在了外边……

第492章 八十八.在某间男生宿舍中……(加更)
　　“你这啥情况，一身酒气的……”闻到季羡身上的味道，魔王殿下不适地捏住了自己的鼻子，她是真不喜欢酒精的味道。
　　“不是吧，你喝酒了？”佑希则是一脸惊讶的神色，想起嘉麒说的话，他也是赶紧把某只萝莉护到了自己的怀里。
　　和其他男生宿舍里或多或少有偷抽烟偷喝酒的情况不同，1503可是少见的全员不沾烟酒，季羡这波难道是要打破他们宿舍的记录？
　　“儿子啊，虽然喝点酒没啥，但别把酒味带进宿舍影响环境啊……”就连一向不正经的梓煜也持着相同的看法，“再说我们宿舍是有女生的，注意点影响。”
　　“总之这次就算了，下次注意点……不过抽烟绝对禁止啊，敢抽就把你丢出去。”捏着自己的鼻子，小魔王转头缩到了佑希的怀里。
　　“不是我喝的啊，就算我喝酒，现在有小公主在这，我也不敢喝啊……”季羡一副哭笑不得的模样，这锅根本就不是他的啊。
　　“好了好了，管它啥情况，先给我爬去洗澡……”佑希毫不客气地把自己这位刚回来的室友赶去了浴室，随后也是把门窗全部打开进行通风散味。
　　等到季羡洗完澡出来一番解释后，几人这才知道喝酒的原来是雪婨。平常一副文静模样的她居然喝酒，这形象的落差让几人花了好一会儿才消化过来。
　　“所以你陪她喝了？”
　　“我才没有喝好吧？我要是喝倒了谁送她回去？”季羡拍着桌上表示着自己的清白，他可是一位为室友着想的好男人啊。
　　季羡对自己的酒量心里还是有数的，这要是喝下去了，就没断片算能回来，估计到宿舍也肯定是倒头就睡了。
　　不洗澡一身酒气躺床上，那宿舍里就全都是酒精味道了。这要是真这么干了，第二天起来他就得感谢三位室友的不杀之恩了——特别是某个护萝男妈妈，可能真的就要把他手撕了。
　　“不过女生喝酒什么的，我感觉还是不太合适？不管是形象影响还是安全问题来说……儿子你就没说说她？”梓煜趴在床上看着下边的三人，他的意见也得到了佑希和绘路的认可。
　　“每个人都有自己的喜好嘛，也没什么好说的，我觉得还算是可爱之处呢……而且这不是有我在旁边保护她么？”季羡笑了笑，并不认为这是什么大的问题。
　　“还有啊，梓煜，我是你爹！”
　　“额……但说真的，女生喝酒可爱什么的……”佑希皱了皱眉，还想说些什么，季羡却直接打断了他的话。
　　“你换位思考下，如果小公主是一只醉鬼萝莉，你会怎么样？”
　　“什么叫如果我是醉鬼萝莉啊？虽然我没喝过，但我根本喝不醉的好吧？”小魔王跳了起来，对季羡拿自己举例子还看扁自己的操作发出了抗议。
　　想象着绘路举着酒杯，一边耍着酒疯一边在自己怀里撒娇卖萌的模样，佑希突然感觉……其实还挺萌的有没有？
　　“是吧，这东西还是得看情况的嘛……不能一棍子打死是不是？”看到佑希那有种茅塞顿开既视感的表情，季羡就知道对方心里的想法了。
　　“拉倒吧，就是恋爱中的人没智商，看喜欢的人什么样都可爱而已。”作为宿舍唯一的单身狗，本着当局者迷旁观者清的态度，梓煜一语道破了其中的玄机。
　　“你不会……觉得我喝酒可爱？”魔王殿下也是对着佑希露出了嫌弃的神色，“先说好，真要我喝也只喝一点，而且绝对不会有你想看到的反应的。”
　　虽然个人并不喜欢酒这种东西，如果佑希真想让她喝，这点小要求绘路还是能满足的。正如同佑希非常迁就她一样，绘路对于佑希的愿望和要求基本上也都是尽力满足的。
　　“别别别，你还是别碰的好……”佑希赶紧把脑袋里乱七八糟的想法全部丢了出去，“我可不准你喝酒，会出什么问题都不知道。”
　　而且真要是想看自家小女友类似这方面的可爱反应，这不是有薰衣草这么个好用的东西么？没必要要用酒这种带副作用的是不是……
　　“你俩赶紧原地结婚吧，真的……”梓煜吐槽了这么一句，这些日子的相处下来，他都觉得下边这俩银毛互相迁就的程度简直离谱。
　　“虽然我是没意见，但我还没喜欢上……”小魔王露出了不甘心的眼神，话没说完，佑希的手指就抵在了她的唇间。
　　“不说这个，喜欢这种事慢慢来就好……我能等你的。”怕怀里的萝莉又开始胡思乱想，佑希也是迅速补上了一记定心针，稳定住了对方的情绪。
　　“话题歪了，不是在说我儿子和儿媳么？赶紧的儿子，你们俩今天都喝酒了，有没有趁势表白？再快进到kiss，快进到本垒，快进到我抱孙……”
　　“停停停，别快进了，你特么有问题好吧？”要不是梓煜在床上趴着，季羡估计已经一巴掌呼上去了——哪有人这么快进的啊？
　　“今天她喝的有点多，都有些醉了，我也不能趁人之危是吧？表白这种事我觉得还是要挑时候，急不得。你看希哥和小公主他们当时……算了，当我没说。”想到佑希从确定身份到贴脸A上去似乎也就花了一个月不到，季羡感觉自己觉得这个例子似乎举的不太合适。
　　“没有啦，我跟路仔可是初中开始就待在一起的……其实真算起来，花的时间还是挺长的。”佑希笑了笑，表示他们俩一路处过来，说实话也没那么容易。
　　这丫头离谱的白给能力加上毫无自觉，而且还一直在隐瞒身份给自己使绊子，得亏一直以来没有竞争对手，不然说实话佑希还真不好说自己能不能追到怀里的这枚萝莉。
　　“确切的说，我们小时候就认识了……只不过那时候我跟蠢麒黏在一块，所以和那时候的蠢希不咋熟。严格来说，其实还是能算半个发小的～”
　　“是啊，小时候倒是我们几个一起玩过……那时候你就只和阿麒在一块，还好他出国了，把你让给我了。”佑希一边说着，当着两位室友的面也是用脸蹭起了怀中小女友的脸蛋。

第493章 八十九.江边摸鱼的魔王
　　似乎是绘路和佑希天天发狗粮的缘故，季羡在追求雪婨的态度上也受到了一些影响。
　　看着这俩天天腻歪在一块的模样，在羡慕的同时，想要尽快和雪婨在一起的想法也是愈发强烈了起来。
　　这不，今天星期天，季羡又是丢下三位室友跑出去了。周末时光现在对他来说，几乎就是拿来和对方拉近关系用的。
　　煌窿江坝上，季羡和雪婨手牵手沿着江边走着。而在他们的不远处，某只银毛萝莉脑袋顶着只不明生物，怀里抱着一枚和她差不多大的萝莉，正暗中观察着这俩人的发展。
　　“路路，你在看他们两个吗？”绘路怀里的丽茹用脑袋顶了顶身后人的下巴，循着对方的视线，她也是看到了不远处的季羡和雪婨。
　　“嗯，里边有个是我朋友嘛……刚好碰见了顺便关注下。”
　　小魔王今天跑到这来其实也是来找自己这位小玩伴的，不过正好碰到季羡和雪婨跑这来，她也顺便能完成下佑希交代的任务——关注下雪婨的动向情况和俩人的情况发展。
　　“这样啊……”问话的同时，丽茹正好抬头看见绘路脑袋上的呼噜，好奇的她也是伸手把这只正在打盹的小家伙抱到怀里捋了起来。
　　绘路的注意力都在季羡那边，倒是没怎么注意到自己脑袋上少了一份重量。等到她注意力转回来，看到丽茹手里抱着一个熟悉的小东西时，那脸上的表情精彩的，跟见了鬼一样。
　　“你你你你？你看得见呼噜？”魔王殿下连忙检查起了自己魔力的运作，这可不是开玩笑的，平常要是出现这种幻觉魔法失效的情况，那可是要出大问题的。
　　虽然呼噜长得很可爱，但外形构造上怎么看都不像是这个世界的生物啊。要是被人看见了，肯定会引起一番不小的风波的。
　　但一番检查下来，她却发现自己用来掩饰小家伙身形的幻觉依旧在正常运作着，这邪门的情况让她一时半会儿有些摸不着头脑。
　　“很可爱啊，它叫呼噜啊？”对于这种毛茸茸又可爱的生物，大部分女生都没什么抵抗力，丽茹自然也是其中之一。
　　不是，为什么你能看得到它啊……魔王殿下在心里咆哮着，但她还是尽可能表现出一副正常的模样——反正呼噜已经被看到了，至少不能把自己有特殊能力以及非人的身份暴露出来。
　　“话说路路，你身上好凉啊……感觉都没什么温度。”
　　“彼此彼此，你也没多暖和……还是蠢希暖和。”小声嘀咕了一句，但绘路现在也没得挑就是了。
　　这边绘路强颜欢笑地看着丽茹捋呼噜，那边季羡和雪婨倒是进展顺利，这会儿俩人之间一片暧昧的氛围……
　　“我还记得小时候，你特别喜欢拉着我到下边去捡贝壳……不过可惜现在不能下去了。”指着下边的河滩回忆着，小时候的情形在季羡眼里仿佛就在昨天一般。
　　这是他童年最美好最开心的一段回忆，正是童年玩伴给予的美好回忆，才让他对对方的执念和感情如此之深……
　　雪婨只是静静地站在季羡身旁，微笑着倾听着。这些话她也不是第一回听了，但她也没去打断对方的回忆就是了。
　　说实话作为童年玩伴，对于这种共同的回忆，不说产生共鸣，但半点反应都什么的，说实话确实有些反常。
　　但雪婨之前也解释过，因为时间太久的关系，她已经不记得这些事情了。所以季羡对此也表示谅解，只是用这种触景生情的方式，试图帮对方回忆着。
　　怎么说他们的关系最基础的，还是建立在童年玩伴这一层上。所以季羡认为，如果能重新让雪婨回忆起他们一起玩闹的日子，对俩人之间的关系进展一定大有帮助。
　　但跑过来这么多回，即便季羡不断试图通过描述勾起对方的回忆，但雪婨依旧是想不起什么。这样的结果不免让季羡有些失望，但想着这种事也强求不来，他也并没感到有多沮丧。
　　想起来当然最好，但如果想不起来也没关系。反正最终都是要展开新的关系的嘛，过去怎么样都好，重要的是现在和未来——带着这种想法，季羡再一次牵起了身旁女孩的手。
　　“要去那边商业街逛逛么？顺便也给你买点东西？”
　　“嗯。”雪婨点了点头，对比逛这江坝，她确实是对逛街的兴趣更大。
　　看着俩人离开的背影，魔王殿下却陷入了思考之中。就在刚才，她注意到了一个问题一直以来都被忽略的问题……
　　季羡和雪婨明明是凭借着童年玩伴青梅竹马这样的关系重新相认的……可在雪婨完全不记得小时候事情的情况下，她又是怎么认出季羡和他相认的呢？
　　“没懂……总不能是慕阿姨单方面认出人家的吧？”小魔王小声嘀咕着，她怀里的某只萝莉看到季羡雪婨手牵手的一幕，倒是非常激动。
　　“哇哇哇，他们俩关系好好……手牵手的，好暖。他们是男女朋友吗？真好啊……”
　　“你才九岁诶，这就开始觉得男女朋友好了？”绘路嘴角抽搐着，感叹着这年头小孩子的早熟——这你才多大啊，就开始憧憬爱情了？
　　“有人陪伴一生不是很棒的事吗？这个和年龄没关系吧？可惜没看清楚他们长什么样，话说路路你不是说他们是你朋友吗？”
　　“就其中一个是我朋友而已……另一个只是认识，听说他们是小时候就认识的好朋友，最近才重逢相认的。”介绍着季羡他们的情况，魔王殿下也在盘算着要不要追上去看看啥的。
　　“好朋友啊，我也有一个，不过好久没看到了……路路有这样的朋友吗？”丽茹手指点了点嘴唇，天真无邪地问着，但这问题却让绘路一时间感到了尴尬。
　　她该怎么回答？有两个这样的好朋友？一个出国最近才重逢，另外一个最近还直接成了她的男朋友？
　　“看你这个表情，肯定是有啦……而且我猜是男孩子，路路和他在一起了吧？”
　　“你你你，你不要乱说话啊！！！我，我只是试着跟他处处而已的……话说你一个小孩子为什么能懂这么多吧！”

第494章 九十.儿童节快乐哦！
　　季羡和雪婨离开江坝来到了不远处的商业街，一边在各个店铺间闲逛一边嬉笑聊天的他们，并没有发现自己的身后多了一条小尾巴。
　　是的，魔王殿下最后还是偷偷跟过来了。本来她还怕一个人干这种尾随的事尴尬，想把丽茹拖下水一块跟着的……
　　结果人家露出了为难的神色，当即表示有事，把呼噜还给绘路之后，一溜烟就不见了。没办法，某只萝莉只能自己一个人过来了。
　　“感觉我跟狗仔队一样，好不爽……”缩在小巷子里只探出一个脑袋，小魔王一边抱怨着，一边暗中观察着不远处还在说说笑笑的两人。
　　“那丫头在干嘛？”
　　“好像是在跟踪观察前边那俩学生……”
　　仿佛套娃一般，尾随着他人的绘路，也同样是被人尾随着……在她身后的不远处，也同样有这么两个人在暗中观察着她。
　　不过相比某个水平业余的萝莉来说，这俩位的技能等级就高多了。很自然坐在原地，俩人完全像路人一样融入了整个街道的场景中，完全看不出他们是在跟踪监视着谁。
　　而魔王殿下就不一样了，一举一动可以说和整个街道都格格不入。可能是影视剧或者漫画中的跟踪场景看多了，这丫头的隐藏方式可以说是非常的……
　　说的好听点叫充满仪式感，说的无语点就叫浮夸。只注意着自己不被前边俩人发现，绘路现在的模样倒是引来了不少路人的注意，甚至都认为她是不是哪里跑出来的中二少女。
　　“话说，她不是会隐身的吗？要跟踪这种事的话，她没必要整得这么浮夸吧？”闲来无事，在保证某只萝莉不会跑出视线的前提下，俩名便衣也是把对方当成了话题随便聊了起来。
　　“我怎么知道……小孩子爱玩吧？不过这样也好，他要是隐身什么的，我们找起她来就麻烦咯。”
　　“不过你说，那小丫头是不是喜欢前边跟着的那个男生？你看她那样……是不是像极了心上人被别人抢走，然后心有不甘跟在后边找机会啥的？”
　　“是么？你这么一说还真有点像。”另一名便衣听到这话也是忍不住笑了出来，某只萝莉现在的模样在他们眼里也是越看越滑稽。
　　因为排班错开的关系，今天在这跟着绘路的这组成员，其实并没有见过对方和佑希的亲近场面。所以看到今天这一幕的他们，自然也是产生了误会。
　　“那这事回头要不要报告一下？这样以后这丫头不见了能多一个寻找线索，找起来范围小很多不是？”
　　“确实，报告下好了……不过他们这样子倒是让我想起我中学的时候了，哈哈哈。”
　　俩名便衣就这样一边聊着一边注意着自己监视目标的动向，而对此毫无察觉的魔王殿下，注意力也是完全放在了季羡和雪婨的身上。
　　“为啥女孩子都这么喜欢买包啊？”看到俩人从一家店铺里出来，绘路也是注意到雪婨手上多了一个包包。
　　她记得那天跟踪雪婨的时候，那个不认识的男生也是给她买了一个类似的包……这玩意买一个不就好了么？整这么多干啥？
　　看到雪婨脸上那开心的表情，魔王殿下感觉对方这幅模样好像在哪见到过……但一时半会儿她也想不起来。
　　观念趋于男性化的小魔王，认为包这种东西就是一种功能性用品，自然是不理解部分女生有收藏这些的喜好的。
　　实际上嘛，她当年从自家妹妹手里拿到游戏机的时候，也差不多是这个反应……当拿到自己喜欢的东西时，不管是男生还是女生，其实大家的反应都是差不多的。
　　看了看挂在自己肩膀上依旧熟睡着的呼噜，绘路摇了摇自己身后的尾巴，思考着要不要把这小东西叫起来干点活。
　　“啧，慕阿姨这么有钱的么？又给她买了口红？”虽然在佑希那听说了季羡家里条件不错，但对方这出手阔绰的，让她这枚穷萝莉开始有些酸了。
　　虽然对这些东西并不了解，但她在家的时候也有注意到自家母上还有妹妹捣鼓过这些东西，大概的价位啥的她还是有些眉目的。
　　那个包包虽然不清楚，但这口红一支至少能顶她一个星期的吃饭钱了吧？没准半个月都有可能……想到这，魔王殿下又鼓起了自己腮帮子。
　　当然啦，虽然她知道只要她想要，佑希出手能比这夸张的多。但作为一枚坚决不吃软饭，要自力更生的‘猛男’，她是不允许自己单方面接受佑希的赠予的。
　　“你看你看，那男孩给那女孩买了口红，这丫头看见嘴巴都鼓起来了。”
　　“我看见了……”无奈地笑着，感叹着青春美好的同时，那名便衣也因为误会对绘路产生了些同情心。
　　“这喜欢的人当着自己的面跟别人亲近买礼物，这丫头……唉……”
　　如果绘路听得见后边俩人的对话，肯定是要打出一连串的问号的——那货只是我室友！我一个猛男怎么可能会去喜欢上别的男生？你们有问题好吧？
　　这要是被魔王殿下知道自己的举动招致了这样的误会，她肯定是要回去修理佑希一顿的……毕竟任务是他给的，不整他整谁是吧？
　　“不过为什么雪婨一点表示都没有啊，一直都是慕阿姨在买东西哄她……”对于俩人的互动表现，小魔王确实感到了一丝不解。
　　如果是佑希给她买东西或者哄她什么的，不说当场回礼回报啥的，至少让对方捋捋自己头发逗他开心什么的，绘路还是会去做的。
　　在绘路眼里，恋爱是两个人彼此之间的事情，是一个互相给予的过程，而不是单方面的付出。
　　虽然她知道这俩人现在还不是在恋爱，只是季羡在单方面追求雪婨。但这俩人好歹是朋友吧？而且雪婨看起来挺亲近季羡的啊？
　　哪怕是她还没和佑希确定关系，还是好兄弟好死党的时候，佑希给她好处她都是要一定给予回报的。单方面的接受人情不还，会让她整个人都坐立难安的。
　　所以雪婨这幅只顾着自己高兴，却对季羡一点表示没有的态度，让魔王殿下有些不解……
　　虽然我也不是说道德绑架让你回礼啥的，但你这收了别人的礼物，再怎么说，好歹也得回句谢谢啥的吧？

第495章 九十一.猛男作者今天想不到标题！
　　“对了，之前有件事情一直很在意，想问你挺久的了……”逛着逛着，雪婨突然像是想起了什么一样，转头对着身边的季羡开口道。
　　“什么？没事你问就是了……”
　　“我们不是经常打电话吗，你在宿舍的时候……”雪婨顿了顿，整理了下自己的言辞。
　　“你们宿舍里好像有女生的声音，是怎么回事啊？”
　　“噗……”听到这问题，季羡噗嗤一声笑了出来……还以为是什么奇怪问题，结果就这个啊？
　　虽然宿舍里的大伙都很有素质，在有人带打电话的时候都会控制好自己的音量。但即便如此，某只萝莉的声音被电话另一头听见什么的，也不是什么让人意外的事。
　　“我偷偷告诉你哦，你可别说出去……”像在说什么不得了的秘密一样，季羡凑到了雪婨耳边小声的说道。
　　“其实你听见的那个声音，是我室友的女朋友来的。”
　　“他带女生回男生宿舍？”雪婨当即露出了震惊的神色，这种事情对她来说确实太魔幻了。
　　虽然校内环境不怎么样，但七中其实非常严抓纪律作风问题的。目的也很简单，为的就是抓那些成绩差学生的把柄，然后劝退他们来保证升学率的数据。
　　所以别说男女生串宿，就是早恋这种事情被发现都会被严肃处理的。在学校严查这方面的情况下，雪婨不能理解这些人怎么还有胆子带女生回去，甚至还能躲过宿管的检查的？
　　“别想那么多，就是陪伴下而已……”看到雪婨这震惊的神色，季羡也有点尴尬，他也能理解对方这幅反应。
　　这要是告诉她某只萝莉是住在他们宿舍，那估计就不是单单震惊了。前者好歹可以当成偷偷打擦边球，后者就是完全在挑衅校风校纪了。
　　但是这种事包括嘉麒在内，其实1503的成员们都不怎么担心，或者说以前可能有些担心，但现在肯定不会了。
　　不谈绘路的魔法让她根本没有被发现的可能性，七中可是极度偏袒尖子班的学生的。所谓的校规校纪，其实只是针对那些普通学生和差生，真有尖子生触犯了，那也基本上都是睁一只眼闭一只眼的……
　　而他们1503，在某只萝莉不演了之后，现在可是全员待在尖子班里。真要是被抓了，他们几个也有十足的自信——写份检讨就完事了，之前翻墙啥的又不是没被抓过。
　　有着这份自信，季羡自然是敢把这件事偷偷告诉自己的心上人。就算她真大嘴巴说出去也没事，反正只要抓不到，就不会有人相信。
　　而且说实话，电话另一头听到别的女生的声音啥的，季羡也想不到有什么好的理由糊弄过去……如果不好好解释的话，还是挺容易招致误会的。
　　要是因此影响到俩人关系就得不偿失了，所以简单考量一番后，季羡像刚才一样，透露了一部分的真实信息出来。
　　“其他宿舍有人知道吗？你们怎么把她藏着带进去的？”雪婨对此非常好奇，毕竟这种事情确实太魔幻了。
　　而且要是知道了方法，她也可以参考下，以后过了宿舍关门时间也可以偷偷跑回来不是？
　　“其他宿舍肯定不知道……至于怎么带回去的，就算你问我，我也不知道啊？她是我室友的女朋友啊，我没参与把她带回来啊。”
　　季羡倒也没撒谎，因为他确实不知道魔法是个什么鬼玩意。他也确实没参与，因为某只萝莉是自己大摇大摆地回去的，根本不需要别人带。
　　没得到想要的答案，雪婨倒是有些失望。在低头思考了一阵子之后，似乎是心里有了别的想法，她之后也没再过问过这个，就这样继续带着季羡在街上购物了。
　　至于某只萝莉，似乎是扮演电影里跟踪人员的游戏玩累了，这会儿终于是不装了，直接透明化飞到俩人身后的半空中跟着。
　　虽然说因为保持着一定距离，她还是没听到俩人的谈话内容，并不知道自己是刚刚他们口中话题的主角。
　　她虽然是轻松了，但后边的两位便衣叔叔就尴尬了。这会儿找不到绘路的他们也是有些慌，用电话通知着附近的同事准备对对方展开搜索。
　　“话说呼噜啊，我一直在想，我们真的有必要这样跟着么？”将睡醒的小家伙举到面前，小魔王突然发现了一个问题，她感觉自己这会儿只是在浪费时间。
　　蠢希担心的只是雪婨会给慕阿姨戴帽子啥的吧？噢不对，他俩现在还不是男女朋友，应该是怕雪婨被慕阿姨以外的男生趁虚而入才对……
　　“现在慕阿姨在这，雪婨也不可能和别的男生有接触吧？我们干嘛要在这跟着？”
　　“咕咿?”呼噜歪了歪头，它只是一个刚出生不久，年龄只有几万个月的小宝宝……你说这个它也不懂啊？
　　“没意思，没啥用还得吃狗粮……吃狗粮这种事明明就应该是蠢煜负责的才对。”
　　随着魔王殿下的这句话，男生宿舍中，正在肝着手游的梓煜突然打了一个响亮的喷嚏。
　　“什么鬼？谁念叨我？”没来由的感到一股恶意，梓煜突然有种全世界都在针对他的感觉。
　　“谁念叨你啊，你只是个单身狗……估计是感冒了吧？这几天要不就不开空调了？”一旁拿着平板电脑查东西的佑希吐槽了一句。
　　“话说你不是整天嚷嚷着求脱单么？把你手机里游戏卸载几个，抽点空去追妹子吧……”看到梓煜手机里那数不清的手游数量，佑希就特别想要吐槽。
　　“我手机里没有你啊，怎么卸载？”
　　“我说游戏，不是佑希……”
　　“那不行，她们可都是我的老婆啊！我怎么能因为新欢而放弃旧爱，因为三次元的妹子放弃她们呢？”梓煜一把护住了自己的手机，发出了丢人的发言。
　　“那你还是继续单身着吧……”佑希白了对方一眼，虽然他并不歧视纸片人，但梓煜这发言着实槽点满满。
　　“别啊，希哥，给我介绍个老婆呗！对了对了，小公主是不是有个妹妹？我觉得我可以！”
　　“我劝你还是别打小绘雅主意，路仔虽然不是妹控，但她还是个很称职的哥……姐姐的。”面对梓煜的饥不择食反应，佑希叹了口气。
　　而且就绘雅那让人头疼的脾气和性格，佑希觉得，梓煜是肯定会受不了她的……目前为止，能治那丫头的，好像也只有嘉麒了。

第496章 九十二.反常的魔王（加更）
　　在佑希还在心里吐槽着的时候，被他念叨的其中一位主角，这会儿接到了一个让他非常意外的电话。
　　“喂，路崽子，有何贵干？不找你老公，打电话给我干什么？”玩着游戏的过程中被电话整没了一条命，嘉麒这会儿的语气确实是有些不爽。
　　“绘嘉麒！我再强调一遍！他是我老婆！我才是老公！你要弄清楚我跟他之间的身份和定位！”
　　在电话那头咆哮的同时，嘉麒也是反应迅速地将手机挪开，这才避免了自己的耳朵受到摧残。但相对的，某只萝莉的咆哮声也是把宿舍中其他人的注意力吸引了过来。
　　“我的小祖宗啊，我在宿舍里，我求你小声点……有话能不能好好说？你有啥事突然要找我？”心里叹了口气，现在自己这位发小变成的萝莉，嘉麒也不好像以前那样直接对怼回去。
　　“噢，说正事……我刚刚发了你一张照片，你看看那个人你认不认识？”
　　“啥玩意？神神叨叨的……”一边抱怨着，嘉麒也是打开了绘路给他发来的相片，随后楞在了原地。
　　相片上的人怎么说呢，他可以说是不认识，但又不能说是不认识……虽然并不认识这个人，但对方的外貌他可是在熟悉不过了。
　　“这啥情况，继小雅之后，又跑出一个跟你长得一模一样的人？”嘉麒一时间就很想吐槽，这银发萝莉什么时候都开始烂大街了？而且还全长一个样？
　　“你正常点，她只是长得像……没有小雅那样跟我长得一模一样好吧？”电话那头的小魔王纠正道，在她的提醒下，嘉麒也是看出了照片上那位和自家发小的区别。
　　绘雅是因为不明的原因，外貌随着时间的推移，一直在向着她姐姐靠拢。时至今日，除了没有她姐姐身上的非人部件和眼睛里的小星星以外，她们俩姐妹几乎可以说是双胞胎了。
　　但照片里的这位不太一样，除了银发蓝瞳这点以外，也就是脸型相似而已。仔细一看，对方不仅是短发，五官也和绘路绘雅有着非常明显的区别。
　　“你在哪看到她的？不会是什么狗血的……你失散多年的姐妹吧？”嘴上虽然开着玩笑，但嘉麒的面色却非常凝重，因为银发蓝瞳这特征，确实对他来说有着非常不好的印象联系。
　　“一家福利院，我路过看到里边贴着一些相片……然后看到了上边这个人而已。”交代着照片的来历，电话那头的魔王殿下此刻还在那面贴满照片的回忆墙前，端详着上边的相片和各种零散的信息。
　　先前跟着季羡雪婨的小魔王，因为吃狗粮吃出了小情绪，所以直接选择了罢工。在离开那条商业街溜达了一会儿后，她突然就注意到一处福利院的存在，鬼使神差地跑进来观光了下，发现了这么个意外收获。
　　“额……那你跟阿希说了吗？”
　　“没有，干嘛跟他说？珀晶之女啥的他了解的还没我多……而且他很忙啦，这方面你比较了解，所以暂时先不打扰他。”小魔王给出的答复倒是没什么问题，但嘉麒心里莫名有种感觉——这丫头好像是在故意瞒着佑希。
　　“那你找我，是想让我帮你决定些什么？还是说要找照片上那个人？”无奈地挠了挠头，嘉麒披上了衣服，做好了出门去找对方的准备。
　　“找不到的，别想了……”电话那头的绘路端详了下照片下面的一些信息，给出了一个莫名其妙的答复。
　　“哈？”
　　“我说，找不到的……还有我猜你是不是穿好衣服准备过来了？你还是乖乖坐下吧，你过来也没用。”作为发小，小魔王还是很容易猜到对方的心思的……毕竟换成是她，遇到这样的问题也会第一时间想要赶过去帮忙吧？
　　“别当谜语人，你打电话想让我干啥……你直接说就是了。”嘉麒一屁股重新坐回了椅子上，一只手也是掏出了笔做好了写些什么的准备。
　　这丫头小时候的时候就这样了，每当有什么打算，她就会神神秘秘的。不是什么特别用意，纯粹只是这蠢萝莉觉得自己这样很好玩而已……
　　而每到这种时候，嘉麒基本上就是帮她跑腿的那个了。从小到大都是这样，他都习惯了……所以这丫头现在一露出这反应，他就做好了记笔记整理接下来跑腿任务的准备了。
　　“也没啥啦，这几天你帮我……注意下小雅。”
　　“小雅？具体要注意哪方面？”突然提到绘雅，嘉麒还是有些意外的……毕竟绘雅的情况稳定下来很久了，按理来说不会出什么问题。
　　“所有方面……具体我也不清楚，但小雅那边可能要出事情，所以你帮我注意下。如果出了什么问题，找你脑袋上边那只小东西帮忙。”
　　脑袋上边？啥玩意……嘉麒一抬头，某只紫蓝色的不明物体就啪的一下趴到了他的脸上。
　　啥玩意，你把呼噜放我这？我这还有其他室友啊！
　　嘉麒吓得当场把脸上的小东西抓下来捂到了怀里，朝着周边望了望，却发现自己的室友们并没有什么太大的反应……好像根本看不见某只不明生物的存在一样。
　　“安啦，我给呼噜讲了，除了你和我宿舍的几个，不准让其他人看见它……所以它现在是把自己时刻处在隐身状态，只有你们看得见的。”
　　“那你倒是早点说啊！你想吓死我啊！”松了口气，嘉麒也是抱怨这对方这么折磨自己的小心脏。
　　“等一下，你把呼噜给我，然后让我来注意小雅……你想干什么？”嘉麒突然意识到了不对劲，因为这些事情没道理是让他来整的才对。
　　就绘路那宠妹态度，她妹妹会出问题，居然第一时间拖别人来帮忙而不是自己前往……这反常到不像话好吧？
　　而且一向对于有可能暴露自己非人身份的事情绘路也是各种小心，这样的她居然突然就把呼噜交给自己来处理？
　　“帮我糊弄下蠢希，我可能今天不回去吃晚饭～就这样，拜～”
　　“等下，路崽子你……”嘉麒话没说完，电话里就只剩下了嘟嘟嘟的提示音。
　　看着手里从回忆墙上取下的照片，小魔王又抬头看了看不远处的福利院建筑。
　　明明是大白天，透过窗户和门缝，福利院里边却是一片的漆黑……都快把可疑两个字贴在门上了。
　　“还真够像恐怖片的……”吐槽了一句，魔王殿下将手里的照片重新贴回墙上，接着扑腾着自己的翅膀，朝着福利院建筑的大门飘了过去。
　　照片墙上的都是一群年幼孩子的生活照，每张照片的下边都有着一个代表着年份的数字，数字的后边接着一个波浪号……似乎是代表着孩子们的出生年月。
　　绘路隐瞒了一件事，照片上的女孩并不只有一位，而是有十多位之多……
　　仿佛是一个模子刻出来的她们，外貌上完全看不出一丝一毫的区别。银白色的头发和蓝色的眼瞳，正是她们最显眼的特征。
　　而这些女孩的照片下边，同样也写着代表着年份的数字……唯一不同的是，在她们的波浪号后边，却多了一串数字。

第497章 九十三.佑希父母的过去
　　“她说……今天不回宿舍吃饭？让你跟我说一声？让我别担心？”面对嘉麒的说辞，佑希露出了危险的表情——你们俩背着我在搞什么鬼？
　　你这只蠢萝莉，你这波操作要多可疑有多可疑，我拿头帮你糊弄啊！在心里抱怨着，嘉麒被佑希这眼神盯得心里也是有些发毛……
　　不过嘉麒很快又调整了好了状态，因为他突然想到，自己也没干什么见不得人的事啊？有什么怂的？真有啥锅，让那只蠢萝莉自己背就完事了。
　　“她自己说她有事要办，具体是啥我也不知道……反正我只是个传话的。”摊摊手露出了无所谓的态度，嘉麒虽然嘴上是这么说着，其实心里也是很担心绘路的。
　　作为发小，虽然因为出国分开的原因，让他没有像以前那么了解绘路。但至少底子在那，绘路这反常的举动，确实让他非常在意。
　　可以说他现在和佑希一样，都是在遏制着自己想要冲过去抓萝莉的冲动……
　　但绘路也不是那种任性小孩子，有意瞒着他们，不让他们参与。要么就是事情特殊，不方便他们俩个掺和，要么就是事情有一定的的危险性……可恶，这么一想，更担心了好吧！
　　要不还是直接跟佑希组队去抓她吧……在脑中纠结着，嘉麒思考着这会儿自己应该往哪个阵营里跳，但他目光却瞥到，面前这位银毛护萝战士，已经是坐不住站了起来。
　　“阿麒，我相信你懂怎么做的……”佑希伸手把趴在嘉麒脑袋上的呼噜抱了下来，“路仔办事能力是靠谱，但是你也知道……那仅限别人的事。”
　　佑希的意思也很明显，他当然也看得出嘉麒隐瞒了不少东西。他就是想让嘉麒自己结合下现有的信息，判断自家小女友这波办事的性质和对象。
　　如果是帮别人做事，这丫头会尽心尽力，把每个步骤都处理地妥妥当当。但如果是为她自己的，那就是各种浪加犯蠢，妥妥地要出问题。
　　所以看嘉麒态度就行了，如果他无所谓，说明绘路不会出问题。如果他跳反到自己这边，那就好说了，直接两个人过去帮忙，完事把她逮回来安塞腰鼓就行了。
　　“算了，我告诉你……事情是这样。”短暂的纠结过后，嘉麒还是选择把某只萝莉给卖了——呼噜和绘雅都丢给自己了，这丫头就是不出问题，也肯定会有麻烦。
　　——嘉麒出卖发小中——
　　在佑希的家中，难得获得一回休假的黎警官坐在客厅的沙发上，翻阅着一本不知道什么年代的相册。
　　“在看什么？饿了没，要不要煮点吃的给你？”佑希的母亲今天也是难得在家，看到自己伴侣翻看着一本眼熟的相册，她也是好奇地把头伸了过来。
　　“这不是我们小时候，大家一块在福利院的照片么……你看这个做什么？怀念从前？”半开玩笑地说着，佑希母亲兴致缺缺地移开了自己的视线。
　　作为一名女强人，比起怀念所谓的过去，她更加重视自己的当下以及未来。更别说她小时候在福利院生活的日子，其实也算不上多美好的回忆。
　　“还记得她不？唉……时间太久，我都把已经不记得她的名字了……”黎警官突然指着照片上一个小女孩，对着自己的伴侣开口问道。
　　“是太久了……我也不记得了。”顺着对方指着的位置看去，佑希母亲也是发出了感叹。
　　“记得你们俩以前关系很好的……可惜了。”
　　“小时候我也就她一个好朋友了……而且小时候因为这头发，你们这些男生也没少排挤和欺负我们俩。”佑希母亲捋了一下自己的银白长发，直接挖出了黎警官小时候的黑历史。
　　“咳咳……你还记着呢？”黎警官面露尴尬之色，伴侣突然把这事扯出来，倒是让他有些猝不及防。
　　“那是……我可是要记你一辈子的。”佑希母亲笑着，内容虽然是威胁警告，但颇有些在说情话的味道。
　　银白色的头发相当的罕见，而佑希母亲恰恰就有着这么一头罕见的银色长发，佑希的发色也是从她这遗传而来的。
　　不得不说他们俩确实是母子，都同样因为发色的问题遇到了不小的困扰。不过佑希母亲这边的要更加单纯，纯粹是小孩子对身边不一样事物的排挤，让她在福利院中饱受大家的恶作剧和欺负。
　　但佑希母亲的性格嘛……怎么说呢？就是非常的要强和刚烈。面对别人的欺负，她是丝毫不怂，当场就是反击回去，甚至和那些孩子扭打在一团的。
　　说来也挺尴尬，小时候的黎警官，也是那群欺负对方的熊孩子之一。所以说这对夫妻在小时候，那是真的从小拳头对拳头，整天扭打在一块的……
　　有的时候嘛，感情它就是这么奇妙。这打着打着，他莫名其妙地就有些喜欢上了自己的这位冤家……
　　但小孩子嘛，很多东西都不懂。其实很多熊孩子的本意，只是想要引起别人的注意。小时候的黎警官也一样，为了引起对方的关注，他几乎是所有孩子中，欺负她最厉害的一个……自然也是跟对方打架最多的那个。
　　而和佑希母亲有着同样境遇的，还有一位同样是银白色头发的女孩。但不同的是，因为体弱和性格比较软的缘故，她更多时候只是默默承受别人的欺负，并不会像佑希母亲那样当场反击。
　　两个同样境遇的女孩，自然是只能报团在一块，成为了彼此的好友……不过因为某位刚烈性格的假小子一直在吸引火力，其实另一个女孩受到的欺负并没有对方那么多就是了。
　　随着年龄增长，孩子们也渐渐开始懂事了起来。欺负啊，打架之类事情都少了很多……但因为从小养成的习惯和观念吧，除了对佑希母亲有着好感的黎警官，其他孩子依旧是不待见那两名银白色头发的女孩。
　　而黎警官也是一直保持着时不时挑逗和欺负俩人的习惯，当时以此为乐的他，完全没有发觉到自己行为的不对。
　　佑希母亲对此也没辙，只能是一直保持着刚烈的对抗态度，同时将自己的好友护在身后，完全不给对方好脸色看。
　　俩人这冤家的关系持续了很长时间，直到一件意外的事情发生——另一名女孩突然病重，陷入了生命垂危的境地。

第498章 九十四.画像
　　福利院的大人和老师们，那段时间一直在忙里忙外，为挽救女孩的生命，也是想尽了一切的办法。
　　哪怕是送到了市里最好的医院，面对女孩这奇怪的病症，医生们一时间也毫无头绪……这毫无理由的器官衰竭和生命体征减弱，是他们从来都没见到过的情况。
　　即便医生们尽了最大的努力，女孩的状态依旧没有半丝好转，身体的情况依旧在以一个固定的速度缓慢恶化着。
　　在女孩住在医院里的这段时光，福利院的大人老师们每天都会前来探望她。而佑希的父母，作为唯二和她有着密切接触的孩子，自然也是经常会被带过去探望她。
　　说起来也挺微妙，作为自己的‘冤家’之一，黎警官在听说女孩出事情之后，第一时间也是感到了慌乱和担忧。
　　毕竟从小闹到大，闹着闹着就熟悉了，有感情了。虽然嘴上不承认，但黎警官内心深处，已经是把这两位银发女孩当成了自己的朋友。
　　“我知道的，我撑不了多长时间的……”对着坐在身旁的两个同龄孩子，床上的女孩虚弱地说着，语气却十分的平淡。
　　没有恐惧，没有慌乱，明知道自己病危的情况下，她却仿佛看淡了一切一样，平静地接受了自己的现状……冷静的简直不像一个只有八岁的孩子。
　　“不过啊，宁忻你啊，别老是和烜海打架啦……烜海也其实根本没有看你不顺眼，也不想欺负你的……对不对？”女孩露出了无奈的神色，面前的俩人是她最放心不下的对象……
　　聪慧的她，早就看出某个小男孩的小心思了。每次欺负都是点到为止，后边慢慢还发展到不准其他孩子来欺负她们……除了某个因不爽和对方杠上的假小子，谁还看不出来呢？
　　烜海就是黎警官的名字，听到女孩的话，他也只是沉默着。男孩子的自尊不允许他这么轻易承认，但看着床上女孩病殃殃的样子，他也没有反驳。
　　“你别这么说，你肯定不会有事情的！生病了而已，会好起来的不是吗？”紧紧地攥着对方的手，作为她最好的朋友，佑希的母亲，也就是这位被称作宁忻的女孩，完全不愿意相接受对方病重的现实。
　　虽然小孩子并不懂死亡的意义和概念，但冥冥之中，两个孩子都有这么一种感觉——面前的女孩可能要前往一个很远很远的地方，远到他们以后都没法见面。
　　“好啦，别哭……”伸手拭去友人眼角的泪珠，女孩强忍着全身的痛苦和身体的乏力，从床上坐了起来。
　　“你别起来，你躺着！你……等等，你后边这是什么？”看到女孩坐起，宁忻顿时有些慌，但随着对方的动作，她很快就和旁边的男孩一块注意到奇怪的地方。
　　隔着身上的衣服，在女孩的后背处，有两块奇怪的凸起异常的显眼。像是两块凸起变形的骨头一样，显得有些狰狞和恐怖，两个孩子一时间都有些被吓到了。
　　“像个怪物一样吧？其实这东西早就在了……我以前也是不知道这是什么的。”见吓到了自己的两个小伙伴，女孩语气中有些愧疚，言语中颇有些自嘲的感觉。
　　“才不是怪物，我们认识这么久，你跟我们根本没有什么不一样的地方。”宁忻还没来得及开口，旁边的烜海倒是忍不住了，语气之中充满了坚定……
　　认识两个女孩这么久，他比谁都清楚一点——只是一些外在的不同，是不会影响一个人的内在的。这俩个女孩只是头发和眼睛的颜色不一样而已，和大家都没什么不一样的。
　　“其实，我还是和你们不一样的……”让俩人意外的是，女孩摇了摇头，否认了他们的说法，接着努力从枕头底下拿出了一块小画板。
　　“这段时间，我也不知道是做了个梦还是什么的……但我的确知道了许多东西，不过和你们说也不会懂的啦。”
　　听到这有些莫名其妙的话，俩个孩子在疑惑的同时，也察觉到了女孩身上有一种他们说不清的变化。
　　就好像在这段时间里突然长大了一样，女孩虽然依旧是文静温和的性格，但气质上却产生了巨大的变化……正因为熟悉彼此，俩孩子才更能感受到对方身上的变化。
　　“看下这个，我不是很擅长画画啦，不过我也只能用这种方式来记录了。”有些不好意思地笑着，女孩将手中的画板递给俩人，示意他们看看上边的东西。
　　画板上只有一个女孩的画像，画风相当稚嫩而且粗糙。虽然只是靠着简单的圆圈图形拼接起来，形象非常模糊，但银发蓝瞳的特征还是很明显的。
　　“这是你的自画像吗？好棒诶……”宁忻发出了赞叹，因为就八岁孩子的水准来说，女孩这幅画的水平，其实也相当不错了……
　　“不要看到银发蓝眼睛就觉得是画她自己啊，你自己不也是银发蓝眼睛？没准画的其实是你……”烜海反驳道，但其实他更多只是习惯性去挑宁忻的事而已。
　　“都不是……其实这是别人啦。”女孩笑着否定了两人的说法，“其实这世界上，有银发蓝眼睛的可不止我和宁忻两个，还有许许多多的呢。”
　　“诶？你还见过其他的吗？我们院里好像就只有我们俩是这样的吧？”两个孩子当即感到了震惊，因为床上的女孩因为体弱多病的缘故，从来没有怎么离开过福利院，她又是怎么认识福利院外边的孩子的呢？
　　“那这是谁啊？你是在哪认识的啊……话说她身上这几个是什么？好奇怪的装饰品……这是发卡吗？”举着画板端详着，烜海发现了画板上女孩的特别之处——女孩的身上有着不少奇怪的东西。
　　脑袋上顶着两个奇怪的蓝紫色三角形，身体两侧也有几个类似颜色的大三角形拼接，最奇怪的还是那从腿边延伸出的一条细线，末端连接着一个小三角形。
　　“其实嘛……我也不认识她。”女孩尴尬的笑了笑，从烜海手中拿回画板，轻轻地抚摸起了画板上的画像。
　　也不知道从什么时候开始，或是通过梦境，或是一阵头疼凭空在脑中出现……女孩感觉自己脑袋中多出了不少从未接触过的信息。在她手中的这张画像，也是她按着脑中的信息一步步绘制出来的。
　　“虽然我不太确定，但她现在……应该是还不存在的。”

第499章 九十五.冤家对头的故事
　　带着不少的遗憾，不久之后，女孩就因为器官衰竭等原因，永远地离开了这个世界……直到最后，医生们都没能查清楚她的病因。
　　这也是福利院的孩子们第一次面对‘死亡’这个概念，虽然不是很了解其中的含义，但他们也知道，那个总是安静地看着大家玩耍的女孩，永远都不会再出现了。
　　生活在这家不错的福利院，孩子们本来就接受着大人们正确的引导，也不存在偏袒和溺爱，相较同龄人来说，他们自然是要成熟一些的……而在见证了身边人离去以后，他们在一夜之间，仿佛长大了许多。
　　特别是当时的黎警官，经历过了失去，这才是懂得了珍惜自己身边的人和事物……一反曾经顽皮爱欺负人的模样，整个人都懂事了不少。
　　或许是因为对于曾经欺负过女孩的愧疚，他从一个调皮捣蛋的孩子，变成了一个懂得帮着大人们照顾其他孩子的老大哥。
　　而且可能是因为宁忻那头银发的缘故，他也是害怕对方也会像女孩一样离开，不仅不再找茬闹事欺负她，甚至可以说是对人家关爱有加了。
　　但宁忻这边就有些不同，本来就被其他孩子排挤的她，唯一的朋友离去，让她更是对所有人各种提防和警戒……不安的感觉整天环绕在她身侧，让她时时刻刻都像一只受惊的猫咪似的。
　　性格又刚烈的她，很多时候都需要通过打架和对抗来给自己壮势壮胆。几天不跟人打一架，她是真的各种不舒服……而唯一朋友的离开，不安感更是加剧了她这种心态。
　　但和她打架最多的烜海跟变了个人似的，让宁忻非常的不适应。和对方斗习惯了，她迫切地想要和对方打上那么一架……但任凭她各种暗中挑衅和摆脸色，人家也是各种包容忍让，说气氛都不愿意跟她打。
　　行吧，你不打，我找其他人打架总行吧……烜海的反应更是加剧了宁忻的不适。迫切地想发泄自己情绪的她，产生了和以前欺负过她的那些孩子打架的想法。
　　但每一次刚准备好搞事情，就会被已经成为孩子们老大哥的烜海发觉到苗头，在他的干预和制止下，最后愣是一次都没打成过。
　　“你是不是男人啊？来打一架啊，你是不是看不起我！你这段时间搞什么鬼啊！”不爽到极点的宁忻，终于是找到了一个独处的机会，和对方摊牌了。
　　“没什么好打的，大家生活在屋檐下不是吗？我们是朋友吧？没必要整天打来打去的……”
　　“谁跟你是朋友！你以前怎么欺负我们的我可都还记着，过来打一架！别在那装模作样的，过来用拳头说话！”面对烜海的说辞，宁忻可不愿意去接受——她已经没有朋友了，面前这个人充其量就是个她最喜欢的练拳对象。
　　“但是……她，也不希望我们打架不是吗？她也希望我们好好相处的……”说到这，烜海的语气有那么似低落。
　　“切……”提到自己唯一的好友，宁忻砸了咂嘴，她自然也是不可能忘记女孩对他们说的那些话的。
　　而且宁忻也不是那种不讲道理的暴力狂，她只会对那些欺负自己，挑衅细节的人展开反击。烜海现在这老实憨厚的态度，让她即便心里有着一肚子火气，也还是没办法对着人家挥拳……颇有一种拳头打在棉花上的无力感觉。
　　“吃饼干吗？我这里还有一包小饼干……”看着面前咬牙切齿的女孩，烜海突然像变魔术一样拿出一包小饼干。
　　这是他从大人们那边学来的东西，如果女生生气了，就想办法用一些东西来哄哄她们，转移一下她们的注意力。
　　“啥意思？你想收买我？我们之间的账是一包饼干能算的？”面对对方的示好，宁忻表现出了不屑的态度。
　　“不吃吗？那就算了……”见宁忻这反应，烜海还以为是对方不吃，当即就准备把饼干收回口袋。
　　“谁说不吃！拿过来！你的东西我全都要抢走！”抛下一句狠话，宁忻一把抢过对方手上的饼干，撕开包装就啃了起来，把所有的不爽都发泄在食欲之上。
　　烜海就这么静静地站在她身旁，微笑着看着对方吃饼干的模样。情窦初开的他，感觉面前的女孩怎么看怎么可爱……
　　“别这么看着我好不好？你要想吃可以说……”注意到对方一直盯着自己的眼神，宁忻还以为烜海也是嘴馋了。
　　因为靠着啃饼干消了些气，宁忻也慢慢回忆起了一些烜海对自己好的地方——像是打完架主动站出来背锅不连累她啊，帮自己吓跑其他想欺负她的男生啊什么的……
　　恩是恩，怨是怨，反正也吃不下这么多，分些给他也没啥……抱着这种想法，宁忻也是分出了手上一半的饼干。
　　两个孩子就这样坐在院子里分享着一包饼干，看他们和谐相处的模样，谁又能想到他们曾经是一对死对头呢？
　　保持着一种混在一块但又排斥对方的微妙关系，俩人就这么持续了很长的一段时间……直到烜海有一天产生了报考警校的想法。
　　突然得知他要离开，某个一向天不怕地不怕小姑娘，这时候也是不受控制地有些慌乱了。
　　常年的相处下来，虽然嘴上并不承认，但宁忻确实是烜海这位怎么都看不顺眼的冤家对头，当成了自己人生中重要的存在。
　　但是碍于面子和平时的态度，宁忻也拉不下这个脸挽留对方，只能是眼睁睁看着烜海报考了警校……甚至在对方前往新学校的那天，也只是躲在暗中，眼巴巴地目送对方离开……
　　“你那边怎么样？没人欺负你吧？你那么憨，没我帮你在后边帮着，你不行的啊……”闭口不谈自己对对方的不舍和思念，忍不住给烜海打了个电话的宁忻，只是在电话里不停挖苦着他。
　　“放心吧，我这过得很好……你不会是想我了吧？主动打电话过来？不像你啊？你不是说，你要当一个不依靠他人的强人吗？这就……”
　　“谁想你了！你这小崽子！老娘才不稀罕你！到时候等你回来，老娘会成为一个你高攀不起的存在！你爱爬哪爬哪去，老娘不稀罕！”被这波激将法刺激的，宁忻气得当场挂断电话，直接埋头努力学习去了。
　　她发誓，自己一定靠自己的能力，要成为一个让烜海惊叹的人，一个让他能乖乖闭嘴的，成功的人……
　　但当时的她不知道的是，其实另外一边，烜海也在立下了属于自己的誓言——在表白那天来临前，一定要成为一个能保护好她，一个能配得上她的男人。

第500章 九十六.那当然是当女儿(加更)
　　带着对彼此的感情和思念，这对青梅竹马兼欢喜冤家，最后各自实现了自己当初的誓言，走在了一起。
　　俩人的关系转折是因为那位已经离去的女孩，即便已经忘却了她的名字，女孩依旧是活在他们的回忆之中。
　　时至今日，黎警官也依旧记得当初女孩对他们说过的那些话……虽然当初他们也不是特别理解，但如今长大成人走在了一起，他们也是理解了对方的良苦用心。
　　女孩的那张像涂鸦一样简陋的人像画，至今还留在俩人收藏的相册中。即便染上了不少岁月的痕迹，但保存依旧还算完好。每一次看到这张画，女孩的声音仿佛就在俩人耳边一样……
　　“虽然她现在不存在……应该？不过如果哪一天你们遇到她了，一定要好好和她相处噢～虽然这么说很奇怪，但她以前，肯定也只是个普普通通的小孩子而已……”
　　虽然很玄乎而且不可理喻，但俩人都没有把这想神棍发言一样的话当成耳边风。不知道为什么，他们打从心底相信着，即便现在不存在，以后也一定会有这么一个女孩的诞生。
　　当然这么多年，佑希父母虽然说有留意身边，有没有出现过类似画像上的女孩出现。但不知道是因为画风太抽象认不出来，还是纯粹真的没碰见，直到生下佑希，他们都没见过类似的孩子出现过。
　　当初佑希临近出产的那段时间，一直在外忙于工作的黎警官，也是请了个假急急忙忙赶回了家中……当时躺在病床上的宁忻，为了缓和紧张的气氛，也是对着自己的另一半半开着玩笑调侃道。
　　“如果是女孩子的话，没准当初她说的就是我们俩的孩子呢……如果像我一样白头发蓝眼睛的话。”
　　“那也好啊，我们一定会好好疼她不是吗？”一向严肃的黎警官也是难得被自己的爱人逗笑了，也顺着对方的玩笑讲了下去……
　　当然，佑希是个男孩子，所以俩人的猜测自然是不攻自破了。但这也不影响他们把佑希当成自己的心头肉，在锻炼着他的同时，也是尽力地关护着他。
　　因为工作繁忙的缘故，俩人唯一的遗憾就是没能很好地在佑希童年的时候陪伴他。但他们还是找了一个保姆照顾着他的衣食起居，尽力给他足够的关爱。
　　所以从经历上来说，绘路和佑希很像，都是童年时期没能得到父母足够的陪伴，导致心理或多或少出现了一些问题。
　　但不同的是，佑希是独生子，家中所有的关爱和资源都投入到了他的身上。而绘路则是因为自己的妹妹拿走了大部分的关注，得到的一切都很有限。
　　工作之余，佑希的父母也有去调查当初女孩的情况，也是查到了珀晶之女这么一个传说……核对信息后发现，所有的一切都非常吻合，他们那位早逝的童年玩伴，毫无疑问就是传说中的珀晶之女。
　　但相比其他一辈子只能被软禁在屋里的女孩们来说，她可以说是幸运到让人羡慕了。她能在院子里玩耍，能看书学习知识，身边还有着真正关心自己的人……
　　每个珀晶之女在人生最后的时光中，都能够莫名接收到一些奇怪的信息。因为接触的事物和懂得的东西远比其他珀晶之女多，女孩也是唯一一个理解了大部分信息的珀晶之女。
　　这种悲剧的循环终有一天会结束，契机就在某个不知是否已经诞生的孩子身上。按照自己的直觉判断，女孩凭自己最大的努力，将自己已知的信息传递给了自己两位小伙伴。
　　所以佑希苦找的解决绘路身上问题的线索，其实一直就在他的身边……在他出生之前，他的父母早已经知道不少的内幕了。
　　那天在公寓办案的时候，当黎警官看见开门的人第一眼，他就明白了当初女孩所说的一切——这只小恶魔，就是当初她说的那个存在。
　　虽然没有什么证据指明，唯一的线索也只有一张靠着几个简单图形组合的孩童图画……但黎警官就是知道，面前的小恶魔，就是他们一直想要找的那个人。
　　早就知道会遇见，所以黎警官也没有太多的惊讶，哪怕是第一眼就识破了对方的非人身份。因为他在孩童的时候就已经知道，一定会有这么一个特别的女孩存在……无论她身上有什么特别之处，她依旧只是个普通的孩子。
　　抱着对当初那名女孩的几分愧疚，同时也是为了完成她的遗愿。在并不知道上头早就查到这蠢丫头信息的情况下，黎警官为了保护这丫头选择了保密……
　　而在这之后，黎警官更是发自内心地关护和照顾着这让人不省心的丫头。仿佛要把对方当成亲女儿一般，用自己的方式关照着她。
　　本来他也是想和自己的爱人说这件事情的，但每次一忙起来，他就把这事给抛在了脑后。再加上宁忻工作也繁忙，能说这些事情的机会确实不多。
　　等到黎警官好不容易在一个对方在家的机会想起了这件事，但他又犹豫了——因为正是因为佑希把绘路带回家中，才让他想起的这件事。
　　如果不是因为人家父母健在，黎警官甚至都想把这只小恶魔直接领养了。他也相信自己的爱人会理解和做出同样的决定，因为这是他们共同的秘密。
　　但问题是，自己儿子偏偏就喜欢上这小恶魔了，这就很尴尬了……宁忻所有的决定，都是以佑希的人生为最优先考虑的。当下她要是得知了情况，会怎么对待绘路，黎警官一时间根本没法判断
　　所以还是得先看看情况，至少等做好自己儿子的思想工作，确定不会因此耽误自己的人生……这样，黎警官才有办法帮这对小情侣说说好话，让自己的爱人接受这件事。
　　“这么多年了，还是没看见她说的小女孩呢……”宁忻也是注意到了相册上的画像，顿时也有感而发了起来。
　　“见到了你打算怎么办？”
　　“那可能是带回来当女儿养着啊，这还用说的吗？顺便也能给小希找个妹妹陪他不是？他肯定会因为多个妹妹高兴的。”
　　算了吧，他可不会高兴的……一边头疼着，黎警官也是叹了口气。喜欢一个人的感觉他也清楚，这情侣变兄妹啥的，那傻小子知道了怕不是要直接跳起来暴走。

第501章 九十七.交友眼光
　　“那人家要是有父母呢？你总不能强抢过来吧？”黎警官有些无奈，怎么说那丫头也是自己老朋友的儿子(女儿)，总不能真当别人不存在吧？
　　“看情况吧，尽力争取过来……那些女孩的事你也知道不少，她们有几个是能被家里好好对待的？”宁忻这些人也调查了不少东西，那些女孩的悲惨遭遇确实触动了她内心最柔软的那块肉。
　　虽不能说是虐待，但绝大多数珀晶之女都是被软禁在家中，禁止和外人接触的。虽然可以说是好吃好喝的供着，但她们确实并没有被当成一个人来对待……她们的那些‘家人’，只是希望她们能活久点给家中带来好运而已。
　　而部分不了解这些传说的家庭，在高额的医药开销和对异类的恐惧驱使下，要么排挤虐待，要么将她们抛弃……佑希父母生活的那叫福利院中，之所以会出现珀晶之女，也是因为这个。
　　所以通过这些来推断，宁忻认为即便那女孩父母健在，也八成得不到什么好的待遇……自己仅仅是个顶着银发蓝瞳的普通人，都受到了不少异类的眼光和对待。这些拥有不幸命运的女孩，她是真不认为有多少家庭会好好对待她们。
　　“不过你跟我说这些……你老实跟我说，你是不是碰到疑似的女孩了？”自己的爱人今天一直在提起这个话题，宁忻不免也是有些怀疑了起来。
　　“可能是，也可能不是吧……我也不能确定。毕竟白头发蓝眼睛的，你也是个例子不是？”虽然黎警官心里认为绘路应该就是他们一直在找的人，但从理性上来说，还是没有什么实质的证据，所以他还是选择了保守的说法。
　　“我是个特例吧？我也觉得奇怪就是了……”在社会上打拼了这么久，宁忻也是和各种形形色色的人接触过。但即便人脉如此之广，她也没再见过第二个和她一样，有着银发蓝瞳的人。
　　而且从佑希也继承了她的发色瞳色这点来看，这特征应该是能够遗传的。但自己老是上门讨好处的亲生父母，又是正常的发色瞳色。
　　所以一开始她才抱着堵上对面嘴的心思，和这对老无赖做了个亲子鉴定……结果却显示，他们真的是和自己有着血缘关系的亲生父母。
　　这就很尴尬了，本来只是堵对方嘴的操作，反而将自己置于了一个不利的境地。拿着鉴定结果，那对老无赖也是更加肆无忌惮地站在道德制高点，向她讨要着好处了。
　　虽然有一肚子想要问的问题，但因为怕控制不好自己的情绪，宁忻只能是把打探线索的工作交给了自己的爱人。
　　在黎警官的侧旁敲击下，他们从俩个老无赖嘴里得到了一个很让人震惊，但却非常关键的信息——当初他们抛弃宁忻的时候，宁忻也是黑发棕黑色眼瞳的普通小女孩，和其他人没什么区别。
　　虽然珀晶之女也有后天改变发色瞳色的奇怪状况，但宁忻明显不是啊？而且甚至这种后天改变的发色瞳色还能遗传，这愈发让宁忻的身世破朔迷离了起来。
　　不过嘛，那都是过去的事，偶尔研究下还好。对于佑希的父母来说，他们更在乎当下和未来。努力工作，为自己儿子的成长创造更好的物质条件，才是他们现在认为最重要的事情。
　　“那换件事情，佑希这段时间请假也比较多，我有些在意，如果那臭小子和哪家小姑娘谈恋爱了，你打算怎么处理？”
　　不得不说，这黎警官的话术就是厉害。如果直接询问宁忻对儿子恋爱的态度，那她一定就会起疑。让她查起来，那俩小年轻绝对吃不消。
　　所以黎警官直接以佑希这段时间请假多为引子，以一种怀疑的态度引出问题，或多或少是可以减轻对方直接的怀疑的。
　　“他敢？学生的本职就是念书，他要是敢没事去勾搭别人家小姑娘，或者是和那些不三不四的女孩混一块，我腿都给他打断！”
　　“我只是怀疑，你不用这么激动……”黎警官面无表情，爱人激动的态度完全在他的预料之中。
　　“我也知道他最近请假多，这段时间我打算跟他谈谈……如果他真是因为谈恋爱不学习，那我就得考虑下怎么处理了。”
　　“他也老大不小的了，这些事我觉得他能自己处理好。青春期嘛，对女孩子有想法很正常。恋爱这种事不用一棍子打死，我们当初高中的时候……”黎警官试图改变下对方的想法，但话说一半就被打断了。
　　“你别帮着他说话，现在时代不同，社会什么都是快餐化，跟我们当初那会儿不一样了。”作为在社会上打拼的女强人，宁忻自认为还是对当下的时代看得很透彻的。
　　“我不是不给他谈恋爱，但你看看现在的小年轻，几乎都是三天热度，交往一下就分手了。与其说是恋爱，不如说是满足自己的内心对异性的冲动，在他们眼里就像一种潮流一样……”
　　和黎警官一样，对于佑希恋爱这种问题上，宁忻其实持着一种相同的的态度和看法的——那就是不能影响自己的学习和人生，要对自己和对方，对整个家庭都要负责。
　　视佑希为心头肉的宁忻，既不希望自己的儿子成为那种诓骗别人家好女孩的渣男，也不希望那种不三不四的女孩去勾引和伤害自己的儿子。
　　认为自己孩子在交友方面现在还不够成熟，恋爱也为之尚早。宁忻觉得讲这些大道理也没什么大的作用，所以就干脆一棍子打死下了个禁令，禁止他在高中期间谈恋爱。
　　“小希交友方面，看人眼光还可以吧？这方面我觉得你不至于那么不信任他。”虽然对儿子的交际圈了解不深，但黎警官对佑希的看人眼光还是很有自信的——当爹的眼光不差，儿子也肯定不会多拉胯。
　　“还可以？他就是个小年轻，还嫩些呢！你知不知道他都在跟哪些狐朋狗友混在一块？”眉毛一挑，黎警官的话似乎是将宁忻激怒了，整个人都有些激动了起来。
　　“其他的都还好，但那个绘路……他还以为我不知道，他直到现在还在跟那个绘路鬼混着。连那种混混一样的朋友都敢交，你觉得他有什么看人眼光可言？”

第502章 九十八.福利院
　　绘路？听到这个熟悉的名字，黎警官挑了挑眉，爱人的这段发言确实引起了他的注意。
　　“那个绘路怎么了吗？”
　　“你都不知道那个绘路是什么样的野小子，整天逃课不学习，打架斗殴，喝酒抽烟，到处收保护费和调戏女生……完全就是个二流子混混。”
　　(小魔王：我……我……【当场被气哭】)
　　“不至于吧？她是我朋友的孩子……应该没你说得这么不堪吧？”黎警官眉头一皱，宁忻口中的绘路跟自己了解完全就不像是一个人啊？
　　“你朋友的孩子？那你就跟人家转告下，好好管教下他们家这小崽子。其他我不管，最起码别影响到别人家孩子。”
　　一提到绘路，宁忻确实摆不出什么好脸色。不过这也怪不得她，因为某只萝莉在外的名声确实比较……
　　她可没什么心思去关心别人家的孩子，一般情况下也只会简单了解下佑希身边人的情况。但很明显，不深入而只是在表面去探究绘路的信息，得到的只能是那堆不知道怎么捏造传播，甚至连她本人都一脸懵逼的神奇事迹。
　　至于黎警官为啥没听说过绘路的光荣事迹，主要还是因为他工作岗位是前段时间才调回煌海这一带的……现阶段工作情况还处在磨合期的他，也没那心思和必要，去专门探究一个高中生的事迹。
　　即便对绘路印象再差，到那也是别人家的孩子，宁忻并不会去多说什么。但如果这种人跑来和她的宝贝儿子接触，那事情的性质就不一样了。
　　这位护子心切的女强人，平常都把佑希当成心肝肉的，当然不会允许有这种坏小子来影响带坏她家的宝贝儿子。
　　“如果你觉得面子过不去，怕影响你们的关系，所以不好意思说的话，那就我去跟他们说……”宁忻一脸愤慨的表情，“管不好自己孩子还放任他影响别人，家长怎么当的啊？”
　　“我觉得这事有点误会……”有些听不下去的黎警官，觉得自己这会儿也不应该再沉默下去了……
　　不说是自己好朋友的女儿，黎警官还是挺喜欢绘路这小丫头的。不说怕自己儿子不高兴和给他添麻烦，就光为了那小丫头的名声形象，黎警官也觉得有必要站出来说几句话。
　　“你还帮一个混小子说话？你出去打听打听那个绘路，他是个什么样的人，你放心小希跟他待在一块吗？”
　　佑希家这边火药味正浓着，那头正被佑希父母讨论着的主角，正在一间建筑物的走廊中闲逛着……
　　“emmmmm……外边看起来很诡异，里边倒是没啥特别的啊？”一边漂浮前进着，小魔王打量着周边，这间福利院在她看来，似乎也没什么特别的地方。
　　因为算是私自闯入，绘路自然也没厚脸皮到大摇大摆地在这走着。隐身加飞行，避开屋里的所有人，还是非常有必要的……
　　魔王殿下也是第一次来到福利院这种地方，一圈圈逛下来，这里给她的环境感觉，就好像寄宿制的幼儿园一样。
　　这个时间点，孩子们都被安置在各个房间里学习场合。似乎是准备开饭的样子，绘路还看到不少大人正在着手准备着晚饭，看得她都有些饿了。
　　她也没忘记自己潜入进来的目的，但在这屋子里兜了几圈仔细寻找了一遍，她也没发现有什么银发女孩的出现。
　　一开始看到外边的照片，她觉得这里可能是专门集中了一批疑似珀晶之女的银发女孩，在这可能可以找到一些线索。
　　但这么看来，这福利院也就接受了照片上，疑似已经不在人世的那批女孩而已么？一边思考着整理着线索，绘路还是总结出了不少可疑的地方。
　　一圈逛下来，单单从伙食这方面来看，她发现这件福利院对孩子们还是很不错的……有鱼有肉，所有的孩子也都像个大家庭一样生活着，不存在什么区别对待的情况。
　　随后她也偷偷尾随这里的几个大人观察了一波，也没有发现像电影那样，有什么单独关押人的密室暗间……更别说照片上那批银发女孩也是在院子里玩耍合影的。
　　珀晶之女每隔五年才会出现一个，从这点来看，这一大帮同龄的银发女孩都是珀晶之女的可能性基本为零。
　　但在不存在虐待和区别对待的情况下，不是珀晶之女却全部在花样年华的时间里离开了人世……这其中没什么问题，小魔王是绝对不相信的。
　　更别说从进来开始，虽然表面上没有任何的问题，但这整栋建筑物的里边，一直都绵延着一股说不出的诡异气氛……一种只有绘路才能感觉到的气氛。
　　来到一间教室一样的房间，小魔王看着面前唱歌玩耍的孩子们，突然目光就被一个身影给吸引住了。
　　那是一个白发苍苍的老爷爷……好吧，魔王殿下承认她现在对银发已经有些敏感过头了，第一时间就被人家银白色的头发勾住了视线。
　　这老爷爷年纪看起来虽然很大，但绘路还是能从对方的眼中看到智慧的光烁。那种学者和知识分子的气质，是不会随着年龄的增长而衰退多少的。
　　老爷爷看向孩子们的眼神里充满着关爱，或者说有那么丝溺爱的味道……从这点来看，这应该是个非常喜欢小孩子的老人家。
　　“院长，这快吃饭了，您是来这看大家吗？”台上的老师注意到门口的苍老身影，第一时间停止了手上的工作，上前毕恭毕敬地招呼道。
　　“爷爷好～”孩子们也是对着门口的老爷爷，异口同声地打起了招呼。
　　“嗯，挺好……”老人家点点头，似乎对孩子们充满活力的样子非常满意。
　　“等会就安排大家去吃饭了，就等那边饭菜弄好……这点事我们都会安排好的，院长您没必要操心这些的。”
　　“噢，这位就是院长啊……好慈祥的老爷爷。”保持着透明化，小魔王在对方身边一边转悠一边打量着。
　　从老师发自心底的尊敬态度和孩子们亲切叫他爷爷的样子来看，这应该是个很受爱戴的老人家……不过会开福利院造福孩子们的，也不可能是什么坏人就是了。
　　就在绘路这么想着，打算放弃今天的调查离开这里的时候，一个声音不知道从何处，非常突兀地传了出来……
　　“帮帮我……求你了……”

第503章 九十九.院长老爷爷
　　什么情况？哪来的声音？是在跟我说话？我明明隐身着，为啥还能发现我的？
　　魔王殿下惊恐地四处张望着，但她很快就发现，周围其他人对这声音似乎都没有反应……好像只有她一个人听得见一样。
　　“只有你能帮我了，所以拜托了……”
　　声音再次响起，绘路这才察觉到，这声音是直接传递到她脑中的，其他人确实是听不见。
　　声音的主人听起来似乎是个小女孩，而且小魔王也在这声音上，察觉到了一种古怪的气息——正是她从进门开始就一直感受到的那股。
　　“你在哪？我要怎么帮你？”通过魔力的解析，绘路通过同样的方式，将信息逆向传递了回去，试图获取更多的情报。
　　但等了好一会，另外一头也没有给出回应。颇有种网上朋友给你发条信息，你回复完就不见了人一样……让魔王殿下的血压都有些升高了起来。
　　这下她就有些明白了，其实这福利院并没有什么奇怪的地方。刚刚她在外边看这福利院的诡异感觉，以及进来之后的各种奇怪气氛，都是这声音的主人在作妖，目的就是要把她引进来。
　　“有点意思～居然敢挑衅身为魔王的朕……被逮到可是要被打屁股的哦～”露出了坏笑，小魔王当即用魔力开始详细地探查起了整栋建筑物。
　　找人找东西？在确定目标就在附近的情况下，这种事可以说是绘路最擅长的——在她精细到微观级别的魔力操作和探查幅度下，哪怕你有把自己缩小到细胞大小的能力，她照样能把你抓出来。
　　带着对自己魔力控制以及探查能力的自信，下一秒绘路的笑容却直接凝固在了脸上——她的引以为傲的魔力探查能力，这回居然吃瘪了。
　　有股庞大但带着奇怪性质的力量围绕在这间建筑物，一直在在干扰着她的魔力运作。简单的搜索探查和其他的能力使用还好，一旦朝着深入的方面去搜索，她的魔力就引起了这股力量的反扑和干扰。
　　“切，要不是我魔力不多……” 不屑地砸了咂嘴，小魔王心里此刻写满了不服气。
　　如果她要是存多些魔力，完全可以把围绕在这的这股奇怪力量直接掀了。但现在魔力不够的她也没法硬来，只能是不爽地接受了现状。
　　“没法用魔力，我拿头找啊？”一边抱怨着，绘路也不得不承认，因为魔力这玩意太方便的缘故，她已经是对魔力产生了严重的依赖症了。
　　现在的魔王殿下，像极了玩游戏作弊码用多了，突然告诉你不能用这些的逃课玩家……一时半会儿适应不过来的她，待在原地也不知道该怎么办才好了。
　　对了，还有那个院长老爷爷！
　　一捶掌心一副恍然大悟的模样，绘路感觉既然这里是正规的福利院，说什么也有档案室资料室一类，存放有关键信息的地方吧？
　　再不济也有那位院长老爷爷的办公室什么的，总之就算对这些东西没什么了解，解密游戏玩多了，也会有些游戏经验的嘛……
　　说干就干，魔王殿下当即偷偷跟在了那位院长老爷爷的身后，打算尾随对方前往所谓的办公室之类的地方。
　　一路上碰到了不少福利院里的大人，他们在看到院长爷爷之后，也都是纷纷暂停手头工作问好了起来……这些人发自内心，毫无做作和虚伪的尊敬态度，更让绘路觉得面前这位老爷爷，是一位德高望重的存在了。
　　在面前的老爷爷回应完走出一段距离之后，绘路倒是注意到身后不远处的这些人都开始窃窃私语了起来。
　　出于探知情报的目的以及好奇心，她也是用魔力强化了听觉，打算听听这些人是不是在议论福利院或者这位院长老爷爷的事情。
　　“院长他老人家今年多大来着？”
　　“七十多了吧，身子骨还是硬朗啊……”
　　“是啊，身子骨好，心也好，但就是命不好啊……”
　　命不好？是家庭关系？还是其他的问题？这些人的话题倒是引起了绘路的兴趣，给前边的院长爷爷做了个魔力标记后，她直接驻足在原地听起了几人的讨论内容。
　　和小魔王一开始的猜测相同，那位院长老爷爷确实是一位高级知识分子。不仅如此，他还是一位在多个领域的都有着相当建树的科研人员，只是早年就因为一些原因从一线退了下来而已。
　　老人家的命确实不怎么好，自己的伴侣早早就因病离世。儿子带着儿媳一直在外工作，基本上都不怎么回家看看他。唯一的心理藉慰，就是他们留在家中托他照看的小孙女了。
　　他这唯一的小孙女，虽然乖巧懂事善解人意，但不知道为何却染上了一种怪病。更雪上加霜的是，他那没良心的儿子儿媳得知这件事，将所有的责任和怨气都丢到了他的头上。
　　闭口不谈他们两夫妻不管女儿，将其丢给一位孤寡老人的不负责行为。这俩夫妻只是一味责怪着这位可怜的老父亲，最后甚至声称要和他断绝关系。
　　小孙女的怪病得不到什么好的治疗方案，高昂的医药费更是让她那不负责任的父母打起了退堂鼓。最后这俩人做出了一个被所有人都唾骂的举动——将自己的亲生女儿抛下，丢给了这位孤独的老人，直接远走高飞了。
　　据说后来这对夫妻又在重新抚养了一个孩子，但他们也没再回来过，是真是假也无从追究。所有的包袱，全部压在了这位本应该享受天伦之乐的老人身上。
　　老人家想尽了一切的办法，他这小孙女有没有被救回来，大伙心里也不清楚，也不敢去问。但从老人的现状来看，他们也没看见那位所谓的小孙女……对于那可怜孩子的境况，大家心里也有个大概的数。
　　可能是希望不再有自己小孙女这样的事情发生，老人家后来就在这开了这么一间福利院，虽然规模一般，但十几二十年下来，这里也是接收和抚养不少的孩子了。
　　一批又一批的孩子在这被抚养成人，走入社会。而从这里走出去的孩子，其中也有不少选择了回到这里，帮助这位把他们拉扯大的，可怜而又坚强的爷爷。
　　而没有留下的那些孩子，也从没忘记将他们养育成人的这个家，或是经济支持，或是物资支持，也是尽着自己最大的努力支援着这间福利院。
　　在这些懂得感恩的好孩子们的共同努力下，福利院也是被建设运营地越来越好了……这或多或少，也应该给这位老人家心里增添了些慰藉吧。

第504章 一百.院长办公室
　　“唉，这年头……家家都有本难念的经啊。”一边感叹着，小魔王听完了那位院长爷爷的经历后，心软的她不免也是生起了同情心。
　　听完这些事，在同情心的驱使下，她倒是挺想帮帮忙啥的。但不说作为一个潜入者的身份，绘路也一时半会儿想不到这里有啥需要她帮忙的事情。
　　“还是赶紧找找那诡异气息的源头吧，留在福利院这种地方不管，估计会出问题。”挠了挠头，魔王殿下转头，准备继续尾随那位院长爷爷……然后发现对方不见了。
　　对，是真的不见了。连带着她刚刚在对方身上做好的魔力标记，那位老爷爷就这么凭空消失在了这栋建筑物中。
　　“不是吧？真闹鬼？”放大了魔力探查范围反复确认了几波，发现在这栋建筑范围内确实找不到那位老爷爷的身影之后，小魔王也是陷入了凌乱之中。
　　没道理的啊，这大白天的，一个大活人就这么突然没了？还是在自己这位神秘侧天花板水准的存在眼里？
　　冥冥之中她还能感觉到，自己在对方身上做的魔力标记依旧照常运作着……但这会小魔王就是找不到对方的存在，扩大了也没用，这诡异的情况不免会让她想到某些恐怖片的展开。
　　“别吓我啊，我只是个玩魔法的，别整灵异的东西出来啊……”虽然是魔王，但作为一名童年深受恐怖片毒害的小萝莉，绘路对这类东西可是打心底感到恐惧的。
　　“三楼，顺着走廊走下去，最里边的那个房间……”声音再一次突兀地在魔王殿下的脑袋中响起，不过这回倒是给出了明确的信息。
　　“咦？对面的你网线连上了？你这3G网络不行啊，喂喂喂？人呢？”绘路再一次用同样的方式，半吐槽的回复着，然后另一头又继续没回应了。
　　搞什么鬼，信号这么差么？心里抱怨了一句，不过这回好歹有明确目的地了。魔王殿下也是张开翅膀，直接朝着对方说的地点飞了过去……
　　来到神秘声音所说的房间门口，绘路也是看到了挂在门顶上的牌子。上边的‘院长办公室’几个字，让绘路更加确信自己没有走错地方。
　　“那么就打扰啦～”用魔力探查了下，确定里边和附近都没有人在之后，小魔王伸手推开了房间的门，进入了这似乎隐藏着答案的房间……
　　——分割线——
　　“你那边怎么说？”在一间福利院门口兜转了几圈，看着身旁扶着膝盖气喘吁吁的嘉麒，佑希又在手机的备忘录上去掉了一个地址。
　　“也不是，你再多删个吧……这家也不是吗？”跑了一路的嘉麒表示自己这会儿有些吃不消，“还有几家？我们快把半个煌海的福利院跑完了吧？”
　　“没辙啊，你就福利院还有外边放着照片这两线索，我们只能把整个煌海的福利院跑一遍啊。”无奈地说着，佑希伸手拦了一辆的士，俩人坐上车又跑去了下一个目标地点。
　　从常理上来讲，有着这两个线索，他们确实可以直接问季羡他们的活动位置，再推算最近的福利院位置什么的，应该很轻松就能找到绘路的下落。
　　但很不幸的是，某只萝莉的活动范围实在是太广了。作为一位扑腾翅膀加个速能飞出大气层的开挂生物，老实说佑希这会儿都很怀疑对方现在到底在不在煌海市内。
　　“你不是给路崽子整了定位么，查一下啊！”嘉麒靠坐在车座上休息着，突然想起佑希应该还有一招才对。
　　“没用，这瓜娃子不知道是把定位关了还是那边信号问题，我这根本查不到她。不然你以为我干嘛带着你在这一家家的乱跑？”
　　“我靠，整个煌海儿童福利院至少有四十多家，我们这才跑了十家……照这进度，我们明天都不一定能找到路崽子。”嘉麒发出了绝望的呐喊，但又能咋样呢，那只蠢萝莉他们还是得找的。
　　“所以这次我必须得好好收拾她一顿才行……”佑希攥紧了车座上的垫子，但得到的只有嘉麒的白眼。
　　“算了吧你，你舍得么？你现在别说收拾她了，路崽子她就是在路上摔一跤，估计你都得吓得上去这里检查那里看看的……”
　　你看佑希好几次说要收拾绘路，最后还是没忍心下手，让那只萝莉逃过N劫。所以这次嘉麒认为也不例外，反正那萝莉再怎么作，身边这位也不会舍得下手的。
　　“你该庆幸路崽子不是个熊孩子，不然照你这疼法，肯定会出问题……说真的，你要是下不去手，我可以替你啊？”嘉麒突然爬起身来，用着一副商量的语气丢出了这么一句话。
　　听到这诡异的发言，佑希看向嘉麒的眼神多了几分微妙——这人该不会有什么奇怪的癖好吧？
　　“别这眼神看我，我是觉得你下不去手，帮你分分忧。怎么说当年也有教训小雅的经验，应该是能套在这现在的路崽子身上的……吧？”
　　“不了不了，我自己的老婆我自己教训……现在要点还是得把她抓回来。那些东西可疑归可疑，好歹也要大家商量一下，一块去研究的吧？”谢绝了对方的神奇建议，佑希将话题带到了正轨上，但得到的却是嘉麒不同的意见。
　　“我觉得吧，路崽子就是想多了……你老妈不也是白发蓝瞳，也不是什么珀晶之女，啥事都没有。”
　　嘉麒认为，珀晶之女这种五年才出现一位的罕见存在，而且就算出了一位，家家户户也还都藏着掖着的。哪有可能让那只萝莉随便在外边一逛，就能看见一个的？
　　更别说珀晶现在已经失踪了，绘雅之后再也没有出现过什么珀晶之女了。那蠢丫头看到的照片，就算是真货，这会儿也不可能在人世了……那这过去，也得不到什么收获不是？
　　俩个大男生还在车上赶着路，另一头的绘路则是目瞪口呆地看着面前已经被打开的暗门。
　　讲道理啊，她就是看到办公室桌面上有几道蛮好玩的迷题。先是破了一个棋局，从棋子的位置又联想到了一些符号，解析出了一串数字……
　　感觉这串数字蛮有乐符既视感的小魔王，又顺手按着这个在旁边的钢琴简单弹奏了一段……书架突然就这么开了。
　　魔王殿下将脑袋朝里边探了探，发现暗门里也就只有一个通往下方的竖梯。在下方那深不见底的黑暗中，一股熟悉但又让人不适的感觉，不断刺激着她的感官。
　　紧张，刺激以及新鲜感，这电影一样的展开，让小魔王现在整个人都有些小兴奋，迫不及待地想要下去一探究竟。
　　毫不犹豫地朝着暗门内纵身跃下，但绘路不知道的是，她这草率的决定……让她在很长的一段时间里，都没能完全摆脱里边景象对她造成的心理阴影。

第505章 一百零一.地下室
　　顺着梯子向下已经移动了有好几层的高度了，就在绘路嘀咕着啥时候是个头的时候，她的双腿总算是碰到了地面。
　　“啧，这玩意报备过没啊？这明显是违章扩建吧？”魔王殿下小小的吐槽了一句，这三楼直达地下室的高度，从安全隐患上来说，怎么看都不可能通过报备审核的吧？
　　周围也是黑不溜秋的，连灯都没有一盏，要不是小魔王有着相当给力的夜视能力，不然这会儿还真得摸黑瞎跑。
　　在黑暗的环境中，魔王殿下穿过一条不算很长的隧道。绕了几个弯之后，她总算是来到了尽头……但面前只有一堵墙。
　　“死路？玩我吧？搞这么大动静，就一条隧道？”
　　绘路认为这墙后边一定有什么东西，不然这院长真搞这么大动静的东西，结果就挖出一条半成品隧道，那也太无聊了。
　　用手轻轻在墙壁上摸索着，小魔王很快就发现了一处和其他地方触感不同的部分。稍微用力地往上边一按，正好形成了一个门把手的形状。
　　“看吧，想蒙我？”嘚瑟了一下，绘路扭下门把手用力一拉，整面墙就直接像个横拉门一样，直接被她给拉开了。
　　墙后不再是一片黑暗，总算是像个正常人能待的地方了。但面前的场景，让魔王殿下有些怀疑自己是不是真的跑错了片场——这电影展开的场景是怎么回事？
　　因为墙后的环境，颇有一种电影中高科技基地的既视感。但也并不是什么高科技基地，比起那种离谱的玩意，这里更像是规模不大的那种展览馆？
　　墙后这边一个人都没有，而小魔王也察觉到，这鬼地方对自己的魔力干扰异常的大……她甚至只能勉强保持透明化，连简单的魔力感知都做不到了。
　　有问题，太有问题了……四下查看了几圈，确信这一带确实没有其他人之后，魔王殿下便偷偷摸摸地开始观察起里边的东西，蹑手蹑脚地到处逛了起来。
　　周遭有非常多的透明玻璃罐，里边装满了一种奇怪的冰蓝色液体，看起来像是什么培养皿之类的东西……颇有种生物实验室的感觉。
　　但可惜的是，因为这液体也是透明的，小魔王能够看见里边其实没有任何的东西。
　　这些玻璃罐摆放的整整齐齐，在它们的不远处，一个装满试管和书籍的柜子，还有旁边的桌子便引起了绘路的注意。
　　“这又是啥？”来到桌旁，魔王殿下发现这居然有一本疑似研究日志的东西放在桌面上——合着真有人在这偷偷摸摸做什么实验？
　　研究日志不止一本，书架上还有一大堆颇有岁月痕迹的册子。很明显，这鬼地方已经建立了相当长的一段时间了……最起码，这不知名的研究肯定进行了很久。
　　“珀晶？”绘路注意到了书架上有两个熟悉的字眼，难道说这里在做着有关珀晶的研究线索？
　　取下那本册子后，魔王殿下失望的发现，里边的信息只不过是一些网上或者报纸上对珀晶报道的零散资料，根本就是一堆过时的情报。
　　又随手翻开一本开了开，里边的内容居然是和那位院长小孙女有关的东西。本来就挺在意这件事的绘路，自然也是饶有兴趣地翻看了起来。
　　“毫无疑问，瑶瑶她根本就不是得了什么怪病，她就是那传说中的被珀晶诅咒的孩子。”
　　“我不相信！这不可能是什么诅咒，一定是有什么东西影响的原因，世界上不可能有这样的事情！”
　　隔着上边的文字，绘路都能感觉到那位院长爷爷的歇斯底里。不管是谁，都不可能接受自己的亲人必死的命运吧？更何况，这小孙女还是他唯一的精神寄托。
　　继续翻看着后续，魔王殿下的面色愈发凝重了起来……因为，这院长爷爷的研究项目，正是针对那些珀晶之女的。
　　坚信着珀晶之女身上一定有什么东西诱发了她们的身体异变，院长爷爷决定从科学的研究角度，去寻找珀晶之女身上的共同点。
　　为了找到这些共同点，这老爷爷深入地研究了珀晶的传说。凭借着自己的人脉和情报，愣是在这二三十年间，找到了其他的珀晶之女，并用各种手段把她们带到了这间福利院。
　　第一个被带到这里的珀晶之女，一开始院长也只是对她简单的采血和采集头发之类的进行样本研究。但在毫无建树之后，他的心里萌生了一个很恐怖的想法。
　　自己的孙女就是一切，为救孙女已经有些魔怔的院长，直接将那位可怜女孩麻醉后，将她的骨髓抽取了一些。
　　通过骨髓和血液，以及各种细胞的对比，院长惊喜的发现，确实有那么一种特殊的因子……或者说是激素一类的东西，在影响着这些所谓受到了诅咒的女孩。
　　“我将这种东西暂名为‘珀晶因子’，毫无疑问这就是引发瑶瑶身体异变的原因……这东西，在诱导和刺激她朝着另一种生物的方向转变着。”
　　朝着另一种生物的方向转变着？不会是我们魔族吧……这段文字可把某只萝莉吓得不轻，跳过了中间一大堆公式和原理推算什么的，绘路直接翻到后头寻找着结论。
　　后边的内容更加的骇人，虽然这种珀晶因子在珀晶之女身上的任何细胞都能够提取，但除了血液和骨髓以外的其他地方，提取出的量实在是太少了。
　　即便是血液和骨髓等地方提取，也没办法弄出多少。而且这种东西脱离人体之后还无法保存，哪怕是在真空或者低温的情况下，也会以一种不明的原因挥发消失……既然研究需要更多的量，那自然是只能从那名可怜的女孩身上提取了。
　　“可以！成功了！虽然只是暂时的，但通过将提取出来的珀晶因子注入瑶瑶体内，她的生命体征和情况稳定了！”
　　一方面要用来给小孙女续命，同时还要用于对这些的研究，珀晶因子所需的量是非常可怕的一个数字……但这些东西从哪来呢？只能从其他珀晶之女身上的各种地方提取。
　　于是他将带来的珀晶之女麻醉并囚禁了起来，就在这间地下室中，抽取她身上的各种东西用于提取因子……
　　在这种折磨下，那名女孩没过一年就离开了人世，而这间地下室的研究，也因此再一次陷入了瓶颈。

第506章 一百零二.实验日志
　　通过一系列的研究，院长总算是发现珀晶之女短命的原因。虽然奇奇怪怪的能力和力量没有什么头绪，但之所以这些女孩会早早夭折，正是因为这被命名为珀晶因子的东西。
　　从出生那刻开始，这种奇怪的因子就开始刺激她们的身体朝着某种方向转化。但这个因子本身和它造成影响并不是恶性的，完全不会影响她们的身体健康。
　　但在这种转化进行到中途，好像是某种存在放弃了她们一样，这种因子就突然停止产生了……这对这些女孩来说，可就是致命性的问题了。
　　常年累月的转化影响下来，这些因子除了继续进行的转化的消耗外，更多已经是成为维系她们生命活动必要的消耗物了——突然停止产生的结果，就是女孩们只能靠仅剩的因子勉强活着，基本已经宣判死刑了。
　　发现这一点之后，院长也是立刻选择了抽取另一位珀晶之女体内的因子，用来延续自己小孙女的性命……虽然治标不治本，但至少还能保住一条命。
　　不论是续命还是研究，光靠一名珀晶之女是远远不够的。于是院长通过深入了解了珀晶之女的传说和规律，再通过自己的人脉各种走访……前前后后一共带回来了三名珀晶之女。
　　当然其实找到的数量不止这么点，但绝大多数父母不可能这么轻易把自己孩子这么交出去的……他也知道自己在做什么，上门强抢定然是不可取的。
　　第二名珀晶之女甚至不到五岁，在她到来之后，院长为了得到更多的珀晶之女用于研究，于是打起了克隆人这种主意。
　　当然结果是让他失望的，克隆出来的孩子，除了银发蓝瞳这个特征得以保留以外，体内根本没有半分的珀晶因子。
　　一连克隆了十来个都是一样的结果，确信这些克隆女孩不是珀晶之女后，院长决定让她们过上正常孩童的生活……于是，他跑到远离晶珀市的煌海，在这开了一家福利院。
　　虽然这些女孩并非珀晶之女，但可能是天生有缺陷，也可能是其他的原因。和那位被克隆的女孩一样，她们也早早地离开了人世……绘路看到的照片，其实就是这些克隆出来的女孩。
　　克隆的算盘落空了，院长依旧不死心，他认为一定有什么方式能够找到生产这种因子的方法。
　　逐渐开始疯狂的他，从第三名珀晶之女身上提取了因子，将其注射给了一名……普通的女孩子。
　　让他惊喜的是，那名女孩子头发和眼睛的颜色，在注入之后开始逐渐发生了变化。一段时间后，变成了和珀晶之女一样的银发蓝瞳。
　　但也就仅此而已了，除了发色瞳色的改变，那女孩身上没有半点其他的变化。实验再一次失败的院长，几乎是看到这位女孩就会感到异常的烦心……
　　为了防止自己情绪失控引起注意，也是为了不留证据，他直接帮对方办理了交接手续，把这名女孩送到了另外一件福利院安置。
　　一系列的实验，让他还是得到了不少的成果。最起码，小孙女的命还是保住了。虽然对外宣称小孙女被送到了国外疗养，实际上却是自己将其放在这间地下室中维系着她的性命。
　　“瑶瑶一直在睡着，从来没醒来过……不过也好，如果她醒来看到我干的这些事……不行，绝对不能被她看见。事情都是我做的，和她没有什么关系。”
　　“珀晶失踪了，一位珀晶之女都找不到了……虽然三名珀晶之女全部的因子都打了进去，但也估计只能给瑶瑶撑个二十来年而已……在这之后要怎么办？”
　　什……什么玩意？那个瑶瑶难道还活着？算了下珀晶失踪的时间和上边所说的时间，小魔王惊恐地发现，那位院长爷爷的小孙女，这会儿可能还真活着。
　　看完这份研究报告，魔王殿下也是猜到这鬼地方为什么对她魔力干扰这么大了——因为至少有四位珀晶之女身上的特殊力量，依旧在这间地下室里徘徊着。
　　“此地不宜久留，得开……”刚准备开溜，魔王殿下突然发现了册子上有着一个熟悉的地址——正是她所居住的那间公寓。
　　啥玩意，盯上我了？我又不是什么珀晶之女好吧？一脸懵逼的翻看起了那本册子，小魔王发现上边的内容，居然是二三十年来，所有珀晶之女的身份资料和居住地——当然，仅限人家找到的，同时也包括各种疑似的。
　　“没有小雅，没有小雅，没有小雅……”一边嘴上念叨着，在从头到尾翻阅了一遍，发现没有自家妹妹的信息之后，绘路也算是松了一口气。
　　至于自己已经上了这份名单册啥的，魔王殿下倒是丝毫不慌。首先上边只写了那间公寓，没有详细的门牌地址……其次，就算这人真的上门了，那也没办法逮住自己不是？
　　册子上给绘路的备注信息非常的模糊，甚至连个姓名都没有……不过也是，她就是个黑户，能查到信息才有鬼了。
　　“用最近流传很广的那个大蝙蝠传说，糊弄了几个国外的动物捕猎者，让他们去接触下这女孩……十六岁啊？年龄对不上，只能排除了。”
　　这几行信息量爆炸的字眼让魔王殿下呆在了原地，合着那波人是这老爷爷整来的？这太离谱了吧？
　　隔着这些文字，绘路看到的不再是一名喜欢小孩子，总是面带微笑的慈祥老爷爷……她能看见的，只是一个为了自己的孙女，不断挑战着底线，逐渐走向疯狂偏执疯子。
　　“看完了吗……所以，能帮帮我吗？”那道神秘的声音再一次在脑中响起。但和之前不同是，这一次，绘路能感受到声音主人的情绪了。
　　恳求，不甘，还夹杂着相当程度的期待。全程引导着她的这个声音，似乎一直在等待着她的到来……有一种，将她视为救世主的感觉。
　　“你该不会……一直醒着的吧？”都看到这份上了，绘路要是再猜不到对方的身份，那她的小脑袋瓜就该重新拉去检查检查了。
　　“嗯，有些时候，即便是昏迷和沉睡，我们也能感知到外边的东西……你应该也有一样的经历吧？”

第507章 一百零三.生米煮成……锅巴
　　绘路的确有过这样的经历，就是被药物弄昏迷绑走那回……明明处在昏迷状态，但却能听到外界的声音。
　　回头她就把这回事忘到脑后了，跟别说深入探究这个。照对方这说法，合着这技能还不止能听到声音？还有更大的发挥空间？
　　“虽然我确实是处在昏迷和沉睡的状态啦，这种状况能让我的身体消耗减轻到最低……不过爷爷他不知道的是，我一直都能感觉到外边发生了什么的。”
　　是的，声音的主人正是那位院长的小孙女。这些年来，其实她爷爷所做的一切她都知道……亲眼看着疼爱自己的爷爷一步步走向深渊，她的内心也是焦急万分。
　　“那个，我能问一件事吗……你……今年多大？”魔王点冷不丁地抛出了这么个无厘头的问题。
　　不说其他的，最后一位珀晶之女现在都已经十几岁了。这位不知道多少代之前的，确实很让人在意她的年龄好吧？而且让绘路奇怪的是，对方的声音怎么听都只是个年龄和她相仿（指外貌年龄）的小女孩。
　　“不告诉你，女孩子的年龄可是秘密……”让小魔王失望的是，那头倒是给了一个很俏皮的回复，拒绝回答了这个问题。
　　“好了，话题别跑远……这里环境特殊，所以我才能跟你对话。所以说可以帮帮我吗，我能拜托的也只有你了……”
　　“那你说说要干啥吧……老实说我也不确定能不能帮上忙。”绘路叹了口气，虽然帮忙没啥，但要真帮不上，那还是挺尴尬的。
　　不过最尴尬的还是，搞了这么大半天，她连对方人在哪都不知道。俩人这虚空对话说实在的，挺没实感的。
　　“你肯定可以的，毕竟大家都是被那块大石头影响的……”
　　“且慢，事先说明，我不是珀晶之女，如果是这个身份才能帮到的话，你还是别对我抱什么期望。”小魔王很清楚自己不是什么珀晶之女，如果真是需要那什么改气运的能力……
　　不好意思，这个技能她没有点，也不知道怎么点。真要在这方面指望她，还不如跑去她家把另一只萝莉拉过来。
　　“诶？原来你不知道？”声音的语气中表现出了惊讶和疑惑，“可应该是你没错啊？难道……你还不完整？”
　　啥玩意？什么不完整？对方的谜语人发言把绘路给搞懵了……这年头大家都不会好好说话的吗？为什么一直要当谜语人？
　　但至少她确定了一件事，对方是知道她身份，而且了解很多她不了解的内情的——当然前提得是她没认错人。
　　“所以……你都知道些什么？都告诉我行不？”
　　最近发生的诡异事情太多，魔王殿下感觉自己的接受能力都强了不少。调整了一下状态后，她脑中也有了一个大概的猜测，但还是对着对方询问确认了起来。
　　“我们这些被叫作珀晶之女的女生，虽然因为阅历和年龄关系，很多没法理解。但随着年龄的增长，我们会陆陆续续地接收到一些零散的信息……”
　　在某只萝莉在探寻秘密的过程中，她那亲爱的妹妹这会儿刚洗完澡，围着浴巾看着自己桌上的东西一脸懵逼。
　　这是个啥玩意？毛绒公仔？但看起来好像是活的啊……看着桌上趴着疑似在睡觉的不明生物，绘雅凑上前用手指戳了戳对方的身体，手指反馈回来的触感和温度都在告诉她，这玩意确实是个活物没错。
　　这小东西身下还压着一张纸条，但这会儿对方趴在上面熟睡着，她也没办法在不惊醒对方的情况下把纸条拿出来。
　　和她那看到小动物就想扑上去抱抱感受治愈的丢人姐姐不同，绘雅虽然也喜欢小动物，但相对矜持和谨慎很多。
　　当然，绘路后边也是学乖了。毕竟以前她以前不怎么讨这些小动物的喜欢，小时候在被外边的野猫野狗挠了咬了之后，她就对这些东西是一种又喜欢又害怕的态度了。
　　毕竟动物就是动物，哪怕人家脾气再好，又不是自己家养的，指不定啥时候就突然暴走。所以为了避免这小东西有什么起床气之类的，绘雅还是选择了不打扰它。
　　“松鼠尾巴，还有翅膀，样子有点像猫，又有点像狗……搞不懂是啥物种。”放弃了思考，绘雅用毛巾开始擦拭起了自己湿漉漉的头发。
　　在她擦完头发换上一套睡裙之后，桌上的小东西总算是有了动静——只见它翻了一个身，四只小爪子曲在肚子前，以肚皮朝上的迷惑姿势继续睡着自己的觉。
　　绘雅这辈子没见过有四足动物是这么睡觉的，按下了自己心中想要吐槽的想法，因为小家伙翻身的缘故，刚刚压在它身下的纸条这会儿倒是能拿出来了。
　　甚至不需要看署名，光看那字迹，绘雅就知道这是谁写的——这颇具外文字体风格的字迹，除了那个在国外待了N年的嘉麒，还有谁整出来？
　　“小雅啊，这小家伙是你家姐姐和佑希的孩子，托你这照看几天，过阵子你姐回来接它的。”
　　嘶……绘雅看完吸了一口凉气，因为这纸条上边短短两行的内容，实在是太多槽点了。
　　先不吐槽这点东西为什么不发短信而是要写纸条，我姐和佑希哥的孩子是什么鬼？他俩不会越界了吧？这整出来的又是个啥玩意？
　　而且爸妈不让我们养宠物这事你不是知道么？嘉麒哥你这不是搞事情么？你不会因为是知道这个，才用孩子来混淆概念的吧？
　　绘雅一时间很凌乱，因为她知道自家姐姐不是人类，甚至还是卵生的诡异情况。所以说，这桌上的迷惑小东西，她也没法确定是不是嘉麒在开玩笑……
　　你们都在搞什么啊！这一不留神，我姐已经白给到这种程度了吗！生米煮成熟饭……呸，煮成锅巴了吗！
　　爸妈还不知道哥哥变成姐姐了啊！你们这是要直接跳过中间步骤，要我把这小东西抱到爸妈面前？
　　脑补了下自己将桌上的小东西抱到父母面前，然后告诉他们这是你们的外孙……外孙女？话说这小玩意真的有性别么？

第508章 一百零四.艰难的选择
　　“信息量太大了，我消化下……”听完对方的说明，小魔王感觉自己脑子有点乱，因为实在是太离谱了。
　　但通过对方的解释和信息梳理，绘路身边一直以来发生的许多事情都能得到合理的解释，解答了她一直以来的许多疑惑。
　　得亏这位珀晶之女因为活的时间足够长，理解和表达能力比其他珀晶之女都要强得多。这才让她有了把信息整理起来，来和绘路解释的能力。
　　“爷爷他已经有些疯了……在其他孩子非常慈祥，但看到银发的，特别是女孩子，他就会变得十分可怕。”
　　“所以你一定要注意安全，不要被他发现了……这个地方你也知道，珀晶之女的力量在限制着你。”一边告诫着绘路，刚才在解释的过程中，她也顺便把要拜托的事情也一并说了出来。
　　“一旦被他发现，你就非常危险了……虽然有些难为你，但拜托了！”
　　“停停停，我可没有答应你的想法……你刚刚的要求太为难人了！我会想别的方法来阻止你爷爷，但你这个我实在是接受不了。”魔王殿下打断了对方回绝道，因为那要求的确是太超出她的接受范围了。
　　虽然这保底活了三十年以上，也不不知道能不能叫女孩……但这位叫瑶瑶的珀晶之女，认为自己就是问题的源头，所以对绘路提出了一个很可怕的方案。
　　她认为，只要她还活着，那她的爷爷就一定不会放弃救活她的打算，会做出更多可怕的事情。所以只有自己死了，她的爷爷才能放弃这份病态的执念，这一切才能得以结束。
　　但她的爷爷为了争取更多的时间救她，以麻醉的方式让她沉睡了。因为这种状况下能最大程度减轻她的身体机能消耗，为研究争取更多的时间。
　　所以瑶瑶现在的状态根本做不到自我了断，这件事情只能够交给绘路。她希望绘路能帮她关闭掉她身上生命维持系统一类的东西，让她能够得以解脱。
　　但从小活在安定环境，接受着正常教育的魔王殿下，根本不可能接受这种事情。因为这跟杀人几乎没有区别，她打心底不愿意去做这样的事。
　　哪怕是别人对她开枪，想要她的性命。即便有着正当防卫的理由，她都从来没有过想要夺走对方的性命——当然不是因为什么圣母之类的院长，纯粹是因为内心的一种恐惧。
　　一直以来从不宣泄自己的力量，总是躲躲藏藏夹着尾巴过日子，绘路为的就是不愿意让自己的心态朝着非人的方向发展。
　　她害怕自己会变成一个怪物，也明白在某些方面如果迈出了第一步，那一切都没法挽回了……这也是当初她会因为差点失手打死两个人犯而感到后怕的原因。
　　所以瑶瑶提出的要求她根本没办法接受，她一定会想其他的办法来解决。即便那些方法再麻烦，她也绝对不会考虑这种夺人性命的事情……哪怕是对方主动要求的。
　　“拜托了，让我解脱吧……爷爷他不知道，虽然我活着，但受到的折磨和痛苦是不会减轻的，他还以为我没有知觉。”
　　一边恳求着，珀晶之女身体变化带来的痛苦无时无刻不在折磨着她。最可怕的是，她的身体一直是拥有知觉的，麻醉只能使她的身体没有反应，但所有的感觉都还是存在的。
　　所以院长其实并不知道，自己也一直都在折磨着自己最疼爱的小孙女。不论是因子的注射，还是其他维持生命的必要操作，其实对她来说完全就是深入骨髓的痛苦。
　　这些年没有被折磨到发疯，对这可怜的女孩来说简直就是一个奇迹。除了不想自己的爷爷继续走歪路之外，她也一直渴望着从这种痛苦中解脱……而今天绘路的到来，让她总算是看到了黑暗中的一丝希望。
　　“这……”绘路陷入了纠结，对方的话直接又改变了事情的性质，让她处在了一个进退两难的境地。
　　是帮助这位痛苦的女孩解脱，让双手染上鲜血。还是拒绝对方的请求，让她继续承受着痛苦……这恐怕是小魔王十六年人生以来，经历过最艰难的一次选择。
　　也许确实有两全其美的方案，但那至少需要用到那块身为罪魁祸首的珀晶。对于当下的情况来说，这就是一个死局……
　　“算了，我也不强求你……”另外一头似乎也是看出了绘路为难，用着一副无奈地语气说着。
　　“但至少，你能帮我把麻醉装置关了吧，让我脱身出来，后边的事情我自己来解决吧……”
　　“先不提这些，至少你得告诉我你在哪啊？找不到你一切都是白搭，至少让我确定了你身上的具体情况，我才能做决定。”一时间没法决定，魔王殿下索性放弃了思考转移了话题。她认为认为当下最重要的事，还是得找到对方才行。
　　但环视了周围一圈，小魔王根本就没有看见半个人的身影。除了装满试管和书的柜子，也就剩下一堆玻璃罐罐了。
　　“两个书架的中间，地板上有一个暗门，你从那下来就能看到我了……但你最好要做好心理准备，里边的东西可能会让你感到非常不适。”
　　“看到那日志上的内容，说实话，我也能猜到是什么场面了……”绘路一边苦笑着，按照对方所说的，很快就找到了那个暗门。
　　抓住暗藏的把手，魔王殿下用力向上一拉。随着她的动作，这颇有年头的暗门发出了嘎啦嘎啦的响声，微微的荧蓝色光线，也是从下方打在了她的眼睛上。
　　“小声点！我爷爷在的！你这么大动静会被听到的！”等到绘路完全将门拉开，瑶瑶的警告声才姗姗来迟。
　　靠，你早说啊！而且这门老化这么严重，这声音我也没办法啊！
　　绘路心里一慌，虽然想做一些补救的措施，但似乎情况已经是来不及了……
　　周围的环境安静地连一根针掉到地上都听得见，魔王殿下这拉开门的动静，哪怕下边的人是在睡觉，估计也得被这动静弄醒了。
　　“谁？！谁在上边？”
　　但回应他的只有重重的‘砰’一声，因为小魔王被吓得，直接当场就把门给摔了回去……

第509章 一百零五.珀晶之女的愿望
　　砰的一声，地上的暗门被重重地掀开。一位白发苍苍但体格却颇为强健的老人，气势汹汹地提着一根钢棍从里边爬了出来。
　　他很清楚自己在这都做了些什么事，一旦有人发现并举报他，那牢狱之灾肯定是不能避免的，多年的研究也会付之一炬。
　　他不害怕去吃牢饭，哪怕是被判个死刑，他也觉得那是自己应得的。从他迈出第一步的时候，一切都已经没法挽回了。
　　但现在还不行，孙女还没有得救，研究还不能让别人搅和掉。在这之前，必须得排除掉一切的不安定因素。
　　反正也没法回头了，不管是谁，不管对方知道了什么，都必须要把他的嘴给封上。而死人，是绝对不会开口说话的……反正都这样了，多加条人命也无所谓。
　　老人动作虽然非常急促，但并没有表现出多少紧张和纠结，多年的经历造就了他过硬的心理素质。这些年来也不是没人误闯过这间地下室，但他们无一例外都被收拾掉了。
　　环视一圈确定周围没有人之后，老人提着钢棍朝着竖梯的位置急匆匆地追了过去，而在他的身影消失之后，刚刚打开的暗门后边，一颗银毛小脑袋就这么探了出来。
　　想不到吧，我魔王殿下不仅没有跑，还顺势借助这个机会，玩了一波调虎离山。
　　把门重重盖上之后，小魔王就直接保持着透明化躲到了门后。猜到对方一定会追出去的她，顺势就借助这个机会避免了和对方针锋相对……不过明明会隐身，好像也没啥必要躲？可能就是图个气氛吧。
　　绕过打开的门，绘路顺着下方的入口慢慢走了下来。瑶瑶刚刚的警告还环绕在耳边，吓得她这会是一边捂着自己的眼睛，一边朝着下方走着。
　　不怕不怕，最多电影场面，绘路啊绘路，你可是魔王，千万不要怂……在心里不断给自己打着气，长舒了一口气之后，魔王殿下拿来了双手，睁开了眼睛。
　　“呜？！”绕是做了如此多的心理准备，小魔王还是被眼前的场面吓到差点叫出了声。还好她迅速反应过来捂住了自己的嘴巴，这才避免把外边某个正在追杀自己的人引回来。
　　眼前的场面异常让人不适，一堆奇奇怪怪的人体器官部件侧泡在在各个大培养罐里。还有几具浸泡在深色液体中，虽然看不清，但勉强能看出是人体的玩意。
　　虽然电影中这种场面也算是很常见的，绘路也看过不少。但在现实中真看到这样的场景，那种冲击性，已经快把这只倒霉萝莉吓哭了。
　　“最中间的大培养罐那个就是我……”瑶瑶的声音再一次在脑中响起，小魔王顺着对方所说的位置望去，发现了一只泡在冰蓝色透明液体里的银发小女孩。
　　包括后颈在内，瑶瑶身上多处的重要血管都被扎入了针管，疑似在注射营养液一样的东西，看着都格外的吓人。
　　脸上还戴着一个氧气面罩，供应起呼吸的同时，似乎也起到释放麻醉气体的作用。身上也贴着一大堆的疑似感应作用的奇怪玩意，旁边的仪器屏幕上，也显示着她的生命体征数据。
　　这地方的那种奇怪气息更加浓郁，不过绘路现在也知道这奇怪气息的真实身份了——那就是数位珀晶之女残留在这一带的特殊能量。
　　不过让她疑惑的是，疑似充当瑶瑶生命维持系统的那个奇怪装置，也在朝着四周散发着一股相同的力量……就好像这装置也是个珀晶之女一样。
　　出于好奇和其他的一些原因，魔王殿下感受了下空气中弥漫的能量。然后她就发现一个惊人的事情……周围蔓延的能量，还储存着相当程度的信息。
　　包括那些可怜女孩的部分记忆，还有一些感情想法，绘路发现她可以通过这些能量，来得知这里发生过的一切事情。
　　“发现了吗？这是只有你能做到的事情噢……或许她们也是在等着你，专门给你留下的信息呢？”
　　瑶瑶的声音让小魔王回过了神，如果刚才她还对对方之前的那些解释半信半疑的话，现在她已经是基本相信了。
　　来到这她才能感受到，这些珀晶之女的能量之所以能干涉到她的魔力运作，是因为它们的本质是另一种形式运作的魔力，一种储存着信息和情感的特殊魔力。
　　“读读看她们给你留下的东西吧，其实我也不知道她们给你留了什么……我能做到的只有跟你说话而已。”
　　“噢……好。”静下心来慢慢感受着其中的信息，绘路很快就找到了窍门，女孩们的记忆和情感，开始慢慢涌进了她的脑海。
　　“所以，爷爷的孙女跟我是一样的吗？我能够救她的对吧？”
　　“反正爷爷收养了我，有吃有喝，帮下爷爷也没关系的啦。”
　　“我可能会死吗？没关系啦，本来我就活不了多长……至少能让那位玻璃罐里的姐姐活着嘛。”
　　小魔王感受到的，只有一群天真女孩的善良。她们并不傻，即便院长瞒着她们，她们也从一开始就知道会发生什么。
　　知道自己会被痛苦折磨，甚至献出年轻的生命，但她们都没有什么怨言。在她们的心里，只有对自己帮助到别人的开心，还有没能完全帮完他人的遗憾。
　　即便有着悲惨的命运，一直都在被痛苦折磨着，她们也根本不存在什么怨念之类的东西。任何一位珀晶之女，她们的天性都是善良的，一直如此，始终不变。
　　即便受到了多少不公正的待遇，她们总是能乐观地面对。哪怕一点点小恩小惠，对她们来说都是能够得以满足，值得去感恩回报的东西。
　　珀晶之女的能力都来源于珀晶，珀晶只会以她们内心的愿望为蓝本，对她们赋予特殊的能力。
　　但大多数的珀晶之女，都有着改变家族气运的能力。原因也很简单，她们一直都在为别人着想，用着自己的方式。而珀晶响应了她们的愿望和心理，给了她们这样的能力。
　　这样的她们，从来就是一群小天使啊。

第510章 一百零六.历代魔王都不是萝莉
　　“你这个小东西！不要这么皮啊！”绘雅咆哮着，看着某只像哈士奇一样在房间里上蹿下跳的小家伙，她整个人都快裂开了。
　　“我现在信你是我姐的孩子了！你跟她的欢脱程度完全一样！我姐还比你好点！”
　　小家伙醒来之后，绘雅惊讶的发现这不明生物居然听得懂人话（在1503一段时间里学会的）。但众所周知，就如同二哈这种生物一样，听得懂和愿不愿意去听，那是两码事。
　　皮归皮，呼噜也只是在房间里上蹿下跳而已，没有打破什么东西，也没乱啃乱咬什么。而且它亲近人的模样也是很讨绘雅欢心，一时间也没办法对它生起什么气。
　　不过让绘雅有些在意的是，这小东西刚醒来的时候，抬起脑袋先是看着自己一阵疑惑，随后一副恍然大悟的模样——她也不知道为啥能看出来，这小东西给她的感觉就这样。
　　因为我跟我姐长得很像？一开始这小东西认错了？不过讲道理……明明她是后边变萝莉的，为什么我的外貌会朝她靠拢啊？
　　脑袋里郁闷着，但她现在最关心的还是怎么让面前这只小家伙安分下来——爸妈还在外边呢！被他们知道家里有只小动物，那可要出大问题了。
　　不过嘉麒也和她说了，呼噜对于食物来者不拒，啥都能吃。不过进食对它来说只是兴趣而非必要行为，所以就是不喂它也没关系，这点倒是方便很多。
　　不然这几天每顿饭都得剩点然后说自己端回房间去吃？拜托，你当这是电视剧还是漫画啊？有几个家长会同意你回房间吃东西的啊？
　　“求你了，安分点，不然我就真的叫我姐来打你屁股了，你怕不怕？” 绘雅试图用自家姐姐的名义来吓唬吓唬对方，但得到的却是小家伙有些……蔑视的眼神？
　　那嘚瑟无比的小眼神好像是在说‘就她？’，感觉到自己亲爱的姐姐被这么只小东西看扁的时候，绘雅差点就没忍住自己的笑声。
　　“你乖乖听话，等会我给你吃好吃的好不好？”
　　这话一出，呼噜立马停止了蹦跶，直接就这么趴在了床上。水灵灵的眼睛一脸期待地看着绘雅，样子看上去要多乖巧有多乖巧。
　　得，合着跟老姐一样都是吃货，该说这孩子随妈吗？绘雅一边在心里吐槽着，坐到桌前收拾起了桌上的东西……
　　呼噜歪了歪头，盯着绘雅的背影似乎是在观察些什么。半晌之后，它突然跳起来蹦到了绘雅的脑袋上，就好像平常待在绘路的脑袋上一样，在上边趴了下来。
　　先是被吓了一跳，发现对方疑似只是撒娇粘人之后，绘雅也松了口气，继续收拾着桌上的东西。
　　注意力重新放回到了桌上，绘雅没注意到的是，趴在她脑袋上的小家伙在歪了歪头后，身体的纹路突然泛起了荧光。
　　好像是在催化着什么一样，过了一阵子荧光慢慢褪去，呼噜露出了满意的神情。在将自己下巴搭在绘雅的脑袋上后，它就像之前消耗了大量魔力虚脱一样，软绵绵地瘫在了绘雅的头上。
　　——分割线——
　　看完女孩们的回忆和心理路程，小魔王的现在心里说实话，挺不是滋味的。
　　包括现在泡在这个罐子里的瑶瑶也是，每个人都是在想着别人，从没有怎么考虑过自己，也没有怨恨过别人。
　　算了，当务之急还是把这女孩从罐子里放出来。调整了下情绪，绘路开始研究起了放在对方身旁的这些复杂仪器。
　　虽然说她对这些东西了解不深，但有着魔力这种万能外挂加上她离谱的计算力，解析和控制这些仪器系统，其实也不是什么难事……就是需要时间。
　　将双手放在仪器上，魔力转化为电信号开始影响里边的东西，魔王殿下难得当起了一回电工兼黑客，一边解析仪器构成和功能的同时，也在破解系统获取里边的控制权。
　　不过这一接触她也更加确信了，仪器里确实有着什么物体，在产生着和珀晶有关的东西。而且这东西同时也在维持和稳定着瑶瑶的身体情况，似乎那些针管里注射的就是这些东西。
　　不过因为内部构造比较复杂，小魔王这会儿主要方向还是在破解系统和解析功能上。所以研究里边是啥玩意的问题，也只能往后放放了……
　　“话说，珀晶之女身体是定型不会成长的吗？为什么你这么久了还……这么小只？”破解着系统的同时，绘路也问出了一个刚才她就很想问的问题——这珀晶是个萝莉控吗？为什么全挑的萝莉，活下来的也不让她们长大的？
　　“并不是，虽然我也不太清楚具体原因，但我觉得应该是因为你的关系……”瑶瑶的声音显得有些无奈，看来其实每只萝莉心里，都还是很渴望长大的。
　　“又是我？不过这么说起来，小雅好像也是这样……”被这么一提醒，绘路也是想起来，自家妹妹也是各种身高缩水加上外貌朝自己靠拢……
　　所以这些都跟我有关系吗？但代历代的魔王前辈们，明明个个都是前凸后翘的大姐姐，就只有我一个萝莉啊？而且其他珀晶之女也跟我长得不一样……魔王殿下正思考着，突然从身后响起的声音，直接就打断了她的思路。
　　“可让我好找……结果被你跑到这来了啊？”
　　杀气腾腾的语气吓得小魔王动作一顿，转头望去，正好看见院长提着钢棍站在不远处。
　　似乎是因为银发萝莉这个属性的刺激，以及误认为她在加害自己孙女，院长看向绘路的目光简直能喷出火来，恨不得把她现在就泡进罐子里那种……和之前在上边看到的慈祥老爷爷简直判若两人。
　　不过稍微冷静下来之后，院长的眼神中又有一丝兴奋——这么久没找到珀晶之女了，总归是能多个实验品了。
　　虽然院长也认得绘路，因为信息对不上，本来他也没打算去找她。但现在既然送上门来了，他也没道理 会放过这个疑似和珀晶之女有联系的丫头。
　　“我认得你……既然看到这些了，那你今天必须得留下来了……”

第511章 一百零七.抓鬼游戏和鬼抓人游戏
　　“话说路仔，你以前说过在你之前还有过很多魔王……她们都跟你一样吗？”许多天以前，坐在天台陪着自家小女友摸鱼的佑希，对着对方问出了这么一个问题。
　　“是啊，变成这样脑袋里可是到了很多种族的传承信息……”小魔王指了指自己的脑袋，“像历代魔王的外貌之类的信息，基本都记录在里边。”
　　“噗，那你们魔王难道是全员萝莉？你说过魔王都是女孩子吧？”想到一堆魔族对着一只像身边一样的蠢萝莉俯首称臣，各种崇拜和赞美，佑希就觉得这场面特别滑稽。
　　“并不是，虽然魔王都是女孩子……但历代的魔王，全都是前凸后翘，要多性感有多性感的成熟大姐姐，就到我这拉胯了而已。”说到这个，绘路就有些不爽，这一点上她简直感到了整个世界对她的恶意。
　　“感觉你有点不高兴？难道路仔你喜欢那种类型的？”佑希有些惊讶，毕竟绘路也从来没跟他说过喜欢的女生类型啥的，看这反应，这丫头难道之前还是个御姐党？
　　不过仔细想想，佑希觉得这也觉得正常。怎么说旁边这丫头以前也是个男孩子。像他这样纯情又不怎么跟人交往的，对那些大姐姐没什么抵抗力也很正常。
　　“我？我对这些没啥兴趣啦……一直我都是觉得，好看或者性格好的女孩子就可以了，没指定什么类型的。”作为一个连自己性取向都没弄清楚的蠢萝莉，魔王殿下表示自己没那么多固定的喜好……
　　一直以来她对女孩子也没多少那方面的感觉，更多是一种欣赏的态度吧？不过还好没那种感觉，不然真要是谈了一场恋爱啥的，然后谈着谈着自己变萝莉了……emmmmm……场面太美，不敢想象。
　　“那看你这么遗憾失望的样，难道你想变成那种成熟系御姐？”
　　“饶了我吧，我可是个猛男……你让我带着那两坨脂肪，我可顶不住。”小魔王被佑希的话逗得有些哭笑不得，和喜好无关，纯粹是觉得带着那种东西，各方面来说都有些难以接受……
　　“除去矮了一些，我对现在的身体还是挺满意的。而且我也会飞嘛，身高也不是什么大的问题。”
　　“我只是觉得就只有我不一样，有种被孤立起来的感觉而已……”就和自己一个魔族现在待在人类社会中一样，这种特殊性让绘路非常没有归属感，带来的不安也是无时无刻不在影响着她。
　　“而且说实在的，你也有可能喜欢那种类型的嘛～像我这要啥没啥的平板身材，感觉挺委屈你的。”打量了下自己的身材，小魔王叹了口气。
　　“哪有的事，我喜欢的是路仔你这个人，你长啥样都一样……”佑希笑着，把身旁的女孩抱到了自己的怀里。
　　“真的？那要不我现在变回男生？”腹黑地笑了笑，当绘路露出这种表情的时候，说明她就要搞事情了。
　　“别别别！”佑希赶紧求饶，及时制止了对方的操作。他可不想男上加男，自家老婆还是保持萝莉的样比较好。
　　“说真的，其实比起那种大姐姐，我还是更喜欢你这种娇小可爱的类型。”
　　“不就是萝莉控么，说的那么好听干啥？”魔王殿下露出了嫌弃的神情，“这么说的话，如果我没变成这样，你是不是要把小雅吃了？”
　　“？？？”
　　“开玩笑的啦，不过话说回来，魔族起源于魔王，魔王也都是起源于一个玩意的……”小魔王突然自言自语地说起了魔族之间的传说，这些强行注入其脑海的信息，老实说她也都是一知半解。
　　“啥东西？”
　　“不知道～”
　　“不知道你说个啥，你这蠢萝莉。”卖了关子又不说清楚，佑希也是伸手蹂躏起了对方的脸蛋。
　　“咕呜～我～我是猛～呜～是猛男来的！”
　　——时间回到现在——
　　“老爷爷，一大把年纪了，伤筋动骨乱跑不好啊！”抱着脑袋四处乱窜着，小魔王充分发挥了她体型娇小灵活的优势，一时间让后边凶神恶煞的某位人士没啥办法。
　　“小东西！你别跑！”
　　四周精密仪器和各种易碎的瓶瓶罐罐不少，个个还都是跟自己宝贝孙女的性命有关系的……院长只能是小心翼翼地追逐着对方，行动遭到了极大的限制。
　　不过即便如此，他还是时刻留意和把手着这里唯一的出口，避免某只萝莉趁机逃出去。他的算盘也很简单，只要把她困在里边，抓到她也只是时间的问题。
　　“不跑我是傻子么？你手里那根棍子敲下来，我脑壳都得碎的啊！”一脸惊恐地乱跑着，注意到对方很在意室内物品仪器的绘路，也是充当了一波‘卑鄙的外乡人’ ——必要的情况下拿里边的东西当个挡箭牌啥的。
　　“只要你不跑，爷爷就给你好吃的。”
　　“什么好吃的？大嘴巴子还是闷棍儿啊！我才不要呢！”做了个鬼脸嘲讽了下对方，魔王殿下直接开始在几个大培养罐中间开始了蛇皮走位——小时候玩抓鬼游戏，她绘路还从来没输过呢。
　　意识到面前这只小机灵鬼比自己预想的还要聪明，院长觉得这丫头可能知道的比自己想象的还要多……
　　“woc？来真的？”绘路一个愣神，钢棍直接贴着她的耳边飞了过去，直直扎进了她身后的空木柜上。
　　放弃了哄骗加吓唬的方针，院长决定就地把面前的这只小丫头用武力制服。多年来也没落下锻炼的他，不论是反应力，体力还是眼神劲儿，可能比一般的青年小伙还要强。
　　拿起几根钢棍，抓住对方身后是空柜子的机会，他开始展现了远程攻击封走位的基本操作。没一会儿，行动路线受阻的小魔王，就被他堵在了一个小角落。
　　“停停停，按理来说吧……爷爷你现在是反派，反派应该会有长篇大论的发言，阐述自己的目的计划，还有愿望想法啥的啊！不能直接上来就莽的！”被堵在角落瑟瑟发抖的绘路，看着提着钢棍步步紧逼的院长，不知道是不是因为害怕，已经开始说起胡话了。
　　面对这让人哭笑不得的发言，院长倒是没有什么表情和反应。自知要再次夺走一个年轻生命的他，这会儿也没啥笑的心情，一脸冷漠地举起了自己手里的钢棍。
　　“小丫头，少看点动画片吧……世界上没有那么多的主角和反派。”抛下这句，院长将自己手里的棍子，对着绘路的脑袋重重地挥了下去……接下来的一幕，却让他瞪大了眼睛。
　　“不装了不装了，没意思……”小魔王两根手指夹着对方全力挥下的棍子，轻描淡写地好像是应对婴儿的攻击一般……
　　“抓鬼玩完了，那么接下来，就来玩玩鬼抓人吧！”

第512章 一百零八.罪魁祸首
　　虽然说嘛，这里弥漫的奇怪力量确实对小魔王的魔力产生了影响，很多能力都在这没法用。
　　就像她踏进这里的时候，隐身透明化就已经无法运作了，不然院长根本就不可能可以看得到她在这搞事情。
　　不过被影响的也就是作用于体外的能力罢了，像身体素质强化啥的，这种作用于自身的能力还是不会受什么影响的。
　　所以说，打从一开始，绘路在这依旧还是无敌的……真要是手无缚鸡之力，她才不会傻乎乎地跑进来，早就溜没影了好吧？
　　现在的场面一度十分尴尬，院长不信邪地又抓起一根钢棍狠狠地砸了下去……然后又是一只小手轻轻抵住了它。
　　“不是吧？你不跑么？”手指轻轻一扭，两根钢棍仿佛吸管一样，被魔王殿下轻轻松松拧了个九十度。
　　毕竟没有伤人的打算，加上怕破坏周围会影响到某个女孩的生命安全，绘路也只是打算用这种方式吓唬吓唬对方，想让对方因为害怕而逃跑。
　　但出乎她意料的是，面前的这位老人在看到这离谱的一幕之后，不仅没有表现出恐惧，反而有那么一种充斥着欣喜感的……疯狂？
　　绘路当然想不到，自己的举动不仅没吓到对方，反而让人家更确信自己没有找错目标，自然是让看到希望的他更加疯狂了。
　　毕竟一般的小萝莉哪有这种怪力？绘路表现的越异于常人，就说明她跟珀晶或者珀晶之女有关的概率越大……已经许多年没找到珀晶之女来给自己孙女续命的院长，这下是真的陷入疯狂了。
　　“没错，肯定是你！对啊，既然珀晶消失了，那肯定有一位成功了……”说着说着，院长突然露出了如恶鬼一般的憎恶神情。
　　“那为什么不能是瑶瑶！你什么都没做，我为瑶瑶努力了这么多！凭什么你活下来了！”
　　“不不不，你冷静下……我不是什么珀晶之女，你别搞错了啊。”这话一出，小魔王也知道面前这位肯定误会了啥。
　　讲道理就算你们珀晶之女玩筛选大逃杀，也跟我没关系吧？我又不是珀晶之女，连参赛选手都不是，哪有跟你们玩内卷的？
　　“我可没说过什么珀晶之女，你知道这个词……说明你肯定是对此了解很多的知情者，或者干脆你就是。”院长露出了看破一切的邪笑，这丫头不打自招倒是省了他不少盘问的功夫。
　　“不是，那是因为我妹妹是好吧……”魔王殿下有些哭笑不得，“照这么说，我们俩还都是受害者家属呢，没必要在这互掐吧？”
　　更别说你也掐不过我……心里默默补了这么一句，绘路只不过是看在对方是老人家，不怎么想打架。不过她也不怂，毕竟真要是打起来，对面来八十个都不够。
　　“是么？那小丫头我问你一件事，你妹妹今年多大啊？”听到绘路这说法，院长的神色缓和了些许……不过更多还是因为他暂时拿对方没办法，打算套些话的同时顺便拖延些时间，一只手也缓缓伸向了一旁的柜子抽屉。
　　“啊？应该十……不对，我干嘛要告诉你？还有你还是放弃拿那边那支枪吧，枪械对我也是没用的哟。”院长偷偷去抽柜子抽屉的小动作也是被小魔王注意到了，早就用魔力探查过这周边的她，自然知道里边装的是啥。
　　“话说明明禁枪，你们都是哪搞来这些玩意的？个个这么大神通么……”
　　无视了某只萝莉的吐槽，院长心里盘算着面前女孩的种种表现。异于常人的怪力再加上能抵抗枪械的能力，在不接触的情况下就能得知抽屉里装着什么……
　　银发蓝瞳这个特征，再加上多年和珀晶之女打交道产生的一种直觉，院长心里这会儿已经开始计划着，绘路能为她小孙女续多久的命，同时能为研究提供多少进度了。
　　力气比不过，宣称枪械无效这点虽然存疑，但动作被看破的情况下也没法去拿……看似没有办法，但院长手上还是有一张制服对方的底牌的。
　　只要她是个有神经系统的生物，那么药物就一定是有效的……院长微微将腿一撇，不动神色地将一根管子调整了方向。
　　“小丫头，安静地睡会吧！”一切准备工作做好，院长露出一副得逞的表情，朝着身侧一扑。
　　随着他的手掌拍在某个开关上，一股气体顺着管子直接朝着绘路的方向席卷而去。而他本人则是捂住了鼻子，迅速躲到了一旁戴上了一个氧气面罩。
　　看着某个被气体包裹住的女孩身影，院长得意地笑了——这是能让一头狮子都倒下的麻醉量，这波他可是不打算留手了。
　　至于会给对方留下什么影响，他可懒得管。大不了就抢救一下，就算没救过来，留下的东西也够他研究和提取因子了。
　　然后还没等他笑完，一只小手就从烟雾中伸了出来。还没来得及反应，一根弯曲成U型的钢管两端扎入桌内，死死地将他一只手扣在了桌面上。
　　“其实呢……呼吸对我来说不是什么必要的事，只是一种习惯啦～虽然也能转化点魔力补充就是。”小魔王笑嘻嘻地说着，将另一根钢管扣在了院长的另一只手上。
　　这种麻醉药物之类的玩意，绘路已经吃过一次亏了。俗话说吃一堑长一智，这种招数她可不会再中了。
　　而且话都说到这种程度了，这非人身份肯定是藏不住了。魔王殿下也是露出了自己的翅膀和尾巴，将双手搭在了对方的脑袋上，打算像之前一样来波情报封锁用的暗示。
　　“因为爷爷你太不老实，我又不想和你打架……所以只能这样咯～”
　　“你……你果然是！”话没说完，一股奇怪的力量就侵入脑海，院长感觉自己脑袋中像是多了一个枷锁。
　　“我才不是，我只是一位路过的魔王～怕你把你供出去，所以只能给你些束缚啦。”趁着对方因为自己的力量恍神之际，小魔王再一次回到了刚刚的仪器面前。
　　“接下来就是你的问题了，放出来以后怎么解决就是你们的事了。”看着玻璃罐里的女孩，绘路叹了口气，准备继续之前被打搅的工作。
　　“住手！害死这么多女孩还不够，连好不容易活到现在的瑶瑶都不放过！你就这么见不得珀晶之女活着吗！你这恶魔！罪魁祸首的恶魔！”
　　“我都说了我不是……”院长的指责让小魔王感到一阵不适，“而且什么叫我害死？明明是你把几个无辜的女孩害死的吧？”
　　“我知道你不是！但一切都是因为你！那些女孩，都是因为你的存在背负这种命运的！就是你害死她们的！”

第513章 一百零九.魔王的指责
　　虽然绘路的脾气非常不错，但这老人家恶人先告状加倒打一耙的操作，也是让她有些生气起来了。
　　你说这算个什么事？你自己才是真正害死了几个女孩的人，这到头来居然说都是我害的？还说现在还要加害你孙女？
　　但她也没法解释说，自己是受对方孙女所托跑过来的。看得出面前的老人几乎把孙女视为自己的一切，告诉他其实你孙女一直都醒着什么的，还是挺残忍的。
　　“我不跟你吵，是谁做出那些事的，谁自己心里有数。” 冷冷丢下这么一句话，小魔王扭头自己解决着手上的工作。
　　“你就是一切的源头！珀晶就是为了培养出你这样的东西，才去对那些女孩进行筛选……百年甚至千年以来，你知道有多少女孩因为你被淘汰了吗！”
　　哈？啥鬼……对方的话让魔王殿下一时间脑袋有些懵。虽然她还是把这话当成了对方气愤状态下的语无伦次，但这信息量确实有些大。
　　不过这倒是让绘路想起瑶瑶不久之前的解释——她的能力来源大概率也来自珀晶，珀晶之女的神秘力量，其实也是一种异质的魔力。
　　简单来说就是一种纯度不够的魔力，因为杂质过多，所以常年处在一种暴走不可控的状态，一直或多或少的影响着周边的一切。
　　而她们珀晶之女一直在等待着一个女孩的出现，最后一名珀晶之女的诞生，能够结束这所有的一切……而一切结束的标志，就是珀晶的消失。
　　最后一名珀晶之女，绘路第一时间想到的当然是自己的妹妹。绘雅五岁的那年，珀晶消失了……除非那天还有新的珀晶之女诞生，不然绘雅应该就是命中注定结束这一切的那个人。
　　再说绘雅可没有待在什么培养罐里，可是健健康康地活到了现在。这在珀晶之女之间不可能发生的奇迹，只要是知情者，都不会怀疑绘雅作为‘天命之女’的身份。
　　“我说过了，我不是珀晶之女……你自己研究那么久你也清楚，我的年龄就对不上规律好吧？我从一开始就是局外……应该算局外人吧？”
　　“珀晶之女的真相，就是珀晶在筛选能够转化为一种新物种的人类女孩！”
　　多年的研究让院长早已了解了珀晶其中的部分内幕，他很清楚那些女孩短命的原因——中途转化失败而被淘汰掉的牺牲品。
　　“所以你想说啥？我就是那个转化出来的玩意？” 小魔王感觉有些可笑，这老头的话现在她这会儿真感觉是疯言疯语了。
　　讲道理嘛，她之前可是连女生都不是，就算真有什么筛选，从一开始她就已经被pass掉了好吧？都叫珀晶之女了，哪可能会突然塞个男孩子进去？
　　“我不知道你是什么手段通过的筛选，但是你要知道……活的时间比较长的珀晶之女，她们的背后都会长出几块异形的，类似肉瘤的肉块。现在看到你我就懂了，那就是没成型的翅膀和尾巴！”
　　“噢……那角呢？脑袋上有没有长啊？”魔王殿下甩了个白眼过去，毕竟她妹妹都没出现过这种情况，老人家的话根本站不住脚。
　　“你这个畜生，恶魔！心怎么这么黑？那些女孩都是在痛苦和折磨中逝去的，你这罪魁祸首，居然还能在这里开玩笑调侃？”陷入疯狂的老人家，开始歇斯底里地咆哮，咒骂起了绘路。
　　“闭嘴！唯独你没资格替她们打抱不平！”小魔王彻底火了，“是谁到处找她们来研究，然后对她们进行折磨的？”
　　“我没有……”
　　“你没有？你根本不知道，那几个女孩心里有多善良……她们从一开始就知道你在对她们做什么，但只是为了回报你的收养恩情和救人，她们选择了接受。”绘路走上前，一边指责着，同时用手指重重地戳着对方的胸口。
　　说实话她难得这么火大一回，要不是对方是个老人家，经历也确实可怜让人同情。再加上人家孙女其实在场看着，不然魔王殿下早就把面前这人打个半死，转手送去派出所喝茶了。
　　“你根本对不起她们对你的信任和依赖，她们把你当成自己的爷爷去敬重……而你呢？你只是把她们当小白鼠。就你这样的人，也好意思打着她们的旗号在这叫嚣？”
　　“你眼里只有你的小孙女，其他的珀晶之女就不是人是吧？就可以被当成道具随意研究，随意消耗是吧？你觉得你孙女看见这些，她会高兴吗？”
　　“你的行为，不过是凭空为你的孙女添上几份血债。就算你成功了，她真的活下来了，背负着几条人命的她会怎么想？你想过吗？不，你没有……”
　　绘路的指责让院长一时间哑口无言，不过他也不会就因为这几句指责就放弃救孙女的打算。
　　而且他现在的目的也达成了，那就是刻意激怒绘路，让她的注意力从自己小孙女的身上转移过来。或多或少能争取点时间，来给自己想当下破局的方法。
　　“打着研究是为了她们的漂亮旗号，但你只是想让自己的孙女活着而已。为此你甚至不在乎对方活下来的形式，在这里最自私最虚伪的人，其实就是你自己。”
　　轻轻咳嗽了几下，一口气吼了这么一大串话话，小魔王喉咙都有些干了。在屋子里四处打量着有没有能润喉解解渴的玩意，这个小动作自然是没逃过对方的眼睛。
　　桌上有瓶配置过的特殊溶液，院长这会儿心里开始盘算着，该如何让这可能口渴的丫头喝下去。
　　他做过实验，这看似像脉动饮料一样的玩意，实际上对人来说和剧毒无疑。只要她喝下去了，那么他的研究素材就能又多一个了。
　　但让他意料之外的是，就在他盘算着怎么整这些的时候，面前女孩的注意力居然自己放到了那瓶溶液的身上。
　　看着女孩走上前拿起那个瓶子，院长心里大喜，但还没等他高兴多久，他就发现对方并没有直接喝掉这诡异的不明液体，反而是露出了一脸震惊和欣喜的神色。
　　“你哪搞来这种东西的？太棒了！我不客气了！”抛出这么一个问题，魔王殿下开心地拧开盖子，吨吨吨地直接喝了下去……

第514章 一百一十.我是谁？
　　“啊～满足满足，这东西对人类开始太危险啦，所以帮你顺便处理掉咯～”揉了揉自己的小肚子，把整瓶溶剂灌到一滴不剩的魔王殿下，这会儿坐在桌子上露出了满足的神色。
　　这邪门的溶液居然是浓缩的魔力溶剂，这下绘路可赚大发了。这一瓶下去，回复的魔力和她晒一个长假的太阳没啥两样。
　　有了魔力，某只萝莉自然是可以为所欲为了。仿佛回到了刚变成萝莉的时候，这种魔力充沛的感觉让她有些欲罢不能……整个人都有些飘飘然上头了。
　　“所以你是哪弄出来这东西的，告诉我来源和方法呗～我能考虑下给点好……不对，赶紧告诉我！”笑嘻嘻地说到一半，小魔王突然想起对方并不是什么好人，然后就迅速换上了一副凶狠的面孔。
　　院长有些懵逼，这灌下一瓶剧毒水平的玩意还在这直呼满足的场面，让他有些怀疑自己当时是不是弄错了结论。
　　其实院长的手里有着一块疑似为碎块的珀晶，这是他花大功夫弄到的。在珀晶失踪，珀晶之女不再出现之后，他也是一直在对这块珀晶做研究，试图从中找出提取珀晶因子的方法。
　　但研究这个确实超出他的专业范围了，所以研究一直是没啥进展。而且最麻烦的还是，这既像琥珀又像水晶一样的奇怪玩意，根本就是不可破坏的。
　　凿子，钻头，甚至液压机都用上了，使尽了所有的手段，院长就是没办法从这奇怪玩意的上边，哪怕刮下一层浅浅的碎粉……这就让他更疑惑了，这么离谱的玩意怎么可能会有碎块？
　　最后发现这玩意泡在水中能够影响水质，进而产生一种特殊的，能够用于提取和储存珀晶因子的特殊溶剂。用这种溶剂，他也是成功将一部分提取出的珀晶因子存放了起来，用于保住自家小孙女的性命。
　　估摸着这要是交代出去，面前这恶魔八成会把这块珀晶掳走，所以院长闭紧了嘴巴，拒绝回答绘路的一切问题。
　　“嘛，算了……问你这个也没……”准备起身继续整刚才的事，小魔王却突然产生了一种恍惚的感觉，要不是手快扶住了旁边的桌子，估计她这会儿就摔了。
　　当然，这溶剂里边并不存在其他的功效，之所以突然产生这种反应，只不过是一次性魔力摄入量太多，让这只从没体验过这种感觉的蠢萝莉……有些上头了。
　　嗝的一声打了个饱嗝，绘路前边和嘉麒电话里说的倒没错——她今天确实是不用吃饭了。虽然离填满魔力还有着天文数字般的距离，但现在的她，确实有一种吃饱了开始犯困的感觉。
　　“不行，太饱，太上头了……顶不住……”魔王殿下感觉体力从来就没这么饱过，甚至连道都有些走不动了，只好重新坐回桌子上休息了起来。
　　像是一只吃饱了之后，进入了慵懒模式的猫咪一样，小魔王嘴里一边呜呜叫着，翻身趴在了桌上，完全忘记了她旁边还有一个人……其实还有一位虽然在罐子里，但时刻关注着现状的就是了。
　　这是个好机会！院长心中一阵窃喜，双手一个用力，然后就冷静了下来——双手被钢管死死扣着呢，除非他把张实验桌给掀了，不然只能待在原地不动。
　　“不行，我要睡一会，晚安～”丢下让人头大的一句话，魔王殿下居然真的就这么闭上了眼睛。
　　反正这地方没人找得到，唯一一个有威胁的已经被制服了，根本没有逃跑或者动其他歪心思的可能。抱着这种想法，抵抗不住困意的某只萝莉干脆就不抵抗了，直接尽情发挥着她的随性。
　　虽然绘路是满足了，高兴了，但某位被扣在桌上动弹不得的人，这会儿就要裂开了。因为他更清楚这地方的隐蔽性，没有什么特殊情况，直到这丫头醒过来之前，他都得保持着现在这个滑稽的姿势。
　　魔王殿下这小憩一会，直接就给睡到了晚上。也许是周遭环境的缘故，她做了一个非常古怪，但又非常可怕的梦。
　　“哇啊！！！”绘路惊叫着从桌上爬起来，一个不注意直接滚到了地上。
　　梦中她以第一人称的视角看完了几位珀晶之女的一生，这会儿她看向身旁的眼神都是充满了忌惮。
　　“你你你……你连麻醉都不打，硬抽骨髓？就为了所谓的保持活性？你还是人吗！”绘路感觉整个身体都在隐隐作痛，对着几岁的小女孩进行无麻醉的骨髓穿刺，这真的是人干得出来的事？
　　绘路的梦境是还原五感的，但如果是别人的回忆，程度倒是会有极大程度的减轻。但即便如此，那种痛苦一度让她以为自己就要死了。她简直无法想象，那几个小女孩当初是怎么忍受住这一切的……
　　“你疯了，你真的疯了……”小魔王抱着脑袋喃喃自语着，不仅仅是因为痛苦，她刚刚在梦境中还得到了一个极为打击她的现实。
　　“我……珀晶……不对，渊珀？是我？魔王就是渊珀？渊珀就是魔王？”脑袋里一片混乱，绘路已经分不清自己现在到底是个什么存在了。
　　她到底是谁？是个普普通通的，活了十六年的人类男孩？还是一只被强行架上王座的萝莉魔王？还是那块不知道存在多少年的大琥珀？
　　小魔王怀疑起了自己是存在的真实性，她不知道自己到底是被珀晶变成这样的‘绘路’，还是说只是得到了‘绘路’记忆，自认为是她的珀晶？
　　所有珀晶之女的脑海中都有一个共同的模糊信息，通过体验她们的人生，浏览过她们的记忆……绘路发现所谓的模糊信息，只是一段类似预言的东西。
　　或许是过去，也或许是未来，在某时某刻会有这么一个人的存在。在她活着的时候，悲剧将会停止……但如果她没有做出正确的决策，在她消失之后，悲剧会将再一次继续。
　　“你是一切的罪魁祸首，为了你的诞生，才害死了这么多女孩，你现在明白了吗？”
　　看这恶魔女孩连自己是谁都弄不懂的混乱模样，院长趁机重复了一次之前所说过的话，想加剧对方的刺激，以达成从心理上击溃她的目的。

第515章 一百一十一.避风港
　　院长的这番话并不只是单纯为了在心理上击溃对方，而是他确确实实是这么认为的。认为所有的一切都是绘路所致，一切的责任都应该对方来背。
　　当一个人坚持认为自己没有错误的时候，一切的讨论争论就都没有了意义。坚信着对方才是罪魁祸首的院长，在这一时刻找到了一个背锅的存在，甚至将自己的罪责都一并丢到了她的身上。
　　“如果没有你，我也不会做这些事情。你觉得我的行为没有人性，很可耻，但我只是在给你犯的事擦屁股而已！”
　　好像完全站在了道德制高点上一样，院长不断地趁势批判打击着面前的女孩。
　　长年以来他也饱受良心折磨的煎熬，但在这一刻，他找到了一个压力的发泄口，直接将所有的情绪和压力都发泄在了这个女孩的身上。
　　“我……我……”脑袋一片空白，小魔王现在已经连话都没办法说利索了。
　　平常连血都有些见不得的她，从踏进来这里的时候，就已经在强压自己对周边环境的恐惧和压力了。现在在爆炸性的信息和院长的话语下，她的心理已经是处在崩溃的边缘了。
　　“看你现在还有点良心的样子，我这还有个赎罪的方法，你要听吗？”院长露出了有些残忍味道的笑容，逐步引导着对方走进自己的陷阱。
　　“什……什么？如果是我的错……我……”心完全乱掉的绘路已经没办法思考什么，只能凭借着本能的反应回应着对方。
　　“只要你配合我，一起把我家瑶瑶救活了……你不就一定程度上赎了一部分罪吗？”
　　“配合？又是你那实验？”提到这个，想到刚刚梦境中那深入骨髓的痛苦，魔王殿下抖了个激灵，整个人也清醒了一些。
　　“是的，如果你想赎罪，不会连这点痛都怕吧？你害死了这么多人，罄竹难书，就是因此而死了，也是你应得的吧？”脸上依旧挂着残忍的笑容，已经不再把对方当人对待的院长，自然没有什么心理上的负担和同情。
　　“那不行……有人还在等我回去的，我说了要晚点回去的。”脑袋里嗡嗡乱作一团，但小魔王依旧没忘记，她身边还有着对她好，还在等她回去的人。
　　迫切地想要回去那个能给她温暖的地方，回到那个最爱她的人的怀中，在那种温暖中抛掉一切的念头……这种想法驱使着绘路迈开了脚步，一步步来到了地下室的门口。
　　“什么等着你的人？你的朋友？还是什么家人？你觉得他们知道了你犯下的事，还会接受你，让你回去吗？”看到对方想离开，双手还被扣在桌上动弹不得的院长也有些急了。
　　这丫头可是重要的实验材料，可不能让她跑了。作为唯一的成功个体，她的身上一定有着救出瑶瑶的方法！再不行就把她身上的一切剥离出来给瑶瑶，让瑶瑶代替她成为成功个体……带着这种想法，院长一股脑将所有的话说了出来，为的就是留下对方。
　　“怕死想要逃避就直说，不过这并不能成为你逃避罪责的理由！他们要是知道你是干出这种事情的恶魔，你绝对会被扫地出门的！”
　　“我才不怕死！不对，那些才不是我干的！我明明都不知道发生了什么……还有，不会不要我的，他们不会不要我的……呜……”低声呜咽了起来，院长这几句话歪打正着地戳中了绘路内心最敏感，也是她最害怕的地方。
　　一辈子都在渴望别人关怀的小魔王，最担心最害怕的事情，当然是家人朋友，以及佑希抛弃了她。
　　哪怕她对父母充满着怨念和失望，但心里依旧对他们的侥幸。不理不睬和真正开口说不要她这个孩子，性质和程度上完全是不一样的。更别说还有林淼和绘雅这两个亲近她，看重她的亲人了。
　　至于佑希，基本上可以说是绘路现在最后，也是最为坚实的后壁了。数年的挚友关系，加上现在超越朋友的亲密……已经体验过被对方捧在手心的感觉，你突然告诉她对方不要她了，她大概率会当场崩溃的。
　　虽然心里没有产生爱恋的感觉，但魔王殿下很清楚，自己现在已经是离不开对方了。所以她现在也是迫切地想要喜欢上对方，但她没意识到的是，这种程度的依赖，其实某种意义上也是一种喜欢。
　　“他绝对不会不要我！他答应过的！如果我怀疑他，那就是对他的不信任和背叛！我绝对不会听你这种话！”情绪有些崩溃的小魔王哭喊着，努力将‘他知道了这些事会怎么想’这种念头压制着，坚决不去思考这个问题。
　　“嗯，我不会不要你的……”
　　熟悉的声音从身后响起，绘路突然感觉自己投入了一个温暖的怀抱中。安心的感觉顿时驱散了她心中的一切，转头望去，果然是那张她最熟悉的面孔。
　　“蠢希？你怎么……”一边哽咽着，魔王殿下的脸上写满了不可置信，完全没想到对方为什么会出现在这个地方。
　　“事情我都了解了，别听这老头胡说，你什么错都没有犯……你唯一犯的错啊，就是自己跑来了这个地方。”揉着怀中女孩的脑袋，看着她眼泪汪汪的模样，佑希也是一阵心疼。
　　“蠢希……呜哇！”再也遏制不住情绪的小魔王，扑到对方怀中放声大哭了起来，在她专属的避风港中，尽情发泄着心里的情绪。
　　“不是？啥事啊？你怎么啥都了解了？我还一头雾水啊？”站在佑希身后不远处的嘉麒则是一副摸不着头脑的模样，完全没搞明白现在的情况。
　　不是，这是哪啊？路崽子哭啥啊？你们这到底什么情况啊……嘉麒都开始怀疑是不是自己出国太久了，已经跟社会脱节了。
　　这他明明全程跟佑希待在一块，还在跟无头苍蝇一样到处瞎找着某只萝莉。结果对方突然就拖着自己跑来这个地方，甚至还表示了解了所有的情况。
　　看着两人现在的互动，嘉麒突然有种小丑竟是我自己的局外人感觉，属实把他给整不会了。

第516章 一百一十二.报复心重的佑希
　　“话说回来，这里……是个什么鬼情况？”将注意力转移到周围之后，看着这里的场景，嘉麒不由得感到一阵脊背发凉。
　　“实验，这老头在拿人做实验，以此来救他孙女。”佑希简单地回答了一下，看向老人的眼光充满了冰冷。
　　“不是，你咋知道的？我们全程都在一块吧？你怎么就知道这么多？”
　　“一时间解释不清楚，反正……是这老头的孙女告诉我的。”佑希下巴朝着玻璃罐内的女孩挪了挪，示意嘉麒去看那边。
　　在和嘉麒寻找绘路的过程中，佑希的脑中突然就响起了一个人的声音。因为听起来很焦急，再加上内容似乎也和自家小女友有关系，佑希也就分出了神听了一下。
　　在看到情况有不对的趋势时，瑶瑶在焦急的过程中，突然发现附近有一个能够听到自己声音的人。本着搬救兵的想法，她赶紧找上了正好寻找到这件福利院的佑希，详细地和他说明了情况。
　　至于为啥佑希能听到声音，瑶瑶也表示不清楚详细。按理来说，只有和珀晶之女有联系的人才能听到她的声音……但某只萝莉这边也很急，她也顾不上去思考这些了。
　　“我已经报警了，你这里的事很快就会有人来收拾的……”佑希平淡地对着老人说出了，对对方来说完全是噩梦一般的消息。
　　“不！你不能这样！你根本不知道这是怎么回事！你把我告发了！没人救她，瑶瑶会死的！那些医生根本指望不上！”仿佛一瞬间坠入了深渊一样，听到这个消息，院长整个人都狂躁了起来，不顾桌上所有的器材，疯狂地挣扎了起来。
　　器材摔了就摔了，但这里的事也绝对不能被警察知道，他也绝对不能被抓……如果他被抓了，那他的孙女就真的宣布死刑了。努力了这么多年，怎么可能会接受这样的事？
　　“而且你抱着的那个才是一切都罪魁祸首！没有她，根本就不会有这些事情的发……” 
　　“闭嘴。”佑希打断了对方，前边什么他都无所谓，但这老头语言攻击自己最爱的人，那性质就不一样了。
　　“我同情你的遭遇，但你伤害了我最重要的人……我不是什么圣母，也没有路仔那样各种束手束脚狠不下心，既然你伤害了她，我就要报复回来。”佑希冷冷地表示了自己的态度，虽然不小肚鸡肠，但对这种伤害过绘路的人，他也绝对不会宽宏大量就是了。
　　而最好也是最合理的报复方式，自然是把这里的一切都告诉警方。多年的心血付之一炬，这对面前已经魔怔的老人来说，完全就是晴天霹雳——你从精神心理上伤害了我家路仔，那我也从精神心理上报复你。
　　不过即便撇开这方面的问题，光是这里发生过的事，佑希也不可能继续放任下去……他老爹是名警官，他的骨子里自然是对这种事感到憎恶的。
　　“换成是别人，我的拳头估计已经在你脸上了……”若不是看这人一把年纪，怕对方吃不消，佑希肯定是已经拳头抡上去了。
　　“你根本不知道你怀里是个什么样的恶魔！”
　　“算了吧，没有人比我更了解她……倒是你，一个外人在这里评头论足，还把所有罪责丢她身上？我就没见过你这么不要脸的老头。”佑希冷哼一声，面前老人的话他是一个字都不相信。
　　“蠢希……”抬起脑袋看向面前的人，这会儿的小魔王哭的像个小泪人一样，肩膀一抽一抽的，可见她哭的是有多凶。
　　“别听他的，不是你的错。就算他说的对，这一切也都和你没有关系。”佑希拍着怀中女孩的脊背，用温和的语气安慰着她。
　　佑希觉得对面那老头的话根本就没有道理，哪怕绘路真的就是那个成功被珀晶筛选出来的个体，那些珀晶之女的逝去也根本和她没有关系好吧？
　　就好像考试的时候，出题人出了一张完全超纲的卷子，导致只有一个人进了及格线。结果这老头不去说那明显有问题的出题人，反而把所有人考砸的责任丢到了那个及格的人头上……这简直就是离谱。
　　不过对于一个已经不认为自己有错，整个人都已经有些疯癫魔怔的人，佑希认为也没什么和对方辩论的必要。比起对着这老头毫无意义地浪费口舌，还不如多安慰安慰自己小女友，把道理给她说清楚了。
　　“你真的……报警了？”魔王殿下听到这个消息也很意外，嘴巴微微张了张，却一时间也不知道该说什么，最后只憋出了这个问题。
　　“我知道你在想什么……放心吧，那位瑶瑶已经同意了的，她也觉得一切应该有个结果才行。”一眼就看透了绘路的想法，这傻丫头直到现在还是在担心着别人，殊不知那个瑶瑶反而还要更加担心她。
　　“你就是个疯子，根本没办法和你交流，哈哈哈……瑶瑶睡了十几二十年了，从来没醒来过，还她同意了？你和你怀里的小畜生一样，都是一群不可理喻的混蛋啊哈哈哈。”
　　发出了疯癫的笑声，院长疯狂拉扯着挣扎着自己的双手，带动着整张桌子都在乱抖着。自知事态已经无可挽回的他，心态已经完全崩了，语无伦次地用着最恶毒的语言攻击着面前的人。
　　佑希皱了皱眉，突然产生了进一步打击报复一番对方的想法——方法也是有的，那就是把对方孙女一直醒着的消息告诉他。
　　一直如此深爱自己的孙女，甚至不惜做出这些反人道的事情。如果真的告诉这老人，一直以来他的所作所为都被他的小孙女看在眼里什么的……老人家的心脏说不准可能会当场承受不住。
　　而且如果他要是知道了，自己的孙女一直以来都存在着感觉，他一直是在和无麻醉无异的情况下，折磨自己最爱的人……佑希能想象到，换成是他，可能就当场崩溃了吧？
　　想到人家孙女还在现场看着，而且对方还得为他所做的一切复杂，一个心脏承受不住倒下太过于便宜他……佑希思考了片刻后，还是放弃了告知对方这个消息的想法。

第517章 一百一十三.信息逐渐清晰
　　接到报案，派出所很快就派出了人手介入了其中。而那位精神已经陷入疯狂的老人家，双手被束缚着也做不了什么，只能眼睁睁看着这一切。
　　警察们花了好大的功夫，才把那两根钢管弄下来。因为性质相当恶劣，他们还需要把老人带回去详细地审问。不过这件事也涉及到了某只萝莉，想必上边对这件事也会格外的重视吧？
　　院长的双手被铐着，直到被押送到大门口，全程都还是在那疯疯癫癫的呢喃着，精神明显已经是出现问题了。
　　看到这一幕，福利院的老师和孩子们，纷纷上前询问是不是弄错了。在他们眼里，这位一直以来德高望重的老人，不可能会做出什么犯法的事情啊？
　　地下室已经被查封，‘误闯’进这的三个人，也被派出所用警车送回了学校。全程小魔王都缩在佑希的怀中一言不发着，完全看不出平日里活泼的模样。
　　佑希也知道对方受了不小的刺激，叹了口气，只能把教训她的事搁置到一边。先让这丫头好好调整下状态，教育的事等她状态差不多了再说。
　　“路崽子？你没事吧？话说你吃了没？不过我们俩倒是一直在找你，到现在还没吃晚饭。”看着自己发小这副模样，嘉麒也是十分担心，于是采用着自己的方法试图转移一下对方的注意力。
　　“嘘～”注意到怀里的女孩又往他怀中缩紧了几分，佑希对着嘉麒比了一个安静的手势。
　　“让她静一会儿，她现在心态需要调整。”
　　“行吧，如果有问题，一定要说出来啊？”嘉麒揉了揉自己的太阳穴，“呼噜的话，被我托管给小雅了，如果不方便就在她那多放几天。”
　　魔王殿下依旧没有说一句话，只是翻了个身，把自己的脸埋进了佑希的胸膛中，似乎是又想到了什么，轻声啜泣了起来。
　　“好了，乖……别太在意，一切都不是你的责任。”佑希无奈地和嘉麒对视了一眼，接着低头轻声安慰起了对方。
　　“瑶瑶她……怎么办？我们这样……是不是算害死她了？”啜泣的同时，小魔王突然抛出了关于某个可怜女孩的问题。
　　“还在担心别人啊？我们帮不了她……不是有请医生鉴定过了吗？那女孩是没办法醒过来的。”虽然很残酷，但佑希还是把这个事实告诉了对方。
　　所谓的让别人帮忙关掉麻醉装置什么的，其实都是个幌子。如果绘路再深入研究下那台仪器，她就会发现，所有的功能几乎是绑定在一起的……关掉麻醉，那么瑶瑶的生命维持装置也会同步停止。
　　后边医生也对这名可怜的女孩进行了检查，因为有现成的仪器，倒是省了不少的麻烦。进行了一番相对全面的检查后，他们得出的结论就是——这女孩没有再醒来的可能性。
　　佑希他们也听不懂这一类的专业名词术语，只能是简单地认为，瑶瑶现在类似于植物人一样的情况——虽然活着，但也仅仅只是活着而已。
　　“她只是想要个解脱吧？但这些都不是我们能管的了……我们没有改变什么，只是避免了更多人受害的同时，把她交给了更加可靠的人而已。”
　　“我现在……都不知道我是谁。我到底是绘路，还是说，我只是个带着绘路记忆的其他存在？我脑子好乱……”小魔王说出了自己的苦恼，便是对自己的真实都感到了怀疑。
　　“傻丫头，跟我在一起的是你，我喜欢的也是你。你是不是绘路并不重要，名字只是一个代号而已。”佑希宠溺地笑着，说出了自己的看法。
　　“就算你不是原来的绘路，但和我相识，相熟，最后走在一起的，一直是在我面前的你不是吗？既然如此，你是谁这种事情，它很重要吗？”
　　“喂喂喂，我抗议，我觉得这还是很……”嘉麒刚想说些什么，嘴巴就被佑希的手捂上了。
　　“看下时机，别添乱。”
　　“好好好，我错了，不耍滑头了……”看着佑希有些生气起来的目光，嘉麒赶紧举手表示自己不搞事了，随后安安静静地待在一旁，不再说话了。
　　三人之后就一直这么沉默着，直到被车子送回了学校的宿舍。在简单应付了一顿饭之后，他们也是各自怀着自己的心事，早早地睡下了。
　　——分割线——
　　“所以，你是说……因为一时间补充了大量的魔力，导致身体里的某些枷锁被解开，从而得到了一些信息？”听着绘路对于昨天情况的解释，佑希扶着下巴沉思了起来。
　　“嗯……因为这个奇怪的机制，我也直接不受控制的犯困睡着了。然后在梦里，得到了很多关键的信息……比如说，你们一直喊的珀晶，在我们魔族这里，是叫渊珀。”
　　接下来绘路给佑希讲解了渊珀的具体来由，简单地说这玩意就是魔族的起源和圣物，可以说是整个魔族的至宝和信仰。
　　“可你不是说，魔王才是所有魔族的起源吗？这渊珀又是个什么鬼？难道你之前得到的信息有误？”同样的种族传承下来的信息记忆，这前后有矛盾啥的，佑希感觉还是挺离谱的。
　　“因为……渊珀能制造魔王。一旦有出现魔王不存在的情况，渊珀就会想办法制造出一位魔王来延续魔族。”
　　一旦判定没有魔王的存在，为了魔族的延续，渊珀就会启动所谓的保护机制，开始从其他种族中寻找合适的素体，转化制造出一位魔王来。
　　“所以珀晶之女，就是转化失败的魔王？但你不是说，你不是珀晶之女吗？而且你以前是男生吧？”佑希还是觉得信息各种对不上，而且如果真是这样，那绘路也没必要纠结自己是不是罪人啥的啊？
　　“这我不太清楚……但是，渊珀和魔王，其实是一个共同体。因为传承的古文典上说，魔王即为渊珀，渊珀即为魔王……”说到这，小魔王的脑袋又低垂了下去。
　　“别太纠结这个，你这些信息太模糊了……”佑希轻轻啄吻了一下自家小女友的额头，“事情弄清楚之前，别乱往自己身上揽锅。”
　　“不管结果是什么……我都会跟你一起承担，一起面对，因为我爱你……”

第518章 一百一十四.慕阿姨失恋了？
　　接下来的好几天，某只萝莉一直都是一副郁郁寡欢的样子。好像生病了一样，突然就不爱说话，不爱闹腾，大多数时候都只是待在原地发呆。
　　看着自家小女友这幅模样，佑希心里是又急又担心——纵使他有努力开导，但心里的坎这种问题，也不是说说就能解决的。
　　虽然之前也知道珀晶之女的传说，但那终究是听来的传闻，没有什么实感。如今见到了真正活生生的例子，甚至她们的经历有可能有着自己的责任……这对一个年仅十六，人际交往能力也不强的孩子来说，确实有些难以承受。
　　“抱抱……”正上着课，小魔王突然爬到了身旁佑希的身上，就这么钻进了他的怀里……当然，其他人是看不见的。
　　这几天她也没乱跑，连上课都老老实实过去了。不过其实她只是想跟着佑希而已，所以一直像个小跟班一样黏在他的身旁。
　　虽然绘路这么黏人，但佑希对此完全没办法开心起来。因为比起之前的那种撒娇，对方的表现更多是出于害怕，所以想在他身上找些安全感而已。
　　这几天季羡和梓煜也注意到了他们这位舍宠的不对劲，出于关心也是来跟佑希打听了下情况。而佑希也不好说明福利院发生的事以及珀晶之女的问题，只能以一种非常模糊的说法来跟他们解释。
　　当然，佑希也不能指望这俩人能给他出什么好主意。季羡那边在纠结自己的感情问题，至于梓煜，emmmmm……算了算了。
　　中午放学，佑希抱着像个牛皮糖一样黏在自己身上的某只银毛萝莉，就这样去食堂打包了两份午餐后回到了宿舍。
　　“路仔，下来吃饭。”拍了拍怀中女孩的后背，佑希刚打算把对方放下来，房门突然啪的一声打开，把俩人都给吓了一跳。
　　“不好了不好了！”梓煜风风火火地跑了进来，“正好你俩都在，我儿子他那出问题了！”
　　“慕阿姨怎么了吗？”小魔王微微打起了精神，从佑希的肩膀出探出了自己的小脑袋，顺势问出了佑希也想问的问题。
　　“我儿子他好像失恋了！”
　　“停停停，你可别乱讲，乱说话是要负责任的。”跟在梓煜身后不远处的嘉麒听到这话，赶紧进来打断了对方。
　　“你俩别听这傻子瞎说，人家没失恋，但确实出了点问题。”嘉麒用力拍了一下梓煜的后背，接着对着俩人解释起了事情的经过。
　　简单来说，就是季羡终于下定了决心，找了个时机对着雪婨表白了。虽然一定程度上也有嘉麒和梓煜怂恿的成分在内，但季羡确实觉得有些按捺不住自己想要表明心意的心。
　　本来呢，看俩人有着久别重逢的发小这个强力buff属性的加持，嘉麒梓煜觉得这波是必稳的，绝对不可能翻车。
　　季羡雪婨之间的关系一直以来也表现得很不错，虽然不是情侣，但亲密的程度怎么说也能算是个准情侣了……梓煜甚至都表示，这要是能翻车，他直接宣布不相信爱情了。
　　可能是这flag立的实在是太狠，季羡这波明明看上去稳赢的操作，居然还真被梓煜反奶一波，翻车了。
　　不过也不是完全拒绝，雪婨当时的回应是，她一直都看得出季羡的心意和想法，但现阶段她还做好那种心理准备。
　　而且她说她还是把季羡当成亲密朋友来看待，还没动过那方面的心思，需要季羡给她点时间来考虑，所以暂时不太想进展到那种程度。
　　暗中观察的梓煜听到雪婨拒绝的时候就跑了，打算赶紧回去找佑希和绘路商量下后边的对策——虽然平日里经常互相占便宜，但季羡失恋什么的，还是得想办法帮他走出阴影的。
　　所以只有留下来继续观察情况的嘉麒听到了后边的内容，得知并非完全拒绝的情况后，他顿时也是松了口气。
　　至少没发展成连朋友做不成的尴尬局面不是？而且雪婨也留了不少的余地，保持关系的同时，只要季羡努力努力，他们这对儿还是很有希望的嘛……所以嘉麒对季羡这份恋情依旧保持着乐观的看法。
　　依他的判断，季羡大概率会一时因为受挫失落一阵。但应该很快就能自己想通雪婨的意思，然后更加努力的去追求人家……
　　雪婨也没发什么好人卡给他，虽然有那么种吊着人家的感觉，但只要不是明确的拒绝，嘉麒认为季羡没什么理由会放弃的。
　　“所以跑那么急干啥？人家根本没失恋。”嘉麒笑着轻轻捶了梓煜胸口一拳，“他那顶多算是恋爱战的战线被拉长了……你这波差点就闹乌龙了。”
　　“虽然这么说，但我那儿子肯定会出些问题的吧？他决定好的时候，还有今天准备去告白的时候，那整个人激动的……”回想着早上季羡各种对着镜子前整理仪容仪表的样子，梓煜当时还以为对方把身上的校服当西装了。
　　“问题肯定是有点的，怎么说也算是碰壁了……但没那么严重，我们给他理清楚，他就没问题。”结合联系了下自己当时和绘路告白的心理，佑希也是发表了自己的意见。
　　如果绘路当时也对他用这种说法的话，佑希觉得自己的反应应该和嘉麒想的差不多——失落一阵，冷静下来后又再次努力。
　　“那等我儿子回来后看看他表现再作决定？如果有啥问题，今天翻墙出去？我们请他吃顿饭，就当作安慰安慰他？”
　　“也行……路崽子你的意见呢？”其他俩人都对梓煜的意见表示了认同，嘉麒突然对着全程一言不发的绘路抛出了问题。
　　“啊？我……我都行……”突然被拉出来，小魔王先是一愣，随后软软地回应了这么一句，再一次缩回了佑希的怀中。
　　“小公主这真没问题吗？”看着某位舍宠这幅毫无精神气的模样，饶是向来不正经的梓煜，也感到了一阵担心。
　　“让她自己调整调整吧，没那么容易的……我们瞎操心也没用，有什么问题交给阿希这位男友兼男妈妈吧……”拍了拍梓煜的肩膀，作为知情者的嘉麒也是摇了摇头。
　　嘉麒也知道现在他离自己这位发小的距离远了，虽然说心里有些不甘，但这些事还是交给佑希，要比他瞎掺和要好多了……

第519章 一百一十五.真正的恋爱战
　　正如几个人所预计的一样，季羡回到宿舍之后确实是一副垂头丧气的模样——一腔热情挨了一盆冷水，这反应也很正常。
　　“我滴儿啊，你这是咋了？”虽然知道发生了啥，但梓煜还是装作了一副不知情的模样，浮夸的演技看得旁边几人着实想笑。
　　他跟嘉麒怎么说都是偷听的，你明摆着告诉人家我们去旁观了全程，这对一个男人的自尊心可是很受打击的。
　　“没啥，心情不怎么好……”季羡并不怎么想说自己告白失败的事，不过连‘儿子’这个称呼都不反驳了，足以能看出他现在的状态了。
　　“告白那事，怎么说？成了吗？”哪壶不开提哪壶，梓煜这波神奇操作看得旁边几个人是一愣一愣的。
　　不是，梓煜同学？就算我们是要引出这个话题，然后加以开导什么的……但你这直球未免也太直了吧？不怕撞枪杆子上么？
　　“她没答应，我现在不想说这个……心里难受。”得亏季羡脾气不错，本着认为别人不知情，不知者无罪的想法，简单回复了下就结束了这个话题。
　　小魔王依旧坐在佑希怀里，呆呆地看着眼前的空气，一副丢了魂的模样，完全没注意周边的情况发展。直到佑希拍了拍她的脑袋，她才回过了神，呆呆的转过了自己脑袋看着对方。
　　“你怎么想？要帮帮慕阿姨他么？”刚刚佑希和嘉麒偷偷商量了一下，觉得应该给某只萝莉找点事，让她转移下注意力。
　　“慕阿姨……他怎么了吗？”因为前边所有的对话根本没听进去，绘路这会儿也不知道季羡那边什么情况，转过头只看到了对方失魂落魄的状态。
　　“他跟雪婨告白，然后失败了……”心里叹了口气，佑希再次把情况给自家小女友重复了一遍。
　　“额……那我，要怎么帮？”状态非常不对的某位魔王，已经没了平日里各种古灵精怪的想法和主意，什么都想不到的她，只能寻求佑希的意见。
　　“开动你的小脑袋瓜啊，你的鬼主意不是最多的么？”嘉麒有些急了，“小时候各种皮都是你打的主意，这下需要你了，你可不能拉跨啊。”
　　“我……我尽量……”魔王殿下捂着自己的脑袋，试图强行思考帮忙的方法，但脑袋一片空白，她很快就败下了阵。
　　“不行，我想不到……什么都想不到。”语气里带着丝哭腔，什么忙都帮不上，小魔王鼻子一酸，感觉自己是真的没用。
　　看着自家小宝贝这副模样，佑希有些慌，刚想开口安慰对方，脑袋里突然响起了一个熟悉的声音。
　　“她的能力很大程度上都会被心态影响的，如果不解开心结调整，她是什么都做不了的。”
　　“瑶瑶？”佑希在脑海里回应了一句试图确认，得到的也是对方肯定的答复。
　　“你不应该在医院么，怎么还能隔着这么远传声音的？上次在地下室传到地面上，你都竭尽全力了吧？”
　　“我可没传声音，我现在就在这……怎么说呢？灵魂离体？大概是这么个感觉吧？”
　　听这么一说，佑希赶紧四周张望了一番，但他也没看到什么对方所说的灵体啥的。
　　“别找啦，除了这孩子没人看得到我的……而且我的声音也只有你们俩能听到，我也不知道为什么你能听到。”瑶瑶有些俏皮地说着，但下一刻又切换成了一副担忧的语气。
　　“我就是担心这孩子，所以过来看看……结果来看，情况比我想象的更糟糕啊？你看，她现在体内魔力也是紊乱成了一团，不仅看不到我，连我的声音都听不到了。”
　　“那怎么办？不对……你说她魔力乱成一团，那今天上课岂不是？”佑希突然感到一阵脊背发凉——难道这几天上课，路仔一直缩我怀里的模样都被大家看到了？
　　“上课怎么了吗？她倒不是什么能力都用不了啦～不过话说回来，你们俩是兄妹……噢，她以前是男孩子，你们俩是兄弟吗？”
　　“不是，她是我女朋友……以前我们是死党。”瑶瑶这信息量爆炸的话让佑希一时间还没反应过来，过了一小会儿，他才注意到了不对劲。
　　“等等，你怎么知道她以前是男孩子？她跟你说的？还是说你们珀晶之女也存在男生变女生的先例？”
　　“没有，不存在这种例子的……只有她是第一个。”瑶瑶否认了佑希的说法，“我们都只是被催化转变的，而她就没有这个转变的过程。”
　　“具体更多我也不清楚，我能知道的只有这么多啦……不过你一定要好好关注和开导她，不然情况会非常危险的。”
　　作为能看出绘路身体现状的存在，瑶瑶这次跑过来也是专门给佑希警告的。珀晶最主要的能力之一，就是会响应心中的想法，来对事物产生影响。
　　现在的绘路，正因为之前的事情拒绝着自己的存在。若不是心里还存在着一位依托，她这份潜意识的拒绝，很可能会因为珀晶的作用而让她陷入生命危险。
　　“她现在觉得自己的存在是个危害，只会拖累和伤害别人。这种想法导致了她拒绝着自己大部分的能力，我猜她心里的寄托应该是你……能不能让她恢复正常，就只能看你的了。”
　　提出了自己的建议和想法后，说明完情况的瑶瑶因为灵体不能在外久留的原因，开溜回到自己的身体那边了……而佑希则是在回想着对方刚才话中的信息，同时思考着解决问题的办法。
　　既然是拒绝自己的存在，那就得想办法让她觉得自己的存在是有意义的。作为最了解对方的人，佑希也知道绘路心里的寄托是啥。
　　这丫头心里有着自己，想要当好自己作为女朋友的身份，想要回应自己对她的喜欢。这份对自己的回报和责任感，这会儿反而成了吊住她的最后一根稻草。
　　所以佑希现在心里也有数了——方法说简单也很简单，那就是攻略对方。只要绘路能喜欢上自己，那么一切问题都能够迎刃而解。
　　这下可真要变成真正的恋爱战了——这么想着，佑希的嘴角微微扬起了一个弧度……

第520章 一百一十六.组织需要你，快上！
　　“喂，发什么呆？路崽子都要哭了，还不哄哄？”见佑希突然在原地打了呆，对此感到有些不爽的嘉麒用胳膊肘顶了顶对方，让他回过了神。
　　“啊？”佑希一惊，赶紧低下头看向了怀中的女孩……然后发现对方依旧是那副呆呆的模样，双目无神地看着眼前的空气。
　　“别这么看着我，你现在是他男朋友，现在是你发呆的时候吗？有点自觉啊？”面对佑希投来的疑惑目光，嘉麒露出了一副‘你还有脸问我’的表情，直接把嫌弃二字写在了脸上。
　　路崽子现在情况可是很不对劲诶？这么缺安慰缺关心的情况下，你这个当男朋友的居然还原地发呆？老婆不要就让给我，怎么说也是我发小，当我老婆也没毛病。
　　当然虽然心里这么吐槽，而且也确实对绘路有追求想法，但嘉麒也没无语到去破坏别人的感情。而且他对绘路的喜欢，更多还是希望对方得到幸福……
　　至于这个是不是自己，其实也不是特别重要，当然是自己也最好不过。佑希的为人他清楚，而且俩人彼此的关系和佑希的态度也让他放心。不然要是换成不熟的，他肯定不会轻易答应……再不济，也得帮他亲爱的发小试探一波考核下。
　　“路仔？别发呆咯……”佑希轻轻拍了拍绘路的小脸蛋，“要不要来商量下怎么帮忙？”
　　“嗯？噢……好。”回过神的小魔王勉强打起了精神，将注意力放到了佑希这边。
　　即便状态再差，有关佑希的事，魔王殿下还是会努力去关注的。怎么说佑希也是她心中最特别最重要的人，更别说现在还多了一层情侣的身份。
　　至于季羡那边，梓煜找了个理由，拉着他跑出去了。不擅长这方面事情的他，能做到的只能是想办法把这位死党拖出去，带他吃个东西散散心啥的，给屋里三人留下商量办法的时间和空间。
　　“本来我是打算让路仔你去探探那位雪婨的口风的……毕竟你们都是女生，比较好开口。”佑希和嘉麒对视了一眼后，说出了自己原本的打算。
　　凭借某只萝莉那人畜无害的可爱外貌，佑希认为还是很容易能让对方卸下防备的。再加上平日里这皮皮萝搞事情也是鬼精鬼精的，这方面的事交给她，不说让对方全部吐露，但总能套出不少东西来的。 
　　但现在他也能看见，这丫头根本没了平日里那种古灵精怪的机灵劲儿。让现在的她去套话什么的，怕不是会被傻傻地反被套话，那问题可就大了。
　　而且佑希觉得那位高雪婨并不是什么简单的女生，虽然说没什么实质的证据和表现。不过对方这种吊着季羡，不进不退的奇怪态度，总给他一种不好的预感。
　　“要我去问吗？可以……不过不知道为什么，我好像变不回男生了。”绘路捂着脑袋陷入了苦恼，“如果真的要我去，就只能用这副模样，或者用幻觉糊弄过去了。”
　　“算了算了，你还是别过去了……”结合刚才瑶瑶提供的信息，佑希自然是知道对方变不回去的原因，心疼地搂住了自己心爱的小宝贝。
　　“现在什么都别想，闭上眼睛眯一会，好吗？”
　　“呜～”也想不到什么反对的理由，魔王殿下发出了小猫一样的呜呜声，转身趴在了佑希的怀中，乖乖照着对方的话，闭上眼睛休息了起来。
　　“路崽子平常哪有这么乖啊……”嘉麒小声吐槽了一句，和佑希一样，绘路这乖巧的模样完全没让他感到欣慰或者高兴啥的，反而是更担忧了。
　　“怎么说，总不能我们俩去跟人家妹子套话吧……等下，你这么看着我是啥意思？”正准备继续商量，嘉麒突然发现佑希看他的眼神有那么似不对劲。
　　“你特么不会是想让我去套话吧？”
　　面对嘉麒的问题，佑希在对方惊恐的目光中，微微地点了点自己的脑袋，差点惊掉了对方的下巴。
　　“卧槽，你为什么不自己去？我又不擅长跟妹子说话，你看我一个单身狗，不应该是你去更合适吗？”
　　“因为路仔要我照顾啊……而且正因为你是单身狗才让你去，我有老婆还去找别的女生，我家路仔会吃我醋的。”佑希炫耀一般的对着嘉麒揉了揉自己怀中女孩的脑袋，给出了一个无比正当的理由。
　　“而且你作为单身狗，不管是身份还是目的动机啥的都很好掩盖过去，不怕被看出我们的目的不是？现在组织需要你，你快上！”
　　佑希和梓煜都是季羡的室友，这件事雪婨是非常清楚的。所以如果是他们俩去探口风，难免会被对方猜出目的，套出来信息说实话，参考价值并不大。
　　而嘉麒就不一样了，虽然平日里经常串宿，算是个1503编外成员，但毕竟是其他宿舍的人。他和季羡的互动虽然不少，但都并不是特别重要或者有趣的……
　　所以季羡没有跟雪婨提到过嘉麒的可能性还是很高的，再加上转学生这层身份，雪婨那边大概率认为嘉麒只不过是季羡曾经的同班同学。再不济，也顶多被认为是个普通朋友。
　　凭借这层关系去问，就不会引发那么多的猜忌和怀疑。所以佑希认为，在某只萝莉已经拉跨的情况下，嘉麒就是最好的人选。
　　“我可去你的吧，万一人家误会我喜欢她，然后转头跟季羡一说，我不得被他拿刀追着砍五条街？”嘉麒当即表示不干，他感觉这就是个大坑，面前这损友还准备把自己推进去。
　　季羡刚被拒绝，自己就跑过去问。这在别人看来，完全就是一种，看到了机会准备上前试探一波的追求者既视感好吧？
　　“我倒觉得刚好？如果她对慕阿姨有意思，应该是会直接对你表示拒绝之类的？当然前提是她认为你在追她……”
　　“好像……有点道理？”嘉麒突然感觉佑希说的似乎有那么几分在理……
　　如果雪婨对季羡无感，而且没有说谎，那么她对嘉麒的试探，应该也是季羡这样的回复。而如果她对季羡有感觉，只是下不了决心，那肯定是会直接回绝……
　　有道理归有道理，但这都得是别人成功误会的前提下。嘉麒可不想莫名其妙背个锅，这事他肯定是不会干的……
　　但嘉麒也想不到什么更好的办法，焦头烂额之际，他掏出了手机，突然撇到了手机上显示的一个未接电话。
　　“要不……我叫个外援？”

第521章 一百一十七.外援来了
　　“哇，你这个混蛋还知道打电话给我啊？咳咳咳……甩手掌柜不是当的很开心吗？这是哪阵风让你想起我来了？”电话刚接通，那头充满怨念的讥讽声就伴随着咳嗽声传了出来，当场吓了三人一跳。
　　因为要商量事情，所以嘉麒开的是免提。而某只萝莉听到这熟悉到不行的声音之后，突然就像犯病了一样，整个身子开始颤抖了起来。
　　佑希第一时间注意到了绘路的不对劲，心中暗叫一声不好，赶紧伸出双手捂住了对方的耳朵。
　　“是我害的，我把小雅也害了，都是我的错……”
　　“你特么关掉免提！去阳台跟小绘雅商量！路仔现在听到有关珀晶之女的东西就会犯PTSD。”对着嘉麒吼了一句，佑希低下头，赶紧对着怀中喃喃自语的小女友开始了补救措施。
　　“乖，别想那么多有的没的，这事跟你没关系……”
　　嘉麒也是迅速关掉了免提，他也没料到绘路光是听到绘雅的声音，反应就能这么大。但这波确实是他的锅，只能拿着手机悻悻地来到了阳台。
　　“所以找我啥事？咳咳……刚刚佑希哥在吼啥？咳……还某，我姐什么PTSD？”电话那头的绘雅语气相当的不耐烦，但听到气氛似乎有些不对，她也是按捺下了自己的暴躁性子。
　　“没，他们小俩口闹着玩，别在意……啊哈哈……”嘉麒打起了哈哈，他心里清楚，按照绘雅的脾气和她那隐约有姐控发展的趋势，这事被她知道了肯定要出大问题。
　　“这样……那你们啥时候把小东西弄回去？咳，可恶，咳死我了……你们放我这也好几天了吧？咳咳……”绘雅一边轻声咳嗽着，从她幽怨的语气中可以看出，这几天她可没少被呼噜折腾。
　　“不像你啊？你不是很喜欢小动物的吗？呼噜照看起来也不麻烦啊……还有你咳这么厉害，没问题吧？”
　　虽然分开很长时间，但绘雅也确实算是嘉麒的青梅竹马。一直把对方当妹妹照看的他，听到对方这么咳嗽，不免心里有几分担心——现在你姐已经出问题了，你那可别出啥幺蛾子啊。
　　“没啥，鬼知道为什么这两天咳的这么厉害……我是喜欢小动物不假，但我爸妈不同意啊！瞒着他们很麻烦的！”
　　“呼噜会隐身的吧？我交代过它不能在你之外的人面前显……”
　　“它比我姐还皮！我还得把它带学校来！它心情一嗨就不隐形了你知道吗！我藏它藏的好累啊……所以你找我不会就为了扯这些吧？到底有啥事？”
　　说的话太多，绘雅这会儿咳的都快有种要把内脏吐出来的感觉了。她也不想再扯皮下去，示意嘉麒别再废话，有正事就快点说出来。
　　“这样……你看，明天是周末对吧？你有没有空来你姐公寓那一趟？有些事情需要你帮忙，当面商量比较好……”
　　“我练完舞之后倒是有空，顺便小东西也带过去还你们，放我这边太麻烦了。”毕竟也不是什么为难的事，顺便还能去看看自家姐姐。这么想着，绘雅也就答应了下来。
　　“不过，请我帮忙，规矩懂吧？”
　　“懂，懂……一杯奶茶加两份布丁是吧？”嘉麒叹了口气，这丫头从小就是这样，要她办事就会找你讨吃的……而且在长大之后，似乎更变本加厉了？
　　“再加份冰淇淋！”
　　“你咳成这样还吃冰淇淋？而且吃这么多不怕变胖么！”
　　“你管我！我爱吃啥就吃啥！”
　　——分割线——
　　周末的下午，一位穿着天蓝色公主裙的女孩，头顶着着一只不明生物来到了一间公寓的楼下。
　　“咳咳咳，我要吐了，这两天怎么一直在咳啊？有猫饼……”小声抱怨着，女孩进入了公寓楼内，来到了某间熟悉的房门前。 
　　张望了下四周确定没人之后，女孩松了口气，将脑袋上的不明生物抱下，一把取下了自己的假发，露出了底下银白色的长发。
　　“闷死我了……总算舒服了。”感叹了一句之后，她便开始用自己的小拳拳用力捶打起了房门。
　　“老姐！嘉麒哥！我来了！赶紧开门！”
　　绘雅这波捶门的动静，估计上下三层楼的人都能听见了。没过一会儿，屋内就响起了急匆匆的脚步声，嘉麒风风火火的跑过来将房门打开，一把将门口的萝莉拖了进去……
　　“不是我说你，你好歹也算是个大小姐，拜托你注意下形象素质好不好？”
　　“你管我～我爱怎么样就怎么样～”绘雅双手叉腰，一副‘有本事你打我啊’的欠揍表情。但还没等嘉麒有啥反应，剧烈的咳嗽就让她再也嘚瑟不起来了。
　　“活该，让你搞事情……”虽然嘴上嘲讽着，但嘉麒还是伸手轻轻拍起了她的背。
　　“我姐呢？”
　　“在睡觉，阿希在照顾她……”
　　光是听到绘雅声音都能这么大反应，佑希和嘉麒当然不会傻到让这俩姐妹直接见面的。所以为了避免出事，在绘雅过来之前，佑希就已经把他亲爱的小女友哄睡着了。
　　“下午睡觉？这都快到吃晚饭的时候了吧？”虽然知道自家姐姐有些嗜睡，但这诡异的作息还是让绘雅挺想吐槽的。
　　话没说几句，绘雅又突然开始剧烈地咳嗽了起来，现在她的情况确实不适合说话。嘉麒没办法，又是蹲下轻轻拍起了她的背。
　　“别说话了，进去我跟你说明情况吧……反正就是想找你帮忙问人打听一件事。”看着绘雅咳成这模样，嘉麒都有些不忍心找对方帮忙了……但人都找过来了，事情总得给对方说说吧？
　　于是俩人进了房间，和床边照看着某只萝莉的佑希汇合商讨了起来。在嘉麒说明了情况和需要拜托的事情之后，绘雅当即皱起了眉头。
　　“所以，你这是要我去找一个我不认识的人？然后跟她打好关系，打听她对恋爱的看法还有对那位季羡的想法？”
　　“虽然挺为难你的，但我们也不好开口问他……你们都是女孩子应该聊得来，只能拜托你了。”
　　“但你知道的，我不是很擅长交心什么的……更多还是礼仪上的那种正式交互。”绘雅一副欲言又止的模样，看起来确实很为难。
　　“所以……”
　　“所以要加钱！再加一份冰淇淋！”

第522章 一百一十八.‘料理大师’绘雅
　　“我说兄弟啊，这都不算啥……别太往心里去，机会还有的不是吗？”宿舍里，梓煜一只手搭在季羡的肩膀上，一反平常父与子的称呼，难得也是没去占对方的便宜。
　　这段时间的周末，基本上季羡都是会跑去和雪婨亲近的。刚发生了这么尴尬的事，季羡也是没什么心情跑出去了，只能一直待在宿舍里思考人生。
　　“我还以为她会答应的，我们明明关系那么好……又是牵手又是约会，我花了好长时间才敢跟她说的……唉。”
　　面对好友的诉苦，作为单身狗的梓煜一时间也不知道咋去安慰——这方面他没经验啊？一个没谈过恋爱的人，拿啥去安慰这方面的问题？
　　“别人也没完全拒绝你嘛，只是需要时间考虑，没准想明白了就答应了不是？”思来想去，不忍看着对方如此消沉的他，直接搬出了嘉麒的那套说法。
　　“你想想啊，她要是对你没想法，大可直接说不喜欢你……哪可能会跟你亲近这么久？还等到你告白？没准人家就是害羞或者怕早恋啥的，你们牵手不都花了很久么？”
　　听到梓煜的话，季羡眉毛动了动，突然觉得对方说的非常在理。被提醒一波回想了下，雪婨对他说的好像也不是直接的拒绝？
　　“如果对你没感觉还这样吊着你，那她岂不是那种渣女了？你跟她最熟，你觉得她是这样的人吗？”顺着嘉麒的说法，梓煜越说越起劲，往里边也是添加了不少自己的看法和延伸，一时间把对方说的一愣一愣的。
　　“她？吊着我？”
　　“不然呢？小说动漫你也看过不少，你俩这是妥妥的青春恋爱喜剧啊！”话匣子打开就停不下来，梓煜甚至把网上的一套都搬了出来。
　　在他看来，雪婨现在就是害羞加傲娇，其实人家就是喜欢季羡的。既然如此，作为好兄弟，推对方一把自然是义不容辞的不是？
　　“从她跟你说的话分析一遍，她说的是明白你的心意，需要时间考虑，又不是什么你是个好人啥的……只要你加油，我们还是能喝你俩喜酒的不是？”
　　“确实啊……”季羡也发觉自己一时间是被挫败感冲昏了头，下意识就把对方的回应当成拒绝了。被提醒了一波后，状态恢复的他，智商也开始开始重新占据高低了。
　　“不是，等一下？你怎么知道她跟我说了什么？我当时跟你说的不是只有事情吹了么？”智商上来之后，季羡第一时间就意识到了不对——这崽子是怎么知道我告白时候的事的？
　　“咳，咳咳咳！这不重要！小问题！你不要深究啊……对了！我只是猜的，分析的……没错，就是这样！”梓煜这才反应过来自己说漏了嘴，脑子一热直接把嘉麒给他的提醒抛脑后了。
　　“你劝的时候悠着点，让他知道我们俩偷听了，我俩都吃不了兜着走。其他我不管，最起码你暴露了别把我拖下水……”
　　嘉麒在跟着佑希他们回绘路公寓前，曾这么告诫过一波梓煜。他自然不指望梓煜这爱搞事的憨憨会什么安慰人的话术……但最起码得给这货打个预防针，别让他把队友给卖了。
　　“我承认！嘉麒怂恿我，然后我俩跑去偷看了！但他才是主谋！”在季羡的目光中感受到了强大的压力，有些顶不住的梓煜同学，当即选择了坦白从宽……卖队友的同时，还顺便把比较大口的锅扣在了对方的身上。
　　“阿嚏！”正在某间公寓里准备着四人份晚餐的嘉麒，不知道为啥突然打了个响亮的喷嚏。
　　“哪个崽子念叨我？不会是梓煜那沙雕吧……”小小的吐槽了一句，嘉麒又转身开始了他的厨房工作。
　　虽然屋内的四人中，厨艺最好的其实是某只萝莉。但那傻丫头毕竟在睡觉，你总不能把人家抓起来做饭不是？
　　佑希的厨艺也还不错，但他也需要照顾下他亲爱的小女友，不方便离开。所以这晚饭的问题，自然是推到了嘉麒的头上。
　　至于你说绘雅？首先，她是刚蹦过来的，身份上算是被邀请过来的客人，让她做饭从礼貌上来说不合适。不过这理由其实也不重要，纯粹是嘉麒不敢让她进厨房而已……
　　佑希虽然不清楚其中的原因，但从小跟绘路绘雅姐妹玩到大的嘉麒，非常明白某人在厨艺方面的恐怖造诣。
　　绘雅并不是不会做饭，也不是什么料理白痴。作为绘路的亲妹妹，在这方面的天分她自然是不可能低的。在很小的时候，她就已经表现出了对料理的喜爱和出色天分。
　　但麻烦的问题就是，这丫头根本就不会好好做饭，特别热衷于整些莫名其妙的活。比如说什么巧克力炒鸡蛋啊，果冻炖肉汤啊……她特别热衷于去尝试这类莫名其妙的玩意。
　　所以不管是绘路还是嘉麒，甚至是绘垣琉宛俩夫妻，都不敢让绘雅踏进厨房一步——因为你不知道她啥时候会突然给正在烹煮的料理里加怪料。
　　嘉麒回头看了一眼，一只银毛萝莉正趴在厨房的玻璃门上。稚嫩可爱的脸蛋上，挂满了对进入厨房的渴望，以及被挡在门外的委屈。
　　哪怕对方不说话，嘉麒也能从这萝莉的脸上读出她的想法。‘让我进去嘛’这几个字，差不多……不对，已经被她呼了几口气，写在了玻璃门上了。
　　“你休想，你进来了我们今天都得吃泡面……而且说不定泡面也会被你加料。”果断了拒绝了对方的请求，嘉麒转头继续炒起了锅里了菜，独留某只萝莉在外边幽怨着。
　　“我就想试试往里边混点果干什么的嘛……”绘雅小声抱怨了一句，“小气，又不会吃死你，等会就往你饭里撒孜然粉……”
　　“算了，去看看姐姐好了，不知道她醒了没……”既然厨房这边是没戏了，绘雅也不打算再继续纠缠，打算去房间看看自己亲爱的姐姐苏醒了没有。
　　察觉到绘雅开溜，嘉麒总算是松了口气。虽然这丫头变刁蛮了很多，但料理这方面的搞事想法，还真是一点都没变啊……
　　你说她在外人面前表现的那么乖，完全就是一个知书达理，懂事可爱又有教养的乖巧萝莉。怎么一到熟人的面前，她就成了个刁蛮疯萝莉了呢？
　　“疯丫头，明明以前多乖啊……现在天天这么搞，我看以后有没有人敢要你。”

第523章 一百一十九.答案竟在身边？
　　虽然饭做好了，但毕竟绘路没睡醒，佑希还是得在旁边陪着她的。所以客厅里也只有某对能称得上青梅竹马的俩人在那吃饭……
　　但此刻饭桌旁却没有一个人，因为某只银毛萝莉这会儿绕着整间屋子玩命跑着，被身后的人追杀着。
　　“站住！你有胆子干这事，你还敢跑？！”嘉麒咆哮着，今天不逮住前边那只疯丫头来波安塞腰鼓，他直接把名字倒过来写。
　　因为某人把她关在厨房外边的缘故，绘雅确实是兑现了自己刚刚的说法，往对方的饭里加了料。不过比孜然粉还狠，她直接把一整包方便面的调料包倒嘉麒碗里了。
　　所以就有了现在她被追杀的局面，被激怒的嘉麒，咆哮着要让她回想起小时候被他欺负的恐惧。
　　“老姐，你醒醒啊！你亲爱的妹妹要被人糟蹋了啊！”绘雅对着房间喊着奇怪的话，从小到大都是这样，每当被嘉麒欺负过了头的时候，她就会向绘路求救。
　　听到绘雅的怪叫，佑希皱了皱眉，从床边站起身来到了门口……然后把房间门给关上了。
　　你俩慢慢闹，别打扰我老婆睡觉——佑希的意思再明显不过，他这波操作也直接断送了绘雅最后的希望。
　　一个十四岁的羸弱萝莉，和一个一直保持着锻炼的高大男生，在跑步这个项目上，输赢根本是没有悬念的……不一会儿，外边绘雅的惨叫就传了进来。
　　如果是平常的小魔王听到这个，八成是会拍手叫好的。这疯丫头对亲近的人总是没大没小的，有本事治她而且下得去手的，估计也只有嘉麒了。
　　“呜……”似乎是梦到了什么恐怖的东西，床上的魔王殿下突然发出了充满恐惧的痛苦呜咽声。
　　还在门口的佑希听到这声音，吓得赶紧一个箭步冲了过来，把她整个抱在怀里哄了起来。
　　“不怕，不怕……我在这，没事的啊。”
　　从佑希的声音和动作中感到了安全感，在他的安抚下，熟睡着的绘路也慢慢安静了下来。蜷缩在对方的怀中，就像一只娇气的小奶猫一样。
　　这就是为啥佑希不出去吃饭的原因，这几天绘路在睡觉的时候总是会出现这种反应。所以他现在真的就像个男妈妈一样，只要某只萝莉一睡着，他就会陪在对方旁边时刻准备哄她。
　　“这样下去不是事啊，就没有什么解决方法么……”佑希头疼了起来，自家小女友现在这个模样，实在是太让人放心不下了。
　　虽然有攻略绘路这两全其美的方法，但这仅仅只能让这丫头正视和接受自己的存在而已。这对自己的自责和恐惧，还是没办法解决啊？
　　必须得找个实质点的证据，让她明白这一切不是她的责任才行——佑希打心底不相信这些事和自家小女友有什么关系，毕竟哪有几千年的大锅扣在一个十六岁孩子身上的道理？
　　一边思考着，佑希突然瞄到了柜子上某个紫蓝色的小身影……呼噜打着哈欠一副困倦的模样，似乎准备就在柜子上趴下睡觉。
　　“呼噜，你先别睡，阿爸问你几个问题……”叫住了对方，觉得这一切和呼噜也有关系的佑希，打算从这小东西身上套点情报出来。
　　“咕咿？”
　　“你知道珀晶……不对，渊珀这个东西吗？”
　　从瑶瑶的信息中他得知，珀晶是一种能根据当事人心理想法来实现愿望的神奇事物……这不就和小家伙的能力一模一样么？
　　再加上呼噜也是以绘路的魔力为食的，种种迹象都表明，这小家伙和这一切都有着非常深的联系。
　　而且呼噜的学习能力很强，这段时间早已经是学会了理解他们的语言了。除了不会说话以外，平日里简单的交流互动还是没啥问题的……
　　让佑希惊喜的是，面对他的问题，这小东西先是歪了歪头疑惑了一阵后，随后对着他点了点自己的小脑袋。
　　“你知道？那你知道那玩意跟路仔的关系吗？”
　　呼噜又点了点头，同时翻了个身露出了自己的肚皮，看起来似乎是在表示什么，但佑希也看不懂。
　　“这……到底啥意思？”答案就在身边，而知情人却不会说话，这可把佑希急坏了。
　　呼噜又翻了个身，举起小爪子指了指自己，又指了指对方怀中的绘路。然后打了个滚，扑通一下从柜子上摔了下去……
　　这一连串的操作看得佑希是莫名其妙，完全没看懂这小家伙是想表达什么。在了解呼噜没办法回答复杂的问题后，佑希打算换一个思路，询问一些对方能回答的简单对错题。
　　“你觉得那些珀晶之女……话说你知道珀晶之女是什么么？算了，反正你觉得她们的事情，路仔她有没有责任？”
　　在佑希惊喜的目光中，小家伙非常用力地摇了摇自己的头，随后撑起上半身站了起来，前爪对着空气不断地挠着。
　　“那你和珀晶之间是不是也有联系？”
　　呼噜点了点头，然后指了一下窗户外边，绘路邻居在窗口栽种的一棵盆栽。佑希顺着对方所指方向望去，发现正好有一片叶子从盆栽上落了下来。
　　通过魔力，呼噜控制着那片落叶直接飘进了这个房间，让它落在了佑希伸出的手掌上。
　　小爪子指了指自己的脑袋，又指了指佑希手上的落叶，然后指了指外边的盆栽。小家伙似乎是在表达着这一切的联系，但过于抽象也没办法让人理解。
　　似乎是觉得自己回答完了一个问题，小家伙的爪子又开始在它自己身体，绘路身上，以及门外这几个地方来回指示着……但在发现佑希一直没啥反应，确定他看不懂自己的表示之后，呼噜又放弃了解释，像是生闷气一样趴在了地上，缩成了一团。
　　算了算了，不急这一会儿。等路仔醒来，她能跟呼噜交流——佑希倒是不在乎这些，此刻他心里已经写满了欣喜，因为他看到了解决问题的希望。
　　魔王，渊珀，呼噜，还有那些珀晶之女，把所有的东西串联在一起，佑希冥冥之中感觉自己摸到了这一切的答案……但这个答案又异常模糊，让他没有办法确定。

第524章 一百二十.绘雅的末日
　　吃过了晚饭，为了避免某只萝莉看到她妹妹后有什么不好的反应，佑希眼神暗示了嘉麒一波，而后者也很快就领会了他的意思。
　　“小雅啊，你这次出来没跟你爸妈报备吧？”
　　“是没有啊，不过我说我来姐姐这，他们应该也不会说啥吧？”绘雅对此不以为然，虽然绘垣琉宛平常很限制她的出门活动，但如果有正当理由的话，他们也就没什么好责备她的。
　　“那要是伯父伯母急了找你就麻烦了，我还是先送你回去吧。”嘉麒推搡着对方，试图将这只刁蛮萝莉从这里带走——在绘路醒来之前，这丫头必须得从这间屋内离开。
　　“干嘛啊？我大老远跑过来，就是为了看我姐的，你这啥意思啊？”绘雅非常不满，自家姐姐连自己一面都没看见，那大老远跑过来还有什么好玩的？
　　“乖，下次……下次一定……”推着对方来到了门口，督促着绘雅穿上自己的小皮鞋后，嘉麒对着房间那边的佑希比了一个‘OK’的手势。
　　“我送小雅回去，路崽子就你来照顾咯……别让她出啥问题，不然这我旁边这只小老虎会吃了你的。”
　　“你说谁是母老虎？刚刚明明是你比较凶！而且是你在欺负我！”绘雅立刻张牙舞爪了起来，作势就要扑上来咬人，却被眼疾手快的嘉麒按在了原地。
　　“我们溜啦！”
　　“什么事嘛……姐姐连我一眼都没看见……”
　　在绘雅的抱怨声中，嘉麒带着对方离开了。整间屋子顿时安静了下来，没了这俩活宝闹腾，佑希突然感觉有些冷清。
　　“早点恢复过来吧……我还是喜欢你活泼调皮的样子。”走到绘路床边轻轻抚摸着她的小脸蛋，佑希脸上挂满了宠溺和担忧。
　　虽然他是希望自家小女友能够乖巧一些，有点女孩子的样，但那得建立在她开心快乐的前提上。现在这幅样子，绝对不是他想看见的……
　　——分割线——
　　一两个小时之后，嘉麒总算是把旁边这位刁蛮小公主送到了家中。
　　这一路上这丫头各种对他发动攻击(咬人捶人之类的)，得亏现在他成熟了不少不想去计较。这要是换成以前的他，这皮皮萝早就被他捉弄到只会在原地阿巴阿巴叫了。
　　“伯母，我把小雅送回来了……”打开门，嘉麒便看到了因为女儿不见，正急得像热锅上蚂蚁一样的某位母亲。
　　“噢，小麒啊……辛苦你了辛苦你了。”看到自家女儿平安无事，琉宛总算是松了口气。在恶狠狠地瞪了某只萝莉一眼后，她也是热情地招呼起了嘉麒。
　　嘉麒的父亲和绘路绘雅的父亲是从小在一块田里打滚的好兄弟，受到他们的影响，同时又是住在一个村里的乡亲，两家人的关系一直以来都非常的密切且融洽。
　　所以嘉麒这位从小和自己儿子女儿一起玩耍长大的，很大程度上也是被绘垣琉宛当成半个孩子来对待的。
　　众所周知，在关系不错的情况下，父母一般都会对别人的孩子更加客气和照顾。特别是这孩子还足够优秀，能够一定程度上担当榜样的话，那待遇就更高了。
　　两家人坐在一块的时候，双方父母还总是开玩笑说——三孩子玩的这么好，以后绘雅干脆嫁给嘉麒算了。
　　当然这只是玩笑话，不少家庭都会这样开开玩笑。作为父母，在保证孩子不会被别人欺骗感情和影响生活的情况下，他们还是会把恋爱对象的选择权交给孩子的。
　　“跑哪去了？说都不说一声……你是不是想跟你哥一样学外边鬼混？他男孩子也就算了，你一个女孩子注意一点自己的安全和形象好不好？”抓过绘雅，不顾嘉麒还在场，琉宛直接训斥起了自己的女儿，甚至有种作势要揍她的样子。
　　“伯母，小雅是去找她姐……呸，他哥哥去了。而且是让凌叔叔把她送路崽那去的。”听到这话，嘉麒心里产生了几分不悦，但还是站出来帮绘雅解起了围。
　　“这样啊……那要坐下来喝点什么吗？家里也还有些点心……可惜小路没回来，不然你们还能一块玩玩。”
　　绘雅也是趁势挣脱自家母上的手，直接躲在了嘉麒的身后。皮归皮，她也不傻，自然能找到场上最好的挡箭牌……而且只要嘉麒在这，自家母上出于面子也不会把她怎么样。
　　“不用了，跟小雅说些事我就要回去了。”嘉麒摆手拒绝了俩人的招待，回过头半蹲下来对着绘雅轻声说道…… 
　　“布丁和奶茶可以给你买，但冰淇淋得等你咳嗽好了再说。所以事情就拜托你咯……别搞砸咯？我就先走了。”
　　“放心，我出马，没什么解决不了的。”绘雅拍了拍自己贫瘠的胸膛，随后突然意识到了一个严重问题。
　　“等下，你现在就走？”
　　自己偷偷趁着舞蹈课下课偷跑的事是坐实的，自家母上之所以现在没收拾她，就是因为嘉麒还在这里。
　　本来绘雅的计划是拿嘉麒当会儿挡箭牌，让他拖点时间。等到自家母上气消了把这事忘了，她自然是啥事都没有了……可现在嘉麒直接就准备开溜，这波她就要糟了啊。
　　“路崽子又不在这，我怎么留？你也老大不小的了，还当和小时候一样待在一块合适啊？” 嘉麒有些想笑，这丫头护姐的时候知道男女生共处一室不合适，现在为了保命倒是不管这些了啊。
　　“等等等，我觉得你还可以留一……”
　　“不了不了，溜了溜了。”嘉麒笑着对着琉宛挥了挥手表示告别，然后低下头在绘雅耳边轻轻说了一句。
　　“等着挨打吧你，小丫头片子……”
　　抛下这句话后，嘉麒直接开溜，只留下某个在原地懵逼，同时承受着身后压力的倒霉萝莉。
　　“绘雅，来房间，我要跟你说些事情。”
　　“是……”像是被宣布了死刑一样，绘雅垂头丧气的跟在了琉宛的身后——当自家母上不用小名而是用全名称呼她们俩姐妹的时候，后边的结局她已经能预料到了。
　　“朝着墙，面壁……然后告诉我你今天偷偷跑去哪了，还专门找你嘉麒哥来打掩护，能耐了啊？”

第525章 一百二十一.压垮骆驼的稻草
　　绘路醒来之后，佑希也是赶紧跟她描述了一番刚才呼噜的表现，迫不及待地想让她和小东西交流一番，套出更多更具体的信息。
　　虽然小魔王照做了，但得到的结果让佑希大失所望——她和呼噜之间的感应联系，只限于情绪变化的感知以及想要吃饭睡觉这类简单的信息。
　　呼噜毕竟是独立的个体，没有读心的能力，这类太过复杂的信息，即便平常时候的绘路也没办法……更别说现在状态异常不对的她了。
　　“没办法那就算了，不过呼噜是知道这些东西的，作为知情者，它说这些事跟你没关系，你也没必要往身上揽啊。”
　　佑希一边劝诫着，脑袋也是飞快运转着，又结合之前的信息找到了一条疑似的出路。
　　“话说路仔你说过，那些信息是你因为一次性摄入大量魔力才出现的吧？”
　　“是……就像满足了解锁条件的机制一样，魔力够了好像会逐渐对我开放一些信息。”小魔王懵懵地回答着，今天睡了太久，她脑袋这会儿有些晕晕沉沉的。
　　也就是说，这丫头只是被部分解锁的情报误导了吧？只要再摄入足够的魔力，是不是就能够获取到完整的信息了呢？
　　佑希认为这条路还是可行的，再说补充魔力这种事，对面前这丫头也是百利无一害的嘛——抱着这种想法，佑希向自家小女友打听起补充魔力的方式。
　　吃饭睡觉这些自然是最安全的，但总不可能让这蠢萝莉一直吃一直睡吧？再说她那小胃口也顶不住不是？
　　“路仔，你有没有什么……比较效率的补充魔力方式？越快越效率越好，但必须得是安全的。”
　　“效率的补充魔力？我倒是能把像电一类的其他能量转化为魔力，这个应该跟你说过，就是太费电了。”魔王殿下思考了一下，给出了一个以前提到过的答复，但这个回答明显是不能让佑希满意的。
　　“那不行，你现在状态不对，转化能量这种事需要你专注下来，耗费大量的精力……有没有其他办法？”
　　绘路以前就详细给佑希解释过魔力这个东西了，了解其中情况的佑希，自然不放心现在的绘路去整这些的。
　　“还有一个，但你肯定不同意……”想到了些什么，一直没什么精神的小魔王突然恢复了些许状态，脸蛋上也挂上了一丝难以让人察觉到的红晕。
　　“什么啊！你倒是说啊……不说我怎么知道会不会同意？难道说很危险？”绘路卖关子的样子让佑希有些急……这丫头还真就不把自己当一回事？
　　“危险倒是没有，就是……你知道我体内有魅魔成分吧？所以如果那……”有些害羞地低垂下了脑袋，虽说她是一只污萝莉，平常这方面的玩笑也没少开。
　　但一本正经地解释这种事，和开玩笑还是完全不一样的。更别说还是跟佑希说这种事，那感觉是真的微妙。
　　“停停停，我知道你要说啥了……跳过吧。”打断了绘路的话，都说到这份上，佑希也不可能听不懂对方的意思了。
　　“其实……我没关系的。”
　　“但我有关系！我又不是单纯馋你身子！”佑希敲了下面前这傻丫头的脑袋，“这种事你就别想了，等你喜欢上我，还有我们成年了之后再说吧。”
　　“不过话又说回来，你这倒是提醒我了，你们魔王这个种族，不就是个大杂烩么？”
　　佑希一捶掌心，恍然大悟的模样反而把绘路给整迷惑了。还没等她开口询问，佑希的双手已经搭上了她的肩膀……
　　“你体内，也有血族……就是吸血鬼的成分吧？也有着其他各种各样魔族的成分不是吗？”
　　佑希的算盘也很明显，既然魅魔的习性表现，在这丫头身上的是有效的，那其他的魔族也没道理无效不是？传说吸血鬼可以通过摄取血液来补充魔力，这丫头似乎也有先例，为啥不用这个方法呢？
　　“我不想吸血……”小魔王摇摇头拒绝了这个提议，“虽然味道对我来说应该是不错的，但我不想去做这种事情。”
　　毕竟魔王殿下一直是以人类的身份成长的，不论是受到的教育还是习惯的问题，吹毛饮血这种事，还是让她挺难以接受的……更别说还是人血了。
　　“也是，不过你现在的状……”佑希刚想劝上两句，对方的手指就抵住了他的嘴唇。
　　“蠢希，我知道你想做什么，但我纠结的不只是这些东西。”小魔王淡淡地笑着，脸上写满了落寞和无奈。
　　“或许你想的是对的，珀晶之女那些事可能真的和我无关，但是……这并不能改变我是个毫无用处的累赘这现实。”
　　“我从来只会给人添麻烦，根本没办法对别人产生什么帮助……说白了就是个害人精。”绘路抬头仰望着天花板，一副看淡一切的语气让人有些心疼。
　　“怂恿小雅出去玩，结果害她摔折了腿；玥玥这么好的女孩，也被我毁掉了她的初恋……”像是数落着自己的罪责一样，小魔王把以前发生过的一些事情一件件都列了出来。
　　“这次珀晶之女的事也只是提醒了我，我不仅是个没用的废物，而且一直在害人。这些事我全部都忘不掉……或许没人追究我这些事情，但我心里真的很难受。”
　　“可能就是因为我太没用了，爸妈才从小到大都对我不管不顾的吧？不管怎么努力，我都没办法做好事情。”
　　看着女孩快要哭出来的样子，佑希总是是明白了。虽然相当沉重，但这次的事件本质上，不过是压垮骆驼的最后一根稻草——一直以来活泼顽皮的绘路，背后究竟承受和掩饰着怎样的压力，其他人从来都没注意到过。
　　“甚至我答应了当你女朋友，我都没办法喜欢上你……我什么事都做不好，而且我非人的身份也会给你带来麻烦，我很怕……”
　　眼泪从脸颊划下，魔王殿下很快注意到了自己的失态，连忙收回双手揉起了自己的眼睛。
　　“当我没说吧……反正我一定会努力的，毕竟答应过你的嘛。”擦掉了泪水，小魔王露出了一个和平常无异的开朗笑容，但在佑希的眼里，这个笑容却是非常的勉强。
　　“这几天给你添麻烦了，你也累了吧……要不要休息一下？我给你做些吃的？”

第526章 一百二十二.一波平息，另一波又起
　　刚准备翻身下床，小魔王突然感到身体一阵虚弱。动作一个踉跄，若不是佑希手快扶住了她，这会儿就已经摔地上了。
　　“还逞能？你现在状态有多差你心里清楚吧？这方面你是骗不了人的。”佑希叹了口气，重新把这傻丫头扶回了床上。
　　“哪有……我魔力充足的很，状态还行啦。”某只萝莉依旧嘴硬着，或者说她自己也没意识到问题，只是觉得自己魔力充足，身体状态应该很好才对。
　　“你的身体状态，精神状态以及心理状态都是挂钩的……特别是心理，能完全影响到其他两点吧？”
　　正如佑希所说，在这一点上，魔王殿下确实没办法隐瞒。一旦心里出现什么问题，会同步反馈到她的精神和肉体上……所以问题一严重，这丫头不管怎么逞强都是没用的。
　　不过佑希心里也在感叹，这体质也是让他省去了不少功夫，更方便了解自家小女友的情况。一旦有什么问题苗头，绘路这体质也能让他及时的发现。
　　“我纠正你一句，你从来不是什么没用的人……不然你觉得，我为什么会对你这么好？”一只手扶着面前萝莉的后脑勺，佑希轻轻将自己的额头贴在了对方的额头上。
　　“你……你别这样啊。”暧昧的动作惹得小魔王一阵脸红，“而且你对我太好，反而显得我像个吃软饭的……不是更没用了嘛……”
　　“傻丫头，你还真是有话直说啊？换成别人可就误会你意思了哦？”
　　“反正是你嘛……我也不怕你误会什么，你懂我意思就行了吧？”
　　佑希有些哭笑不得，这丫头对自己有时候说话也是直接到不行。就像现在这样，不知道的还以为她在嫌弃自己对她太好了呢……
　　“我不跟你说太多，那些你也听不进去……但我要告诉你的是，珀晶之女的事，确实没有直接的证据证明和你无关。但你也别忘了，同样也没有直接的证据证明和你有关……你觉得自己一直都是没用的害人精，所以在怀疑自己而已。”
　　“我知道……老实说我这两天也一直在想，现在睡了一觉倒是清醒了很多。”魔王殿下低垂着脑袋，语气里有些愧疚——这几天她肯定是给对方添麻烦了。
　　“我不应该沉浸在过去的失败中，哪怕是为了你，我也要努力起来……你对我这么照顾，我总不能真的当吃软饭的废物吧？我还有你，所以我会好好当你的女朋友的！”
　　拍着自己贫瘠的胸口保证着，某只萝莉经过了两天的思考，终于意识到，自己努力的动力，其实就在身边——她是个有责任有担当的人，是她的责任就必须承受，但回报佑希的照顾也是一份责任，她不能因为消沉而去被动的逃避。
　　“且慢……我对你好，可并不意味着你在吃什么软饭噢？这些本来就是你应该得到的。”佑希听到这话后倒是有些不高兴，因为他可不认为对方是什么吃软饭的废萝莉，而是他最重要的恩人，死党兼爱人。
　　“额？因为你喜欢我？这不是什么应得吧？喜欢和恋爱也是彼此的责任……我也不可能让你当那种舔狗什么的吧？”傻傻的魔王一时间没听懂对方的意思，毕竟在她看来，佑希对她的照顾超出她的认知范围的——因为从小连父母都没这样照顾过她。
　　“我才不是什么舔狗，你不会忘了我们怎么熟悉起来的吧？”佑希笑了笑，对着面前的数列起了俩人之间的过去。
　　“当初是你把我从天台劝下来的，也是你帮我补习，把我成绩弄上去的……喜欢你只是一部分原因，但最重要的是，你完全改变了我的人生。”
　　“没有你，我现在根本不可能还在这里搓着你的小脑袋……所以我对你的一切都是你应得的。”一边语重心长地说着，佑希伸出双手打理起了面前丫头的头发。
　　“我现在的一切，就是对你刚刚的话最好的反驳。如果你真的像你说的那样没用，那你又怎么能俘获到我的心呢？”
　　“我也……没打算俘获你的心啊？哪有人会想让自己好兄弟来追自己的啊？”撇开脑袋有些小傲娇的说着，但不得不说，佑希这番对症下药的话确实有效，切实地触动到了她的心。
　　“怎么样，心情好点了吗？”伸出一只手张开五指，佑希也看出了自家小女友状态恢复了不少。
　　“嗯……谢啦～”小魔王很有默契地将自己的手也搭了上去……十指相扣的同时，俩人之间的距离也被拉近了不少。
　　“那有没有稍微喜欢我一点？”佑希自认为自己这波攻势还算不错，于是很适时的刷了一波流氓。
　　“不知道，还有你别问我这种问题啊……”平常如果被问到这个，小魔王心里就会有些沮丧，不过是佑希嘴里说出来的话，倒是没什么问题。
　　“那……亲我一口？开个玩笑，你不……”话没说完，脸上的触感就让耍着流氓的某人愣在了原地。
　　“亲了，就当这次……”声音小的简直跟蚊子叫一样，魔王殿下话还没说完，强烈的羞耻感就让她直接翻身趴到了床上，用枕头捂住了自己的脑袋。
　　“老婆，我爱你！”反应过来后，兴奋异常的佑希直接抱住了某只充当鸵鸟的萝莉。
　　“好了！我知道了啊！你不要再说了啊！”
　　——分割线——
　　小魔王这边的问题暂时是告一段落了，但她不知道的是，在自己西城区的家中，正发生着一件严重的事情……
　　“你的头发是怎么回事！你说啊！你是不是要把妈妈急死啊！你为什么要瞒着妈妈，还弄个假发啊！你到底眼里有没有爸爸妈妈啊，这么重要的事你都不说！”
　　琉宛歇斯底里地哭喊着，脚边是绘雅因为刚才的拉扯中脱落下来的假发。当自家女儿那头银白色的长发出现在面前时，她的大脑甚至宕机了好一会儿……
　　“妈……其实这是……染的……”虽然假发掉落的那刻，绘雅就知道事情大条了。但她依旧试图挣扎一下，想要糊弄过去……
　　“是不是染的，你觉得妈会看不出来？你是不是把妈妈当傻子？你自己看看你这头发，像是能染出来的吗！”

第527章 一百二十三.陷入恐慌
　　事到如今，琉宛甚至希望自家女儿是真的学坏了，跑去染了个头发。但她没办法欺骗自己，毕竟这事关系到对方的命。
　　染出来的发色，和自然形成的发色，区别还是非常大的。是不是染的，大部分人其实一眼就能看出来。而对于珀晶之女这方面有不少了解的琉宛，更是不可能在这方面看错……
　　“妈，你别这么急嘛……只是头发变白了而已，不是什么大不了的事情。”绘雅试图安抚着陷入焦躁中的自家母上，但似乎并没有什么大的作用。
　　“什么叫不是什么大不了的事？你知不知道这……”急到吼了出来，但话说到一半，琉宛突然想起，他们一家人确实没跟绘雅提到过这方面的事情。
　　因为怕引发孩子的恐慌，绘垣琉宛以及家中所有知情的亲戚，都达成了一个共识——在寻找解决方法的同时，也要避免将这些事情透露给绘路和绘雅，以免影响到两个孩子的生活和成长。
　　因为并不知道绘路绘雅已经通过自己的渠道打听到了事情的详细，琉宛一时间话卡在了喉咙里。对着‘不知情’的女儿着急，不仅毫无作用，还可能会引起对方害怕。
　　也许这孩子就是怕他们两口子以为自己学坏，为了避免责骂教训，才一直戴着假发隐瞒他们的吧？自己太急了，也没想到这孩子可能才是最害怕的那个。
　　“小雅啊，刚刚是妈急了……你不要怕，乖乖跟妈妈说，你的头发是什么时候变成这样的？”想到这些，琉宛强行按下了心里的焦躁，勉强挤出了一个柔和的笑脸。
　　当务之急还是得把问题情况弄清楚，同时还得避免引发女儿的怀疑和恐惧。所以琉宛尽量让自己表现得和善，一边安抚着自己的女儿，一边询问着具体的信息。
　　“妈知道你肯定不是学坏了去染发，所以你不用怕……这点妈妈不会责怪你。你就告诉我，什么时候头发变成这样的，好不好？”
　　“大概是，你们让姐……哥哥出去住的那一年吧？过了一阵子，我头发就开始变成这样了。怕你们知道，我一直用的染发剂，最近才开始用假发的。”见瞒不住，绘雅也是老老实实地交代了……虽然傻fufu的她差点就说漏了一些重要的东西。
　　“不对啊，那时候你都过了十岁……”听到自家女儿回复，琉宛陷入了沉思，因为心里着急的缘故，她自然也没注意到对方嘴里某个突兀的字眼。
　　绘雅只能尴尬地笑着，毕竟她也不敢告诉琉宛，自己其实是知情者。而且有着自家姐姐的魔力保障，她很确信自己不会出什么问题——不为什么，她就是单纯相信绘路而已。
　　不过说实在的，她心里这时候也确实在吐槽。这假发啥的，果然还是没有染发剂靠谱……不过用不了染发剂，她也没辙就是。
　　“你最近身体有没有不……等一下，你这几天咳嗽的很厉害……”痛恨着他们俩口子因为工作繁忙，一时间放松了这方面的戒备，琉宛刚想问这个傻瓜一样的问题，突然就想到了绘雅这段时间咳得厉害的问题。
　　一开始她也只是把这当成普通的喉咙发炎之类的咳嗽，买了些止咳糖浆啊，让绘雅嘴里含着蜂蜜之类的啊……没把这当一回事的琉宛，直接就把这当普通问题来处理了。
　　而现在看着自家女儿依旧咳得厉害的样子，这些平日很有效的法子没起到一点好转作用，这之间的联系，很难不让她联想到家中那个敏感的话题。
　　“你先回房间好好学习，累了就休息一会儿……多休息，身体重要。有什么问题妈再叫你啊……”挤着柔和的笑脸把自家女儿打发回了房间，琉宛现在也不想追究对方瞒着他们偷偷溜出门的事了。
　　现在什么重要什么次要，她还是分得清楚的。学不学坏现在已经无所谓了，最重要的还是保住女儿的命。
　　将房间的门锁好，确定自家女儿不会因为好奇而过来偷听之后，琉宛颤抖着双手拿出手机，拨打了自己伴侣的电话……
　　“姐，事情大条了……老妈发现我头发的问题了。”带着些许哭腔，有些无助的绘雅，开始向自家姐姐寻求起了解决问题的方法。
　　这母女就是母女，这方面倒是很有默契。在琉宛警惕着绘雅偷听，小心翼翼拨打着绘垣电话的时候；隔着两扇门的绘雅，也同样在警惕着她，拿出手机拨打了自家姐姐的电话。
　　接到电话的小魔王，在刚听到自家妹妹声音的时候，脊背突然一阵发凉抖了个激灵……虽说是想明白了，但潜意识里她依旧怀疑这些是自己的责任，这方面的阴影还是没那么快走出去的。
　　而佑希则是无奈地坐在正在打电话的自家小女友身边，像顺毛一样轻轻捋着她的脊背安抚着……在他的努力下，这丫头才算是能够开口和电话那头的萝莉交流了。
　　“不是吧？我给你的假发呢？你忘带了？我做的可是很下功夫的，根本不可能看出来啊？”
　　“我今天去你那边，是瞒着爸妈偷偷过去的。然后妈教训我的时候，我们拉扯了几下，假发就被扯掉了……”
　　“小雅今天来过？”听到自家妹妹的答复，绘路一阵疑惑，放下电话对着旁边的佑希确认了起来。
　　“来过，你在睡觉……你醒来前，阿麒就把她送回去了。”反正丫头的状态恢复了七七八八，佑希也就不隐瞒什么，把绘雅来过的事情告诉了对方。
　　“那你干嘛不叫醒我？小雅来了我不得照顾和招待她？”魔王殿下语气中有些埋怨，“而且我不在场，蠢麒肯定欺负她了吧？”
　　自家妹妹大老远跑来一趟，结果自己全程在睡觉。作为一个疼爱妹妹的好哥哥，绘路认为自己这波毫无疑问是失职了。
　　“傻丫头，你想想你之前是什么状态？我敢让你见小绘雅么？她来之前我就专门把你哄睡了，就是怕你见到她犯PTSD，惹得你俩都麻烦。”佑希没好气地点了一下对方的额头——你这丫头也不想想，我是为了谁才这么干的啊？
　　“好吧……不过下次……”小魔王还想说些什么，电话里无助且焦急的声音就打断了她。
　　“姐？还在么？在不在？我该怎么办？妈她看起来真的很急……我好怕会出问题……”

第528章 一百二十四.控制欲强的母亲
　　“你别急你别急，哥哥给你想办法啊……”连忙将电话放到耳边哄起了自家妹妹，小魔王现在也是异常头疼。
　　你说怎么就在这节骨眼，这丫头就出问题了呢？就算她现在跑回去跟爸妈说小雅身体被她稳定下来了，也拿不出实际的证据啊。
　　“还管自己叫哥哥呢……”佑希小声吐槽了一句，心里觉得这俩姐妹是真的有意思——你管我叫姐，我管我叫哥，我们各叫各的。
　　花了好一会儿时间才把电话那头的人安抚下来，绘路留下了一句她来想办法之后，挂断电话挠着头发抓狂了起来。
　　“咋了，什么情况？小绘雅那边干什么了？”虽然一直坐在旁边，但尊重对方隐私的佑希还是不会去偷听自家小女友的电话内容的，发生了什么他当然也不清楚。
　　“小雅假发被弄掉了，然后被我老妈看见了，听说我妈都急疯了。”
　　女儿变个发色都这么急，这要是让她知道儿子不仅变成了女儿，甚至还变了个物种，那得是啥反应啊……佑希在心里默默吐槽着，伸手抓住绘路的双手，制止了她的挠头行为。
　　“别挠头了，头发掉了可不好看。”
　　“我头发才不会掉好吧！剪断也会立刻长回来！不对……问题不是这个，我现在怕爸妈那边又搞什么奇怪的操作，毕竟这事在我家很敏感。”魔王殿下现在最担心的就是，绘雅会不会被不懂这些的父母带去医院整些奇奇怪怪的治疗什么的。
　　每隔一段时间，绘路都会去检查一遍自家老妹身体的情况的。虽然发色变化解释不清楚为什么，但她确定绘雅的身上是不存在什么大的问题的。
　　如果绘垣琉宛太过于担心这方面的事，把一个没病的人强行当成病人要求去医治的话，保不准会出各种奇奇怪怪的问题……虽然不怀疑医院医生的能力，但没病强行要当病治，对大家都很麻烦啊。
　　“如果你要是担心各种不确定因素的话，可以去摊牌，然后把你们俩姐妹的情况解释清楚，我觉得应该是可行的。”看着身旁萝莉苦恼的样子，佑希提出了自己的建议。
　　佑希也想过绘路父母无法接受自己儿子变成现在模样的可能性，但不论怎么样，他觉得这些都没办法隐瞒一辈子。
　　而且现在的绘路不一样了，她的身后有自己。如果她家里不要她，自己也能成为她最好的依靠和保护伞……大不了就把接回来就是了。
　　“不了，这个免谈……我宁可瞒他们一辈子。”魔王殿下毫不犹豫地拒绝了这个提案——自己现在的生活挺好的，没必要去冒这种风险。
　　“那就用染发这个借口糊弄过去？”
　　“那情况也好不到哪去……你不知道，我老妈这个人，控制欲特别的强。”小魔王叹了口气，“我跟小雅的一切事情都得按她的意思来，稍有触逆，我们俩都得挨训挨罚。”
　　琉宛对于孩子的要求一向非常严格，把绘路送出去也是出于锻炼的想法。虽然绘路的表现让她非常失望，但对于这个“不争气”的儿子，她还是保持着一种在意但并不关注的态度。
　　也就是虽然很在意绘路的情况，但更多还是无暇顾及这个在外的儿子。认为这孩子在外边不出什么大问题就行，没什么大的情况，压根就不会去管他……
　　所以被寄托了一切希望的绘雅就倒霉了，得到一切关照和宠爱的同时，琉宛即便工作繁忙之余，也会各种监督自己这位掌中宝的一切。某种程度上来说，在外边的某只萝莉要更轻松一些……
　　“先不谈我和小雅这发色明显和染的不同，哪怕她真的信了。就凭平常我俩出门玩都得报备，你觉得我老妈她不会按着小雅的头让她去把头发染回来？”
　　光凭平日对琉宛的了解，小魔王脑中现在已经能脑补出对方一脸凶神恶煞，一只手按着自家妹妹的脑袋，押送着她进发廊的场面了。
　　“能理解，我老妈控制欲也挺强……你也知道，她一直还不允许我跟你来往来着。”佑希苦笑了下，这方面他倒是有些感同身受，只不过他平日的表现足够好，争取到了不少自由空间而已。
　　“对啊，如果真被抓去染发，然后发现染不会黑色，那问题还不是得回到原点？”
　　“那你有啥好办法么？除了摊牌解释清楚情况，也没其他的办法了吧？”佑希依旧没放弃劝说对方的打算，再说这也是他老爹拜托他的事。
　　两父子之前在私底下合计过，一致认为各方面来说，绘路跟家里说明清楚情况比较好。
　　虽然佑希曾经质疑过，询问自家父上万一对方家里不接受的可能性。但自认为非常了解老朋友的黎警官，觉得绘垣并不会在意这方面的事情。
　　最后他甚至还给佑希打了个包票，如果真的出现了这样的情况，那他就想办法把这丫头接到他们家里。再不济也能外边租套公寓什么的，上学和生活的问题都由他们来解决。
　　已经帮忙把退路铺好，所以佑希才敢这样劝说自家小女友和家里摊牌的。他必须把问题考虑全面，在关于对方的问题上，他是绝对不会放什么空头支票的。
　　“我不要，或者这样，如果小雅真要被送去医院，那我跟她交换下，弄个狸猫换太子啥的？你帮我照顾小雅一段时间？”
　　“不，我拒绝……我亏你敢想出这种主意！”佑希直接给绘路的小脑袋瓜来了一下——你说你，疼妹妹也要有个度，这是说换就能换的吗？
　　人家绘雅怎么说也是个人，放进医院检查也检查不出啥东西。你这小恶魔跑进去，随便照个x光你都得穿帮好吧？
　　而且佑希也很清楚，自己这方面还是挺自私的。他喜欢的是绘路，虽然也不希望人家妹妹受苦，但你要说让绘路去受苦把绘雅替换下来，那他是绝对不答应的……这是他的底线。
　　“观望几天吧，没准事情没你想的那么严重……你爸妈既然知道珀晶之女的事情，也应该清楚这些事去医院没用。”佑希认为现阶段也下不了什么结论，如果绘路绘雅的父母不傻，大概率也是会和他们一样观望一阵子的。
　　“确实，现在也只能这样了……”

第529章 一百二十五.母女的相似处
　　过了几天，正如佑希所预料的，在经历了一开始惊慌失措之后，发现绘雅除了咳嗽以外没有其他的问题，绘垣琉宛也是冷静了不少。
　　但防备还是必须的，考虑到健康问题，为了避免一切的以外，俩人也不同意绘自家女儿再戴假发或者染发了。
　　而且现在的绘雅是真正意义上被管的死死的，上学放学由绘垣亲自接送不说，甚至都不被允许独自出门了。
　　这种高强度管理下，绘雅之前答应佑希嘉麒的事也算是吹了……虽然这丫头更在意的是她的奶茶，布丁以及冰淇淋。
　　“哇哈哈哈，你现在还真就是住在高塔里的小公主了啊哈哈哈哈……”电话里，魔王殿下无情地调笑着跑来和自己诉苦的妹妹。
　　“怎么样？羡慕不，你哥哥我在外边随便晃悠哒！老爸老妈根本管不着！”
　　“姐，你好屑啊……”电话那头的绘雅语气里充满了怨念，“我是来跟你诉苦的诶？能不能照顾下我的情绪？”
　　“什么？有这种事？原来你是来诉苦的啊？不要怕，你哥我到时候出去玩会给你拍照片的～给你满足下念想。”小魔王嬉皮笑脸地说着，反正自家妹妹也没啥事，她自然是不需要那么拘谨。
　　反正这丫头可惜的也不过是不能出去偷吃点心零食啥的，完全不需要担心什么。平日里她也不怎么出去玩，实际根本没影响到啥。
　　“我都觉得你屑了……”一旁给咕噜呼噜梳理着毛发的佑希，都忍不住吐槽了起来——这就是亲姐妹么？这也太塑料了。
　　“放心，小雅她根本不在乎这些的……有吃的她就不慌了，她就是一只只在乎吃的的小猪。”绘路放下电话，小声对着佑希解释着，但还是被电话那头的人给听见了。
　　“你才是猪！说得好像你不是吃货一样！我告诉你，下次有好吃的，你就只能看着我吃！”
　　算了算了，让她们互相伤害吧……佑希无奈地笑了笑，继续打理起了面前某只大猫的毛发。趴在桌上的咕噜，打着哈欠一副慵懒的模样，看起来那是相当的惬意和享受。
　　“你老妈还真狠，真就把小绘雅关禁闭？”等自家小女友打完电话，佑希也是对着对方吐槽了起来。
　　他这下倒是完全理解绘路所说的，对方母亲强烈的控制欲了。虽然说能理解她对女儿的担心，但直接关禁闭也太猛了……
　　“嘛，其实这方面来说，小雅跟我老妈还是挺像的……”啪叽一下跳坐到椅子上，小魔王倒是对此没什么意外。
　　说实在的，别说关自家妹妹禁闭了。就算自家母上直接让她休学待在家休养啥的，她都不会感到有什么意外的。都威胁到生命了，学习还算个鬼噢……
　　“哪方面？是控制欲吗？”佑希有些疑惑，绘雅在他印象中似乎也并没有表现出什么控制欲之类的啊？虽然是有些刁蛮，但也在相对能接受的范围内。
　　“才不是好吧？她俩怎么说呢，就是那种，虽然是为了别人着想，出发点很好，但非常自以为是，总是自作主张地帮别人决定事情，施加一些自认为是对的帮助。”
　　说实在的，不管是自家妹妹还是自家母上，她们俩这点都是让全家人头疼的。绘雅还算低调，这方面表现得还不多，但琉宛经常自作主张这点，她们俩姐妹是最直接的受害者。
　　比如打着锻炼和忆苦思甜的旗号把绘路赶外边去住，禁止体弱的绘雅和外边野孩子玩耍什么的。最迷惑的就是，为了防止绘雅跟绘路一样，被外边的狐朋狗友带坏，甚至把生意场上那套人际交际改编了下，灌输给了自家女儿。
　　所以绘雅善于人前保持高冷乖乖女形象，而且一直交不到啥朋友的锅，她亲爱的母上至少要背七成的锅。
　　“她俩最大的不同就是，小雅知错了会认错，但我妈不会，她永远觉得自己是对的。哪怕发现自己是错的，她也会认为是其他人没配合好，没随机应变之类的问题……”  
　　绘路摊了摊手，这套经典的家长无错操作，其实在很多地方都很常见。只不过在她家这，就体现的有些极端了。
　　“理解理解，我妈也是这样……不过真要是错了，我爸倒是会训她。一旦我老爸发话了，我老妈还是会反思自己的。”佑希表示他俩的老妈其实都差不多，不过他家的情况要好很多就是……
　　自己那十分要强，似乎不认输不认错的老妈，在自家老爹面前却表现得有些可爱……可能这就是爱情吧。
　　“我爹就不一样了，我跟你说，我老爸只会迁就我老妈……小时候很多次我和小雅被老妈气哭，都是老爸来哄我们和赔不是的，但他也从来不会指责我老妈什么，顶多就偶尔提两句。”   
　　“噗，那你觉得，以后我是像我老爸一样，你犯错就纠正你……还是像你老爸一样迁就和无脑宠你啊？”佑希噗嗤一声笑了出来，适时也就这个话题调侃起了自己面前的萝莉。
　　“少来，我又不是那种死不认错的人……我知道错了从来都会认错的。”魔王殿下双手叉腰，一副气鼓鼓的模样，把她和自家母上那种人归位一类，她可是会生气的。
　　“是是是，你认错是很快，但从来不知道错在哪……”佑希伸出手指轻轻戳了下对方的脑门，“哪怕到现在，你也根本没有一个女孩该有的样。”
　　“没办法，我是猛男啊～”绘路摆了摆手，“你指望一位猛男去扮演小女生，那是不可能滴～”
　　那整天缩在我怀里，晚上没有我抱着就睡不着觉的人是谁啊？联想到面前萝莉平日撒娇的模样，佑希甚至都不想开口吐槽对方的猛男自称了。
　　“在自称猛男之前，麻烦你注意下，你现在穿的是短裙，别把腿搭桌上，有人来你就被看光了。”
　　“蠢煜和慕阿姨又不在，反正就我们俩，无所谓的啦……”
　　“既然你无所谓，那我就掀你裙子咯？”
　　“哇！你爬！你这个变态！”

第530章 一百二十六.萝莉魔王展开了行动
　　又是一个周末，在女生宿舍里，雪婨迈着轻快的步伐回到了她的宿舍。看着她哼着小曲儿的欢快样，同宿舍的几名室友都有些疑惑。
　　“雪婨，这两天你是……遇到什么好事了？”
　　“交了个新朋友，是个超可爱的孩子。”面对室友的询问，雪婨的语气中明显带着几分炫耀和得意的味道。
　　几人纷纷感到了惊讶，一方面是这总是对她们爱理不理的人居然回答了问题；另一方面，是惊讶于雪婨这性格居然还能交到新朋友？
　　“我敢打包票，你们这辈子都没见过这么可爱的。”雪婨脸上的得意之色完全掩盖不住，看来这位新朋友确实让她很有吹炫的资本。
　　“那么，是什么样的人呢？男生还是女生？你那个朋友季羡呢？”本来在床上看着书的玧玥，听到这话也是合上了手中的书，以有些针锋相对的语气反问起了对方。
　　“是只萌炸了的小萝莉，超级活泼，而且给我的感觉很特别……虽然我也不知道怎么说这种特别。至于季羡，这几天他找我频率也不高，也就那样吧。”
　　虽然雪婨的描述模糊到不行，但玧玥第一时间脑海中浮现了某只萝莉的身影……但她很快摇了摇头，否认了这个猜测。
　　不可能不可能，路路才不会跟她这种人来往。虽然路路某方面有些呆，但平日里表现还是很机灵的。所以说，在了解雪婨为人的情况下，她不可能……
　　想着想着，玧玥突然想起，雪婨在外边的表现还是非常端庄大方，把自己真实一面掩盖的很好的。
　　季羡也被她伪装的一面迷的神魂颠倒，那按照那只萝莉的蠢萌程度来说，不知情的情况下被糊弄，好像也不是不可能？
　　“不过你们应该也见过她，因为那时候校内不是流传有一个视频吗？就是食堂里那只银发小萝莉的……”雪婨说着说着，拿出了手机翻出了那个视频，正是绘路当初在食堂被人拍到的样子。
　　“一直都很想认识认识这枚小萝莉，没想到真人比视频里的还要可爱的多。”
　　至于某位怕事的魔王，当初为啥不把别人手机黑掉，佑希也有问过她。对此绘路的回答是——需要让人知道她是这个学校的学生，这样她在校内溜达的时候，即便不伪装，也不怕被保安轰出去。
　　玧玥仿佛遭到了晴天霹雳一般，完全没想到绘路真的跟这雪婨混在一块了。她这会儿甚至已经有掏出手机，直接告诉绘路对方真面目的想法了，不过最后还是冷静了下来。
　　玧玥是个很聪明的女孩子，虽然平日里的打扮比较帅气假小子，但也并不是什么热血上头的人。当初得知雪婨和季羡有来往的时候，毕竟也算是个熟人，那会儿她就已经有告知对方这些的想法了。
　　但是贸然去说只会起到反作用，这点玧玥还是能考虑到的。万一俩人关系很亲密，自己跑过去说这些，不就像极了看不惯他们亲近想要拆散他们的绿茶了么……
　　其实抹黑了自己形象倒是次要，玧玥最怕的就是自己的行为反而会起到反作用。出于这些考虑，她只能选择观望，祈祷人家能早日发现雪婨真面目的同时，等待一个适时告诉对方的时机。
　　所以这次也是一样，没办法确定绘路和雪婨关系如何，玧玥只能选择继续按兵不动。
　　不过那丫头怎么说也是个小机灵鬼，对上雪婨的话，还指不定谁吃亏呢……想到绘路一直是以男孩子身份生活这点，玧玥突然就不怎么担心了，毕竟一般哄女生的套路，对某只萝莉来说似乎并不怎么管用。
　　——分割线——
　　“怎么说？雪婨那边咋回你的？”男生宿舍里，趁着季羡不在，三个男生也是围在某只银毛萝莉的周围，迫不及待地想要得到答复。
　　“急什么啊？我才刚接近她，勉强熟络起来的……”小魔王扶着脑袋，“说真的，我又不擅长这个，你不能指望进展能有多快啊？”
　　因为自家妹妹那边栽了，所以状态恢复正常的魔王殿下，自然是成为了从雪婨那套话的最好人选。为此她还精心设计了一波偶遇，总算是认识并接近了对方……
　　当然啦，绘路也没那么渣，虽然套话是主要的目的，但她也确实是真心抱着和对方交朋友的想法的。
　　如果不真心待人，是不可能得到别人真心的回答的，而且我也不喜欢那种试探来试探去的玩意，朋友间交流才是最方便的嘛——小魔王之前对着几人是这么说的。
　　只有真正当了雪婨的朋友，人家才会把这些心里话告诉自己。所以不管出于什么目的，她想和雪婨交朋友这份心思是不假的。
　　不过一直都作为男生和人来往，本就不善于现实中交际的她，更别说和女生互动了。所以每次跟对方见面，她都有些不知所措，总是有些手忙脚乱的。
　　不过好在是她足够可爱，这些奇怪的表现在雪婨眼里反而成了特别的萌点，变相促进了对方对她的好奇心。
　　“交朋友可以，别过界咯，我可不想被女生挖墙脚……”佑希半开玩笑地说着，但其实他挺支持绘路去交些女性朋友的。
　　一个关系不错，真心为自家小女友着想的好闺蜜，各方面来说，对这只问题萝莉还是很有帮助的……特别是学会怎么当一个女孩子。
　　“什么话啊？我是你老公，这点我还是很有数的……我可是很负责任的。”有些气鼓鼓地看着调戏自己的佑希，小魔王表示自己可是一位专一宠老婆的猛男——虽然说到底是谁被宠，估计这丫头心里也不会有数了。
　　“别太急躁，慢慢来，就像平常和朋友来往一样慢慢发展就好……”梓煜也是提着自己的建议，虽然在座的都能看出，这货才是最急躁的那个。
　　“平常一样？哥们？翻墙出去整点炸鸡和快乐水？”
　　“不不不，你能不能正常点？哪有人这么跟女生说话都？”
　　“可蠢希就是这么跟我说的啊！”
　　“我没这么跟你说过！不要给自己加戏！还有你居然知道自己是个女生？”
　　“不！我是猛男！”

第531章 一百二十七.让人看不透的女孩
　　因为佑希有事要忙，没办法黏着对方的小魔王，无聊中也是跑了出来，在煌窿江坝上闲逛着。
　　本来是想找那位整天待在这边玩的丽茹小妹妹，寻思着好一阵子没见到对方的绘路，今天却没能发现对方的身影，这让她有些纳闷。
　　不过仔细想想，一个九岁的孩子也不可能整天跑到外边。按现在学习竞争大的，没准人家已经被亲爱的父母逮了回去。就好像自己那位被寄予厚望的倒霉妹妹一样，周末时光基本都被淹没在兴趣班，培训班的海洋中了……
　　虽然没看见丽茹，但魔王殿下顺手发了一条信息给雪婨之后，对方倒是表示自己有空，很快便兴冲冲地赶了过来。
　　于是这一高一矮的俩人，就在这江边便逛便闲聊了起来。走累了，就在附近找个石凳休息休息啥的……
　　“仔细想想，小时候我很喜欢跟我发小在河边一类的地方玩，直到我掉进了河里……话说回来，你有没有发小或者青梅竹马什么的？”摊了摊手诉说着自己的倒霉经历，绘路也是在顺势引出话题，试图把季羡的问题拉到台面上来。
　　“发小和青梅竹马啊？我是城里长大的，朋友不多，印象里是没有的。就算有，已经忘记了也根本不算数了吧……”雪婨尴尬地笑着，她的答复一时间让魔王殿下有些乱了阵脚。
　　啥玩意？没有青梅竹马？既然你忘了，那你又是怎么跟慕阿姨相认的啊？
　　雪婨的回答直接雪藏了季羡的存在，小魔王根本没办法从这个话题中把自己亲爱的室友拉到台面上来。     
　　到底是不想让自己知道，刻意这么回答？还是说没有这么多复杂的原因？他们俩的相认只是个意外？
　　“话说我能八卦一下么……就是雪婨你有没有，就是那个……喜欢的男孩子？或者说男朋友？”这边套不出话，绘路只能是另寻僻径，从八卦方面试试看了。
　　“噗，我懂了，你是青梅竹马党对吧？”雪婨被身旁萝莉的问题给逗笑了，“你喜欢那种，两小无猜最后在一起的故事？”
　　不不不，蠢希顶多算半个青梅吧？我小时候跟他仅限于知道这么个人的存在而已，还是通过蠢麒认识的……照你这说法，我现在的老婆不得是蠢麒？
　　“那倒不是，我觉得恋爱这种事，彼此喜欢对方才是真的，过去的关系身份什么的，其实并不重要。”在心里疯狂吐槽着，但说着说着，小魔王的声音突然小了下来。
　　彼此喜欢对方啊……那我和蠢希现在这样，能叫恋爱么？我都没喜欢上他……
　　看着莫名消沉下去的绘路，雪婨露出了看破一切都表情——这丫头绝对是忠实的青梅党，说着说着还能把自己说消沉了，果然是个很好懂的可爱孩子呢。
　　“其实呢，我并不怎么喜欢男孩子的……”雪婨突然丢出一个爆炸性的消息，直接把某位魔王从消沉中直接炸了出来。
　　“啥？”
　　“怎么说呢，我从来没遇到过能让我动心的人吧？而且我对男生的印象其实都不是很好，相对来说我可能更喜欢女孩子吧？”雪婨双手撑着下巴思考着，通过绘路的问题，她也是开始回想着自己的点点滴滴。
　　“男生大多都大大咧咧的，很粗俗……而我相对来说，更喜欢可爱的东西，比如说你～”说着说着，雪婨突然对着身旁的萝莉投去了一个意味不明的笑容。
　　嘶，姐们，这个可开不得玩笑啊……小魔王本能的歪了下自己的身子，稍稍远离了对方。她突然有种自己被当成猎物盯上的感觉，这人不会是个拉拉吧？
　　“以前我还是很不确定的，不确定自己到底喜欢男孩子还是女孩子，更不相信一见钟情的说法……直到我见到了你。”好像完全没注意到面前萝莉被吓到的模样，雪婨微笑着继续说着让对方感到惊悚的话。
　　不要啊！你这样，慕阿姨是要把我当成狐狸精砍了的啊！而且我有蠢希了好吧？这个绝对不行！再说我们才正式认识几天啊？你这就开始告白了？蠢希都没你……噢，蠢希花了几年，他是个怂比来着。
　　“开玩笑的啦，是不是吓到你了？”小魔王那受惊小动物一样的表现，一下子就把雪婨给逗乐了。见好就收，她也是赶紧把话题收束了回来。
　　“你吓死我了，我还以为你对我有意思……”魔王殿下松了口气，她可不想再伤一个女孩子的心了，玧玥那波到现在她心里还内疚着呢。
　　“怎么？我对你有意思不好吗？还是说小路路你的眼界这么高？”雪婨做出了一副假哭的表情，“路路眼界太高看不上我，我很伤心呢……嘤嘤嘤……”
　　“那倒不是，主要是没什么了解，太突兀了……而且最重要的是，我有男朋友的啦，你真要对我有意思，我也只能拒绝你的。”虽然看不出对方话中到底有几分真几分假，但绘路还是解释了自己不答应的原因。
　　不过这些天跟雪婨熟络之后，魔王殿下倒是愈发看不透旁边这个女孩了。相比以前了解和接触到的雪婨，现在的她表现反差实在是太大了。
　　至少虽然了解不多，但通过其他人的描述和有限的几次接触，一开始雪婨给绘路的印象是——一个害羞文静，不太会表现自己的女孩子。是有些类似大家闺秀，一种安静的文学少女类型。
　　结果以本体姿态接触和熟络起来之后，小魔王发现对方不仅腹黑，还特别爱调戏她。富有心机和想法，话术也很老道，颇有那种喜欢欺负人的大姐姐既视感。
　　所以现在熟悉之后，魔王殿下却感觉对方更陌生了。因为她看不透对方，真话中掺杂着玩笑，玩笑中掩藏着认真……她话语中究竟有几分真几分假，完全无从判断。
　　“原来小路路有男朋友啊？是哪个男孩子呢？介绍我认识认识？我可不允许你这么可爱的孩子被人欺骗呢，要帮你把把关。”听闻绘路已经有了对象，雪婨惊讶之余，也是笑着说出了这段像是玩笑一样的话。
　　只不过在她眯起的眼睛里，眼皮之下，掩盖着一份让人无法察觉的冷漠寒光……

第532章 一百二十八.路走歪了
　　男朋友是谁这种问题，小魔王自认为也没什么必要藏着掖着的。她又不是那种搞地下恋情的，有啥见不得人的？
　　唯一有必要瞒着的估计也就自家父母？而且他们连自己是女生这个问题不知道，这瞒不瞒着基本也没差。
　　“没什么必要把关啦，我跟他认识很久了……黎佑希认识吧？就是年级第一那位～他就是我对象啦。”
　　说出这些的时候，绘路心里还莫名有种优越的感觉。毕竟在别人眼里，佑希成绩好，长得帅，各种表现都很优秀，确实是男神校草的担当……不论是以什么关系，能和这类人来往，本身就是一件很让人得意的事。
　　佑希的名字在校内的人耳里都不会陌生，那头显眼的银发和年级第一的排面，让人很难不记住这么个人的存在。所以雪婨第一时间也是想到了这个名字的主人是谁，毕竟季羡也跟他提到过不少次对方的事。
　　“黎佑希？原来是他啊……等下，他不是你哥哥吗？”得知面前萝莉的男朋友居然是那尊大神，雪婨突然想起校内流传甚广的某个传闻——那枚银发的小萝莉，其实是佑希的亲妹妹。
　　“别闹，我跟他血缘上八竿子打不着边……我俩祖籍都差了十万八千里好吧？”魔王殿下摆了摆手，她已经不知道自己是第几次吐槽这所谓的兄妹论了。
　　讲道理，一个魔王，一个人类，怎么可能会有血缘……噢，有绘雅这个例子啊？那这道理讲不下去了，当我没说吧……
　　“我跟你说，女孩子要自尊自爱……不能看到别人帅且成绩好，你就这样黏上去的哦？”雪婨伸手捧住了身旁萝莉的脸，试图劝说起来。在她看来，绘路就是个不懂事的小姑娘，稚嫩的她，直接被佑希表面的优秀给迷住了魂。
　　“怎么说呢？现在骗感情骗身子的的坏男生很多的……我也不是说他坏话，就是让你提些心眼，多注意下而已。”说到一半，注意到对方突然变化的脸色，雪婨赶紧改口，采用了一种讲道理的说法。
　　“我懂这些道理啦，但他对我其实很好的……认识很久啦，我了解他，不存在你说的那种可能啦。”当着自己的面说佑希的坏话，本来魔王殿下都想发作了。
　　但听到雪婨的后半句后，她还是冷静了下来。认为对方只是不了解情况，在担心自己而已。
　　“这么说，你很喜欢他咯？你们谁先表白的？”突然化身八卦协会成员，雪婨神秘兮兮地凑了上来，轻声在对方耳边问了起来。
　　“他跟我表白的，然后我答应了～不过我们也是先试着处处，我还没喜欢上他。只是想给他个机会，而且我也挺想喜欢上他的……”
　　听到前边的话，雪婨心里一阵狂喜，瞬间就想好了把对方从‘歪路’上拉回来的说辞。但最后的那句话，又直接把她整个人给整不会了。
　　什么叫，想要喜欢上他？这奇怪的说法让雪婨顿时摸不着自己的头脑……喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，想要喜欢上不就已经代表喜欢上了么？这逻辑上都歪了吧？
　　完全不知道某只萝莉曾经作为男生的过去，以及俩人之前的关系。雪婨自然是不可能理解绘路心里的想法的……毕竟不是原装的女孩子，心理路程肯定和正常人不一样啊。
　　不过既然后边整不明白，那就不去思考了，直接拿前面的东西做文章就是了……这么想着，雪婨摆出一副严肃的面孔，一本正经地开始了她的‘教导’。
　　“路路，女孩子要对自己负责，不可以这么随便的哦？”
　　“我……我哪随便了？”小魔王一阵疑惑，虽然她也知道自己当时是有些草率，但她也只会答应对她好的人而已吧？不至于用随便这个形容词吧？
　　“你不是说，你还没喜欢上人家黎佑希吗？既然如此，你干嘛要答应他呢？”
　　“因为我想给他个机会……而且我……”
　　“女孩子的恋爱里可没有这种说法，喜欢就是喜欢，既然没有喜欢上，草率的答应就是对你们俩的不负责！”  打断了绘路说到一半的话，雪婨非常严肃地表示——你的态度和应对是有问题的。
　　“不……不负责？”魔王殿下懵了，这个词让她脑子出现了些嗡嗡的噪音——她可不想对佑希不负责啊。
　　“你有没有想过，如果你一直没有喜欢上他，就是在浪费青春。不光是你的，还有他的……这不就是一种不负责么？”见对方有动摇的模样，雪婨心中窃喜，开始将对方往自己的节奏上带了起来。
　　“所以说啊，你这就是太过于随便的表现……作为女孩子，这样草率答应别人的告白，可不行啊。”
　　“那……那……我怎么才能喜欢上他？”
　　哈？绘路的问题又把雪婨给问懵了，一下子把她的节奏全部给打乱了——啥玩意，你这瓜娃子脑袋里是不是有那个大病？
　　面前萝莉的脑回路属实超出了雪婨的预料，她完全没想到，在说了这些道理之后，这丫头第一反应居然不是规避风险？而是想快速喜欢上对方？
　　“喜……喜欢这种事不是勉强得来的，也不是一时半会儿就能做到的。”强颜欢笑着，雪婨试图重新整理思路。她这会儿算是明白了，这丫头脑回路不对劲，不能用正常的说法来。
　　雪婨前边说过的话确实有一部分是真的，在看到绘路的第一眼，她就被这枚活泼可爱，浑身上下散发着特殊气质的萝莉给吸引住了。
　　虽然不是恋爱程度的那种喜欢，但她心里已经自顾自地把这丫头当成了自己的东西。既然是自己的东西，那就绝对不允许别人染指……哪怕已经在别人手上了，她也要把这只萝莉抢过来。
　　自认为自己已经把男女关系那套给摸透了，雪婨觉得，只要自己稍微刺激一些两人之间的裂痕出来，那么让这枚可爱的小萝莉逃离那位男生的“祸害”，还是非常简单的……这方面她有着相当程度的自信。
　　不过这波她注定是要碰壁的，因为绘路和佑希之间的关系，从来就不存在趁虚而入的可能。而且她也根本无法了解对方思路来由，又能整出什么门道来呢？
　　在她把绘路当成一个小女生来思考的时候，这路啊，就已经走歪了啊……

第533章 一百二十九.你以为魔王蠢？她机灵着呢！
　　“有没有人在？人呢？”回到宿舍的雪婨，打开门就对着里边询问了几声，见没有答复之后，整个人顿时松了口气。
　　既然没有其他人在，她也没必要掩饰什么。只见她突然将自己的包一把摔在了桌面上，泄愤似的吆喝着什么，在这个小空间内独自发着牢骚。
　　“怎么会有这么傻的啊！那个佑希是给她灌了什么迷魂汤？还说什么不喜欢？自己都被别人迷的神魂颠倒的了！”
　　坐在椅子上狠狠敲打着桌子，雪婨一脸恨铁不成钢的模样。但更多的，还是自己心爱的玩具被别人抢走的那种不甘和怨念。
　　“不行，我不能就这么让她被祸害，我得想个办法把她拖出来……这么可爱的孩子都能下手，还真是看不出来，原来那佑希这么龌龊。”
　　莫名其妙给佑希扣上了这么一顶帽子，雪婨现在脑中只剩下将某只萝莉抢到自己身边的想法——好东西就得是自己的，这不是理所当然的吗？
　　听到下边乒乒乓乓的喧闹动静，一直在自己床上戴着耳机看视频的玧玥探出了头。在看清下边的身影之后，她也是皱起了眉头，疑惑着下边这位疯婆娘又在搞什么鬼？
　　看自己室友这暴躁的模样，玧玥寻思着这会儿让她安静点啥的，保不准就撞枪口上了。为避免成为对方泄愤对象，然后大吵一架闹得大家都不愉快，玧玥果断打算放大耳机音量，直接无视下边的动静。
　　玧玥确实不想管那么多事，更不想和雪婨那些事掺和上什么关系。但刚打算再次戴上耳机的她，在听到几个熟悉的字眼之后，手上的动作却停了下来……
　　“什么叫做想喜欢上对方啊？哈？如果不喜欢他，怎么会产生这种诡异想法？这么蠢的真是活久见，不行，真的是太便宜那家伙了……”
　　噢，估计在说绘路吧……虽然描述的很模糊，但玧玥还是能猜到雪婨说的是谁的。毕竟在她印象里，能搞出这操作的，除了绘路也没谁了。
　　作为小魔王为数不多的朋友之一，玧玥自然是知道佑希和对方已经在一起的事情的。那丫头曾经也找她咨询过一些事情，她也通过这些了解到了对方的特殊之处。
　　路路是被当男生养大的，和佑希是死党啊。你这凭空掺和进去的，肯定不理解他们俩的关系啊……佑希在她心里位置一直都很重要，分量一直在这，她苦恼的不过是怎么把这份感情变为恋情而已。
　　心里感叹着，玧玥也顿时对这些失去了兴趣，毕竟她不觉得自己这位室友，能在这俩人中间翻起什么浪花来……
　　“对了！我想起来了！”玧玥戴上耳机的一瞬间，雪婨惊喜的声音就响了起来，似乎是想到了好办法一样。
　　——分割线——
　　“人家高雪婨跟你说了啥？你们出去逛了对吧？”看着一回来就乖巧坐在自己怀里的银毛萝莉，佑希体贴地问起了这丫头今天的所见所闻。
　　绘路在和人来往的时候，一直都表现得黏人且活泼过度。不擅长开启话题的她，不论是网络上还是现实里，都特别喜欢靠一些意义不明，疑似卖萌的语句和表情包，就像是个骚扰别人的话废一样。
　　但只要你注意到她了，开启话题和她聊天，她就会开心兴奋到不行，打开自己的话匣子，各种痨痨不决。说白了，她就是孤独怕了，想引起别人的注意，哪怕是简单和人聊聊天……
　　所以看着一脸期待望着自己的小女友，佑希已经能从对方脸上看到“快问我，快问我”这几个字了。于是他自然是贴心地响应了对方……
　　“我今天问了她恋爱方面的事，她反过来问了我你的事情……不过她对你的风评不是很好诶。”
　　“啊？我的事情？噢……你跟她说了我们俩在交往啊？”佑希先是愣了愣，但很快就理解了对方的意思。
　　“是的，其实她人还不错，挺关心我的。就是不了解你还有我们之间的事，所以觉得你把我骗了，嘻嘻～一直在超委婉的劝我跟你分手。”
　　雪婨完全没想到的就是，其实某只萝莉完全听得懂她话里的意思，只是一直在装傻充楞而已。认为对方只是关心她却不了解情况，魔王殿下只能采用这种方式，顺带了解下对方对这方面问题的看法。
　　“说真的，女生的心思果然好难懂啊……她的话里总是藏着各种东西，这么看来，以后慕阿姨的日子不好过啊。”瘫在佑希身上吐槽着，魔王殿下不免担心起了自己室友的未来感情。
　　“是啊，不过我家路仔就不一样了，特别的好懂，根本没有心机。”佑希笑嘻嘻地表达了认可的同时，也反过来调侃起了自己的小女友。
　　“那是因为我是猛男，而且跟你也确实没啥好藏着掖着的……”魔王殿下打了个哈欠，“整天搞心机什么的，很累的，我可是很摸的。”
　　“啊，话题歪了……说正事。从雪婨那，我还是套出了一些比较严重的问题的。”突然想起了什么，小魔王突然翻身骑坐在了佑希的大腿上，表情也变得严肃了起来。
　　佑希能让绘路跑去套话，自然是因为有着相当程度的信心。这丫头虽然蠢萌而且呆，但人并不笨，在有目标和想法的情况下，表现得也是非常腹黑和古灵精怪。
　　加上给力的分析能力，她能在与人交谈的过程中，很自然地套出一些零散但关键的信息。只要不是关于她自己的，认真起来，雪婨那种真假混杂的内容很轻易地能被她筛出东西来。
　　“雪婨对男生普遍有着不太好的看法，而且最重要的是……她刻意对我隐瞒了季羡的事，背后一定有些隐情。”
　　想到对方知道季羡和佑希是室友这个问题，小魔王也是抛出了自己作为佑希女朋友的身份。这也是给对方一个暗示，让她觉得有可能知道她和季羡的关系。
　　但雪婨还是刻意回避了季羡的存在，全程在围绕着她和佑希谈论……这不免让魔王殿下产生了疑惑，或许这俩人之间，背后肯定有什么不对劲的问题。

第534章 一百三十.令人不爽的来电
　　太可疑了，明明已经跟季羡相认，为什么还自称不记得有发小或者青梅的存在？甚至童年玩伴这个模糊的说法，都被对方给否认了……这从逻辑上就已经明显不通了。
　　你说是害羞吧，人家和季羡平常亲密相处的样子，也完全和低调搭不着边。就表现来看，即便是否认一些涉及恋爱的问题，朋友这个身份，完全没有理由去否认的吧？
　　只可惜怕引起对方怀疑，小魔王也没直接对着雪婨问季羡这么个人的存在。联系对方对男生的排斥表现，她也只能想到两种可能。
　　一是她根本没把季羡当一回事，完全没把人家放在心上。二是纯粹不太愿意提起这方面的事，因为习惯，名声，乃至讨论对象的综合性问题考虑，也确实比较符合她藏着自己心思的表现。
　　“我觉得吧，有好几种可能……首先就是他们俩可能不是青梅竹马，雪婨喜欢慕阿姨，所以借着这个身份接近他……不过这个得看他们俩之前相认时的具体情况，现在我也不好做判断。”魔王殿下分析着，列出了一条众人从未设想过的可能性。
　　“有道理，慕阿姨确实对自己发小特别的执着。”佑希点了点头，“这是很多人都知道的事，他这份执着也可以说是痴情了？”
　　季羡不论是外貌，性格乃至家庭条件，都是非常不错的。像他这样的男生，同时还有着优等生的标签，能得到几个女生都青睐，倒也不是什么奇怪的事。
　　就光是佑希和梓煜知道的，对季羡明示暗示过自己小心思，甚至找他们咨询的女生，已经不下五六个了……而季羡则是通通礼貌的婉拒了，只是一门心思等着自己的那位青梅竹马。
　　俩人就这还打趣过对方，这万一等不到，你季羡不就得孤独终老？到时候江坝上会不会蹦出一尊望妻，呸……望青梅石啊？
　　你说在这几乎没有什么线索的情况下，干等着自己那位连名字都不知道的童年玩伴，跟大海捞针有啥区别？
　　面对调侃和询问，季羡对此的态度则是——他就要等。除非确定了没办法和对方在一起，不然他不会放弃这份执念，更不会去考虑和寻找其他的女生……
　　所以在得知季羡找到了自己青梅的时候，佑希和梓煜的欣喜程度也是不亚于对方的——自家哥们的苦等有了结果，当兄弟的能不高兴么？
　　所以得知季羡碰瓷，他们也是非常紧张。甚至把这件事一度拉上来当成了1503第一要事，全宿舍都在绕着季羡在想办法。
　　“当然啦，可能性还有很多，我更希望这个推论是错的……如果是真的，那一旦被识破，他们俩都会很尴尬和膈应吧？”绘路挠了挠头，把这可能性拉到第一个来说，也是因为觉得这太尴尬了。
　　“第二就是……”
　　“就是雪婨不懂事，吊着慕阿姨，贪恋他的关爱和照顾的同时，但又不敢迈出恋爱的那一步对吧？为此甚至不敢承认慕阿姨的存在？”佑希笑了笑，说出了自家小女友想说出的话，这是他们宿舍里一致公认可能性最高的结论，如果这是真的，那就还得某只萝莉去加个班。
　　“嗯嗯，其他的都是往坏处想了，都是以雪婨不喜欢慕阿姨的前提下，把她当成一个渣女来假设了……这方面还是别瞎想的好，负面性的去猜忌别人不礼貌。”这几天相处下来，暂时雪婨给绘路的印象还是不错的，她自然也不会从这方面去猜忌这位已经被当成了朋友的女孩。
　　“不过这几天她各种调戏我，搞得我都有些怀疑她是不是个拉拉了……”对方疯狂把自己挑逗到脸红，然后突然又补上一句开玩笑……想到这，小魔王也是鼓起了自己的腮帮子。
　　“反正你有我了不是？我相信你懂怎么做的……可不准因为人家是女生就放松警惕噢？我可不同意你有个男朋友的同时，还加个女朋友。”拉扯起面前萝莉的脸蛋，是非佑希相信对方是能分辨好的，但为了预防万一，还是以开玩笑的口吻提醒了一波。
　　“我很专一的，绝对不出轨！不过话说回来，我不还有个男身？其实找个女朋友啥的，也不算不过分啊嘻嘻～”表明自己态度的同时，小魔王也用同样玩笑的口吻反击调戏了佑希一波……然后她脸上被拉扯的力道就增大了几分。
　　“皮？接着皮？”
　　“不公平，我都没扯你脸！”
　　“因为你是个受啊，我的宝贝路仔～”
　　“爬！虽然我很懒喜欢被动，但我才不是受！哪有人这么说自己老公的！”
　　俩人正打情骂俏着，绘路放在桌面上的手机突然响了起来。而在看到上边的来电号码之后，某只刚才还欢脱到不行的萝莉，突然就皱起了自己的眉头。
　　“怎么了？谁啊……话说你为啥不备注号码？纯数字记着不累么？”看对方这反应，佑希也收起了玩心，一时间也是对这通电话生起了好奇心。
　　“你又不是不知道，我一般号码记住了就会删备注的，当然除了你……”本想直接挂断电话的小魔王，突然像是想到了什么想法，伸手扯了扯佑希的衣角。
　　“好好好～接吧，我陪你听……”俩人的默契不用多说，佑希立马看出了怀中丫头的想法。反手握住了对方的小手，他也是在心里猜测起了电话那头人士的身份。
　　按下了接通和免提后，绘路将身后人的手臂搂住，等待起了电话那头的反应。看她脸上的表情，似乎是想搞事情的样子……
　　“喂喂喂？是路路吗？最近过得怎么样？”电话那头响起的轻浮声音，第一时间就让佑希感到了一阵不爽。
　　不知道为啥，佑希现在迫切地想要获得一种超能力——能隔着电话抽对面一大嘴巴子的能力。
　　“还行吧，有什么事吗？”小魔王一副不温不热的语气，但脸上却挂着一副要搞事情一样的腹黑笑容——蠢希在这呢，今天你要是想坑我，你就完蛋了。
　　“嘛，就是你之前不是说要给你男朋友买礼物吗？你还记得那事吗……”

第535章 一百三十一.有内鬼！
　　听到这个，小魔王的脸色顿时变得十分难看。刚准备发作，电话那头的人居然就不作妖了，而是很正经地告诉了她一个消息。
　　那家模型店因为经营不善的原因，已经准备关门了。而包括被绘路相中的那个模型在内，所有的商品都会进行清仓销售。所以要给佑希买礼物的话，就必须得抓紧时间了……
　　“啊啊啊啊！！！虽然知道那家店要关门，但没想到这么快啊！”挂断电话后，魔王殿下陷入了凌乱，阿桂这通电话打乱了她所有的计划。
　　早知道不接这通电话了，本来蠢希都把这事抛脑后了，现在又当着他的面说这个，哪还有什么惊喜感啊！而且钱还没攒够啊！这店怎么倒这么快啊！
　　“傻萝莉，连自己都快养不活了，就别整这些了……”知道对方在暗中筹备给他买礼物，佑希心里也是甜蜜蜜的，但这丫头的经济情况……
　　“本来这阵子附近有家咖啡馆要开门的，我打算去那应聘个服务员什么的……结果现在时间根本来不及。”意图成为新一代打工战士的魔王，这会儿瘫坐在了佑希身上，一副生无可恋的样子。
　　因为奶茶店一周也就上三四天的班，绘路确实有一半的时间可以来打第二份工。但佑希肯定是不答应的……这蠢萝莉的情况摆在这，总是让她勉强自己可不行。
　　“什么咖啡店敢收你这个黑户？还是说你又要用幻觉掩饰过去？每天高强度整这些，你能不能对自己好点……你别忘了，你是要陪我过一辈子的。”佑希摆上了严肃的面孔，他坚决反对自家小女友多打一份工的决定。
　　不过话又说回来，因为某只萝莉没懂事情严重性。又怕俩人发生什么肢体冲突惹出事端。所以她一直不愿意把那位阿桂的联系方式和各种信息透露出来……虽然说其实她也不知道多少信息就是。
　　但刚刚那波佑希留了个心眼，顺势把对方的电话号码给记住了。这下就不怂什么了，可以着手准备警告或者直接收拾这混球了。
　　这波在劝诫自家小女友的同时，佑希也已经在心里把处理那位混球的计划提上了日程……
　　事情还没说完，门口突然响起了钥匙开门的声音。从动静来看，门外的人似乎很急。佑希还没反应过来，下一个瞬间，宿舍的门就直接被打开了……两名宿管直接出现在了他们宿舍的门口。
　　好在是绘路反应不慢，听到钥匙的声音时就感觉到了不对。第一时间挥手将趴在桌上的两只小动物身形隐去，同时也用幻觉迷惑了宿管，这才没有暴露自己的本体。
　　带女生进宿舍，还私自在宿舍养宠物，这波要是被查出来，他们宿舍四个人全都得退宿喝西北风去。虽然魔王殿下自己倒是不怕退宿，只是怕会引来家中二老那一大堆的麻烦而已……但另外三个还是怂的。
　　看到绘路迅速解决了这波危机，佑希松了口气。不过同时也疑惑起来，两个宿管这个时间点跑上来是什么鬼？这也不是他们例行检查的时间吧？
　　突击检查也从来不会轮到他们这些尖子班学生住着的宿舍，两个宿管突然的出现，实在是太反常了。
　　“1503宿舍对吧？我们接到举报，你们偷偷带女生进来串宿，有没有这回事？”环视整个宿舍一圈，并没发现什么异常的宿管们，严肃地盘问起了宿舍里的俩人。
　　尖子班学生确实有优待，但带女生串宿这事性质不一样。即便是尖子生，七中也是坚决反对学生早恋影响学习的——尖子生是他们的招牌，必须得杜绝这方面的因素。
　　说是没发现异常，但其实还是有些问题的。两位宿管明显在空气中闻到了一股不属于男生的味道，但没有直接抓到人，他们也不好定性什么，只能是公式性地盘问两句。
　　“我说宿管老师啊，就算你不相信我们，也不需要怀疑自己的工作态度和能力吧？我们要是真带女生进来，在楼下就得过你们这关了对吧？就你们把关严的，我们哪有本事带个大活人进来？”
　　佑希和两位宿管周旋着，低头看了眼怀中的银毛萝莉，面不改色地胡说八道了起来——抱着萝莉说着没带人进来的话，这场面确实非常滑稽。
　　小魔王都有些佩服佑希的扯皮能力了，当着人家眼皮底下犯事还面不红气不喘的，这心理素质是真猛……虽然说是有自己的幻觉兜底。
　　扑了个空，两名宿管也没久留，警告了几句很快就离去了。但毕竟已经被怀疑，绘路佑希都能预料到，接下来一段时间，他们宿舍大概率会被各种突击检查了。
　　“绝了，谁举报我们？知道路仔你是女生而且住在这的，也没几个人吧？”佑希小声抱怨着，同时也非常奇怪，这知道绘路是女生的人也没几个，他们保密工作一直做的不错的啊？
　　季羡梓煜直接排除，大家都是一根绳上的蚂蚱，总不能自爆吧？嘉麒的话更不可能，绘路怎么说也是他的发小，他也算是共犯来着……举报这个对他也没什么好处才对。
　　“路仔，有多少人知道你是女生的？”没什么头绪，佑希转头开始从自家小女友这套起了线索——这问题很严重，他们中出了内鬼，不揪出来后患无穷。
　　“我想想，小雅，玥玥，还有我之前的班主任，那个老宅女戚容……”点着手指盘点着，小魔王一时间也想不到什么值得怀疑的对象。
　　玧玥性格摆在那，不像是会举报的人。而且要举报也早举报了，也没必要等到现在不是？唯一在立场上有可能的，也就是身为老师的戚容了……
　　但说实话，一个宅女能有啥心思？而且戚容其实对绘路还是挺关照的，再加上两人认识的原因这些，小魔王也不觉得是戚容举报的他们……再说戚容也不知道她住在男生宿舍。
　　总不能是绘雅吧？动机有可能，但她也没道理真的卖姐姐不是……所以想了半天，内鬼是谁，他们还是没啥头绪。

第536章 一百三十二.宿舍会议
　　“对对对，我确定，就是男生宿舍1503……没有？那肯定是那时候刚好没带她，我敢肯定他们有的，多逮几次就行了。”
　　是的，举报佑希他们的所谓内鬼，其实就是他们完全没想到的某位人物——一不知道绘路身份，二不知道绘路住在男生宿舍的雪婨。
　　因为这两点，她完美避过了他们的怀疑。而雪婨之所以肯定某只萝莉在男生宿舍里，完全是因为之前季羡在宿舍里和她通过很多次电话……
　　她在电话里听到了另外一边有女孩子的声音，而同时季羡也跟她简单解释了一下，是室友带的女朋友回宿舍。
　　本来她也没想那么多，更没打算去管这些男生的事。但联想到佑希是季羡的室友，绘路又是佑希的女朋友……雪婨猛然发现，这只萝莉的声音异常耳熟，和当时她在电话里听到的非常相似。
　　带女生回宿舍能干啥，懂得都懂……你说这佑希，祸害这么可爱的孩子，还把她带回男生宿舍？
　　于是雪婨当即感觉自己站在了道德的制高点上，自诩‘正义’的她，当即决定匿名举报一波佑希他们……因为她知道，哪怕是尖子生，学校也一定会对这类事情严肃处理。
　　他们俩都受了一波处分，那丫头一定会很委屈，然后俩人肯定会闹严重的矛盾……雪婨算盘都打好了，这波不仅能刺激对方关系产生裂痕，那孩子还大概率会跑过来跟她诉说委屈什么的，自己自然可以趁机刷一波好感，成为她的心灵依靠。
　　至于那萝莉受到怎样的处分嘛，那她就管不着了，这都是必要的牺牲……自己也是为了她好，别让她被坏男生给祸害嘛？都带宿舍里了，肯定不会有什么好事。
　　但雪婨不知道的是，她的一举一动，其实都被坐在床上的玧玥看在眼里。虽然戴着耳机，不知道具体她干了什么，但玧玥确信这疯婆娘又在搞事情了。
　　要提醒一下绘路他们吗？玧玥思考了一会儿，放弃了这个打算……理由也是和之前一样，容易被误会成抹黑她人惹火上身。再说她也不知道雪婨到底干了些啥事，与其主动提醒和提供线索引来猜忌，还不如等对方向自己询问的时候提供一波……
　　再说她也不认为绘路会这么轻易地栽了，不然这丫头怎么隐瞒这么多年自己的女生加非人身份？早暴露了吧？
　　虽然玧玥选择了暂且沉默，但雪婨这波自认为天衣无缝，没人能够得知的计划，已经因为自己这位室友出现了严重的破绽……
　　——分割线——
　　“开个会开个会，今天发生了件很严重的事……”晚上，佑希一脸严肃地将1503的所有人召集到了一起，说是要讨论一个严重的问题。
　　“不是，你们开宿舍内部会议，关我啥事啊？”嘉麒一脸莫名其妙——我又不是1503的人，你这人就奇了怪了，把我逮过来做什么？
　　“因为你也是和我们一样，一根绳上的蚂蚱……而且你是1503的编外成员噢～”坐在佑希怀里的小魔王俏皮地说着，“所以组织的重要会议，你还是得参加哒！”
　　“好了不扯皮，今天你们都不在的时候，宿管跑过来突击检查我们的宿舍了。”毕竟是要揪内鬼，佑希脸色当然好看不到哪去——有人想对他老婆不利，这他可忍不得。
　　“宿管说有人举报我们带女生回宿舍，简单来说，有人举报了路仔的存在……你们想想有什么头绪，自己有没有对别人说漏过嘴什么的？”
　　“不是吧，希哥？我们敢和谁讲这种事啊？”梓煜第一个发表了自己的意见，“再说小公主是你女朋友诶？就算脑子真抽了出去炫耀，我们也没理由去炫别人的老婆吧？”
　　“确实，带女生回宿舍，说出去以后都不用找女朋友咯……”嘉麒也起哄起来，认为这种事根本不可能，秘密绝对不是从他们这泄露出去的。
　　“小公主有时候确实蛮呆的，会不会是她什么时候说漏了嘴？”季羡提出了一种可能性，毕竟在他们几人当中，某只萝莉在自己的事情上最容易掉链子的。
　　“没有，绝对没有！知道我住在这的，总共加起来也就两个人！”双手交叉在身前摆了个大叉，魔王殿下坚决否定了起来。
　　“你妹妹还有玧玥吧？我倒是相信你妹妹没那么无聊，但玧玥……真的没问题吗？”季羡有些怀疑，毕竟他们茶足饭饱后经常也有聊天，绘路和佑希也跟他们讲过玧玥的事情。
　　玧玥作为完全的知情者，连绘路身上特殊地方都了解的人，说实话很难不被他们怀疑。虽然说时机对不上，理论上要举报早就举报了……但她有作案动机啊。
　　绘路是她的初恋，不仅直接告吹了，人还被佑希抢走了，你说她心里没点怨念啥的，大家都是不信的……一轮排除法下来，所有知情者里边，也只有她最可疑，不怀疑她能怀疑谁？
　　别说其他三个人了，就连和玧玥有过不少来往，相对比较熟悉对方的佑希，也认为对方非常可疑。虽然在绘路的坚持下他选择了相信，但不得不承认，玧玥还是最可疑的那个。
　　“玥玥不可能的！你们不了解她，她才不会干出这种事来！人家甚至善良和热心到帮我收拾了一年多的座位和各种东西，她怎么可能会把我卖了？”
　　“那是因为她当时喜欢你吧……而且越是炙热的情感，就越容易在刺激下产生变质啊，路崽子你可成熟点吧，别什么人都去打心底相信。”嘉麒摇了摇头，感叹着自己这位发小的不成熟。
　　一番讨论下来，除去以沉默的方式挺自家小女友的佑希之外。1503最终以三比一的票数，将玧玥列入了怀疑名单的第一位。
　　“反正到时候问问她，试探下就好了……这工作交给小公主？”
　　“不成，路崽子完全相信她，容易被蒙……要不梓煜你去？”看了眼张牙舞爪表示抗议的某只萝莉，嘉麒直接否定了让对方去探消息的意见。
　　“我又不懂跟女生来往，找个有经验的……儿子你去？你跟女生来往有经验不是？”
　　“你爬，我有雪婨，绝不变心谢谢！还有你特么才是儿子，我是你爹！”
　　“又不是让你去追人家，怂个鬼噢……身正不怕影子斜懂不懂？”
　　“你特么，雪婨误会了怎么办？到时候你赔我老婆？”

第537章 一百三十三.当局者迷，旁观者清
　　短短两三天，1503居然被宿管突击检查了整整八回，若不是绘路一直呆在宿舍预防万一，至少他们养宠物的问题肯定是会暴露的。
　　这就把大伙整得很烦了，如果没有确切的消息，宿管根本没道理这么高频率地来检查。这一天两三回检查的，谁受得了啊？
　　于是在几人的催促下，非常倒霉的季羡同志又被安排了任务……谁让全宿舍就他和女生有正常交流的经验呢？你说佑希？你觉得绘路算正常女生么？
　　还是魔王殿下精心安排的偶遇，认为玧玥绝对是清白的她，就好像赌气一样。表示你们几个尽管去找人家玧玥，对方绝对不会有任何的问题……
　　于是就有了现在的这一幕，学校食堂里季羡尴尬地坐在玧玥的对面。以周围没位置，大家认识凑合凑合为理由，俩人就这么凑在一块吃着各自的午饭。
　　“虽然我是无所谓，但你最近不是在追一个女生吗？被看见影响不太好吧？”咽下嘴里的东西，玧玥不紧不慢地说着， 她可很清楚某人的小心眼，若不是认识季羡给个面子，她才不会让对方坐在这。
　　“咦？你从哪听说的……小公……绘路告诉你的？”季羡正愁着怎么开口呢，对方这么一问倒是把话题打开了。不过对方的话还是很让他在意的，因为他想追雪婨这事应该没多少人知道才对……
　　“倒也不是，就是你追的那位，好巧不巧偏偏是我的室友……偶尔能从她那听到些消息，碰巧知道的罢了。”
　　这可是个重磅消息，雪婨和玧玥住在一个宿舍这点，就连绘路也不清楚。季羡心中感到一阵欣喜，因为有玧玥这层室友身份的话，他可以得到更多关于雪婨的信息。
　　但玧玥跟他……似乎也就仅限于互相认识的关系。如果不是有着绘路这么只蠢萝莉把他们联系起来，估计俩人完全就会像路人一样，一辈子都不认识彼此吧？
　　所以就算玧玥有这方面的方便之处，季羡也一时间不知道从哪开口询问关于雪婨的问题。没啥办法的他，只能像和雪婨相处的时候一样，开始随便找话题尬聊了起来……
　　“唉，这两天我们宿舍被宿管查的是真惨……说什么严查带女生进宿舍什么的，这几天管的是真的严。”
　　“诶？那路路她没被发现吧？她不是住在你们宿舍？我都劝她别住男生宿舍了……说真的你们也是……”玧玥第一反应就是担心起了绘路，这蠢丫头要是被逮住，退学可就是板上钉钉的了。
　　绘路之前也和她讲过，虽然她各种逃课混得风生水起，小日子看似过得自在，实际上也是在学校的底线旁走钢丝……但凡她再惹出一件严重的事，学校就会毫不犹豫地把她开除，现在放着她不管，纯粹是看她亲戚面子和想争取绘雅入学而已。
　　看来小公主说的没错？玧玥的反应一下子就让季羡打消了对她的怀疑……先不谈是不是装出来的，这世界上哪有人会去担心自己举报的人的？怪不得绘路这么信任玧玥，合着对面也是位宠萝人士啊。
　　而另一边，玧玥也算是知道自己那位疯婆娘室友作了什么妖了。当天她只是知道对方要搞事情，但没具体去了解……这下她也是有些苦恼，该怎么开口提醒季羡这些事情。
　　直接说？不得行不得行，当着人家说他喜欢的人的坏话，这不就是往枪口撞？恋爱中的人没有智商，玧玥对这点可是深有体会的——因为当初她也有经历过嘛。
　　“你有没有想过，是不是有什么人举报了你们？一般来说没收到风的话，宿管应该不会这么频繁且严格的筛查？”犹豫了半天，玧玥还是只能这样委婉地提醒。顺带也是试探下，看看季羡能不能听懂自己话中的隐藏意思。
　　“嗯？你知道是谁么？”季羡顿时有些激动，他这人有时候就是这么直而且莽，一听玧玥这么说，直接就认为对方知道不少内幕了。
　　“我事先说明，只是怀疑，没有什么直接证据啊……也不是说背地说坏话什么的，信不信由你。”提醒了季羡一句后，玧玥最终还是把那天在宿舍里看到的一幕告诉了对方。
　　雪婨举报的？不可能不可能，她不是这样的人啊……季羡第一反应当然是不相信，觉得是不是她们室友之间有矛盾，玧玥这波是报复啥的。
　　但冷静下来他又想起来，虽然雪婨应该不认识绘路（某人并不知道某萝和雪婨有着来往），但俩人通电话的时候……他好像确实有跟对方提到过这件事？
　　记得当时是雪婨听到电话里有其他女生的声音，自己为了避免误会，解释说是室友的女朋友来着……但雪婨没动机啊？她跟大伙无冤无仇的，举报这个是图啥？
　　“喂？怎么了？你给点反应啊？”看对方呆在原地愣神的样，玧玥伸手在季羡眼前挥了几下，这才让他回过了神。
　　“虽然是挺怪的，但雪婨应该不可能……她没道理这么做的。”回过神尴尬地笑着，季羡打心底不愿意去怀疑自己的心上人。
　　但玧玥给他的感觉也不像是那种善于勾心斗角的心机女孩，人家没准也只是把自己看到的说明了一下而已，没其他的意思……
　　这么想着，季羡直接就把对方从脑中的嫌疑人名单中划去了……顺带也把刚被列入名单的雪婨也划掉了。
　　“给你个忠告噢，雪婨其实没她表面看起来的那么简单……如果你真想追她，尽量多留几个心眼多注意注意。”对方怎么说也是绘路的好朋友，玧玥还是不愿意看着季羡就这么深陷泥潭中。
　　“当局者迷，旁观者清……多以旁观者的角度去观察她，才能更了解她……仅以当事人的，很多东西你是看不到的。”
　　说完这些，玧玥端起面前的空盘子准备离开了……该说的她都说完了，再说下去，她可就成了挑拨离间的小人了。
　　看似是在提供恋爱攻略，但实际上是在委婉地提醒对方看清雪婨的真面目。如果季羡照做了，那雪婨用不了多久就会暴露自己的真实一面……
　　现在就看这位倒霉的季羡同学，能不能从恋爱的降智debuff中做到这些……反正她玧玥是尽力了，后边的事只能看季羡自己了。

第538章 一百三十四.套路与准备中的反套路
　　砰的一声宿舍门又双叒叕被突然打开，两个宿管冲进来的气势颇有一副‘FBI OPEN THE DOOR’的既视感。
　　当然他们还是扑了个空，这段时间这样的场景已经不知道发生了多少次了。为此某只萝莉都已经形成条件反射，哪怕是在半迷糊地小憩着，也能直接跳起来施加幻觉。
　　全宿舍只有她能应付这种场面，说实话她都被搞得开始神经紧张了。为了不让大伙被记过，她这段时间全程待在宿舍，连工都没有去打。整天一惊一乍的，实在太折磨她这只萝莉的精神了。
　　“不是我说，宿管你就算不信我们，我们带人进来也得从楼下你们眼皮子底下钻过吧？真要能带进来，那你们在楼下干什么？还是说你们觉得自己在下边天天摸鱼？”
　　次数多了，1503的大伙也开始烦了。脾气比较燥的梓煜更是直接对着宿管发起了牢骚，他旁边的季羡倒是反应迅速，赶紧用胳膊肘顶了顶，示意梓煜注意下态度。
　　宿舍这地方怎么说都是宿管最大，得罪了他们，全宿舍都没好果子吃。你梓煜激动归激动，但别真的把哥几个给坑了啊……
　　梓煜赶紧闭上了嘴，也不知道宿管是听到还是没听到，见再次扑了个空后，很快又退出宿舍，关上了他们的门。
　　“真的绝了，这么急着冲业绩？抓到违纪是有奖金么？”宿管走后，梓煜又一次发起了牢骚——每次大伙正专心忙着自己的事，这宿管突然爆门而入，换谁都会厌烦。
　　特别是某个心疼自己小女友的人士，这段时间最苦的是谁，大家心里都有数。看着神经紧绷着久久不能放松下来的绘路，佑希伸手安抚着趴在床上像只受惊猫咪的她……
　　“要知道是哪个混蛋举报的，我把他皮给扒下来！”
　　话是这么说，但季羡也把调查结果汇报过一遍了。玧玥的嫌疑被排除后，大伙也根本没有头绪，佑希这话也颇有些无能狂怒的味道。
　　“蠢希你去洗澡吧，我还没这么弱的……”拍了拍抚摸着自己脑袋的那只手掌，想起对方还没洗澡的小魔王顺便提醒起了对方。
　　“你不洗澡我不跟你睡的，不洗澡不准上床，你不会想打地铺吧？”
　　“好好好，老婆乖，我这就去……”佑希陪着笑脸回应着，拿起浴巾收拾起了衣服准备去阳台的浴室洗澡。
　　“这已经开始妻管严了啊，啧啧啧……希哥被小公主还真是吃得死死的。”这滑稽的一幕，梓煜又怎么会放过吐槽的机会呢？
　　“但更多时候还是小公主被吃得死死的吧？我觉得希哥才是主动的一边……”季羡凑到梓煜耳边，发表了不同的意见。
　　“赌一顿饭，小公主在上边……”
　　“切，有种输的包全天三餐，我敢说小公主到时候绝对是下边那个。”
　　“喂，你们两个混蛋在说什么鬼东西？”魔王殿下脸都要黑了，你们这当着自己这个当事人的面议论这个？有没有把她放在眼里啊？
　　——十几分钟后——
　　因为话题过于不对劲的原因，季羡梓煜嬉笑着被某只恼羞成怒到暴走的萝莉直接轰出了宿舍……当然，他们顺势去隔壁宿舍串宿玩了，晚点自然会回来。
　　佑希洗完澡出来，准备顺便在阳台的洗手台那洗个衣服的他，突然发现自家小女友居然在宿舍里跟别人打着电话……
　　也不知道是不是宿舍里就剩她一个人的缘故，这心大的丫头居然还开着免提。因此佑希只要稍微集中下注意力，还是能听到电话那头的人在说什么的。
　　本来也就是打个电话而已，虽然在绘路身上是挺少见，但佑希也确实没有探查别人隐私，去偷听电话内容的想法……但电话那头有些熟悉的声音，让他准备洗衣服的动作顿时停了下来。
　　“所以路路你还打不打算买那个模型送你男朋友啊？钱不够的话我可以先借你的啊……”
　　这不是那个混账东西的声音？佑希心里一惊，如果是阿桂那混蛋，他还真不得不关注一下了……要是自家蠢萝莉又被那混小子套路了，自己可没地哭去。
　　“没办法啊，钱没攒够……这几天又有事打不了工……”小魔王叹了口气，“不过你也别想了，我跟你说过，那种事我不答应，别拿着借钱的幌子坑我。”
　　“没，你别误会，那天开玩笑的……朋友一场，借你钱也不是啥事，而且不用你干啥。”电话那头的声音有些哭笑不得，要不起因为知道对方有歪心思，第一印象就已经确定下来了，不然佑希也有可能会被对方的态度糊弄到。
　　“emmmmm……”双手撑着自己的下巴，听到没有什么附加条件之后，绘路确实有些犹豫了。
　　见好一阵子没有反应，就在对方似乎以为某只萝莉要答应，在他有些欣喜的吸气声中，魔王殿下还是叹了口气拒绝了这个提案。
　　“还是算了吧，我爸妈从小就有教我，不要跟别人借钱什么的……所以我觉得还是不合适。”
　　这方面绘垣琉宛还是做的蛮到位的，对两个孩子他们都有灌输这样的观念——遇到困难能靠自己就多靠自己，非到万不得已不要和别人借钱什么的。特别是亲戚或者朋友，更是一定不要向他们在经济问题上寻求帮助。
　　好歹是商场上有打拼的人，人情世故这块他们还是很懂的。在这对父母的观点来看，一旦涉及金钱问题，很容易影响朋友乃至亲戚之间的关系……所以从小给两个孩子灌输这方面的观念，他们还是有去做的。
　　“这样啊，这也确实能理解……”电话那头一副若有所思的样子，在小魔王遗憾失落的叹气声中，他又提出了新的提案。
　　“你也不希望被其他人抢走，这样吧……我替你先买下来，东西先放我这，等你有钱了，再来我这买，我按原价卖给你，怎么样？”
　　“诶？可以吗！”仿佛柳暗花明又一村一样，魔王殿下眼前一亮，情绪顿时有些激动了起来。
　　这样的话也就不算借钱了，问题的性质确实是变了。绘路表示她确实能接受这样的操作，给佑希的惊喜礼物有着落，一时间整个人都开心了起来……
　　蠢，太蠢了，你咋这就中套了呢？佑希叹了口气，拿起了自己的手机，拨通了一个号码。既然对方下套了，他自然也要开始反套路了……
　　“喂，萱姨？对，是我。那个麻烦你一件事，我给你报家模型店的地址，你看你方不方便现在过去一趟……”

第539章 一百三十五.佑希的格局
　　“什么？被买走了？”周末来到模型店的阿桂，大老远跑过来，却只收到了这么个让人震惊的消息。
　　“不是，昨天不是还在，我还说帮我留一下过阵子来买的，怎么你这就卖掉了？”
　　他现在可是急坏了，那天他在电话里可是答应地好好的，先帮某只萝莉垫着，等她有钱了再从自己这边买走来着。
　　本打算借此刷波好感度，同时在那丫头欠自己一个人情的情况下，以后有的是机会拿这个做文章……结果现在这波是出师未捷身先死？要是知道自己没抢到，别说刷好感了，会不会负数都是问题。
　　“兄弟，我们是做生意的……你给个空头支票，我们也不知道你什么时候买对吧？而且我们急着清仓，有人愿意现在出钱买，又有什么理由不卖呢？”
　　店家才懒得跟阿桂说这么多，毕竟彼此又不熟，哪有说帮你留就帮你留的道理？给了定金啥的还好说，就丢一句话，谁心里有底啊？
　　能在这个节点突然截胡的，当然只有某位宠自家萝莉老婆的佑希同学了。得知这情况，他又怎么可能让阿桂的想法得逞呢？当即就是叫人先过来下手了……
　　虽然佑希也确实有直接把整家店包下来的能力，但人家也不是啥霸道总裁，包下整家店也没用不是？在知道自家小女友要买哪个模型的情况下，截胡那件就足够了。
　　“不过那人倒是留了张纸条，说是如果后边有人想买，可以按纸条上的内容去找他谈谈……”在阿桂不知道该怎么办的时候，店家突然丢出了这么个消息，把昨晚收到的那张纸条拿了出来。
　　“嗯？行吧……纸条给我看看。”没别的方法，阿桂也只能这么走一步看一步了。
　　估计是黄牛吧？买下来高价再卖出去，被自己碰上也真够晦气的……心里暗骂着，阿桂发现纸条上只写了一个时间和一个地点，看起来是让自己在那个时间点过去找对方碰头。
　　罢了罢了，为了玩到那丫头，多花点就多花点吧，只希望那黄牛能手下留情点，别宰这么狠……估摸着自己手头还算宽裕，阿桂没别的方法，只能去充当那只挨宰的肥羊了。
　　“该死的，让我花这么多钱，到时候看我不玩你个够。等我把你弄到手，一定要从你身上把本玩回来……”回去的路上，心中有些愤恨的阿桂用力踹了一脚路边的石子。
　　“罢了，反正也没事，先找我家傻丫头缓缓心情好了……”这么嘀咕着，阿桂掏出手机拨打了一个号码……
　　——分割线——
　　没买到模型的事情，阿桂自然是不敢跟绘路说的。所以对此一无所知的小魔王，一边高兴着礼物保住的同时，也在思考着能够尽快将钱攒起来的方法。
　　“头疼，也就周末宿管不查，能去打工……”一边清点着自己的各种积蓄，魔王殿下这几天是真要被折磨疯了。
　　奶茶店的工都被排到了只有周末两天，周一到周五根本没法打工的她，更别说像计划里的一样，瞒着佑希去那家新开的咖啡店应聘了。
　　你说为啥瞒着佑希？当然是因为佑希不同意她打多一份工啊。你看她这细胳膊嫩腿的，换哪个疼老婆的都不会同意她去打工的吧？
　　但不打工就木得钱，木得钱就不能给佑希买礼物。老实说要不是有求于人，绘路根本不怎么想和那位阿桂来往，自然是希望能尽快把模型从对方手里‘赎’出来。
　　她在自己的事情上是呆了一些，即便不是很了解阿桂是不是对她图谋不轨啥的。但她还是能看出，或者说怀疑对方是不是对自己有些那方面的意思的。
　　所以在有着身为佑希女朋友自觉的情况下，小魔王还是尽可能避免和对方产生过多交集的——她可不是什么渣女，当了佑希女朋友那就得一心一意的对吧？虽说现在还没喜欢上……
　　“话说蠢希跟蠢麒跑出去干嘛？神神秘秘的……”
　　在宿舍张望了一圈，这周末的时间里，宿舍中居然只有她一个人。空荡荡的感觉，说实在让魔王殿下心里有些小牢骚……你说这其他人跑了就算了，怎么佑希都不陪陪自己的啊？ 
　　“算了算了，每个人都有自己的事嘛～我也不可能要求那二货不准走。”牢骚归牢骚，小魔王很快还是调整好了自己的心态，继续研究制定起了自己的攒钱计划。
　　与此同时佑希这边，两人就像电影里碰头搞交易的黑社会一样，在天台上神情严肃的彼此对视着……
　　“你说那狗东西对路崽子有想法？”佑希告知的消息让嘉麒大受震撼，作为发小，他可不能对此坐视不管啊。
　　“我吐了，我就说现在路崽子长得太可爱，让她多注意注意……现在好了，引狼了吧？”砸了咂嘴，嘉麒听到某人的所作所为之后，拳头都硬起来了。
　　且不说嘉麒自己也是对绘路有好感的人之一，哪怕只是作为发小，他也不可能允许有人对自家发小有这种想法的——像佑希这样正经追求的就算了，你纯馋身子还来阴的，这不就是往他雷区里钻么？
　　而且佑希为了让嘉麒了解事情的严重性，把之前阿桂对绘路的那些说辞，还有两次差点把萝莉糊弄懵的事情也一一说明了。而在听到这些，暗骂某只萝莉是真蠢的同时，嘉麒气得一拳直接砸向旁边的水泥扶手……
　　看着面前疼得嗷嗷叫唤的人，佑希突然感觉自己是不是找错了人——合着你是个沙雕么？我怎么感觉你也不靠谱啊！
　　“别说了，怎么整他？这事算我一份，我一定要把他往死里整……”揉了揉自己发红的拳头，嘉麒表示这波必须得给对方一个教训，在这点上他倒是和佑希不谋而合了。
　　“小了，格局小了……治标不治本是没用的，如果光是收拾那畜生，我也不用来找你商量了。”
　　在佑希看来，解决了一个阿桂，只要某只萝莉不学聪明，就一定会跑出第二第三个阿桂。虽然阿桂这个人是一定要处理的，但想要一劳永逸的解决问题，还是得让绘路看清对方的真面目才行。
　　只有让她知道，不是所有对她好的人都是真心对她好，才能让这傻丫头学聪明吧？

第540章 一百三十六.两位猛男准备好揍人了
　　听到佑希这番话，嘉麒反而是有些不爽了。虽然他也懂这些道理，但当下最重要的不是保护好某只傻萝莉吗？
　　“你不会想坑路崽子吧？你可是她男朋友，最应该站出来保护她的就是你吧？”
　　听佑希话里这意思，嘉麒一时间认为，这人是打算坑自家发小一把，以让她知道疼的方式来进行教育……教育固然重要，但也不能这样坑她吧？
　　“？”佑希缓缓打出一个问号，“你在说啥？我为什么要坑她？我只是要让她看清那人真面目而已。”
　　“你在国外这些年，不太了解现在的路仔……现在的她啊，只要有人对她表现出善意和亲近，她就是高兴到忘记东南西北，这问题不治治，以后是要出问题的。”
　　啊？这丫头已经严重缺爱到这种程度了吗？这些年这娃到底经历了啥？嘉麒虽然知道绘路被轰出家门一个人生活的事，但他确实没意识到，在他不在的这些年，有相当一段时间，某只萝莉是真的完全是一个人孤零零的……他还以为他一离开，佑希就补上他的位置了呢。
　　“我留了东西等那混账上钩，明天晚上他应该会去附近的公园找我……如果他真的想靠那模型来当鱼饵，应该不会那么轻易放弃。”
　　“这不就好办了，我们俩过去吓吓他，警告一波。我跟你说这活我熟，见面给他两拳他就懂怎么做了。”嘉麒挥舞着手臂，一副准备干架的模样。
　　佑希笑了笑没说话，他也确实有这方面的意思。但他也能猜到，对面这阿桂绝对不是第一次整这类幺蛾子，必然是个老手……光靠他们单纯的恐吓，大概率是没法让这家伙退缩的，而且做过了头反而会引起报复心，把事情变得更麻烦。
　　警告是有必要的，但只要让这家伙心里产生一些怯意就足够了。主要的目的还是看看这阿桂是何方神圣，再制定让自家小女友看清对方真面目的计划。
　　“那就明天晚上一块过去会会他吧，我先回去陪路仔了……放她一个人待太久的话，现在的她可是会耍小脾气的。”
　　“爬爬爬……”嘉麒一脸嫌弃，“虽然我不跟你抢，但你也别整天在我面前晒好吧？”
　　佑希回到宿舍后，某只萝莉看了他一眼，哼了一声转头趴在了桌子上，颇有一副傲娇的味道。
　　“老婆～怎么啦？我回来陪你了噢～”佑希哭笑不得，但也只能是像哄小孩子一样哄着对方。
　　“哼……”
　　“乖啦，这不回来陪你了么……”笑着将绘路从椅子上抱起，坐下的同时顺势把对方放在了自己怀里。
　　“咕呜～”发出了可爱的声音，态度上虽然一副嫌弃傲娇的样子，但小魔王还是本能地缩进了佑希的怀里……其实她自己也没意识到，随着时间的发展，对对方的依赖，已经开始萌生出些许喜欢的感情了。
　　“放心啦，我会一直陪着你的……这辈子都会。”
　　“说话算话？”
　　“当然……”
　　“哼……”
　　——第二天晚上——
　　“你又要出门？”得知佑希又要出去，魔王殿下的声音里有些委屈——说好的陪我，这两天怎么老是一个人往外边跑啊？带上我不行么？
　　“很快就回来的，不太方便带你啦……乖。”心里嘀咕着就是要去处理你的事，佑希这波也是没辙啊。
　　“那……早点回来。”
　　“哇喔，小公主现在越来越黏希哥了，已经一刻都不能离开了吗？”梓煜发出了起哄的怪叫，一下子就把这有些暧昧的气氛破坏的一干二净。
　　“所以我都说了，小公主一定是下面那……woc，暴力萝！你别打人！我们错了！”
　　恼羞成怒的小魔王举着一本高考总复习指南，这比字典还要厚两倍的玩意，砸在人身上还真不是开玩笑的……
　　举着比板砖还厚的玩意追杀着另外两位室友，绘路要让他们明白——是不是以为我现在是只萝莉，你们就飘了？别忘了单刷掉周边混混帮派的人是谁啊！
　　“额……算了算了，我先溜了。”看着屋内鸡飞狗跳的模样，佑希扶着额头一时间也不知道该作何反应，只能是趁势开溜了。
　　“别跑！我打死你们！”
　　“别啊，小公主，你这么暴力，以后可是会嫁不出去的啊！”
　　“我有蠢希！而且我是猛男，是娶他！”
　　这边宿舍里正鸡飞狗跳着，那边已经出门的佑希已经在另一间宿舍跟嘉麒碰面了。等嘉麒收拾好，他们就准备去公园会会某人了……
　　不过在看见嘉麒的打扮之后，佑希嘴角抽搐了几下，一时间不知道作何反应。
　　“阿麒，我们……不是去收债的黑社会……你这真不至于。”
　　嘉麒一身专业团队同款的黑西装，佑希过来的时候，他甚至还在往自己的拳头上缠着绷带——你这是要把对面当练拳的沙包？然后练完还给人直接送走？
　　“啊？原来不是吗？我还想给他几拳的来着……”
　　要给也是我给他几拳啊……佑希心里吐槽了一句，虽然见面他肯定是要动波拳头的。虽然嘴上对着嘉麒说冷静别冲动，但不亲自往对方脸上招呼两下，他心里肯定是不舒服的。
　　这边两人做好了收拾对方的准备，另外一头阿桂也是按着纸条上所说的，正乘车前往着碰头的公园广场。
　　“该死的黄牛，这点钱也要赚……要不是那丫头真的棒……”嘴上嘀咕着，阿桂心里越想越气，巴不得要把那位‘黄牛’全家问候个遍。
　　“算了，等把她搞到手，还能顺便把她妹妹也整过来……嘶，俩姐妹诶，真棒。”开始了自己的脑补，不要脸的某人已经开始想象自己左拥右抱的样子了。
　　“不管了，明天带我家宝贝去喝点啥缓缓心情，今天破费也是没办法的……现在泡妹子真是越来越坑钱啦，玩够那俩姐妹就收手好了。”看了眼手机上某个联系人的电话，阿桂这波表示自己是势在必得。
　　理想虽然很丰满，但现实就……在阿桂展望着他‘美好未来’的时候，殊不知前方等着他的，很可能是两位暴躁老哥的破颜拳……

第541章 一百三十七.佑希的算盘
　　“有毛病吧？我跟你又不认识，为什么上来就打人？”捂着自己流着血的鼻子，阿桂倒坐在地上，脸上挂满了愤慨和莫名其妙。
　　自己刚跑到这地方来，人还没见到呢，这白毛看到自己突然一阵愣神，然后冲上来往他鼻子上就是一拳……虽然好像这人在哪见过，但没啥具体印象啊？
　　“你干了什么，心里没点数吗？”伸手拽起对方的衣领，虽然佑希其实和阿桂没有正式见过面，但还是第一眼就确定了对方的身份。
　　“阿希，就是他？好，放着我来，我送他上路。”嘉麒一脸跃跃欲试的模样，迫不及待地想要拿对方练波拳了。
　　“停停停，我到底干了什么？就是要死，好歹让我死个明白！”阿桂慌了，本来以为就是见个黄牛买东西，所以是一个人过来的……他可没想到现在这个局面啊。
　　“绘路，认识不？”拽着阿桂的衣领，佑希冷冷地提醒了对方一句。
　　“谁啊，不认识，你是不是认错人了？”瞬间理解情况的阿桂顿时装起了傻，但听到某只萝莉名字时，他眼中一瞬间闪过的诧异，还是被佑希给捕捉到了。
　　“不认识？阿希，你不会打错人了吧……好像你也说过你没见过那阿桂来着。”嘉麒的气势倒是瞬间下去了不少，这要是认错了人，大伙可都尴尬啊。
　　“是么？”佑希松开了手，从兜里掏出了自己的手机，对着阿桂展示了他桌面上的壁纸——那张他和绘路在一块的合影。
　　“我旁边这丫头，你总不会不认识吧？”
　　“不认识不认识，这谁啊？不过挺可爱的……都是白头发，应该是你妹妹吧？”阿桂果断继续装傻充楞，虽然他不确定某只萝莉有没有把他卖了，但只要死不承认，他觉得面前这人还是拿他没办法的。
　　“噗……”佑希突然就笑了，一时间把旁边俩人都弄得非常莫名其妙。还没等他们反应过来，佑希照着阿桂的脸上又是一拳……
　　“等下，阿希，冷静！他只是说路崽子是你妹妹吧？你俩这外貌特征还是很容易让人误会的，不用那么激动啊！”真以为是认错人的嘉麒赶紧上前拉住了佑希，“省着点力气，等会好捶那个阿桂啊。”
　　“淦，你是不是有病？我都说了我不认识她……帮人出头也认清下人好吧？”捂着脸，入戏颇深的阿桂飙着他的演技，不知道的还真以为是他受了委屈。
　　“在商场那会儿，你可不是这么说的……你说你是她们俩姐妹的朋友，还想从我手上抢人来着。”佑希冷笑着，稍微试探下这家伙就自爆了，这水平也太次了。
　　当初那惊险的一幕还是让佑希历历在目的，毕竟没有后边突然钻出来的几个人帮他解围，他还真不一定能在对方一帮人手上保住俩姐妹……而为首的那位，也就是现在被他两拳放倒的这位，自然是给他留下了深刻的印象。
　　被这么一提醒，地上的阿桂也想起自己在哪见过面前这人了。那头标志性的银发虽然让他印象深刻，但一时间他还真忘了当初的那回事。
　　这下好了，自己还真栽这地方了。估计这暴怒的护萝小男友已经确定自己的身份，正准备把他活撕了……事到如今，他也知道根本不存在什么黄牛，这一切纯粹是针对自己布的一个局了。
　　阿桂不断在脑中思考着求生的方法，他当然知道那只傻萝莉把事情一股脑儿全告诉对方了……老实说这么多年下来，他还真没碰过有对象的女生，这情况他没经验啊！
　　要不是某只银毛萝莉真的太过可爱，再加上大概率还能买一送一，他才不会选择铤而走险来勾搭和哄骗那丫头……本想着对方也没自己联系方式，也不知道自己长啥样，应该不会被逮住才对，结果还真就这么栽了。
　　那丫头不是说是要给他惊喜么？那为什么他会知道是要买那个模型？还知道自己打算代付的事专门引自己上钩……她是不是对惊喜这词有什么误解？
　　“我不跟你说太多，把你打死了我还得负责任，也嫌脏了我的手。”佑希突然蹲下来，掐着对方的肩膀冷漠地说着。
　　“给你一次活命的机会，以后离她远点。再让我抓到你对她有什么想法，就不是挨两拳这么简单了……我会让你直接失去犯案的能力，我相信你懂是什么意思。”
　　阿桂简直不敢相信自己的耳朵，这家伙……居然打算就这么放过自己？这未免也太天真了吧？想必这人也是好不容易才逮住自己，就为了警告和打两拳？
　　“还不快滚？想加上我旁边这个一起扁你？”看阿桂依旧一副诧异的模样，佑希又吼了一句，吓得某人直接连滚带爬的朝着远处逃跑了。
　　“阿希，就这么放过他？”嘉麒也是没能理解现状，“就这么警告两句他就会听话？不再接近路崽子？”
　　“那当然不可能……”佑希直接否定了嘉麒的猜测，“要这么吓两下就不敢了，他哪有胆子去勾搭已经有男朋友的人？”
　　“那你干嘛就这么放他走？”
　　“那你有什么好办法？把他在这打死？”佑希白了对方一眼，“而且不让路仔看清他的真面目的话，以后一样还会冒出第二第三个哄骗她的，到时候又要怎么办？”
　　这次的恐吓多多少少也能给那混蛋心里留下点疙瘩，对绘路每次展开行动都会心存芥蒂啥的……当然啦，佑希也考虑过会不会激起对方报复心，让对方赌气一样更加想要挖他墙脚的情况。
　　不过这份情绪，也一定会影响他的各种行动节奏。佑希已经看出面前这人是个小海王了，和只会硬来加威胁的某位雷姓人士不同，这家伙更多玩的是攻心战术。
　　某种程度上这操作和恋爱有些相似，都需要一种节奏，一种很容易被各种情况所影响的节奏……打乱这种节奏，就更容易让他露出马脚，让自家小女友看清他的真面目。
　　只要他一急，节奏一乱，那到时候情况就完全反过来了。别说哄骗绘路，那鬼精的丫头能反过来把他给套傻……

第542章 一百三十八.平凡日常下的……
　　等佑希回到宿舍，发现某只萝莉正拿着她的手机在那打着电话，嘴里嗯嗯啊啊的，看起来聊的还挺开心的样子。
　　“行行行～没问题没问题，陪你就是了。”
　　“你不是不喜欢打电话的么？”等绘路挂断电话后，佑希开口询问道。他总感觉最近对方通电话的频率有些多，这还是挺反常的事情的。
　　“我是不咋喜欢啊，但架不住人家打电话过来吧？”小魔王摊了摊手，“你看我通话记录，全都是来电，几乎没有拨出的好吧？”
　　“小雅又要叫你陪她出去玩？她不是被关禁闭了么，还能出门？”刚刚绘路在电话里说的那些话还是被俩人听见了的，联系内容，嘉麒第一时间想到的只有某只被关禁闭的倒霉萝莉。
　　“不是，是乌龙萝莉，之前答应她的事而已……”
　　“乌龙萝莉？那是谁啊？”嘉麒自然是不认识芸言的，扶着自己的脑袋一阵疑惑。
　　“一只跟她一样傻的萝莉而已，你不认识。”佑希拍了拍嘉麒的背，接着又转头看向了自家小女友。
　　“是她陪男朋友喝酒，然后让你陪她去的事？”
　　“对滴，不过你说谁傻啊！你才傻好吧？”后知后觉注意到某人在说她坏话的魔王殿下，当即炸毛跳了起来，扑腾着翅膀飘在半空中，居高临下地瞪着对方。
　　“好了不说这个，之前怎么答应的记得吧？不准一个人偷偷跑过去。”双手搭在面前萝莉的肩膀上，佑希很自然地把对方按在了椅子上，打理起了她手感极赞的头发。
　　“喂喂喂，你没搞错吧？我之前给你说过啥，路崽子可是对酒……”嘉麒有些激动，没听错的话，这佑希是要带他发小去喝酒？这是想干啥？该不会他想趁着酒后……
　　“别急，我不会让她碰的……她不适合这些东西。”佑希打断了嘉麒的话，“别想歪，而且我还怕她酒后发疯把我打一顿呢。”
　　“爬！我才不喝那玩意！而且喝了我也不会那么没酒品的，就算发酒疯我也不会打你。”
　　魔王殿下感觉自己被看扁了，自认为猛男的她当然觉得这方面她得以理据争一下。再说她可是理论上千杯不醉的好吧，进了嘴的都不可能对她造成影响的。
　　“那你……现在为什么在打我呢？”看着某只萝莉正抗议似的拍打着自己的手臂，佑希当即调侃起了对方。
　　“你找打是吧？看我不打爆你的……”
　　“膝盖？”嘉麒忍不住嘴贱了一句，正在挽着自己袖子的小魔王当即愣住了。
　　“你找死！我会飞的！我这就打爆你的脑袋！！！”又因为身高的问题惨遭迫害，绘路直接跳起来爆锤起了自家嘴贱发小的脑袋……当然是留手的，不然她一拳头下去，是真要出事情的。
　　“话说，那小绘雅怎么办？你不是答应她要带她去来着？”看着爆捶着嘉麒的绘路，佑希无奈地叹了口气，突然想起了绘雅这么个娃。
　　“啊？她啊……虽然我也很想带她去，但她出不了门我有啥办法？”魔王殿下摊了摊手，一副欠揍到不行的轻浮表情。
　　“所以也不算我说话不算话对吧？她就安安心心在家里当豌豆公主就行了，她亲爱的哥哥我啊，会给她发出去玩的返照的！大概吧……如果我记得。”
　　“你好屑啊……”看着拍着自己贫瘠胸脯的某只萝莉，俩男生异口同声地如此吐槽道。
　　——分割线——
　　接下来一段日子倒也平常，中间也没发生过什么大事。除了宿管依旧时不时跑来突击检查一波之外，但频率也少了挺多……
　　1503的某对银毛情侣也是整天在宿舍秀恩爱，而雪婨和季羡的关系看起来也恢复到了之前那种程度，只是梓煜这位单身狗，每天品着双份的狗粮，心里极其不是滋味。
　　“话说……你之前是不是说过，你宿舍有人带女朋友回宿舍？”牵着季羡的手，雪婨试探性地询问着对方，她不太确定自己的计划进行到了哪一步，需要从对方嘴里套出些消息来。
　　“是啊，怎么了吗？不过他们俩倒是天天秀恩爱的，把我们宿舍另外一个人给酸坏了。”想到梓煜那仿佛生吞了整个柠檬的表情，季羡就忍不住想笑……别说什么兄弟情深，真正的兄弟都是爱看对方吃瘪的。
　　“他现在……还天天带女朋友回宿舍？我感觉这个影响不太好吧？”雪婨皱了皱眉，一时间不能理解现在的情况，合着到现在，那个佑希和那丫头都没被抓到吗？
　　不会吧？他们宿舍的宿管不查这个的吗？我都举报过去了啊？看季羡说的好像也带的很频繁，没道理会抓不到的吧？
　　当然她肯定想不到，整个1503从头到尾就不担心绘路会不会暴露的问题。之所以把他们搞得这么心力交瘁，主要还是因为宿舍里养了两只小动物……区区宿管，想要抓到那只魔王，根本就是不可能的事情。
　　而听到雪婨的问题，同时感觉到对方抓着自己的手上力气大了几分，季羡也回过了神，对着身旁的人投以了疑惑和担心的目光。
　　“虽然我也挺想说这个，但他们小两口恩爱也没办法……而且他们情况有些特殊，我也说不了他们什么。”
　　说实在的，虽然绘路是被当成男孩子养大的，而且非人身份也没法用常理判断。但季羡认为一个女孩子生活在一群男生中间，怎么看都不合适……
　　虽说大家人品都不错，没有对她产生什么奇怪的想法……当然更多还是因为之前当成兄弟，先入为主的观念也让他们产生不了多少想法。
　　总不能对好哥们有想法吧？佑希这样的实属个例，他跟绘路的关系，其实早就超出一般朋友和哥们的程度了，换个性别直接在一起啥的，压根就不奇怪。
　　“什么情况特殊？他们有什么特别的吗？”这倒是激起了雪婨的好奇心，除开计划的需要，她本来就对有关那只银毛萝莉的事情充满着好奇心。
　　“啊？这个我也不清楚，虽然说是这么说，但别人的私事我也不好打听……”察觉到自己说漏了嘴，季羡果断装起了傻。
　　哪怕对方是自己的心上人，但什么能说什么不能说，季羡心里还是有数的。不谈已经答应了绘路和佑希要保密，某只萝莉的情况一旦说出去，那定然是会造成巨大的影响……

第543章 一百三十九.没有魔王出场的一章
　　话说回来，雪婨为什么突然这么在意这个？是担心绘路佑希会被逮住么？不过她好像也跟佑希不熟，而且也不认识绘路吧？
　　就绘路在校内这名声，不良少年看到她都得绕着走。除了他们几个了解内幕的人以外，压根没人有胆子和那丫头扯上关系吧？
　　顺带一提，某只萝莉跑进尖子班的事，倒是引起了轩然大波。不少人，甚至包括现在尖子班上的许多学生，都一致认为她是作弊了。
　　话题转回来，雪婨的异常态度，季羡现在倒是想到了一种可能性——会不会是她不小心说漏了嘴，所以担心佑希和绘路会被查？
　　在季羡这脑补着种种的时候，身旁雪婨已经在心里疯狂问候男生宿舍的宿管了——你们干啥吃的啊？人家天天带女孩子回去，你们一点都查不到？这也太拉了吧……
　　“那个，雪婨啊……我之前是不是跟你有说过，我们宿舍有人带女朋友回去？”越想越疑惑，季羡还是决定问一下对方来的比较好。
　　“对，你跟我提过……而且那天电话里我听到声音了，怎么了吗？”
　　“就是，你是不是，这件事不小心跟人说漏过嘴？啊我不会怪你，每个人都有不小心的时候的……如果真的有，说出来也没关系，我只是确定下。”生怕对方误解自己，季羡问出问题之后也赶忙解释起了自己的用意。
　　“印象里，没有……”雪婨思索了一下，还是决定隐瞒，再说其实她也不是不小心的……被那只萝莉怀疑上，那肯定印象会大打折扣，计划也就无从谈起了。
　　“这样，那就好……我相信你。”季羡松了口气，还好自己心上人这边不是泄密口，不然他也不好回去和宿舍几个兄弟交代不是？
　　不过既然雪婨这边也不是，那到底是谁把风声走漏出去的呢？不光是季羡，这问题也苦恼其他人相当一段时间了……怀疑对象都被排除光了，总不能真是那蠢萝莉或者她妹妹整的活吧？
　　想着想着，看着身旁的心上人，季羡又突然想起了玧玥前段时间给他的劝诫。虽然话说的很委婉，但对方那说法……难道说她们俩之间有什么过节么？
　　“雪婨，那个……你认识玧玥这个人吗？”越想越在意，季羡还是忍不住问出了这个问题。然后他就发现，身旁人在听到这个名字之后，面色突然就变得有些不对了……
　　“你……难道认识她？”
　　——分割线——
　　“哼嗯哼～”煌海市某所高中的教学楼天台处，一只外貌可人的金发小萝莉，正端着一个饭盒津津有味地享用着装在里边的水果。
　　虽然外貌看起来相当年幼，身高也堪堪比某只银毛萝莉稍高一些……但其实认识她的人其实都知道，这枚外表略显稚气的可爱萝莉，其实已经是一位已经成年的高三学生了。
　　是的，她就是被她网上朋友们称作乌龙萝莉的芸言。和某枚心智回归童年的萝莉不一样，她浑身上下散发的气质，明显要更偏向于少女的程度。虽然会偶尔有些天真，但还是相对挺成熟的。
　　“宝贝，心情不错嘛……”一个男生推开楼梯间的门走了进来，对着哼着小曲儿的芸言打趣道。
　　“你趁着请假机会跑来给我送水果吃，我肯定高兴啊～”带着有些撒娇的语气回应着，芸言脑袋一歪，直接靠在了坐在自己身旁的男生肩膀上。
　　“那这个周末一起出去的事，别忘了哦～”
　　“知道啦，整天就要我和你一块，陪你那些朋友喝酒……就那么想在他们面前炫耀我吗？”有些不满地嘟囔了下，但芸言也没表现出多少反对的意思。
　　虽说之前有段时间他对自己相当的冷漠，惹得她不知道是不是自己哪里做错了什么。但现在关系也已经修补回来了，对于对方不太过分的要求，芸言也没什么理由去反对的。
　　不过作为一个女孩子，芸言对于待在一群男生中间喝酒的行为还是有些抵触的。但反正是秀恩爱嘛，再说自己男友也在身边，就算不胜酒力被喝倒了，他也会保护自己的不是？
　　“我要是被喝倒了，你可得保护好我噢～”
　　“那是当然的啊，你可是我的小宝贝儿啊～”男生勾了勾芸言的鼻子，“我带你过去是让他们羡慕嫉妒恨的，让他们看得见碰不着才对啊。”
　　“油嘴滑舌……嘻……”芸言脸蛋上染上了一片红晕，有些娇羞地往对方身上轻轻打了一拳。
　　“哦对了，我能不能带个朋友一起去？你知道的，虽然有你在，但我一个女孩子待在你们一群男生中间还是蛮尴尬的，所以想找个伴。”突然想起还没把绘路的事情跟对方交代，芸言也是趁自家男友在的这个机会提了起来。
　　“嗯？你的朋友？男的女的……啊，不好意思问了个蠢问题，几个人啊？”男生挑了挑眉，“有没有你可爱啊？”
　　“嗯？你想干什么？”轻浮的语气瞬间就让芸言的脸色黑了下来，“你可是已经有我了，问别人可不可爱……几个意思？”
　　“没没没，我也就随口问问……你别较真。”意识到不对，男生赶紧摆手解释起来。
　　他们俩相处时间也不短了，彼此啥性格也差不多都摸透了。芸言这孩子哪都好，平常也像个黏人的小媳妇一样，对自己言听计从……
　　但在这份乖巧之下，芸言对恋爱这方面还有着接近病态程度的占有欲。平常怎么对她都可以，但一旦男友表现出对其他女生的轻浮……她病娇的潜质就会显露无疑。
　　听着这求生欲满满的解释，芸言的表情稍微舒缓了一些，半眯着眼睛瞥了对方一眼后，从兜里掏出自己的手机捣鼓了几下，对着旁边的人展示了一张照片。
　　“是我一个很不错的朋友，她说也想来玩玩什么的，跟我做个伴……喏，这是她照片。”
　　看着照片上的银毛萝莉，男生皱了皱眉，一副若有所思的模样。而男生这微妙的反应也并没有逃过芸言的眼睛，再一次惹来了她的质问。
　　“你这反应……难道说你跟她是认识的？”芸言眯起眼睛，语气中散发出了一股微微的杀气。
　　男生顿时被吓得冒出一声冷汗，似乎只要他一个回答不对，旁边这萝莉就会当场把他给刀了……这波他可不敢拿命开玩笑啊。

第544章 一百四十.赴约
　　“我滴姑奶奶啊，我可不认识她啊……你不用反应这么大吧？我只是……”
　　“只是什么？”芸言将脸凑上前，一只手已经握成爪状搭在了男生的肩膀上。
　　“只是……第一次看到这么可爱的女孩子……但我还是对你一心一意的！”
　　“噗，你求生欲还真强……”芸言噗嗤一声就笑了，对方这老实的回答倒是打消了她的疑虑……男孩子嘛，看到可爱漂亮的女生会被吸引住很正常。
　　老实说绘路那犯规的颜值，就连她都有些被吸引住了。自家男友一时间有些愣神挺正常的……倒是他如果遮遮掩掩的，那才是真的有问题。能老实回答，至少说明人家对绘路没啥想法嘛。
　　“而且这么可爱的女孩子，肯定已经有男朋友了吧？我也没打算和人竞争啦，有你就够了。”
　　“你说话还真直……”芸言白了旁边这挠着脑袋打哈哈的人一眼，自己怎么就喜欢上这么个直男二货噢，都不考虑下自己感受的么。
　　“但你就喜欢我这点不是吗？”男生笑嘻嘻地凑上前说着，搂住身旁的女孩耍起了流氓。
　　“差不多吧～”任凭对方摆弄着自己，已经习惯了男生时不时轻浮举动的芸言收起了手机。
　　“既然你没意见的话，那到时候你可得客气点，让你那帮兄弟们也注意下，可别冒犯人家了哦。”
　　“好嘞！都听我家宝贝的～”说着，男生往芸言的脸上轻啄了一下，惹得这枚金发萝莉一阵面红耳赤。
　　“讨厌～”
　　——分割线——
　　又是一个周末，特意将奶茶店的排班调到白天的小魔王，在差不多到吃晚饭的时候，总算是下班了。
　　“别急啊，我安排了车送我们过去，不用担心迟到啥的。”看着自家小女友刚吃完饭就急急忙忙准备换衣服的样子，佑希表示她不用这么急，刚吃完饭可以休息一会儿。
　　“还有啊，你能不能注意下，虽然说他们都不在，但你好歹是个女孩子，衣服啥的至少去洗手间换好不好？”
　　“你又不是没看过，我怂你干什么？”魔王殿下露出了不能理解的表情——你对我啥想法我不知道？这时候你突然跟我装什么绅士？
　　“我这是尊重你……”
　　“那我就是在满足你，而且我又没完全脱光对吧？”选好衣服的小魔王对着佑希直接做了一个鬼脸，“还有你敢说你不想看吗？得了便宜就别卖乖啦～”
　　佑希无奈地扶着自己的额头，刚准备再说她两句，然后发现人家直接把自己关进了她衣柜里……合着你搞了半天，结果还是口嗨啊？
　　“你不是说给我看吗？”
　　“爬！”
　　换完衣服休息了一阵子，等佑希安排的车子差不多到了，俩人也就准备出发了。但来到路口等待车子的时候，魔王殿下突然就怂了。
　　“嘶，我们能不能走过去？就不能不坐车么……”说着丢人的话，小魔王牵着佑希的手都攥紧了几分。
　　对于一位严重晕车的萝莉来说，坐车这种事，简直就是她的噩梦好吧？虽然说有佑希陪着
　　“坐车都要一个多小时，你要我怎么走过去啊？我又不像你一样会飞……不坐公交就是方便你车上睡觉啊。”绘路这有些任性孩子气的发言，弄得佑希有些哭笑不得。
　　佑希平常出门基本上都是公交地铁，除非是赶时间的情况，他是很少坐私家车哥出租车这类的。这次就是因为考虑到旁边这丫头晕车的问题，他才一反一直养成的习惯，甚至还托自家母上那边，从公司请来了一位有空闲的司机。
　　按照之前所计划的，今天他们出门是去赴一波约，也就是之前乌龙萝莉的那档子事情。没等多久，一辆小车就停在了他们俩人的面前。
　　“先说好，你不准喝酒……我可不喜欢那种酒气熏熏的。”上车之前，绘路对着佑希叮嘱道。俩人都从来没喝过那玩意，为避免出啥事，她还是不同意佑希碰那些的。
　　“反正喝下去的东西对我都没影响，如果他们敬你酒怂恿你喝什么的，你就让我……”
　　“别想，我不会喝，也不会让你喝，你个没成年的小屁孩……”佑希笑着打断了绘路，再说哪有人会让自己女朋友跑去替自己顶酒的啊？
　　“你才小屁孩，我也就小你几个月而已……”小魔王气得跺起了脚，“别因为我矮就说我小，换成别人，他的脑袋现在已经被我捶爆了！”
　　是是是，狠话说的比谁都厉害，真动起手来，放水也放起来，也是比谁都厉害……佑希心里一边吐槽着，一边打开车门轻轻推搡着对方，示意她赶紧上车。
　　看着俩人上车，开车的司机也是一副若有所思的模样。老实说跟佑希也算是挺熟络的了，但旁边这银白色头发的小丫头，他还真是第一次见到。
　　这……有钱人家里有搞什么鬼了么？没听说过他们家有这么个女儿啊？算了算了，别管那么多，反正是别人的家事……
　　脑补了一波堪称电视剧内容的剧情，这司机也算是公司里打拼蛮久的老人了。作为聪明人，什么时候应该装傻，他还是明白的，自然也不会去打算询问某只萝莉的身份。
　　“晕车可以睡会，快到了我会叫你……”佑希揉了揉对方的小脑袋，而绘路也是很听话地点了点头后，趴在了他的大腿上。
　　看来确实是一家子……看着佑希一脸宠溺地替某只萝莉顺毛的模样，司机肯定了自己的猜测。某对小情侣日常被人当成兄妹，估计他们也已经对此麻木了吧。
　　一个多小时过去，载着这对银毛情侣的这辆小车，在一条商业街停了下来。简单表示了下感谢之后，俩人下了车，开始按照某人给的地址找起了目的地。
　　按照约定，他们会在一家规模不大的KTV里见面。预防万一，佑希还专门查了下这家KTV，在确定不是什么地下非正规的店铺后，他才同意这次出行的。
　　地方并不难找，俩人很快就按照地址找到了目的地。热情的工作人员也根据他们提供的厅号，将俩人带到了对应的房间门口。
　　“乌龙萝莉～我来啦！好久不见啊～”推开门发现某枚金发萝莉，小魔王直接和对方打起了招呼。
　　“噢噢，梅花鹿你来啦！”俩丫头很快搂在了一块，一时间有些尴尬的佑希，思考着一会儿该如何打招呼的同时，也打量起了里边其他几个人。
　　房间里除了乌龙萝莉，还坐着七八个神色各异的男生。打量着他们的佑希，当目光落在其中一个男生的身上时，他愣住了……
　　同样看清佑希身影的对方，也露出了一样意外的表情。看清彼此的面容后，俩人顿时异口同声：
　　“是你？！”

第545章 一百四十一.魔王下线，佑希的危机？
　　啊咧？啥情况……听到后边佑希的声音，小魔王回过了头，顺着对方的视线望去，顿时瞪大了自己的眼睛。
　　“是你？！”
　　“这里不是群里，你就别复读了……”芸言轻轻敲了绘路的脑袋一下，合着这人类的本质，就算没＋1符号，也可以复读的吗？
　　“不是复读啊，是真的很意外……你怎么会跟他认识的？”打量着佑希面前的人，魔王殿下露出了警惕的眼神——为啥这阿桂会在这？乌龙萝莉怎么会混在这个人的圈子里？
　　“他？他就是我男朋友啊……你们认识？不对，他不是说他不认识你吗？”反应过来的芸言露出了危险的表情，走上去一把揪住了阿桂的耳朵。
　　“解释一下？”
　　“一面之缘，一面之缘啊！我就是怕你误会才说不认识的啊！”耳朵被揪到疼的不行，阿桂连忙求饶起来。而芸言回过头望向某只银发萝莉，一副想从她这得到答案的样子。
　　“别看我，他说是啥就是啥，我跟他确实不算多熟……”面对芸言那有些微妙的眼神，小魔王摊摊手，表示自己确实和对方没关系。
　　想想绘路也把男朋友带过来了，看这反应俩人确实也不太像有一腿的样子，芸言松了口气，松开手狠狠往阿桂脑袋上抽了一下。
　　“打我干嘛！”
　　“以后有认识的女生必须跟我说！你要是敢在外边沾花惹草，小心我把你刀了！”
　　看着阿桂这被管得死死的丢人模样，房间里所有的人都笑了……除了一脸神色复杂，根本笑不出来的佑希。而魔王殿下也是凑到了他的旁边，搂着佑希的胳膊偷笑着。
　　“好了，我的宝贝言言，我的兄弟们都在，给我留点面子好不好？”陪着笑脸哄着芸言，阿桂现在心里也是挺复杂的——他只听说了绘路要来，可没听说过她会把男朋友带来啊。
　　小插曲过去，众人也各自找了位置坐了下来。两只萝莉坐在一块嬉闹聊天着，佑希则是像护崽一样，坐在自家小女友旁边，将她和其他人隔开。
　　“喂……你不是说今天给兄弟几个找乐子吗？到底是哪个？金毛的还是银毛的？”一个男生凑到阿桂耳边轻声确认着，看这情况，似乎和之前他们说好的不太一样啊？那个像护崽子一样守着那银毛萝莉的又是谁啊？
　　“银毛的那个，芸言你们不准动，敢动以后这事都没你们的份……今天这是出了点小意外，不过问题不大。”回答的同时也在思考着接下来的打算，阿桂表示芸言连他自己都还没玩够呢，哪可能让你们这些人碰？
　　话说你这货还真敢来啊，当初你们那两个人我认怂，今天这可都是我的人啊……看着不远处警惕地盯着他们的佑希，阿桂恶狠狠地想到。
　　佑希往他脸上打的那两拳，现在回想起来还有着隐隐作痛。这梁子结下来了，不报复回去，他这以后还用出来混么？
　　对了，反正我们这人多，既然你嘴上说那么爱她，那我们当着你的面对这丫头下手……你又能保护好她么？
　　脑中浮现出恶毒的想法，本来他就苦恼着自己如何干涉这俩人之间的关系，把那只银毛丫头弄到手。这不，机会今天这不就送上门来了么？
　　先把绘路灌醉，再当着她这个混蛋男朋友的面……之后这俩肯定会分手，到时候自己不就能顺利成章地把不明所以的绘路把到手了么？
　　想到这里，阿桂侧头对着自己的几个兄弟简单交代了起来……而他们这个小东西，自然也是引起了佑希的注意。
　　所有人都到齐，各自怀揣着想法的众人也开始了所谓的聚会派对。几瓶啤酒被打开，第一时间两大杯酒就被端到了两只萝莉的面前……
　　“来一杯吗？”芸言端起酒杯递向绘路，已经成年又有男友陪伴的她，确实没啥好担心的。本来唯一的芥蒂就是没有女生陪她，今天这不就有了么？
　　“不了不了，你成年了，我还没有……”小魔王摆手拒绝道——其实本来她是有考虑陪一杯啥的，但这冲鼻子都酒味让她感到一阵不适，于是果断否定了自己这个想法。
　　“来一杯嘛，给大伙一个面子……”一众男生起哄道，本来他们的目的就是灌倒绘路，这她不喝可不行啊。
　　“这……”魔王殿下还没做出反应，佑希倒是有些犹豫要不要伸手替她顶下这杯。
　　在犹豫中，佑希还没伸手，旁边有些刺人的视线就让他停下来准备的动作。某只银毛萝莉凶狠的眼神中写满了“不准喝”三个字，让他立马打消了顶酒的想法。
　　也是啊，我倒了谁护着她啊？佑希拍了拍脸让自己清醒一些，这房间刺鼻的酒气确实有些影响人的思考判断……
　　按这气味程度来说，在自己来之前，估计这帮人就已经喝了不少了吧？佑希还是有自知之明的，知道真喝起来的话，他肯定是比不过这群人的。
　　俩人坚决不喝，这一帮人也不好直接强行灌。虽然人数占据绝对优势，但出于谨慎，阿桂一行人还是不想把事情闹大的，只能继续按兵不动，观察着事态的发展。
　　来KTV最主要的就是唱歌，而这一众男生不好和那两只萝莉抢麦，她们俩也自然是成了全场的麦霸主角……不过也只有她们俩是真的来唱歌玩，其他人明显都是醉翁之意不在酒，来这都是别有目的的。
　　“这咋办啊？那丫头都不喝……”
　　“别急，等她唱久了口渴了……我把全部饮料都换的酒，她没得选。”
　　一众男生窃窃私语着，而他们的等待也没白费，虽说没喝，但很快某只萝莉就顶不住空气中的酒气了……
　　“我……头有点晕，睡一会……”丢下这句话，小魔王吧唧一声直接倒在了佑希的腿上，直接当场掉线了。
　　“桂，我也睡一会……”喝了不少的芸言脑袋也有些晕晕沉沉，趴在了阿桂的身上也很快睡着了。
　　虽然和计划的有些不同，但第一步似乎也已经达成了。一众男生不再掩饰自己的想法，纷纷站起身来，对着熟睡的绘路投去了充满欲望的视线。
　　“不装了？”佑希淡淡地说着，一进门看出这群人不怀好意的他，早就料到了事情会发展成这样。
　　“是啊，该把那天的账算算了吧？你一个人打得过我们这么多么？”阿桂单手一挥，按照计划好的一样，三四个男生直接团团围住了佑希。
　　佑希打量了下面前几人，其中两三个明显还是练家子，体格健壮的和完全不在一个重量级。虽然佑希平常也有注意锻炼，但跟这几个仿佛和牛一样的人，还是不少差距的。
　　佑希也不像绘路这么能打，更没那种开挂的能力。这么看来，某只萝莉掉线的现在，他似乎是陷入了危机呢……
　　“上！”随着阿桂一声令下，其中最为健壮的一个男生一只手用力袭向了佑希，另外一个人则是将双手伸向了他怀中的女孩。
　　佑希连忙伸手试图拦住两人。用力相碰的几只手撞在一块。
　　嘎啦一声，骨头清脆的声音响起……

第546章 一百四十二.魔王殿下的后手
　　时间回到之前，在俩人还在车上的时候，见快到目的地，佑希便把趴在自己腿上睡觉的某只萝莉叫了起来。
　　揉揉眼稍微恢复了些精神，看了看车窗外的风景后，小魔王突然像是想起了什么一样，转过头扯了扯身旁佑希的衣角。
　　“蠢希，突然想起个事……”组织了下语言，魔王殿下提出了她的担忧。
　　“如果出了啥意外我不在的话，他们要是有什么歪心思，你一个人也应付不来吧？”
　　“你居然还能考虑到这种事？”佑希露出了见鬼一样的表情，你这能考虑到这个问题，为啥还会草率答应跑过来啊？
　　“我一个人是没啥问题啦，但我还是得考虑你的安全的……”
　　行吧，还是高看了你，合着你还是没把自己当一回事……佑希顿时感觉心里有些累，好在是自己跟过来了，促进这丫头考虑事情的全面性。
　　“我有我的办法，你就安安心心陪那乌龙萝莉玩的开心就好……我只是不放心来来陪陪你的。”
　　“你能有啥办法，对面应该有不少人，你又不是我，双拳也难敌四手吧？”一边不屑的说着，小魔王突然爬到了佑希身上，两只手按在了他的脑袋上。
　　“考虑到你的安全问题还有各种意外情况的应对，我早做了准备啦～记得之前我把圆环给过你吗？”
　　自家小女友的问题让佑希有些摸不着头脑，他知道那圆环有各种神奇的能力，但这跟他有啥关系？他又用不了上边能力对吧？
　　“只有你是在我自愿的情况下，从我手上拿到圆环滴～这就代表你得到了魔王的认可噢～”看着佑希一头雾水的样，绘路笑眯眯地趴到对方耳边轻声解释着。
　　“认可啥？魔王认可了我就能变勇者？”
　　“喂，你是不是搞错了啥？勇者是讨伐魔王的吧？”佑希这番迷惑发言让小魔王皱起了眉，先不谈这根本没啥关联，一般故事里，勇者不都是魔王的死对头么？
　　“时代变了，路仔……这年头魔王勇者已经是钦定CP了，公主王子啥的都得靠边爬了。”
　　“好像是有这么一回事……不对扯远了，好好听我说！”摇了摇头将话题扯回，绘路开始向佑希交代起了接下来的注意事项。
　　因为佑希是唯一一个在绘路手上拿到过权柄圆环的人，所以等同于得到魔王认可的他……可以在被允许的范围内，使用自家小女友的部分能力。
　　当然考虑到人类和魔族构造差异较大，就算是简单的魔力注入都有可能造成严重的排异反应。所以现阶段考虑到佑希的身体问题，小魔王只给他放了一种能力的通行卡——强化。
　　“简单来说就是增加力气啥的啦，魔力的支付由我自己承担～运算什么的我都针对你身体情况提前设定好了，需要到哪种程度自己脑袋里想想就行，会根据你需求调整滴～”
　　一连串信息下来，佑希听得有些云里雾里，但还算是能理解。简单来说，这丫头给自己整了个针对力气的外置强化附魔吧？跟游戏里一些设定倒是挺像的……
　　“真要是出啥问题，你可以正当防卫，但要控制下自己的情绪和力气，别弄出人命噢～上限是一拳打废主战坦克，你自己注意下。”
　　喂，这不对劲吧？为什么正当防卫要弄这么恐怖的上限啊？你不会以为对面一群人都是套着什么高科技装甲的吧？
　　“哦对了，我还有件事拜托你……”没等佑希回应，小魔王又凑到对方肩上，在他耳边轻声交代了起来……
　　时间回到现在，看着两个捂着自己胳膊痛苦呻吟的男生，佑希也有些懵——绘路给的这能力他之前也没体验过，所以连他自己一时间都没反应过来。
　　“这方面你倒是从不拉胯……”小声吐槽了一句，佑希不得不感叹，某只萝莉在考虑别人事情上确实靠谱。
　　虽然自己也有后手准备，但有着魔王给的方便能力，这不用白不用嘛……更别说佑希现在看这群人非常不顺眼，既然对面都先下手了，他也不用客气了。
　　保护好自己——这是绘路掉线前用唇语交代的最后一句话。也许刚进来她就看出了这群人的不对，而且从一开始就猜到自己会因为酒气问题掉线吧……
　　当然，这丫头是不是因为考虑到自己的安全问题才会去警惕啥的，这就不得而知了。至少佑希觉得还是比较大可能的，如果他没来，这丫头肯定还是不把自己安全当一回事。
　　阿桂一伙人至今还没从懵逼中回过神来，直到佑希缓缓从椅子上站起，他们才猛然察觉到了问题。
　　“怎么说呢，我看你们是真的……非常的不爽啊……”
　　——小孩子不能看的场面——
　　一群男生歪七竖八地倒在各处，只剩下一个阿桂靠在沙发上瑟瑟发抖着。刚刚还仗着自己这边人多而嘚瑟，现在已经完全看不到刚刚威风得意的样子了。
　　“虽然我很想废了你，但你旁边还有一个喜欢着你的人……我就算给她一个面子好了。”揉了揉双手，佑希看了眼在沙发上熟睡着的芸言，一时间有些同情这个丫头。
　　按照绘路的说法，这丫头对这阿桂可以说是到了痴情的地步了。也不知道这小子是给人家灌了什么迷魂汤，就算直接告诉芸言真相，估计她也不会相信吧？
　　放阿桂这一马，是因为芸言也需要一个对象送她回家。虽然很尴尬，但确实只有阿桂这名义上的男友最合适了。
　　不过至少其他人已经被他废了，倒是不担心他们会恼羞成怒转而对芸言展开报复和发泄……佑希终归因为身份问题，直接保护芸言啥的不合适。
　　“我不知道你对她有没有感情，但如果你还是个男人，就好好对她负责，别在外边沾花惹草的……现在送她回家去，在你这波畜生朋友醒来之前。”
　　抓起阿桂的头发命令着，佑希也不指望这句话能让这人听进去多少。但芸言作为绘路的朋友，安全问题佑希还是需要在意下的。
　　比起这些，佑希现在更在意的是绘路之前拜托他的一件事:
　　“到时候想办法帮我抓一撮乌龙萝莉男朋友的头发过来。如果那群男生有对你不利的话，你顺便也把他们领头的头发也给我抓一撮过来……”

第547章 一百四十三.魔王殿下开窍了？
　　“所以……他还是动手了对吧？”回到佑希家中醒过来的小魔王，双手揉着自己的惺忪的睡眼，向佑希确认着后边事情的发展。
　　“你早就料到了？”绘路这平淡的态度倒是让佑希有些意外，他还以为这丫头会露出不可置信的表情，然后自己顺理成章地说教下她呢。
　　“嗯，虽然乌龙萝莉的男朋友是他这点是没想到……但看到他在那，我也能猜到后边会发生什么了。”打了个哈欠，魔王殿下心里说实在还是挺不是滋味的。
　　本来还想给那家伙个机会看看表现啥的，说不定大还可以做个朋友的。目的且不谈，至少这家伙对自己还算是挺友善的……表面上。
　　“话说干嘛不回宿舍？把我抱你家来……难道你终于按捺不住，要对我下手了么！”小魔王双手抱胸作出一副惊恐的模样，但在佑希眼里，她这套操作却显得格外的欠揍。
　　“皮你个头，皮？”佑希对着面前女孩的脑袋就是一个暴栗……整天脑袋里装的都是乱七八糟的东西，没点正经。
　　“呜……”
　　“虽然我们没喝，但那群人喝成那样，我们也沾了一声酒气好吧？回宿舍对他们俩来说不太好。”看着捂着自己脑袋一副委屈模样的绘路，佑希又心软了，扶着脑袋耐心解释起来。
　　而且刚回到家的时候，佑希差点还被他亲爱的老爹给收拾了——俩人一身酒气的回来，某只萝莉还在他怀里熟睡着，很难不让人联想到一些不好的东西。
　　好好解释了一番才解除了误会，确定自家儿子没对那傻丫头做什么出格的事情后，黎警官这才松了口气。而且突然又接到一个工作上的电话，他只能是简单叮嘱了几下佑希后，急匆匆地出门了。
　　所以现在佑希家里也只有这对银毛情侣，佑希就等着这丫头醒来，催她赶紧去洗个澡把酒气处理了。        
　　其实本来他是有亲自上手的考虑的，然后他亲爱的老爹直接把他这个想法掐死了——别想着拿正当理由对人家小姑娘做啥，被我发现小崽子你就完蛋了。
　　“顺便我想问下你……如果我没跟路仔你过去，你会怎么处理？到那之前你也不知道那个阿桂在那吧？而且你也猜到了自己会被酒味弄倒吧？”今天发生的种种实在太偶然，出于对自家小女友的担心，佑希有必要询问下对方本来的打算。
　　“怎么说呢，以前吃过亏，所以吸入的东西会对我造成影响这点还是会考虑进去滴～因为你在嘛，所以就正好试试看酒气对我有没有效果就是了。”调皮地吐了吐舌头，绘路表示自己其实什么都算好了，只是佑希的陪同让她更方便罢了。
　　“倒是你，有按照我说的去解决吗？别把事情搞大给我们弄麻烦了哦……”
　　“知道，我把他们一个个的手脚都弄脱臼又接上了……检查不出什么明显的伤势，而且短时间不会有活动能力的。”
　　“嘻，那这波他们可爽翻了～”魔王殿下无情地发出了嘲笑，不过这些人也是罪有应得，谁让他们对自己有想法，甚至还想对佑希也不利……活该！
　　“说实话，我还是感觉我不去，你可能会直接吃亏……”看着床上萝莉笑翻的模样，佑希还是有些心有余悸，不是他不相信绘路，是这丫头对她自己的事情真的太迟钝了。
　　“不会的啦，我其实也知道……我有时候是很呆。”听到佑希的自言自语，小魔王停止了嘲笑，一本正经的开始说明起来。
　　“不过你知道的，我一直很在意你……只要是关于你的事，我全部都会努力去做好的。”
　　“我当然知道这个，但你自己呢？你自己的事就不用努力做好了是吧？”佑希无奈，亏他刚刚还有些期待，结果这丫头果然还是没意识到自己的问题吧？
　　“唔～”小魔王摇了摇头，抓住佑希的一只手搭在了自己的胸前。
　　“很多东西虽然我很难改过来……但是，我现在已经是属于你的，是你的东西噢～所以，这也是关于你的事情啊～”
　　水汪汪的眼睛盯着佑希，魔王殿下丝毫没察觉到自己现在的发言简直和告白无异……当然，以她对自己的迟钝程度来说，估计她也意识不到吧？
　　你这真的没喜欢上我么……佑希心里有些想吐槽，一只手搭上对方的小脸蛋轻轻**了起来。
　　“你才不是什么东西，你是我的爱人，我的宝贝……不过你这总算是开窍了啊？”
　　“我一直都很聪明！什么开窍嘛！噢对了，头发呢？有拿到吗？领头的也是阿桂吧？把他头发给我就行了……”不满地嘟囔了两句，小魔王突然想起了自己之前的交代，于是对着佑希伸手讨要着之前拜托他整的东西。
　　佑希虽然不明所以，但还是从一个口袋里拿出了一撮头发交给了对方。不过考虑到绘路那各种玄乎的能力，估计又是要整什么活了吧？
　　“那乌龙萝莉怎么办？她是你朋友吧……你现在应该也能看出那阿桂不是什么好东西，要把真相告诉她吗？”
　　“不了，告诉她也没用，乌龙萝莉是真心喜欢他的……”接过那撮头发研究捣鼓了起来，绘路并不认为靠单纯的说明，就能改变那只痴情傻萝莉的想法。
　　“那你不打算管……”
　　“不可能的，她是我朋友，我就不可能当着她不管……但既然她喜欢阿桂，与其强行分开，倒还不如成全他们。”打断了佑希的话，小魔王说出了自己的打算——她这波是要帮乌龙萝莉助攻，成全那傻丫头的恋情。
　　“别开玩笑，那货有女朋友的情况下还对你有想法，以前也不知道多少女生被他祸害过，明显惯犯了……像他那种只打算玩玩人家的人，怎么可能会喜欢上别人？”
　　“不需要阿桂喜欢上乌龙啊？”魔王殿下歪了歪头，表示不理解佑希在说些什么。
　　“你可能不知道，乌龙萝莉是个潜在病娇……就算被她知道阿桂在外边沾花惹草，她也不会放弃对阿桂的追求的。”揭露了某只金发萝莉那几乎不算隐藏的隐藏属性，绘路露出了坏笑的表情，手上一个人偶一样的东西也在缓缓成型着。
　　“但是吧，乌龙萝莉知道这些的话，肯定会把那家伙当狗一样拴在身边……我要做的，只是帮她弄条缰绳啦～”
　　“巫毒娃娃的故事……蠢希你听说过吗？”

第548章 一百四十四.嗅出不对的魔王殿下
　　巫毒娃娃，虽然说法版本都很多，但比较让人津津乐道的，就是一种以头发之类作为媒介，与人的身体产生联系的一种诅咒娃娃。
　　出于自己的审美癖好，绘路也没把手上的娃娃整得有多狰狞，基本上可以说就是一个普通的等比例缩小人偶。
　　“现在联上啦，只要启动它，娃娃身上的感觉，就会等比例同步反馈到那货的身上。”小魔王一边解释着，将手上的娃娃递给了佑希。
　　“等比例的意思，就是你用牙签扎进这娃娃，那边他感受的反馈，基本上等同于一个按比例放大的木棍扎进去……”
　　“那感情挺狠的，所以你打算把这玩意给乌龙萝莉？”佑希接过娃娃，要不是绘路说这娃娃还没启动，他还真想现在就掰下手脚让那混蛋阿桂感受下痛楚。
　　魔王殿下的打算也很简单，凭她对芸言的观察和了解，只要揭露了阿桂的真面目，把她的病娇属性完全刺激出来，再把这娃娃交给她……
　　不论如何，阿桂都是必须要对芸言负责的，不管他愿不愿意。而且就芸言那独占欲，阿桂以后哪怕就是伸手碰下其他的女生，也不可能有啥好果子吃。
　　“顺便一提，我设定的是感觉联系，并没有实际伤害……所以这娃娃是真的可以真正意义上的随便整他，而且不会出任何问题。”小魔王笑嘻嘻地说着，不过这东西有点复杂，其实她还需要针对一些情况微调微调。
　　“嗯好，比起这些……你还不去洗澡！一身酒气的！衣服我已经帮你挂浴室了！”敲了敲对方的小脑袋，对佑希来说，比起在这唠嗑那渣男的事，当然是先把这蠢萝莉赶去洗澡更重要。
　　“你是要自己洗？还是我帮你洗？”
　　“那你帮我吧。”一天不皮浑身难受的小魔王又开始了她的表演……吧唧一下躺在床上，一副‘我准备好了，你随意’的模样。
　　“好，那我来了。”佑希也不含糊，二话不说就把这丫头直接抱了起来，朝着浴室慢慢走去。
　　“？？？？你来真的？说好的成年前不碰我你忘了！”只会口嗨的绘路可被对方这波操作吓得不轻，她确实无所谓佑希对自己下手，但心理准备啥的，她还没做好啊！
　　“你在说什么呢？我只是打算帮你洗澡而已啊……”脚下步伐不停，佑希笑眯眯地看着怀中的女孩，笑容中却有几分危险的味道。
　　“我信你个邪！你当我傻！我自己看我自己都忍不住，大家都是男生，想什么怎么可能不知道？”
　　你刚刚的话，是不是暴露的信息有点多？佑希一时间表情变得十分古怪……你这污萝莉，每天都在干什么啊！
　　作为正人君子，佑希自然是不会真的下手的。来到浴室门前他就把人放下推了进去，还贴心地帮对方关上了门——不说原则问题，他要真下手了，他亲爱的老爹就得先把他撕了。
　　真的是，谁才是亲生的啊？怎么感觉老爸真把路仔当女儿疼了啊？搞得我跟捡来的似的……虽然自家老爹疼绘路是好事，但郁闷还是会有一些的。
　　“哇？怂了啊？不是想帮我洗么？你这么勇，咋不跟我进来一块洗呢？”浴室里的萝莉又突发恶疾，开始嘚瑟了起来。佑希也不含糊，当即就扭动门把手准备推门……
　　“别别别，我错了我错了！你别来真的！”死死地顶着门不让外边的人进来，从心二字，在这只口嗨萝莉身上展现的淋漓精致……
　　——分割线——
　　“哟，回来了？今天跟雪婨进展如何？”季羡刚回到宿舍，就引来了全宿舍人的注意。
　　已经凑在一块腻歪着的绘路佑希也将注意力投了过来，洗完澡吃完饭，他们俩就跑回宿舍这边来了。毕竟谁也不确定佑希的母上会不会突然杀回家中，还是宿舍这边比较安全。
　　“告诉你个好消息……”季羡满面春风，一看今天的进展就很不错，这更是激起了大伙的八卦心理。
　　“我要抱儿子啦！”
　　“进展这么快？”嘉麒和梓煜被这消息惊的，直接从椅子上站了起来。
　　不是，你们俩这中间跳的过程也太多了吧？这是坐了火箭？一下就到最后一步了？就连我们宿舍这俩银毛，都没进展这么快吧？
　　“恭喜恭喜恭喜……”惊讶归惊讶，但好兄弟的感情成了这事，大伙还是得好好庆贺的。一边祝贺着，情绪激动的嘉麒和梓煜也纷纷上前和季羡拥抱表示祝贺。
　　“两个白痴……”表情毫无波澜的小魔王，突然嘀咕了这么一句，一时间连佑希都有些莫名其妙。
　　“咋了路仔？”
　　“慕阿姨要……抱～儿～子～”魔王殿下怪叫着，在她这波提醒下，上前拥抱的俩人才后知后觉察觉到了不对。
　　“淦！你缺德不！”
　　“做个人吧！这你特么都要占便宜？”
　　“儿子们乖，爸爸很快就能给你们找到妈妈了……”得了便宜的季羡心情更是双倍的好，因为今天心上人可是给了他非常暧昧的回应，他又怎么能心情不好呢？
　　其实说真的，你对我来说真的很特别——这是雪婨今天的原话，结合她有些害羞的反应，季羡几乎都要认为对方已经是委婉的答应了。
　　“不过，我还得给你一些时间和表现机会，如果你达到了我的心里预期，那你之前问我的那事……我就给你一个明确的答复吧。”
　　所以现在的季羡几乎是乐疯了，回宿舍的路程中间，好几次他都差点当众笑出声来。差点被人当成神经病的他，就连走路都感觉是飘着的……
　　这么多年的感情啊，从苦苦寻找对方到今天，季羡激动地都有些想哭。虽然中间经历了几次打击，但终于是坚持了下来，苦尽甘来，一切都是值得的。
　　把这事和宿舍的兄弟们一说，整个1503都陷入了为季羡庆贺的氛围之中……除了某只萝莉拿着她的手机不知道在想着什么。
　　今天高雪婨跟季羡说了很多东西，你看着点他，别让他情绪太激动，让他尽量多保持冷静——手机上边，玧玥发来的短信让绘路感觉事情并没有这么简单。
　　小魔王是个非常护短的人，凭借对玧玥的亲近和信任程度，她自然是不会过于怀疑对方的话。如果说雪婨和玧玥两个人说了相反的话，没有明确证据的情况下，她自然是会更相信玧玥多一些。
　　玧玥的话很委婉，看起来也没什么特别的问题。但魔王殿下还是从中嗅出了对方不想表达出来的某种态度……
　　高雪婨这个人，有问题。

第549章 一百四十五.玧玥姐姐带妹妹
　　不过绘路也并不是随随便便就会怀疑别人的类型，不然佑希也不会整天担心这傻丫头被人拿糖衣炮弹拐走了……所以玧玥这封短信，也不过是在她心里埋下这么颗种子罢了。
　　讲道理雪婨对她还是不错的，第一反应她还是觉得是不是玧玥和对方有什么矛盾误会之类的。但转过头想想，人家玧玥也不像那种小心眼的人啊？
　　所以第二天小魔王就找上了玧玥，想打听打听这俩人之间到底是个啥关系。不过一上来，玧玥就给她丢了一枚重磅炸弹……
　　“啥？你们是同宿舍的室友？那为啥以前都没听你说过这件事？你早说的话很多事都很好办啊！”
　　之前1503整个宿舍为季羡操碎了心，一直苦恼着于如何接近雪婨，从她那探点口风出来，帮助季羡来进行对她的攻略。
　　这要是之前就知道玧玥是雪婨室友，他们哪还用冒着被季羡误会的风险，甚至大费周章地把宿舍舍花丢出来试探人家啊？
　　“你也没问过我，再说你连自己整整一年来的同桌是谁都不知道，你还好意思说这个？”玧玥至今对此还是有些小怨念的，不管换做是谁，跟你当了一年同桌的人不知道你的名字，都是件挺伤人心的事吧？
　　“啊这个……抱歉啊～”魔王殿下有些心虚地吐了吐舌头，“我一直没去上课嘛，以后肯定不会了！”
　　“以后我们都不是同桌了好吧……”
　　“哪有的事，一日为同桌，终身为同桌啊！”抓住玧玥的双手阐述着自己的奇怪理论，这努力但又笨拙的讨好女孩子方式，让玧玥忍不住笑了出来。
　　“你啊，从小被当男孩子养大这点我知道，但还真是一点都不懂女孩子的心思，不过你以后也不需要懂就是了……”
　　像个大姐姐一样轻轻抚着对方的脑袋，过去的暗恋感情也已经过去了。现在的玧玥，也已经不再把对方当成一个男孩子来看待了。
　　虽然有些怀念自己之前喜欢的那个男生绘路，但现在更多还是把面前的萝莉当成一个不懂事的小妹妹，或者一个需要她照顾的好闺蜜来看待。
　　不过这个小妹妹已经被她曾经的好兄弟给近水楼台先得月了，本来还想教下对方别随随便便被男孩子拐走这点的，玧玥也只能是把这些重新咽回了心里。
　　“或许你觉得我是在说她坏话吧，但是吧，高雪婨这个人，其实是很那类很会伪装，人前一套背后一套的人。”玧玥也没忘记对方刚才的问题，将自己对雪婨的全部了解都说了出来。
　　“她根本没有对季羡动什么感情，虽然她也觉得季羡是个不错的人，但她其实打心底排斥所有的男生的……不过是贪图季羡对她的那些关心罢了。”
　　“啊？等下，我对蠢希也……我好像，也是在贪图蠢希对我的关心……”声音越来越小，玧玥这番形容突然就让小魔王联想到了自己，脑袋也随之低了下去。
　　心里并没有喜欢，觉得对方不错，贪图对方的关怀——这说的不就是我自己么？这么来看，再不赶紧喜欢上他的话，不就是在吊着蠢希，是在浪费他的感情和时间？
　　“你不一样，你和佑希已经确定关系了……而且你一直在为他考虑，不也是纯真的感情吗？我说的可是，高雪婨并没有对季羡动任何感情。”
　　将绘路抱到了自己的大腿上坐着，玧玥耐心地为对方解释着这些问题。之前佑希也有找上过她，向她咨询过不少关于这只银毛萝莉的问题。
　　通过佑希的讲述和之前的一些了解，玧玥便明白了这俩人之间到底是一个怎样的关系。同时从佑希口中的描述中，她也得知了现在绘路身上的那些问题。
　　“我虽然不知道你有没有喜欢上佑希，就当你没有好了。但不要把恋爱看成那种公平对等的交易，不是说人家佑希给你多少照顾你就要还他多少的，重要的是心……”抓住怀中女孩的小手，玧玥将其按在了她的心口上。
　　每个人的能力，性格……种种条件都是不同的。受到各种环境的影响，每个人对事物的认知标准，都是不同的。在玧玥看来，这丫头最大的问题，还是把自己以及自己付出的东西，看的太过于轻了。
　　就像父母养育孩子一样，有的家庭穷，孩子小时候父母拼尽了全力也只能勉强度日。孩子长大后事业有成，在物质上给予了父母数十倍的回报……虽然物质程度上完全不同，但本质上在心意这点，都可以说是对等的。
　　“喂，我才不是他儿子！你这话说的我很吃亏！”魔王殿下鼓起了腮帮子，男生之间相处，最不能接受的就是在辈分上被对方占了便宜，她自然也是不例外的。
　　“合着我给你讲这么多，你就只关注到这点么”玧玥一时间都不知道自己该说什么了，这瓜娃子的脑回路实在是不同寻常啊。
　　黎佑希啊，我是真尽力了，你家小丫头我是真教不来，你回头还是用男生的方式跟她讲道理吧……玧玥苦笑着搓起了绘路的脑袋瓜子，甚至有点想把它刨开看看里边是个什么鬼构造。
　　“不过父母对孩子啊？那是其他家庭才有的事吧……噢，小雅也还好，只有我这样而已。”用只有自己听得到的声音自言自语着，小魔王自嘲般地笑了笑，双手也按住了正在自己脑袋上作怪的两只手。
　　“你刚刚说了什么吗？”
　　“没有，什么也没有……玥玥刚刚你说的我有听的，我回去会好好想想的。”脑袋一时半会儿有点乱，一联想到家里那两尊极品，绘路心里就很难受。
　　“不急着想，脑袋放空，好好放松……恋爱是件轻松快乐，能给人幸福的事情，不要给自己给自己增加一些奇怪的压力。”
　　按照玧玥说的将脑袋放空，魔王殿下就这样靠坐在对方怀里发着呆。身后的人则是顺手打理着她手感绝赞的头发，在微风的吹拂下，她们相处的样子，就像是姐姐在照看自己的妹妹一样，呈现出一副让人看了心情舒畅的绘卷。
　　但这份祥和并持续不了多久，很快就有一位不速之客注意到了这边的场面。随着急促的脚步声响起，绘路玧玥也注意到了那个正在朝着她们走来的身影。
　　“你们俩？这是怎么回事……你们认识？”

第550章 一百四十六.明明是室友，关系却……
　　大老远雪婨就看见了那头秀丽的银白色长发，但当她满心欢喜地打算上去和那只可爱萝莉继续笼络下关系的时候，却发现她旁边有着一个意外的身影。
　　“你们俩……怎么会认识？”
　　看着绘路坐在玧玥腿上的亲密模样，雪婨有些咬牙切齿，有种心爱的玩具别被人抢走的不甘和怨念。
　　是玧玥听到她的描述后跑去和对方接触？不对，连自己都没抱过这孩子，看起来她们应该认识的时间已经不短了。
　　你算什么啊？怎么敢跟路路这么亲密——雪婨看向玧玥的眼神都快喷出火来了，随后后者依旧是一脸不明所以，毕竟没人想过交个朋友还会得罪人不是？
　　“你没和人家说过的吗？你们不是室友？”看着雪婨疑惑的态度以及俩人这微妙的氛围，小魔王凑到玧玥耳边轻声询问着。
　　“说起来也很尴尬，其实我们宿舍彼此关系并不怎么好……平常顶多搭两句话，也就是认识程度的陌生人。”玧玥神色尴尬，室友之间这样的关系，说实在挺丢人的。
　　因为1503大伙的铁哥们关系，魔王殿下倒是有些不能理解这样的情况。大家都住在一个屋檐下，时间长了熟悉起来，那关系也总比一般的朋友亲密吧？
　　不过考虑到玧玥被班上同学都孤立了整整一年，绘路又感觉自己好像不是不能理解。不过雪婨这喷火的目光，也不至于吧？你俩有仇么？
　　俩人说悄悄话的样子更是激起了雪婨内心的情绪，三步作两步上前，伸手就想把那丫头从自己室友的身上拉开……但动作太过突然，反而是吓到了绘路，让她直接躲开了雪婨试图抓住她的手腕。
　　“路路乖，听我的话，你后边这个人以前可是在问题班的哦……在七中应该没人不知道那个班里边都是什么人吧？”
　　察觉到自己的举动吓到了对方，雪婨赶紧调整了自己的状态，好声好气地开始和那枚萝莉讲起了道理。
　　“近朱者赤近墨者黑，路路可不能和这些人学坏的哦？”
　　“那个……虽然我长得是小只了一些，但我不是小孩子吧？”雪婨这哄小孩的语气让小魔王一时间有些不适，而且你这当着玧玥的面说她不是，这不太好吧？
　　“而且，我以前也是问题班的啊？我们俩之前是同班同学来着……”
　　“啊？别闹了路路，你不是说你现在在尖子班？和黎佑希他们同班么？”雪婨一脸‘你在说什么鬼话’的表情，垫底问题班直接爬到尖子班？如果是真的，玩游戏开挂都没有这么开的好吧？
　　“是真的，我们俩还是同桌来的。”伸出双手分别托起绘路的两只手掌，玧玥的表情和语气中颇有几分炫耀的味道。
　　她也不是什么好欺负的主，平常只是懒得和别人计较这么多而已，大度是大度，可不代表她是个受气包啊？
　　再说我平日对你彬彬有礼，你现在居然当着我好姐妹的面刻意给我扣帽子？你不仁我不义，玧玥自然也不会给雪婨什么好脸色看。
　　“哈哈哈，你当我不知道吗？”雪婨仿佛听到了世界上最好笑的事情一样，还同桌？整个年级说实话都没几个不知道玧玥同桌是谁的。
　　“你看看这丫头，再想想你刚刚说的话……你同桌可是那个七中魔王绘……”
　　说着说着，雪婨的笑声停止了，因为她突然意识到一件事——这银毛丫头，名字好像就叫作绘路来着？
　　因为实在没法把面前的萝莉和那个七中传闻中无人不知的煞神魔王联系起来，所以之前听到某只萝莉自我介绍说叫绘路的时候，她也没联想到这块去。
　　“你……你是那个逃课，校外打架，殴打老师还洗劫学校试卷库的那个……绘路？”看着面前这一副人畜无害模样的小萝莉，雪婨打死都不信她就是那个七中头号的传奇人物。
　　“我到底被传了些什么啊……”小魔王已经无力吐槽这些传闻了，前面还好，后边都是什么鬼东西啊？你咋不说我去抢了银行呢？
　　“所以你懂了吧，我们很早以前就认识了。既然你觉得问题班都是无可救药的问题人物，那她不也是吗？”将下巴搭在绘路脑袋上，玧玥的言语中充满克挑衅的意味——你刚刚那些话，可是顺便把你口中‘亲爱的路路’一块骂进去了哦？
　　“不可能的，你一个小萝莉，怎么可能干出那些事？”雪婨甚至都不觉得这丫头能撕过自己，“难道说那些都是谣传？”
　　“除了逃课，基本上都可以说是谣传吧……”平常虽然懒得解释，但雪婨既然都已经这么认为了，魔王殿下还是不介意给自己开脱一下的。
　　“校外打架也是假的？”玧玥凑到绘路耳边轻声调笑道。
　　“那不算，明明就是他们先挑事的好吧？我是正当防卫，只是他们太菜。”
　　“原来如此，那路路自然不是什么问题学生了啊？但你玧玥不一样，你是有前科的好吧？是货真价实的问题生！”
　　戴着有色眼睛看人就是不一样，雪婨直接选择性无视了那句逃课。在自己心中帮绘路开脱完以后，又站在制高点指责起了玧玥。
　　“前科？”小魔王疑惑地转过头，放置了人家整整一年，她确实对自己这位前同桌的过去不是很了解。
　　“是啊，她和校外的那群不良有染，据说还和那群男生干过很多不检点的破事呢。”
　　“那，是，我，弟，弟……”一字一句咬牙切齿地说着，看着雪婨这洋洋得意的表情，若不是绘路在场，玧玥真的有些想冲上去给她两巴掌。
　　“你弟弟又怎么样？你和他们那群人有染总是真的吧？赶紧放开路路吧，我都嫌弃你弄脏了人家。”
　　“你！你才和他们有染！你有病吧！”清白都受到污蔑，玧玥自然不可能再继续干坐着受气了。情绪激动的她，当即就要站起来和对面来一场真正的正面对决。
　　但刚想起身，玧玥突然感觉到一只小手搭在她肩膀上按住了她。低下头望去，怀中的萝莉正平静地看着她……
　　我相信你……玧玥从绘路的眼神中读出了这四个字。在对方的感染下，她也慢慢冷静了下来。
　　“雪婨，你说玥玥不检点，和那些校外不良有来往……有什么证据一类的吗？”
　　转过头盯着雪婨，魔王殿下当然不允许自己的好朋友受到这样的污蔑——既然你觉得人家有问题，那你总得拿出点实际点的证据出来吧？

第551章 一百四十七.玧玥不客气了
　　大家都知道的东西，有什么好谈证据的——见绘路的态度更多是站在玧玥那边，雪婨自然也不会继续在这自讨没趣。抛下这么一句话后，就匆匆离开了……
　　离开之前，她还充满威胁意味地瞪了玧玥一眼。很明显，不管现在的情况怎么收场，回到宿舍她们俩肯定不会给彼此什么好脸色了。
　　“那个……虽然现在问有点不礼貌，你俩这真的不是有啥过节么？”小魔王嘴角抽搐着，可以的话她还是不希望会发展到和雪婨撕破脸皮的程度的。
　　哪怕说是贪心也好，但朋友不多又渴求他人关注的她，遇到这种二选一的情况，她还是更愿意蹦出那句传世箴言——我全都要。
　　就刚刚雪婨那针对玧玥的明显表现，哪怕说是她俩是有仇，绘路现在都大概率相信。不然这无冤无仇的突然这么怼，这不是有病么？
　　“我也不知道我哪惹到过那个疯婆娘，平常顶多就说两句话，没啥交集的。”事到如今玧玥也不想给人家什么面子了，她已经仁尽义至了。对面都这么针对自己了，哪还有理由再客客气气的？
　　“不过她说的也没错，校内很多人都传我这件事……我校内名声很差，这点你也是知道的。”
　　说着说着，玧玥低下了头，一反之前坚强的模样。身心俱疲的样子显得格外无助，让人看着都心疼。
　　“我只知道之前班上同学因为你和浅梦浅尘有来往才排斥你，但其他的我真不知道……”
　　“因为你根本不关注这些，整天逃课摸鱼，一年来连我是谁都不知道。”被对方的话气笑，玧玥伸出手指勾了勾绘路的小鼻子。
　　“我之前跟你说过我家里的情况，在爸妈那种溺爱和放纵态度下，我弟刚上初中就学坏了，和外边那群不三不四的人混在一起。”
　　玧玥那同父异母的弟弟，在跟外边那群二流子鬼混之后，平日没事就在外边跟那群人待那搞些事情。周末也更是过分，经常在外边混到饭点甚至是大半夜。
　　父母忙于工作，加上玧玥家里地位确实不怎么样。所以很多时候，玧玥都是那个大晚上被使唤出来找她家弟弟的人。
　　家里一旦有什么事情，玧玥就只能是硬着头皮跑出来找自己的这位二流子弟弟。为此难免会和那些小混混接触，向他们打听自家弟弟的下落。时间长了，自然是有她玧玥和校外混混打交道的传闻。
　　不过玧玥这位弟弟，虽说一向不怎么待见自己这位姐姐，但原则上的问题还是没触犯的。而且这人还意外在交际方面很有一手，在这群混混之间混的相当不错。
　　不然以玧玥这不错的颜值条件，碰上这群混混怕不是早就出事情了。大部分人都知道她这么个姐姐的存在，多多少少还是会她弟弟一些面子的，也是变相保证了她一个女孩子独自在外的安全问题。
　　“而且因为你的原因，我跟黎佑希他们几个也有过来往。再加上那些我和混混来往的传闻，直接被打上了多面手的标签……说我和各路人士都有不正当的来往，什么身体交易都整上来了。”
　　玧玥叹着气，一个女孩子在名声问题上被打上如此多的标签。若不是真有浅梦浅尘几个相信并关心着她，说不定还真会被这些破问题整抑郁了。
　　“有时候我弟弟去打架，我还得跑去领人……真的，那些老师主任那种鄙夷的目光，真的让我难受到想死。”
　　“没事了，不怕，以后会好起来的啦。”看到女孩这委屈无助的模样，虽然不太擅长安慰人，但小魔王还是张开臂膀反身拥住了她。
　　“下次假如见到你弟弟的话，我就帮你教训他一顿。小小年纪不学好，跑去和那些人鬼混，太low了！”
　　“噗，你不是揍过他了么？他上次看到我跟你走在一块，整个人吓得脸都紫了，回家后一直在问我和你的关系。”玧玥被这只萝莉的发言逗笑了，一时间也忘记了失落，顺便还想起了之前发生了一件趣事。
　　“他说他之前和他一帮兄弟们在巷子里打牌，突然有个银发小萝莉跑进来质问她妹妹下落……然后他们有个兄弟上去调戏了下，全员就被扁了一顿。”
　　噢，那件事啊……玧玥这一提，魔王殿下也想起来是哪件事了。不过当初好像是把整个东城区的混混都当副本刷了一遍，谁是谁她也不知道啊？
　　“好了，不提伤心事，接下来说重点。我不拐弯抹角了，反正她也不给我面子——高雪婨只是把季羡当提款机，别说感情了，有没有把他当朋友都都难说。”
　　就被当成挑拨离间的绿茶，那也就当吧，她玧玥标签也不差这么一个了。反正你高雪婨惹了我，我现在肯定不会给你好果子吃。
　　“啊？不会吧……这也太随便了吧？有钱就牵手亲近啥的？慕阿姨之前可是花了好长时间才让她卸下心防来着……”
　　说真的绘路真的有些不信，如果不是因为这是从玧玥嘴里说出来的，她真的会觉得可能是主观意义抹黑。在她生活的世界中，这些心机什么的，离她确实太远了。
　　“当初还是她和几个人一块看到我打听我弟弟下落的时候，到处传我和那些人有染呢……”玧玥做出了一个嫌弃的表情，继续说起了一些关于雪婨的黑历史。
　　“那你脾气还……真好……”小魔王嘴角有些抽搐，这你和抹黑自己的人当室友还保持客气，定力不同寻常啊！
　　“彼此彼此，你不也对这些抹黑传闻无动于衷么？辟谣多累你也知道，干脆躺平了，有几个关心我们的朋友就行了。”
　　“我也知道你不会直接信，毕竟她真的伪装的很好。不过有件事你可以去查查，反正你是魔王嘛～对你来说很轻松的不是？”玧玥勾了勾绘路的下巴，微笑着告诉了对方一个极其重要的情报。
　　不光是季羡，高雪婨还同时吊着多个男生的感情。一边保持着距离，同时将他们都当成自己的钱包……而季羡，不过是其中条件最好，最鼓的那个钱包。

第552章 一百四十八.小两口的互相调戏
　　玧玥这番话倒是让绘路想起了自己之前的见闻，本还有所怀疑的她，脑中浮现出了之前雪婨和另外一个男生一块逛街的场景。
　　这么说来，那时候的情况也符合玧玥说的——礼貌地保持距离，但同时保持着一定亲近，一起吃饭逛街，然后东西也都是男生负责买单送她。
　　“路仔，咋了？心事重重的……”看某只萝莉回来之后一直在思考着什么的模样，佑希上前抱住对方轻轻挠起了她的下巴。
　　“没啥啦，想到些事……不是，你们为啥个个都一上来就把我抱住然后挠下巴？我是猫么？”随口敷衍了一句，小魔王突然意识到这个严重影响她作为猛男威严的问题。
　　“哈？你们？个个？”
　　“对啊，玥玥也是，你也是，都喜欢把我抱起来然后挠下巴……噢，蠢七一也是。”点着手指数着，绘路感觉自己的威严似乎是一天不如一天了。
　　“虽然我现在长着一副萝莉样，但我可是猛男来的哦，你可不能把我当……哇，你搓我头干什么！头发！头发乱了！想死吗！头可断发型不可乱知道不！”
　　“因为你傻的可爱，这么久还连自己是男是女分不清楚……放心啦，等会帮你打理回来。”佑希一边笑着，手上的动作倒是没停——手感绝赞，这不得多rua一会儿？
　　“我是女生，但我也是男生，这点有冲突吗！”一时激动蹦出了这么一句话，连魔王殿下自己都感觉这话逻辑充满了问题。
　　抬头看到佑希那关爱蠢萝莉的眼神，感觉自己被看扁了的小魔王，火气一上来，直接张开嘴一口咬住了对方的肩膀。
　　“看吧，你就是一只傻萝莉，还咬人……”对方这孩子气的反应，让佑希笑的更开心了。
　　当年自己那有些不良少年气质的顽皮死党，返璞归真变成这么一只生气只会咬人的蠢萝莉，这换谁都得乐啊。
　　“不过说真的，至今还觉得有点不真实……虽然性格和处事方式相似，但你们俩这反差也太大了。”扶着对方脑袋从自己肩膀上挪开，佑希双手捧着自家小女友那鼓着腮帮子的脸蛋，仔细端详了起来。
　　“怪我咯，又不是我想变成这样的……一开始倒还好，时间长了，肯定会往接近身体形象的习惯方向上演化啊。”
　　“确实，不过我还是觉得，你挺乐在其中的……”佑希认为，绘路是把她自己一直压抑着的天性释放出来了罢了，或许变成萝莉这事都不一定是意外呢。
　　“你说过，以前的魔王都是前凸后翘的大姐姐，那会不会是自己想变成萝莉，然后才变成这样的？”
　　“我连我怎么变成这鬼样的都不知道！我哪有的选啊！如果有的选，我直接让你变成萝莉，到时候就是我放倒你！”绘路张牙舞爪着，加上她那头被佑希弄乱的头发，像极了一只牙还没长齐的小狮子。
　　“你现在也能放倒我啊，是你甘愿做下边的那个吧？”佑希凑到对方耳边轻轻吹了口气，“对吧，喜欢被动的魔王殿下？”
　　魔王殿下可爱的小脸蛋霎时变得一片通红，原来的她也只不过是个纯情小少年，更别说现在是只内心敏感的小萝莉了。
　　以前顶多还能当成兄弟之间的玩笑啥的骂回去，现在她哪经得起佑希这样的调戏欺负啊，直接害羞到缩进对方怀里呜呜叫了起来。
　　“没关系，我本人的话喜欢主动的哦～我们这不是刚好吗？”
　　“闭嘴啊你，呜～”
　　——分割线——
　　“所以，玧玥跟你说……雪婨只是个吊着男生感情的拜金女？”佑希听到这个消息也很意外，因为他也和雪婨接触过几回，对方给他印象还算是不错的。
　　与人交流都是彬彬有礼的，礼貌中又保持着一种合适的距离。而且雪婨明显对尖子生这类有些浓厚的兴趣以及接触倾向的，不光是佑希，她对嘉麒也明显表现出了相当程度的兴趣。
　　至于你说梓煜？算了算了……不知道为啥，虽然梓煜也是尖子生其中一员，但雪婨明显对他没有半点的兴趣。可能他是真的太low了吧……
　　“是的，之前你不是看她和其他男生一起出去，还让我调查么？和玥玥形容的是差不多的。”魔王殿下解释着，不过说到玧玥，她倒是有些担心对方了。
　　俩人刚当着自己的面闹翻，甚至到了互相攻击和揭露黑历史的程度了。这玧玥回去宿舍，不说尴尬不尴尬的问题，会不会被人家报复还是个问题啊。
　　玧玥可是自己为数不多的女性好友，小魔王可不想第二天看见什么某高中生因为矛盾袭击自己室友的新闻……感谢室友不杀之恩啥的，发生在自己身边可一点都不好笑。
　　“总之观望下吧，或许是大家想错，又或者慕阿姨成功把人家攻略下来了呢？”这话说出来也不过是个心理安慰，佑希自己心里也有数——相信与否也好，得知这个消息之后，他也很难再像之前那样去看待那位高雪婨了。
　　“要做好慕阿姨失恋安慰他的准备么？作为好兄弟我义不容……”
　　“那也不是你这傻萝莉要操心的，就算是他们，你太亲近他们的话，我也会吃醋的哦。”看着跪坐在自己身上的绘路，佑希伸手扯了扯她的脸蛋。
　　还是得多让这娃跟女孩子接触接触，当她认清自己是女孩子的现实才行。特别是嘉麒，虽然绘路现在已经收敛了不少，但她每次看到人家还会热情凑上去招呼的模样，佑希多少心里还是有些不爽的。
　　“兄弟归兄弟，发小归发小，在这之前，你可是我的女朋友……知道了吗？”
　　“知道啦～老公～”小魔王甜甜地叫着，让毫无心理准备的佑希顿时心里一揪……
　　“你你你……你叫我什么？”
　　佑希心里又激动又开心，平日里这疯狂自称猛男的丫头，居然会主动喊老公，莫非她已经……
　　“噢，懂了，你不喜欢……那我是老公，以后叫你狗蛋好了～”像是恶作剧得逞一样，魔王殿下咯咯咯地笑着，佑希这反应看的她十分开心，好像把刚才被调戏的事报复了回来一样。
　　如同被冷水泼了一身一样，佑希的一腔热情瞬间被浇灭了——行吧，这丫头就是在拿自己寻开心。
　　仔细想想也知道，这丫头不可能这么快喜欢上自己的不是……

第553章 一百四十九.魔王殿下想搞事情
　　低头看着手机上收到的信息，佑希眉头紧皱着，似乎上面有着什么很不得了的消息。
　　“希哥咋了，皱着眉头的，小公主又惹啥事让你操心了？话说她去哪了？”梓煜凑上前来想看看对方手机里是个什么东西，佑希却很自然地避开了他，将手机收了起来。
　　开玩笑，让这货知道？明天全宿舍包括嘉麒都得知道了。噢，没准不需要明天，今晚之前估计都知道了。
　　“路仔啊，我拜托她去办点事了……应该快回来了吧？这阵子宿管放弃突击检查了，让她多出去透透气。”
　　“啥事啊，你俩咋都神神秘秘的？”梓煜吧唧一下瘫坐在椅子上，今天没啥项目的他，迫切需要找点乐子来解解闷……来点好玩的话题也行啊。
　　“话说我儿子那边，也不知道跟那高雪婨发展的咋样了……希哥你说，咱们啥时候能喝他俩喜酒啊？”
　　“这我怎么猜得到？感情的事，复杂得很……”露出了勉强的微笑，佑希虽然嘴上这么回答着，但实际上在心里嘀咕的却是——他俩喜酒？怕不是喝不到了。
　　“那你和小公主的，啥时候能喝？”
　　“喂！你是不是单身单疯了，不去努力脱单，在这天天琢磨喝别人的喜酒是啥鬼？”佑希都怀疑这货是不是直接躺平了，身旁这么多人秀恩爱刺激他，怎么还能如此坚定自己的单身想法的啊？
　　“我也想努力脱单，但这不是……没条件么？”梓煜摊了摊手，“我也想有个青梅竹马，或者像你这样，兄弟变成老婆也行……再不行，让咕噜变也可以啊！”
　　算了，这货没救了……佑希放弃了和对方交流这方面信息的想法，转头望向了阳台，希望能看到某个自己熟悉的身影。
　　“哟吼，我回来啦，蠢蠢蠢蠢……蠢狗蛋！啊，蠢煜你也在啊？”万年不走正门的某只萝莉轻轻落在了阳台上，俏皮地和里边的俩人打起了招呼。
　　听到那诡异的程度，佑希脑门冒出一个井号，二话不说冲上前，一把揪住了对方的脸颊。
　　“你还真叫我狗蛋啊！我不喜欢这个称呼，给我改掉！”
　　“痛！痛！我错了！蠢希！别扯，疼啊！”脸颊被拉扯，怕疼的魔王殿下当即求饶了起来。
　　“叫老公！”
　　“老婆，我才是老公啊，你怎么能……啊啊啊，疼疼疼！你这个坏人！哪有这样欺负人的！”
　　“不叫老公，我就不撒手。”看对方这吃瘪的小模样，佑希心里顿时感到一阵爽快。不仅手上动作不停，一只手还伸手开始拉扯起了对方的翅膀根。
　　“对不起啊，狗蛋……呸，蠢希！我错了啊！”
　　“你俩消停会吧，等会动静太大隔壁都听见了……”已经完全适应了狗粮这种东西，梓煜表现的相当淡定，甚至就差拿出爆米花来看戏了。
　　这番小插曲之后，小魔王依旧是惯例坐在自己的专用席——佑希的大腿上，向他低声报告着今天的调查结果。
　　“这样……我也有件事要跟你说，我让人去查了下之前宿管那边的事。”佑希一边说着，一边揉着对方被自己掐疼的小脸蛋——自己整的，也只能自己来负责嘛……
　　事关某只萝莉身份暴露的可能，佑希对于之前宿管那边接到举报的事异常的在意。为此他专门托人去查了一番，想找到那个举报他们的人士。
　　因为是匿名举报，更别说那边也有对举报人的保密义务。所以查起来也是花了相当的时间，不过好在通过零散的线索，佑希这边还是得到了答案——不久前手机上收到的，就是关于举报人的信息。
　　“虽然不是用的常用的聊天账号，但我那边的人查到了那个举报用小号的主人——就是高雪婨。”
　　“她？举报我们？她也不知道我住在这吧……什么情况啊？”小魔王一脸不可置信，自己和对方透露过哪些信息她还是有数的，没理由人家知道自己住在男生宿舍的啊？
　　“所以你们俩在窃窃私语什么啊，就不能说给我听听么？”梓煜很郁闷，怎么这年头谁都神神秘秘的啊？就不能说出来让大家听听么……
　　再说明明这小俩口调情的时候都没这么小心翼翼的，这到底什么话题，能让他们这么谨慎啊？
　　“噢，我们在讨论去哪给你找个老婆……”佑希开始了他的睁眼说瞎话，“路仔有几个认识的女孩子，我在让她推荐人选呢。”
　　小魔王噗嗤一声就笑了，佑希这话简直离天下之大谱——就自己那拉跨的交际圈，认识的女生哪有你佑希认识的多啊？想当初他那可是满满一抽屉的情书，还被自己拿来做过恶作剧。
　　情书？该死……突然忘记蠢希很受女孩子欢迎了。现在我是他女朋友，是不是要把抓狐狸精啥的也算进义务中啊？电视里好像是这么演的，防止别的女孩子接近他来着？
　　魔王殿下低头沉思着，她此刻的想法要是被佑希得知，估计又要挨一个脑门崩了。不过佑希这会儿还在糊弄着某位因兴奋而飘飘然的男子，也没把注意力放她身上就是了。
　　“当然，是开玩笑的……”等到梓煜兴奋的像个猴子一样蹦跶了起来，佑希直接泼了一盆冷水下去。浇灭了他的热情。
　　“黎佑希！这是我的人生大事！不是随便开玩笑的！”
　　“好好好，我错了我错了，下次找机会帮帮你……”佑希有些无可奈何，不过梓煜的注意力也不在他们俩人刚才的话题上了，成功被他这波操作给给引开了。
　　“说好了！我跟你说，你必须得给我找个老婆，事成之后，我……我反馈你之前喂我吃的那堆狗粮！哇哈哈哈！”像个傻子一样蹦跶出了宿舍，绘路和佑希看着梓煜那微妙的背影，一时间蹦出了同样的想法——这货，真的能脱单么？
　　不过梓煜跑了，俩人倒是能继续讨论高雪婨的问题了。佑希刚想继续说下去，他怀中的萝莉突然用手指抵住了他的嘴唇，露出了腹黑的笑容。
　　“对了蠢希，针对雪婨的事，我有个小计划，就是你愿不愿意……牺牲一下啊？”
　　“你要干啥？”
　　“所以的猜测都只是猜测，为了证实，我们需要给她设置个考验嘛……”
　　看着自家小女友那让自己再熟悉不过的笑容，佑希已经大概能猜到对方的想法了——这瓜娃子，想搞事情！

第554章 一百五十.魔王殿下的美男计
　　又是日常的出门，来到超市的佑希发现在自己前方的不远处，有着一个眼熟的身影。对方独自一人靠在墙上摆弄着自己的手机，脸上也看不出有什么特别的表情。
　　“你是……高雪婨对吧？一个人在这做什么？”佑希上前对着对方打起了招呼，举动看似自然，实则心里写满了无奈。
　　“嗯？倒也没干什么……就是打算在这逛逛。”雪婨明显也对佑希出现在这感到了惊讶，但很快便收敛了那份惊讶的神情，礼貌地回应了起来。
　　“话说我们也算认识……我也要在这买点东西，要不做个伴？”脸上挂着勉强的微笑，佑希心里实际上对此是相当抗拒的——我有老婆的诶！这算个鬼啊！
　　“行……”想想也没什么别的打算，雪婨便答应了佑希的这个提案。各自怀着心思的俩人就这样组成了临时的队伍，在超市里闲逛了起来。
　　俩人的相遇看似偶遇，实则是某位魔王事先安排好的。这段时间的观察让她总结出了雪婨的行动安排规律，确定了今天是雪婨自己独处的时间。
　　时间回到那天下午，魔王殿下在宿舍里对着佑希提出了自己想到的搞事方案……
　　“我有一计，若其有异心，定能令她原形毕露！”
　　“愿闻其详？”
　　“古人云，英雄难过美人关，所能差遣一美人予以试探，若她有异心，定……”
　　“停停停，说人话，文言文你不累么？”佑希赶紧出声打断了绘路，这又不是在唱戏，能不能好好说话了啊？
　　“好好好，反正就是试探她啦，如果她对慕阿姨没有感情，我觉得肯定能很快中招的……”
　　小魔王这段时间把那些和雪婨有来往的男生都简单调查了下，虽然他们的居住地和就读学校各有不同，彼此之间也毫无联系，但她还是找到了这些人的共同之处。
　　除去季羡多了一层青梅竹马的关系之外，绘路发现，所有和雪婨有来往的人，都符合以下的三个条件——颜值过关，学习成绩不错，家中经济条件或者说手头经济条件都很不错。
　　“所以说，蠢希你完美符合条件！所以你去试探试探她，如果有问题，一试就试出来了～”
　　佑希的颜值放在七中可是妥妥的校草水平，再加上家中的富裕条件和作为年级第一的招牌。如果雪婨真的是把这些男生当成自己的钱包来吊着，按照她的筛选标准，只要有机会，她也没道理会放过佑希这块肥肉的不是？
　　绘路的这个方案，乍一听确实没有什么逻辑上的毛病，但佑希听着却异常的不爽和头大——我是你男朋友诶？你特么叫我去勾搭别的女人？不是我说你……算了直接点，你脑子没问题吧！
　　看出佑希神色的古怪和尴尬，小魔王很快也意识到了对方作出这个反应的原因，于是也伸手轻轻拍着他的后背解释起来。
　　“放心啦，就是简单交朋友那种，没让你用啥美男计勾引她～如果她有把你当成钱包一类的异常举动，我相信我俩肯定能看出来滴。”
　　“但我还是觉得不爽……而且你就不怕慕阿姨知道了把我打死么？”佑希长叹一口气，心中感叹着这算个啥子事情噢。
　　“放心，我算好的……雪婨目前一共和四个男生有来往，而且也是按照一个特定的时间规律来和他们轮流接触的。”魔王殿下点着手指述说着她这段时间观察结果的总结，告诉了佑希雪婨在这方面的时间规律。
　　也不知道是雪婨是为了刻意再放几个名额还是给自己留点独处时间，按照绘路发现的这个规律，她的时间表里居然还留着不少空闲的时间……这才让绘路产生了这方面的想法，让佑希去试探试探对方啥的。
　　“我不干，为啥你不让嘉麒去？”
　　“他没你机灵，条件也没你好……放心啦，真的不是让你出轨啦。你收了那么多情书还处变不惊，如果接近她，或许还会让她得意忘形露出马脚呢！当然前提是她真的有问题……”小魔王也有些急，她觉得佑希是误会了她的想法，解释的同时也在不断强调着这点。
　　最终拗不过对方，佑希只能是不情不愿地接受了这个提案。但俩人约法三章，只要雪婨表现出过于亲昵的表现，佑希就会立刻退出——不背叛自家小女友，是他绝对的原则。
　　时间回到现在，佑希雪婨在超市里逛着，彼此之间也没有什么交谈，就单纯在那各自挑选着自己想要的东西……
　　佑希也没忘记原本的目的，也在思考着如何在不触犯原则的情况下试探雪婨。跟女生搭话啥的他也不是特别懂，一向对别人高冷的他更别说主动搭话了。
　　至于能跟玧玥聊开，是因为俩人都关心着绘路。而且通过长时间的接触，让他确实把玧玥当成了不错的朋友……至于这个雪婨，佑希实在是提不起和对方交谈的想法。
　　而另外一边，雪婨也在思考着自己的打算。佑希的名声在全年级都可以说是无人不知无人不晓的，把对方变成自己的大号钱包这种想法，她说没有肯定是不可能的。
　　但比起这些，她还有着更深程度的想法。因为不久之前，她得知了身旁这个银发少年，是自己看重的那只银毛萝莉的男朋友……所以一向对男生带有偏见的雪婨，满脑子想的都是怎么让这俩人分手，让那只银毛丫头成为自己的东西。
　　对了，只要能让那丫头看到这渣男的本质就好了！雪婨心生一计，没有女孩子能原谅伴侣的出轨，只要让佑希对自己产生想法的话……
　　心里盘算着接近对方的方式，但看着佑希那高冷不近人的模样，雪婨心里又泛起了嘀咕——这货真的有那么好上钩么？要是不成的话，不就让那丫头认为这货坚贞不渝，起到反作用了么？ 
　　怀揣着各自的心思，俩人保持着一定的距离，背对着彼此，在货架上心不在焉地挑选着商品。而在他们身后不远的半空中，一只身形透明的萝莉也在暗中观察着。
　　“搞啥啊，又不是让你们逛街的……蠢希你别采购了，倒是把她问题试出来啊！”

第555章 一百五十一.丽茹小妹妹，请不要搞颜色
　　在江坝边坐着，小魔王捂着自己的脑袋，脑中乱作一团乱麻的她，眼前不断浮现着不久前看到的场面。
　　她的计划可以说进展的很顺利，佑希和雪婨在保持着一定距离的同时，关系也逐渐是熟络了起来——虽然其中一个人心里已经别扭到想要把某只萝莉抓回去安塞腰鼓了。
　　不说其他的，就光凭举报这件事，佑希就不太可能会给雪婨什么好的脸色。但老婆的计划总得配合下，只能是忍着心里的不爽，在表面上和对方礼貌地相处。
　　绘路则是一直保持着透明化跟在俩人身后，试图抓住雪婨不对的表现，以此来确定她对季羡的看法……本来这计划是没啥问题，但问题是，雪婨她还真搞事情了。
　　说是搞事情吧，其实也算是相对正常的少女反应。突然像是看到什么有趣的东西一样，雪婨想把佑希拉过去一块看看，于是很自然地伸手去拉了佑希的手……
　　佑希第一时间反应过来避开了，当局者迷，这正常的反应也没让他多想什么。不过在后面看着这一幕的某只萝莉，心里可就不平静了。
　　感觉心脏被什么东西抓住了一样，小魔王没来由地感觉到了一阵心揪。再没有之前的俏皮和从容，心乱成一团的她，也不知道怎么想的，直接就转身逃跑了……
　　“我，我怎么了……”等绘路反应过来以后，她发现自己已经跑到江坝这边来了。
　　随便找了处地方坐下，魔王殿下开始怀疑起了人生。她不明白自己为啥会突然逃跑，也不知道为什么自己会冒出这种反应。
　　我？吃醋了？
　　刚冒出这个想法，绘路直接摇头否定了起来。讲道理啊，喜不喜欢佑希，她难道自己会不知道吗？连喜欢都没有喜欢上，又何来的吃醋一说？
　　“之前好像也有类似的感觉？是同一回事吧……”想起佑希在对自己告白之前的时候，那时候的魔王殿下，还以为佑希喜欢的是其他人呢。
　　佑希在她心中占据着一个独一无二的重要位置，在得知对方喜欢别人，大概率因此疏远自己的时候……绘路心里也是像现在一样乱的。
　　不过那会儿她倒是很快整好了思绪，打算在最后黏几次对方撒撒娇之后，就和对方保持距离的……但在这之前佑希就告白了，自然也就没有这回事了。
　　现在的感觉和那时候很相像，但又不知道哪里有些不一样……绘路完全搞不明白，自己明明知道佑希不可能和雪婨发生什么，这清清白白的关系，怎么会让自己产生这种反应？
　　不过既然想不明白，那就不要去想……这也是她一贯的作风。小魔王在江坝上四处张望起来，试图转移着自己的注意力，却发现了一个熟悉的身影。
　　“丽茹？她旁边那个人是？”
　　江坝边上正欢快地和一为青年男子交谈的小女孩，不是那个神神秘秘的丽茹小丫头，还能是谁？不过第一次看见丽茹和其他人说话，倒是让绘路惊讶了一把。
　　因为距离较远，小魔王也听不见他们俩谈论的内容。不过她也没兴趣用魔力强化听觉啥的，窥探别人隐私不礼貌嘛……
　　不过丽茹看起来倒是相当开心和激动，说起话来更是喋喋不休的。或许是因为插不上话，另外一边的青年脸上表情则是有些无奈。
　　过了好一会儿，那位男青年低头看了看自己的手表，俯下身子对着丽茹像是交代了一些东西后，挥挥手告别对方离开了……
　　小丫头也是很开心的样子，踮着脚朝着青年离开的方向不停地挥着手。注意力全放在对方的背影上，连有人凑到她身后了都没发现。
　　“小～茹～那是谁啊？”悄悄凑到对方身后的魔王殿下一把扑到了她的身上，看着那青年远去的背影，有些好奇地问道。
　　“哇，你吓我一跳！扑人之前打声招呼啊！”突然被这么一扑，丽茹被吓得整个人差点蹦了起来，不过在看到绘路的脸后，她倒是松了一口气。
　　“那是我哥哥啦，我不是一直在这玩的吗，他有空会过来看看。”
　　啊？丽茹的哥哥？他不是已经……先是一阵懵逼，然后魔王殿下反应了过来——哥哥啥的又不是只有一个的，什么表哥堂哥啥的也很正常。
　　“不过，我怎么感觉，你心情不太好？”歪了歪身子仔细观察了下面前的银毛萝莉，丽茹发现对方似乎这会儿的状态不怎么对。
　　“啊？有这么明显？”
　　魔王殿下看了看自己的身体，她自认为自己调整的还算不错啊？难道小孩子心思就这么敏感么，这都能被看出来？
　　“不明显啦，换成一般人就不一定能看出来，不过我可不一般噢！”双手叉着腰，毕竟是九岁的小孩子，丽茹这小得意的样子反而还挺符合她这个年龄的行为举止的。
　　“再让我猜猜，是不是你有男朋友了？然后因为他，你心情有些不高兴？”
　　你特么会读心么？！小魔王一脸惊悚地看着面前的小女孩，如果前面还能用表现来解释，这后边这个，怎么看都不是靠观察就能得出的结论吧？
　　“你这是吃醋了吗？该不会你男朋友在跟别的女孩子一起玩吧？这可不好么？”
　　“你才吃醋！我跟他就是试着处处，我还没喜欢上他！哪来的吃醋一说！而且你是怎么靠看脸色状态得出这种结论的啊！”
　　这完全不能用心思敏感和观察能解释的吧？这简直就是妖孽好么？作为魔王的绘路都没读心的能力，基本上全靠情报推测，这丽茹是什么情况啊！
　　“可是，粉色是感情问题……带点小黑色的话，我猜应该是吃醋？”
　　“你在说什么？”丽茹的话让小魔王一阵莫名其妙，什么粉色黑色？我们都是正经人，请不要搞颜色谢谢。
　　“没什么……反正我可以肯定，肯定和你男朋友有关系！”不论绘路承认与否，丽茹还是肯定着自己的猜测。
　　“不管是不是吃醋，但如果他和其他女孩子一块玩，那你就去把他抓起来教训一顿！哪有把女朋友甩到一边跟别人玩的啊，太过分了！”
　　这年头，九岁的孩子都懂这么多的么……听着丽茹这有些孩子气的发言，魔王殿下有些哭笑不得。
　　而且最重要的问题是，蠢希他，是被我送出去的啊……自己挖的坑，哭着也要跳下去啊。

第556章 一百五十二.醋坛子？独占欲？到底是啥？
　　就像是被道破了芳心的少女一样，羞愤难当的魔王殿下用她的小拳拳捶打起了面前的女孩。被她这么追杀着，丽茹也是笑嘻嘻地逃跑了……
　　“谁喜欢他了？大家都是男生，哪来的喜欢……虽然我是想喜欢上他，不过好难，而且……”
　　坐回椅子上发起了小牢骚，被丽茹调戏了一番的绘路心里现在更是五味杂陈——她不知道自己现在是什么情况，也不知道应该要怎么办。
　　心里是想喜欢上佑希这点没错，但毕竟曾经是男生，在发现现在自己真的有疑似喜欢上对方的苗头时，她反而是有些慌了——自己以前可是男孩子啊，真的就这么喜欢上男孩子了？
　　“不可能，这不是喜欢……因为以前也有类似的感觉啊。”捂着脑袋，小魔王陷入了纠结。
　　喜欢应该是一种很明显的感情，没理由自己会察觉不到的。这种单纯的不高兴，是因为心里害怕蠢希不和我亲近吧？
　　正当魔王殿下用她那已经乱成浆糊的脑袋思考着这些乱七八糟的东西时，一个身影也是悄悄来到了她的身后，接着一把搂住了她……
　　“噫？！谁！！谁？！”被吓得差点跳了起来，绘路刚想努力挣脱，让人安心的声音就在她耳边响了起来。
　　“路仔，一个人在这干嘛呢？”
　　“诶？你不是跟雪婨在……不是，你任务没完成在这乱跑什么？不应该去继续试探么！”佑希的出现让魔王殿下大感意外——你不去干正事，跑我这来干什么？
　　“你说呢？这世界上没人比我更了解你，我跟你说过的吧？”
　　看着佑希脸上那自信的笑容，小魔王有种自己被完全看透的感觉。还没来得及慌乱，就感觉到自己身体一轻，直接被对方抱到了他的大腿上。
　　“我知道你一直在看着我们，刚刚感觉到那股视线消失，我就知道你跑掉了……这世界上哪有事情比你重要？当然是跑过来找你这只逃跑的蠢萝莉咯～”
　　虽然绘路是全程保持着透明化监视他们的，甚至都没把这件事告诉佑希。但佑希本能感觉到对方就在附近，当这股感觉消失的时候，他就知道这丫头不见了……
　　“说吧，怎么了？别跟我说没事，你绝对没办法在我这撒谎，你懂的吧？”
　　“真没事……哇你干嘛！”刚吐出这三个字，魔王殿下就感觉对方的双手在自己腰间的痒痒肉挠了一下。
　　“有没有事？”
　　“真没……哇你别挠！很痒的！”
　　“那就说实话，再不说就抓你尾巴咯？”在这方面佑希可从不惯着这丫头，敢在这些问题上瞒着他，那必须得给点小惩罚。
　　“好了好了，我说我说……但我也不知道怎么说啊？”小魔王鼓着腮帮子，抓着佑希的手防止他作怪的同时，心里确实不知道应该怎么跟对方解释。
　　毕竟总不能说是因为看到别人拉你手，所以我不高兴了吧？这感觉好奇怪的……
　　“我猜猜，是我家小宝贝看到我跟别人亲近？醋坛子翻了？”佑希脸上一副似笑非笑的表情，但不知道为啥，绘路总感觉对方这话说的好像有些高兴。
　　“你才吃醋，我又没喜欢上你……你们那很无聊，我跑出来一个人玩会儿，不行？”
　　“不老实。”佑希直接给这不听话的萝莉来了个脑门崩，“你像是喜欢一个人玩的人么？要不是情况不允许，你早就整个人蹭上来了好吧？”
　　“呜……那你要我说什么啊！你觉得是啥就是啥，问我干什么啊？”捂着刚刚挨了一下的地方，魔王殿下一脸委屈——她还不知道自己错在哪。
　　“算了，你这叫独占欲，知道不？每个人或多或少都有的，是一种很正常的情况。”反正这丫头也不会老实交代，佑希干脆就用上了老办法，先自顾自地解释了起来。
　　“这我当然知道，情侣之间都有独占欲的……但我还没喜欢上你，这种感觉不存在的吧？而且以前我就有类似的感觉，总不能说那时候就喜欢上你了吧？”
　　好家伙，我还没开始套话呢，你就不打自招了？佑希强忍着心中的笑意，同时感叹着这娃是真的蠢——不过也是好事，至少表示对她的攻略很有进展嘛。
　　“不一定局限于恋情，友情啊，亲情啊，甚至不局限于人……当一个人把某样事物看得十分重要时，或多或少的，都会产生一种名为独占欲的情感。”
　　“这话我不服，我对小雅也超看重，我怎么对她没什么独占欲？你总不能说我不重视她吧？”虽然这些东西也懂一部分，但魔王殿下还是就自己的理解提出了反驳。
　　“那如果有人想泡小绘雅，你会怎么办？”
　　“我特么直接给他剪断，把他作案工具都没收！”
　　激动地差点跳起来，在注意到佑希一副“看吧～”的轻浮表情后，小魔王这才发现自己上当了。
　　“不对不对，这算保护欲！才不是什么独占欲！我又不打算把小雅拴在我身边是不是？我也没打算把你栓在我身边……我就是，就是怕……”
　　“怕因为亲近了别人而疏远你，对吧？对于自己重视的人，每个人都希望自己能占据对方心中最重要的位置……你怕的，就是失去这份位置，这就是一种独占欲。”看透了一切的佑希揉着对方的小脑袋，语重心长地给她分析了起来。
　　只要是在自己心里占据了一席之地的人，这瓜娃子就会卖力地去奉献。说是无私吧，其实也是一种变相的自私……得亏碰到的是自己，不然她真的很容易被人欺骗走一切。
　　“所以，就是吃醋了对吧？”见这傻丫头低着脑袋一副失落的样，佑希凑到了对方耳边试图改变着气氛。
　　“吃你个头！我都说了不是吃醋，你信不信我把你吃了！”
　　“啊哟啊哟，急了急了……你这不行啊，路仔。”
　　“你特么，你好欠揍啊！你信不信我扁你！”
　　无奈地伸出手掌抵御着对方的小拳拳攻击，佑希心里却是美滋滋的——即便她不承认，但心理对自己的态度肯定是发生了微妙的变化的。
　　歪打正着啊，想不到这样反而刺激到了她的醋坛子。是不是多点刺激，这傻丫头就懂得直面自己的内心了呢？

第557章 一百五十三.又要放假？
　　“唉，我有个室友被记过退宿了……有点难受……”依旧是‘平常’的相处，雪婨今天却对着佑希爆了这么个猛料。
　　“记过退宿？你室友干啥了”
　　“养小动物，被逮住了……直接被退宿，而且记过处理了。”
　　“啊？小动物啊……”提到这个佑希就有些心虚了，毕竟他们宿舍也犯了一样的事——一只大猫，一只奇怪小家伙，还有一只萝莉……
　　佑希今天依旧是按照自家小女友的安排，过来熟络下关系试探试探雪婨……不过说是试探，保持着距离的他，也顶多是跟正常朋友一样，随便聊聊天罢了。
　　某只萝莉倒是没有像之前一样偷偷跟在他们后边，抱着眼不见心不烦的态度，这倒霉孩子直接选择自己一个人跑别的地方去玩了。
　　魔王殿下的处事态度就是这么随性，除非是必要性的东西，不然这些不高兴的事就不去想，也不去接触……怎么说过得轻松才是最重要的嘛，干嘛要给自己找不自在。
　　既然心里不舒服，就别整这些，想想别的办法不好么——那天佑希也是提出了这么个意见，却被对方给否决了。
　　“男子汉大丈夫说一不二，中途反悔算什么嘛！怎么说也是我做的决定，出尔反尔是会被瞧不起的！”
　　谁会在这种事上瞧不起你啊？而且你算个鬼的男子汉大丈夫……佑希都不知道该怎么吐槽这只蠢萝莉了，既然你死要面子活受罪，那我也没其他办法了。
　　有本事就过来看啊，搞半天自己跑路了算个什么鬼……知道绘路没有在暗中观察他们的佑希，深叹了一口气。
　　所以说，为什么在这种奇怪的方面，这丫头就是这么的倔呢？
　　正无奈着，兜里的手机突然响了。拿起来一看，佑希却是瞪大了眼睛。因为正被他心里念叨着那枚傻萝莉，居然破天荒的给他打来了电话。
　　绝了，你不是坚定的信息党么？不是不打电话的么……对着雪婨比了个手势表示自己接下电话后，佑希接通了电话，那头略显稚嫩的萝莉音就这么传了过来。
　　“莫西莫西，我这旁边有家奶茶店，要不要给你带一杯？”
　　“就这种事，你居然打电话过来……太阳从南方升起来了？”
　　“喂？什么话，我是怕你和她聊太嗨，看不到信息知道不？这是来自猛男的贴心，你在想什么？”电话那头的声音听起来有些不高兴，不过其实她到底是啥心思，佑希还是心里清楚的。
　　明明上课都是秒回你信息的，区区和别人聊天这种事，影不影响回复你心里更有数吧？搞半天你就是心里不舒服，所以借着买奶茶借口，顺便打电话过来查下岗嘛。
　　“要的话就赶紧说，你到底要喝什么？我给你带回宿舍。”
　　“好，那我要喝你。”
　　“你特么……你旁边还有雪婨，耍流氓能不能挑点阳间的时间耍？”
　　“好好好我错了，反正你知道我喜欢喝什么的，你看着挑就好了。”对面的傻萝莉不禁逗，佑希陪笑着，字里行间都透露着对对方的宠溺。
　　一旁的雪婨看着这一幕倒是有些咬牙切齿，看这反应她都能看出电话那头的人是谁了。特别是佑希对她这种高冷的态度和现在的反差，更是让她有些火大……
　　一方面是之前提到过的，自己心爱事物被人沾染的恼怒；而另一方面，则是一种嫉妒——一向被各路男生瞻仰的雪婨，受到这种区别对待，自然是心里不爽的。
　　虽说那萝莉真的很可爱，但你这反应是在说我远远不如她么？这也太让人火大了好吧？这对我冷漠对那边献殷勤的样，真让人反胃……
　　雪婨这边无能狂怒着，要不是为了保持形象，估计这会儿已经气得在原地跺脚了。不过她也是更坚定了自己的想法，一定要想办法把佑希引诱过来。
　　不光是为了让他们俩分手，把那只萝莉变成自己的东西，而且也是为了证明自己的魅力不会输给任何人。
　　“懂了，我给你买杯新品，西红柿鸡蛋汤，喜欢吧？”
　　“喂，那是奶茶吗？路仔，你在干什么啊，路仔！”
　　“不说了不说了，没话费了，就给你喝这玩意了，拜！”
　　佑希还想说些什么，电话那头就只剩下了嘟嘟嘟的提示音。好家伙，现在随便你皮，等我回宿舍去，你就完蛋了！
　　“对了，黎佑希，你下周有什么安排吗？”看到佑希挂断了电话，雪婨也停止了思考，对着对方询问起来。
　　“下周？怎么了？可能有可能没有……等等，下周好像放假来着？”
　　被这么一提醒，佑希突然想起来，因为七中教学楼要翻修的缘故，所以他们年级的上课地点会做一些调动。
　　因为空出来的教室不太够，所以一部分班级会选择放学生回家自习。按照一般学校的操作来说，基本上都是重点班留下，放牛班回家撒欢去。
　　但七中这个学校嘛，它就很迷，偏偏反其道而行之。只有文理各自的两个尖子班放假，其他的班级全都得去旧的教学楼凑合凑合，根本不按正常套路出牌。
　　理由也很充分，让尖子生们劳逸结合是一方面，而且他们在学习方面有着良好的自觉，即便回家自习也不会影响什么。至于其他班，这放回家去，基本上都是不用学了……
　　学校的老师主任也都是过来人，放假你们回家会不会老老实实学习，他们心里会没数么？正经人谁放假会学习啊——除了被押去补习班的倒霉蛋。
　　放假啊，要跟路仔去哪玩呢？不过对她来说，放不放假其实都没啥区别吧，她本来就不上课来着……无心再和雪婨扯皮，佑希的注意力全放在了和自家小女友的假期计划上了……
　　另外一边，买完奶茶回到学校的小魔王，却在教学楼附近的楼下，看到了一个在太阳底下努力将行李搬上货用手推车的女生……
　　“咦？玥玥！你在干嘛？你这是要搬宿舍么？”魔王殿下赶紧上前帮起了忙，看着一个女孩子搬这么多东西，作为猛男的她可不能袖手旁观啊。
　　“啊？路路啊……谢啦……”看清来人的面容后，玧玥露出了感激的笑容，但这份笑容中，又包含着几分苦涩。
　　“不是搬宿舍啦，我被学校退宿了，刚刚被宿管阿姨轰出来……”

第558章 一百五十四.被霉运缠绕的玧玥
　　虽说东西确实不少，但在某只怪力（？）萝莉的协助下，没过一会，地上的东西都被俩人搬到了推车上。
　　“谢啦，没有你，还真不知道要搬到什么时候去……”擦了擦额头上的汗水，玧玥这倒是实话，大热天就她一个女孩子搬这么多东西，那是真有些顶不住。
　　“不用不用，小问题。”魔王殿下看了下自己手中的袋子，将里边的一杯奶茶拿了出来递给了对方。
　　“算了算了，我不渴，你自己喝吧。”
　　“没事，我这还有。”晃了晃手里的袋子，小魔王示意对方自己手里还有一杯，让她不用拘谨什么。
　　“那谢啦，下次我请回你……”
　　“不用，不过你这是犯了啥事，还被退宿这么严重啊？”俩人靠坐在推车上休息着，绘路倒是有些好奇——玧玥也不像那种会犯事的女孩子啊，怎么就被记过退宿了？
　　“养小动物被发现，然后就被退宿了。”玧玥表情有些苦涩，老实说这件事她甚至都不敢和家里说。
　　本来她在家就是比较受冷落那种，哪敢让家里知道这种事情啊？但家里又住得远，也不像绘路一样附近有租住的房子，朋友又不多的她，一时间都不知道自己该怎么办了。
　　“我知道你们宿舍也有养小动物，所以说路路你要多交朋友，和室友搞好关系啊～不要像我一样，别说一起打掩护，出事了连个愿意帮我说话的人都没有。”
　　揉着绘路的小脸蛋语重心长地说着，玧玥心里有些发酸，想哭但又哭不出来。她虽然知道自己人缘和名声都很差，但真遇到室友全程看戏的情况，心里怎么可能会不受打击呢？
　　“我觉得吧，朋友不在于多，而在于精！真正对你好的朋友才是值得交往的……话说你养了什么动物？怎么会被发现啊？是猫么？”
　　“不是，我没养……”玧玥扶着自己的额头叹气道，“我生活费虽说不算紧张，但养只小动物什么的，还是有些负担不起的。”
　　绘路这时也发现，别说那只所谓的小动物了，玧玥的推车上，诸如饲料啊，笼子之类的……就连这些养过宠物的痕迹都不存在——难道说，她是被冤枉了？替室友背锅？
　　“我们宿舍一个养小动物的都没有，大家都是各自只能养活自己的废人……我也不知道为什么我柜子里会有个装着仓鼠的仓鼠笼。”
　　今天玧玥她们的宿舍突然被宿管突击检查了一波，这本来就是件平常的小事，女生宿舍经常会被这么突击检查……但问题是，宿管从玧玥柜子里，发现了一个意外的收获。
　　一只毛茸茸的胖胖小仓鼠，正在一个小巧精致的仓鼠笼里欢快地跑来跑去。别说宿管阿姨了，玧玥整个人都看傻了——这什么玩意？为什么会在我柜子里？
　　玧玥不仅对仓鼠这种东西完全无感，而且说句丢人的，她挺怕这类啮齿类动物。但东西是从自己柜子里搜出来的，她就是再委屈，也是百口莫辩啊。
　　反正被迫害和背锅的次数也不少了，面对宿管的盘问，玧玥也干脆地放弃了无谓的解释，以沉默来应对了。结果就是，她的室友们纷纷选择了看戏沉默，哪怕是她被宣布退宿处分了，也依旧是无动于衷。
　　“你被陷害了？是谁干的有头绪吗？”听到这，魔王殿下可就坐不住了，站起来挽着自己那压根挽不起来的袖子，一副要和人干架的模样。
　　“我怎么知道啊？我平常又不得罪谁……而且突击检查这种事谁都说不准，可能就是想放仓鼠恶作剧吓我，正好赶上了宿管检查吧。”
　　反正上了高中就一直在倒霉，玧玥都几乎快习惯了。目前她的打算就是就近找一家酒店或者小旅馆凑合下，虽说开销大了些，但先顶过这几天再想办法。
　　“那不行，这一带的酒店旅馆哪有让人放心的？你一个女孩子，我不可能让你一个人在外边待着的……”听到玧玥的打算，绘路第一个表示不同意。
　　这一带乱的要死，那些酒店旅馆不说小偷啥的。里边那堆偷拍摄像头，就是专门针对玧玥这种一个人待着的女孩子的。
　　思考了一会儿，小魔王打算让玧玥让自己租的那间公寓里凑合下。但还没等她开口，不远处传开了俩人都挺熟悉的招呼声……
　　“哟，小公主，还有……玧玥？你们俩在这干嘛……这堆东西？”
　　“噢，慕阿姨！我跟你说，出大事情了，玥玥被人陷害了！”
　　“倒没有陷害这么严重，可能就是恶作剧赶上了吧？”玧玥尴尬地笑了笑，她还是不太愿意怀揣恶意去考虑别人的想法的。
　　“这样啊？那可以先去我那……我爸当初怕我在学校里住不惯，在附近买了一套屋子。”听完事情的经过后，季羡一锤掌心提出了一个方案。
　　“那边一直也没人住，装修和家具都是弄好的，可以直接住……朋友一场也不收你什么房租了，不嫌弃的话，可以先凑合住着。”
　　“哇，你们一个个家里有矿么！”魔王殿下这一刻感觉到了有钱人的可怕，说来套房就来套房，这季羡果然是深藏不露的土豪啊！
　　“那……不好意思麻烦你了。”欠了一个大人情，玧玥也感到挺不好意思的。
　　“不用不用，跟小公主说的一样，你一个女孩子独自在外的，是让人不放心……而且……算了没啥，东西也挺多，我叫辆车帮你送过去吧。”
　　“不用不用，我自己过去就可以的。”
　　“没事，反正还得去拿钥匙，大热天的，你一个人拖这么东西也麻烦。”一边说着，季羡热情地上来帮忙搭起了手。
　　当初季羡还怀疑玧玥是举报他们的人，所以心里一直还是有些过意不去的。现在有这么个帮忙的机会，他还是挺乐意伸出援手的。
　　啊，本来想让玥玥去我家来着……魔王殿下有些懵，但季羡做了这么个出头鸟，她也不好意思抢别人风头。
　　不过绘路把这表现机会让给季羡其实也是对的，因为真要让玧玥住她那了，家里那边可就真以为她在外边乱勾搭女孩子了……

第559章 一百五十五.寻找证据
　　帮玧玥打理好暂住的问题，小魔王便赶紧回到了宿舍。进门的时候，也正好碰上了刚回来一会儿的佑希。
　　“就是这么回事，居然有人陷害玥玥，气死我了……噢对了，你的奶茶。”情绪激动地跟佑希讲完前边玧玥的事情，魔王殿下突然想起自己手上还有被没喝的奶茶。
　　不久前她把自己那份给了玧玥，但佑希这杯可一直留着呢。不过在外边呆了这么久，杯里的饮料几乎都成热饮了。
　　“晒了挺久太阳，我先帮你冰一下吧。”绘路双手捧住那杯奶茶，在手上泛起蓝光后，杯里的奶茶温度顿时就下来了。
　　“你这魔力还真方便……”接过仿佛刚从冰柜里拿出来的奶茶，佑希也不得不感叹某只萝莉能力的神奇。
　　“所以你打算怎么办？去帮玧玥讨说法？你自己都是出名的问题分子，再说你有头绪是谁干的么？”
　　佑希也是知道玧玥的情况的，虽说人家安安分分的，从来不招惹别人。但奈何她在校内的名声和人缘确实差，谁都有可能私底下对她恶作剧报复……
　　说真的，佑希也想不通，玧玥这么好一个女孩，性格又是很适合交朋友的类型……咋就过成了现在这情况呢？
　　“有的，我跟你说，前几天雪婨和玥玥有闹矛盾！我觉得很可能是她干的！”那时候俩人剑拔弩张的氛围，魔王殿下可是记得很清楚的，雪婨自然是成为了这次事件的第一嫌疑人。
　　佑希摇了摇头，如果雪婨如他们所想是一个善于伪装的心机人士，哪怕确定是她做的，没有直接证据，也根本不可能从她嘴里套出什么东西来的。
　　“反正只要知道事发时间和地点就OK了，魔王的手段可不是寻常人可以想到的！”小魔王一只手扶着自己的另一只手，比出了一个要干架一样的姿势……但这放在男生身上具有威胁和强壮意味的姿势，在她身上只会显得她很蠢萌。
　　“反正嘛，到时候我拿到证据，你记得联系下苏浅梦和苏浅尘噢，让她们帮忙转交下～”
　　“为啥你不自己给她们，而且我直接交给学校不也行么……”佑希语气有些不情愿，他最近确实有些犯懒，而且老实说，他也不怎么想和其他的女生接触。
　　“不得行，我跟她俩又不熟对吧？至于你交给学校，等于你直接帮人家出头，学校会被怀疑你和玥玥谈恋爱的。”
　　“这种时候你倒是考虑的挺周全，啥时候能这么考虑考虑自己的问题啊？”佑希笑着戳了一下自家小女友的脑袋，“而且不熟什么的，她们俩姐妹听到可是会伤心的。”
　　“可我们……确实不熟嘛……虽说来帮我过了生日，我也把她们当朋友就是。但交流什么的，还是怂……”魔王殿下捂着额头有些委屈，只见过几面的人，哪来的熟一说嘛？
　　“好好好，那就我来……不过你要怎么弄证据？”
　　“嘻～这个就不用你管了，猛男自有办法！”
　　——魔王迈上了调查之旅——
　　“五楼，十三号室……”趁着大家伙都在上课的时候，一只银毛萝莉喃喃自语着，偷偷潜入了学校的女生宿舍。
　　虽说明明可以光明正大的走进来，但可能是这傻萝莉电影看太多了，这一副入戏极深鬼鬼祟祟的模样，不知道的还以为……这是哪家偷跑出来，躲着大人的熊孩子。
　　当然，透明化也是有使用的……所以为啥绘路要多此一举的各种闪躲呢？这就只有她自己才知道了。
　　“找到了，0513，玥玥的宿舍……里边应该没人。”
　　在房间门口徘徊了一会儿，在确定了位置之后，小魔王张开翅膀顺着走廊飞到了宿舍楼的外边，打算从阳台那边潜入——有钥匙她都不会老实走大门，更别说现在没钥匙了。
　　“我不是流氓，不是小偷，无意冒犯，无意冒犯……”从阳台进入了宿舍之后，魔王殿下双手合十碎碎念了起来。怎么说内心也是个男孩子（？），进女生宿舍不紧张才有鬼了。
　　女生宿舍倒也挺平常，没有想象中那种所谓的公主氛围。要不是宿舍里多了一些男生不会用到的东西，一时间绘路还真有些怀疑自己走错了宿舍……
　　“干正事干正事，搞完赶紧开溜……”扑腾着翅膀飘了起来，小魔王举着手里开启着录像功能的手机，寻找着一个合适的拍摄位置。 
　　找准了位置后，魔王殿下便催动起了体内的魔力。尾巴上圆环的纹路随着她的魔力流动而亮起，房间内的景象突然就发生了变化……
　　“时间应该是……”按照从玧玥那边打听过来的，绘路在脑中计算着，动用了名为‘时间’的权柄。
　　老实说，这玩意就是个典型外挂，和时间沾边的，几乎都能做到，着实离谱。这不，通过权柄，魔王殿下将过去的场景直接再次复现了出来。
　　当然这不是什么穿越之类的能力，但就是个回放罢了。不过目的是将当时的情况录下来作为证据，这种程度其实也足够了。
　　宿舍里只有玧玥一个人，其他的三个女生倒是不见踪影。再等待了好一阵子后，玧玥似乎是准备洗澡，打开衣柜拿了几件衣服就到阳台去了。
　　在浴室的水声响起的同一时刻，宿舍门被钥匙打开了。两个女生有说有笑地走了进来，不过魔王殿下一个都不认识……但跟在两个女生身后的人，她倒是认得出来。
　　注意到玧玥在洗澡之后，雪婨走到俩人身边鬼鬼祟祟地不知道在说些什么，三个女生一阵嬉笑，似乎是达成了什么共识。
　　两个女生回到了自己的床上，而雪婨在看了一眼玧玥的衣柜，确定没有上锁之后，从包里拿出了一个精致的……小笼子？
　　看着里边某只欢脱到爬来爬去的小东西，绘路已经能猜到，这应该就是让玧玥退宿的罪魁祸首了。
　　找了个隐蔽的位置，雪婨小心翼翼地将笼子放进了玧玥的衣柜中。随后也迅速回到了自己的座位上，拿着一本书开始和另外两个女生扯皮了起来。
　　“她不是怕老鼠？这样会不会太过分了？”
　　“恶作剧嘛，吓吓她嘛，反正不会出什么事。主意雪婨出的，我们就是看戏而已。”
　　“你们想一下她惊慌失措的模样，一定超有趣！你看平常她都有些死气沉沉的，也是想让她活跃下嘛。”
　　三个女生有一句没一句地讨论着，过了一会儿玧玥就洗完了澡。浴室门打开，她们赶紧各自转过了头，装成了一副没事人的样子。

第560章 一百五十六.清白找回来啦（加更）
　　看到几个室友这副模样，玧玥也没在意。因为雪婨将笼子藏到了一个不起眼的角落，没仔细检查的她自然也没发现。
　　在简单收拾了下衣柜后，玧玥便爬上了床，边看手机边等着自己头发干下来，也是准备睡觉了。
　　看着这一幕的小魔王一时间心情复杂——合着真是恶作剧啊？但既然是恶作剧，为啥不出来解释下？这样你们仨顶多就被批评一顿，至于搞得人家玧玥被退宿么？
　　不过该录的东西也都录下来了，绘路正准备解除能力离开的时候，无意间却暼到了雪婨手机上的东西。
　　匿名举报信——女生宿舍0513房，有人瞒着其他室友，在宿舍里偷偷饲养宠物，希望能严肃处理。
　　看到对方手机上边的内容，魔王殿下傻了。她是真没想到这人真这么心机，打着恶作剧的幌子来整这种阴险操作。
　　怪不得会被突击检查，合着是被举报了啊？因为把两个室友整成了所谓的恶作剧共犯，所以光明正大塞进去的同时，还能避免有人站出来替玧玥说话——狠，实在是狠。
　　挥挥手散去了自己的能力，场景再一次恢复了正常。本来绘路还挺纠结这无恶意的恶作剧该怎么解决的，这下就不担心了，完全可以直接上报了。
　　“看错人了啊，本来我真的很想把你当朋友的……”看着雪婨的座位叹了口气，魔王殿下张开翅膀离开了这间宿舍。
　　离开了女生宿舍，还在天上飘悠着的小魔王，第一时间就把录制的视频发给了佑希。而且本着当事人也要知情的原则，她打算晚点也给玧玥发一份——这会儿人家在上课，发过去不仅打扰，而且也没空看。
　　记得发给浅梦浅尘，她们知道玥玥被退宿的事，现在也挺急的——给佑希发送了这么一条信息后，看着那头回复的‘OK’，魔王殿下心里松了口气，寻思着这事也该告一段落了。
　　下午放学之后，来到季羡借给玧玥暂住的这套房子这。绘路本打算关心下对方住不住的惯啥的，但她的注意力在来到这之后……就歪了。
　　“woc，他老爹这是给他整的婚房吧？尼玛两卧室一客房一书房，还带一个储物室？这是干什么？催婚？”
　　慕阿姨不是说，这是他老爹怕他住不惯宿舍临时整的么？我那也才一室一厅啊，你这……这就是家里有矿的人么？
　　不过因为这比较长时间没打理了，其实很多东西也都是玧玥帮忙收拾的就是了……
　　在某只萝莉在那绕着屋子鬼叫的时候，玧玥正坐在床边看着她发过来的视频，脸上的表情非常的复杂。
　　没有预想中的那种阴沉，玧玥的脸上只有着失望，不甘和无奈。虽说关系不怎么好，同居一年的室友这么整自己，对她的打击还是挺大的……不过事到如今她也没什么能生气了，有的只是心酸。
　　“啊，放心玥玥，我会帮你讨回公道的！”听到玧玥叹气的声音，小魔王赶紧跑过来安慰起了对方。
　　“我没事的，傻路路……”看着这丫头傻到可爱的模样，玧玥心里顿时好受了不少——萝莉嘛，就是治愈人心的。
　　“不过这事，又怎么跟季羡说呢？”想到季羡和人家雪婨现在的关系，然后自己又借住的他的屋子，玧玥感觉情况有些难办。
　　“怕什么，本来就是她耍心机吧？身正不怕影子斜，这件事就是她的错，你有什么好怕的？”
　　“不是这回事啦，你还小，不懂这些……”玧玥笑了笑，她想到的是更复杂的事情，不过一时半会儿也说不明白就是了。
　　“我不就矮点？！为什么个个都说我小！不过，你这些问题不找老宅女……找戚容老师帮下忙吗？她挺喜欢你的吧，有问题应该会帮你的。”
　　“不了，别麻烦容姐。”玧玥摇了摇头，“她也是刚来七中不久，和同事也都不熟悉，我又是七中问题分子之一，一直帮我的话，我担心她难和其他老师或者主任他们相处。”
　　所以被退宿这事，玧玥甚至没敢跟戚容说。因为按对方的性子，肯定会跑过去要求给说法和彻查。因为一个问题学生大动干戈什么的，确实不利于人家以后和其他同事的相处。
　　“可你老是考虑别人，也多考虑考虑自己啊……别委屈自己的。”
　　“这话我原封不动还给你，蠢路路。你家佑希可是经常在我这念叨你这问题，你还好意思说别人？”
　　——分割线——
　　最后佑希按照自家小女友交代的，将录像交给了浅梦浅尘俩姐妹。俩人也是将证据交到了学校那边，凭着优等生的身份引起了注意，总算还给了玧玥一个清白。
　　处分虽然被取消了，但玧玥却在是否回宿舍住这件事上犹豫了起来——本来她是不想再麻烦季羡的，虽说也没住多久，但总归是别人的房子嘛。
　　但季羡却劝说她留下来别回宿舍了，在听说玧玥是被室友套路陷害的之后，他不怎么放心人家一个女孩回宿舍遭受迫害……更别说自己还对这女孩心有愧疚了。
　　不过季羡也不知道玧玥的室友是谁，知情的几个人都在这点上隐瞒了他。大家都判断现在不是让他知道这个的时机，现在这娃还脑袋发热着，等揭穿雪婨真面目那时候一块说也不迟。
　　季羡为玧玥陈述了利害关系，这样的室友让她回去也可能会受到后续的打击报复。再没有换宿的情况下，他建议玧玥还是先在他那间屋子里住着，等换宿的申请通过了再回学校住也不迟。
　　“如果你真要是觉得不好意思，就帮我打理下那间屋子卫生什么的吧……”季羡挠了挠头，试图给玧玥找一个台阶下。
　　“你看嘛，这屋子平常没什么人打理也不行，你也刚好缺地方住……我们这是双赢对吧？”
　　“对啊对啊，玥玥听慕阿姨的吧，如果嫌累的话，有空我也能过去帮你的！”魔王殿下也不认为放玧玥回宿舍是好的选择，自然是站在了季羡这边。
　　“那……多打扰一段时间了。”一方面是盛情难却，同时也是被俩人这番道理给说服，玧玥深深对着季羡鞠了一躬。
　　“客气客气，大家都是朋友……你看这小公……”话没说完，俩人转头看去，发现某只萝莉已经被人给拎了起来。
　　“嗯？没事，你们继续谈，我抓我家路仔回去而已……”佑希摆摆手示意俩人不用在意，将手上那只皮皮萝夹在了腋下后，扬长而去了……

第561章 一百五十七.帮忙解围的魔王殿下（加更）
　　“呜，我室友养宠物，结果连累我都被记了个警告处分，你说这算什么事啊…？”
　　依旧是平常的相处，只不过今天雪婨突然就开始对着佑希诉起了苦，一副要多委屈就有多委屈的样。
　　佑希的内心毫无波澜，甚至还有些想笑，这都能歪曲下事实博取别人同情……啧啧啧。
　　在录像被提交上去后，雪婨自然是受到了校方那边的传唤。不过她一直装委屈和强调自己只是外边捡的，顺手放一下不是养宠物，这才只落得了一个警告处分而已。
　　但即便如此，她也觉得是玧玥整的活把她害了，心里再一次把对方惦记上的时候，却发现人家不回宿舍了。
　　报复也报复不了，所以只能是到处装委屈诉苦咯。不过她并不知道的事，佑希刚好就是那为数不多知道真相的人之一，纯粹只是懒得揭穿她而已。
　　“你说她养宠物，怎么就扯到我的头上了呢？这连累别人，她心里就不会有愧么？”越说越可怜，雪婨身体也有朝着佑希靠过来的趋势，有种下一秒就要扑到对方怀里的样子。
　　看这情况，佑希心里一惊，准备出手制止对方贴过来的行为。但雪婨也是打算通过这个机会缠上佑希，怎么可能就这么轻易地放过他呢？
　　就在雪婨整个人都快贴上佑希的时候，俩人中间突然就钻出来一个银毛的小脑袋，直接将他们隔开了。她的突然出现，一下子让场上俩人都愣住了。
　　“啊？路路……不好意思？我情绪有点激动，没有那个意思。”看着绘路半眯着眼盯着自己的模样，雪婨心里有些发虚，赶紧为自己的行为开脱起来。
　　盯……
　　“我就不打扰你们俩了，我还有些事离开了，你们俩玩的开心哦……”情况不对当然是走为上策，雪婨虽然表面故作镇定，实际上心里已经慌到不行，当场灰溜溜地逃走了。
　　可恶，她出现的太不是时候了，等我抱上了再说啊？这样这丫头肯定会觉得黎佑希背叛了她，就可以顺利拆散他们了……
　　落荒而逃的过程中，雪婨的心里都有些愤愤不平。不过她现在最希望的就是绘路足够心大，别影响自己在对方心中的形象。玩意那丫头产生什么提防心理，那后边拆散俩人可就麻烦了。
　　“路仔，你怎么跑出来了？不是心里不舒服不来看的吗？”绘路的出现确实让佑希有些意外，不过多亏了她的突然钻出，这才没让佑希陷入到什么尴尬的局面。
　　“帮你解围啊？不然你以为是啥……如果我没跑出来，你拦得住人家抱你么？”一个跨坐骑在了佑希的大腿上，小魔王双手搭在佑希胸口，歪着自己的小脑袋，语气里颇有一副‘没有我你就是不行啦’的感觉。
　　虽说心里对雪婨没什么好印象，但人家怎么说也是个女孩子，真这么靠过来，佑希也没办法真的直接把人家推开。
　　怕用力过度引发啥问题是一方面，虽说不用考虑对方的心理想法，但绘路可是下达了任务指标的——在行为举止尽量避免引起对方反感的前提下，佑希刚才那波确实是感到有些不知所措。
　　所以魔王殿下也知道这点，跑出来给自家小男友解围了。不过她跑过来还有一个目的，就是宣布一下对方的任务进展情况。
　　“以后就不用这么累，勉强着跟她相处啦～任务已经完成，这阵子辛苦你啦。”小魔王伸手拍了拍佑希的脑袋，整得对方有些不明所以。
　　“啊？什么？可她还没直接对我表现出什么……刚才倒是有苗头，但被你打断了来着。”
　　“我找到证据啦，这波也是意外收获……你怎么不想想，为什么我会猜到她今天要试图亲近你，特意跑过来帮你解围呢？”绘路笑眯眯地说着，掏出手机翻出了里边的两个视频。
　　“你的意思是说……”
　　“对滴，她跟另外几个男生就借着诉苦的机会搂搂抱抱的，我都拍下来啦～证据充足，他们甚至还暧昧了好一会儿。”向佑希展示了下自己的战果，魔王殿下脸上写满了得意两个字。
　　“所以，我白忙活了？不过也好，我可不想和她亲近……下次再搞这种美男计，你找阿麒去。”松了口气，虽说自己做了无用功，但结果总算是好的——而且也不算无用功，至少让这丫头吃醋了不是？
　　有足够的证据，也能让季羡看清那人的真面目了吧？让他们当面对质一番，早点让人家脱离这个吊着他感情的女人比什么都好。
　　“刚刚看着她想抱我，你什么心情啊？要实话实说噢？”佑希调笑着，伸手抚起了怀中萝莉脑袋上的两只角，光滑细腻的手感也别有一番滋味。
　　“不爽！超级不爽！你要是随随便便给人抱，那我算什么嘛！我当初可是花了好长时间才让你愿意抱……”
　　“纠正一下，当初你没过多久就贴上来让我抱了，论白给速度，没人比得过你。”
　　“哇，你这什么话啊！我们是好兄弟，抱一下怎么了？给你抱算什么白给，我本来还想给你爽爽来着，是你自己不愿意。”
　　“喂，你现在是女孩子，矜持点，注意下车速。”佑希挑挑眉，教训起了面前这口无遮拦的丫头。
　　“略略略，你看看你，抓着我两只角，就这么想把它们当方向盘么？不过也好，省得我绑双马尾了，挺方便？”
　　按住佑希搭在自己双角上的双手，小魔王用着一副戏谑的表情看着对方。外号又称‘不皮不舒服斯基’的她，不仅没有放缓车速，甚至还变本加厉地踩了一脚油门。
　　“路仔，你信不信我现在就办了你？”
　　“略略略，在这？你有这个胆子么？”魔王殿下直接趴在了对方的胸口上，眯着眼睛感受着对方的体温。
　　“我不敢？”受到如此挑衅，佑希二话不说就抓住了怀中萝莉的尾巴，甚至还直接抓住了对方尾巴上的圆环。而接下来绘路的反应，却让他感到大跌眼镜。
　　“咕呜～随便你啦，就当补偿你，今天随便你怎么欺负我……”脸上泛着些许红晕，小魔王娇羞地缩在佑希的怀里，并没有对圆环被抓住的事情作出什么反抗，完全一副任君采摘的模样。
　　“我是你的，所以……怎么对待我都是可以的～蠢希～”

第562章 一百五十八.离不开你了（加更）
　　当然啦，大家都是要脸的人，这公共场合也不可能真的干什么……所以佑希还是忍住了内心的冲动，把某只玩火的萝莉抱回去了。
　　“咕呜～蠢希捏肩好舒服～小雅都是那种要把我捏死的感觉。”坐在椅子上，小魔王眯着眼睛享受着身后人的侍奉，整个人都舒适到快融化了。
　　前面也提到过，因为身上各处暗伤没得到妥善处理的缘故，所以一到阴天下雨，某只萝莉身上就会各种酸疼……为此佑希也是专门学了一套按摩手法，时不时就帮自家小女友舒缓一下。
　　“好了，手伸出来……”走到绘路身前，绘路还没来得及做什么，就被对方直接拉到了椅子上坐了下来。
　　一把跨坐在佑希的腿上，魔王殿下伸出自己的手，搭在了佑希的手掌上，就像一只黏人的小动物一样。
　　“这么喜欢戴手套啊？”揉了揉对方小小只的手，佑希笑了笑，隔着手套帮绘路按摩起了手腕和手掌的各处关节和穴位——不过仔细想想，这丫头几乎什么时候都是穿着长袜和手套的就是了。
　　“我的XP系统和习惯啦～没有手套和长袜，说实话浑身都有些不自在？可能因为我手和腿也都是敏感点吧，反正这个你也知道～”
　　“没事，我也喜欢……我们都是腿控长袜控兼手套控～”覆盖在手套中，绘路那本来就小巧的双手更是显得娇小玲珑，这点更是完美戳中了佑希内心的那份悸动。
　　“路仔的手真可爱啊……”按着按着，佑希突然就泛起了花痴……不过又有谁能在喜欢的人面前，能一直保持着理智呢？
　　“干嘛？想要我用手……怎么说呢？不过你坚持的话……”话没说完，魔王殿下的脑袋就挨了一个暴栗。
　　“请停止你的飙车行为，你说你一个女孩子，怎么整天飙车飙的这么疯呢？”
　　“我说按摩而已，你在想什么啊……”小魔王露出了委屈巴巴的表情，但佑希可不吃这套——刚刚是不是开车你心里有数，我懒得追究，贴着线飙车，你也是惯犯了。
　　“好了，歇会儿吧，按久了也不好，更别说你身子骨还弱了。”停下手中的动作，佑希准备起身，却发现身上的萝莉正死死地按着他。
　　“蠢希，抱抱～”
　　“好好好，抱抱～”
　　将侧脸贴在佑希的胸口，魔王殿下一脸的幸福，舒适的体温和这种被搂在怀里的安心感，让她整个人都要沉沦其中了。
　　“是在担心什么么？看你这样……”揉揉女孩的脑袋，虽说人家撒娇是日常了，但佑希感觉这丫头今天应该是有些别的想法。
　　“有点……今天看到雪婨想抱你，有种我的位置要被人抢了的感觉。”
　　“喜欢上我了？”
　　“没有，爬！”
　　意料之中的傲娇回复，佑希无奈地笑了笑。虽说是不是傲娇也不确定，佑希也不知道人家是不是喜欢上他了……而且就算喜欢上了，这丫头能意识到吗？
　　“不过，如果你喜欢上了别人……那我不介意……”绘路抬起头，严肃的神情里带着一丝可怜巴巴，有种像被抛弃的小动物既视感。
　　“这话我听过了，不存在你退出的可能，你死了这条心吧……我只爱你一个。”戳了戳女孩的脑袋，佑希表示这种事是绝对不可能发生的。
　　“不是，我不是要退出……我是说，我不介意做小的那个？是这么说吗？”
　　“不是，你这哪整来的奇怪话？我都说了只喜欢你一个了。”佑希哭笑不得，不过他似乎也从对方话中察觉到了什么。
　　“因为我觉得我离不开你了嘛，如果你喜欢上别人了，我也想缠着你……好像挺不要脸的？而且你刚刚还说爱的，怎么就降级成喜欢了！”
　　“别挑字眼，你这蠢萝莉！”蹂躏起了对方那张可爱的小脸蛋，佑希心里有些开心——她刚刚说她离不开我了！她要一直缠着我！
　　“你跟雪婨相处这几天，我果然还是不太愿意让你跟其他女生有来往……不过我其实是担心你被骗了！毕竟像我这么体贴你的，可是打着灯笼都难找哒！”
　　“虽然说，有部分还是因为……因为不想让你喜欢上别人吧？毕竟你都说了你喜欢我来着，突然说喜欢别人，我还是会不高兴的。”戳着自己的手指，此刻的小魔王颇有一副小女生的模样，惹得佑希心里一阵乐。
　　清了清嗓子，佑希准备再说几句强调一下自己的立场，但他还没开口，宿舍门就被打开了，一脸气冲冲的季羡从外边走了进来……
　　“慕阿姨，你这是咋了？”
　　“没事，就是碰到了些让人不爽的事……你俩这是干啥？正坐位？这里可是宿舍，要整啥麻烦去床上慢慢整……”摆了摆手示意没啥事情，注意到绘路佑希那暧昧无比的坐姿之后，季羡忍不住吐槽了起来。
　　“喂……”
　　“好了好了，开玩笑……”看到绘路不悦的表情，季羡赶紧停止了调侃，和俩人说起了刚才发生的事情。
　　“刚才雪婨跑过来跟我诉苦，说她室友害得她被记过了。这连坐制度是真的有猫饼，你说怎么就连累到她头上了呢？”
　　听到这个，绘路佑希彼此对视了一眼，一时间不知道该怎么吐槽这个。不过很快俩人便通过眼神达成了共识——先听季羡继续说，等会再告诉他事情真相。
　　“你们不知道，雪婨那个委屈啊，扑到我身上都快哭了。你说她好好一个女孩子，怎么就遭这种罪了呢？”
　　啊，她那是活该，明明是她害得玧玥遭罪好吧？甚至人家差点……噢，已经被退宿了。
　　俩人心里吐槽着雪婨的下限程度，但仔细想想，人家其他几个男生都诉苦过了，再找季羡装波可怜也是意料之中。
　　“我也想不到，第一次跟她这么亲密的接触，居然是因为她受了委屈……不行，我得想办法帮她做点什么。”季羡摇摇头，第一次和对方拥抱居然是因为这种事情，他心里确实有些不舒服。
　　“慕阿姨，你知道……她们宿舍是干了啥被记过的吗？”小魔王嘴角抽搐着，有些忍不下去的她询问起季羡当时的具体详细。
　　“没，她只说了她室友触犯宿舍条例，然后她被连坐了……怎么了？难道你知道？”
　　“这样啊……”魔王殿下看了一眼佑希，在对方点了点头之后，从桌面上拿起了自己的手机。
　　“慕阿姨，我给你看点东西，希望你做好心理准备……”

第563章 一百五十九.婚礼时前男友一桌？（加更）
　　看着视频里的场面，季羡张大了嘴，一时间他想说些什么，但却发现自己什么都说不出来。
　　“雪婨在外边找了不少的男生充当她的钱包，包括你在内，都是用这种吊着感情的方式，让男生们心甘情愿地帮她买单。”
　　因为保持着一个矜持的人设，再加上一直维持着一个礼貌的距离，所以作为当事人的男生们根本意识不到自己是在被别人当作钱包。
　　就好像季羡这样，因为想要追求，所以会仔细观察她的一举一动。所以只需要进行一些暗示，男生们就会主动示好帮她买下需要的东西……因为不是主动开口要的，你情我愿的事，任何人都没办法说她什么。
　　绘路和佑希也在脑中不断斟酌着自己的用词，毕竟他们也知道季羡对人家的感情有多深——光是久别重逢的童年好友这点，就已经很说明问题了，更别说季羡还一直找了人家几年。
　　“我不明白，我去找她，里边一定另有隐情，她不是这样的人！”季羡完全不相信视频里的一切，当即准备拉开门去找雪婨要个说法。
　　“停停停，你别急！你现在跑过去也没用啊！”绘路佑希一人拉住季羡一只胳膊，把这位处在暴走边缘的人士强行拦了下来。
　　季羡自己可能意识不到，但其他人能想到啊——雪婨至今跟你们保持着距离，甚至连名义上的男女朋友都不存在，你这去问，人家也有大把方式糊弄你。
　　而且就算糊弄不过去，一急一个上火，直接说不跟你好啥的……虽说是好事，但俩人怕现在的季羡没准直接就怂了，亦或者承受不住这个现实。
　　“这样，我帮你把那几个男生找过来，你们详细谈谈，看看具体是不是一回事……你现在去问她，肯定是得不到什么结果的。”小魔王出了个主意，虽说这看起来像是受害者讨论会，有种婚礼时前男友围一桌的既视感，但确实是目前最合适的办法了。
　　“我跟你一块去吧，你一个人我不放心。”佑希补充了一句。
　　被俩人劝下来的季羡一屁股坐在了椅子上，一副生无可恋的模样——他付出的情感可不是一般人能够感同身受的，换来这么一个结果，他怎么可能能接受？
　　真要是不喜欢吧还好，大不了就拒绝我，让我死了心也好。可你吊着我的感情，还和其他几个男生保持类似的暧昧关系，这算什么？
　　魔王殿下认真办起事来还是雷厉风行的，这不，一个下午的时间，她就带着佑希找到了那几个男生，把他们请到了宿舍——不过其中有个因为有事要忙，所以也没能带过来。
　　将录像给几人看过之后，几个男生围在一起讨论了起来。绘路佑希俩人你看着我，我看着你，一时间也不好掺和进去……不过从逐渐微妙的氛围来看，似乎结果不怎么乐观。
　　“她今天跟我说，她们宿舍有人养仓鼠，结果连累了她一起受处分。”
　　“我这边也是这么说的，还说那室友硬拉着她下水什么的。”
　　季羡听到这，表情顿时有些精彩。因为这事很难不让他联想到之前玧玥的事情——在确定玧玥是清白的情况下，谁是那个泼脏水的，自然是显而易见了。
　　最让他头疼的是，雪婨前阵子和他逛街的时候对仓鼠表现出了浓厚的兴趣……所以，那只仓鼠好像还是他送给人家的来着？
　　之前只知道玧玥被陷害养小动物，倒是不知道养的什么，自然是没联想到。怪不得雪婨不跟自己说明具体的情况，因为一说养宠物，肯定会让人联想到那只仓鼠。
　　“算了，知道她是这种人，我也没兴趣了，花的钱就当喂狗了吧。”其中一位暴躁老哥直接拿出手机删除了雪婨的联系方式，毕竟大伙也都不是傻子，没人会真的一直在坑里待着。
　　有他这么一开口，另外几个男生也纷纷表现出了对雪婨的失望。这一对线，发现那个心机女居然玩的多线投资，这太离谱了……谁会没事充当一个备胎啊？更别说人家还一直吊着他们，甚至连关系都没确立。
　　几个男生礼貌的对绘路佑希表示感谢后，骂骂咧咧地离开了宿舍。只留下一个原地怀疑人生的季羡，因为他比别人多了一份名为青梅竹马感情，真要这么容易舍弃，他是真的做不到。
　　“我不明白，小时候的她明明那么好……在我面前也一直表现的……我哪里做的不行吗？她为什么要去找其他的男生，要这样把我们当猴子耍？”
　　看到季羡这副模样，小魔王心里也不好受，刚想上前安慰几句，却被佑希伸手给拦下了。看到佑希对着自己摇了摇头，她便心领神会，明白了对方的意思……
　　让他一个人静静，这种事不是我们局外人上去说两句就能解决的——佑希也有过感情的经历，虽说他的结局是好的，但他能理解这种因为感情而纠结的想法。
　　牵着身旁女孩的手，佑希带着她悄悄地离开了宿舍，把时间和空间都留给了里边那个可怜的大男孩。
　　“放着慕阿姨一个人没问题吗？”佑希刚关上门，魔王殿下便扯了扯他的衣角，有些担心地问着。
　　“他是聪明人，也比我们想象中坚强的多……别忘了，这宿舍虽然天天喊我希哥，实际上的老大哥是谁，你也知道吧？”
　　季羡是1503宿舍里是年纪最大的一个，比其他人都大了一岁的他，平日里也是最老实憨厚的那个。虽然大伙天天调侃他，但心底确实是把他当成宿舍里可靠的老大哥的。
　　之前佑希就因为绘路的问题没少请教人家，从这点也能看出季羡在宿舍里的实际地位了。任你调侃，也不过是人家相对成熟不在意，不打算计较这些事而已……
　　“我猜明天或者后天，反正这两天里，他应该会去找雪婨要说法……”
　　提醒绘路提前做好准备，因为现在都只是借他人之口而已。到时候雪婨当面给他的打击，那才是真正的暴风雨……兄弟一场，这必须要面对的坎，他们还是得帮他一起挺过去的。

第564章 一百六十.开始之地也是结束之地（加更）
　　如佑希所想，跑去和雪婨摊牌讨要说法的季羡，回来的时候整个人都是浑浑噩噩的。
　　“啥情况？怎么了这是？”梓煜赶紧对着后脚跟着一块回来的某只萝莉询问具体，虽说也听说了大概的问题，但季羡这副模样确实吓到他了。
　　因为怕出什么问题，所以大伙瞒着季羡，让某位能隐身的魔王随时跟在他身后照应，所以出了问题，自然是得问绘路。
　　“别提了，那几个暴躁老哥在电话里就跟雪婨讨要说法了，所以慕阿姨去之前，人家就知道他要干啥了。”
　　心知这堆钱包都已经用不了了，雪婨凭借着巧妙的话术套出了当时前往季羡宿舍的是哪几个人。在得知还剩下一个不知情而且没前往的情况下，毫不犹豫地选择了放弃其他，专心抓住那一个。
　　虽说想不通自己是怎么暴露的，但现在也管不着这么多，重要的是止损。所以面对来势汹汹的季羡，雪婨提前就已经做好了准备。
　　所以季羡来到现场看到的，是雪婨搂着另外一个男生胳膊的亲密场面。而且面对他的质问，还抛出了一个爆炸性的信息。
　　之前你不是要我给你一个答复吗，我想通了，我要和我旁边这个男孩子在一起……你是个好人，希望你能找到适合自己的。
　　是的，为了及时止损，雪婨光速和最后一个男生确定了男女朋友的关系。用这绝杀性的一招打消了对方所有的怀疑，留住了他……顺势也表明了自己的态度，把季羡一大堆想说的话全部堵在了嘴里。
　　事已至此，本来还想着有没有办法挽回的季羡，心是彻底的死了——十多年的追寻，到头来得到这种结果，他甚至都不知道自己是怎么回到宿舍的。
　　宿舍里几个人也打算带他出去散散心，但季羡却提出了一个让人意料之外的想法——他要喝酒，借酒消愁。
　　这时候几个人也不好拦着季羡，于是一伙人只能被他带到了江坝上。可能是想在这和对方相遇的地方结束这一切吧？季羡莫名的就想来这看一看……
　　而几个室友看着他坐在那一罐又一罐喝着的样子，面面相觑的他们也不知道该怎么办，只能是做着和无用没区别的劝诫，纷纷表示让他想开一些。
　　“他，怎么啦？”佑希嘉麒梓煜三人围着在那劝着，跑出来帮忙丢垃圾的小魔王，正头疼着，耳边突然响起的声音差点把她魂儿都吓飞了。
　　“小茹！你不要这么吓人啊！还有大晚上你不回家的，怎么还在这玩啊？”
　　“啊，抱歉抱歉……因为你们围在那我也不好意思过去，看你出来了正好问问嘛。”丽茹双手合十抱歉着，但好奇的目光却没从几个男生的身上挪开过。
　　“简单来说，他失恋了……”寻思着对方才九岁，绘路也不知道该怎么和这丫头解释这么复杂的事，憋了半天只能冒出这么一句话。
　　“上次那个女孩子吗？确实呢，当时我没从那女孩身上看到任何的粉色……不过，这么久才分手吗？”丽茹点了点头，又说起了莫名其妙的话。
　　“老实说他俩就没在一起过……”小魔王耸了耸肩，“本来我也想去帮忙，但蠢希又说这男生的事，我一个女孩子不好掺和，就把我轰出来了。”
　　“噗噗，那那个男孩子很喜欢你呢，浑身上下都是充满了粉色？噗噗，还是第一次看到这么多的。”
　　不是，你在说啥？蠢希粉色？你当他是芭比娃娃还是Kitty猫呢……看了眼佑希那一身黑的打扮，魔王殿下一阵莫名其妙。
　　“不太懂，不过也算是好事情吧，因为那女孩子一开始就不喜欢他啊？”
　　“好了好了，不说这个，你这大晚上待在这不回家的，你是想屁股开花？我跟你说，我在你这个年纪，要是这个点还在外边待着不回家，等着我的就是藤条焖肉了。”
　　“emmmmm……我在，等人？”丽茹手指点了点自己的嘴唇，歪着脑袋丢出了这么一个回复。
　　“我感觉今天我可以等到，所以就待的晚了一些……平常我不会待这么晚的。”
　　“等谁？”
　　“不知道，我也不知道他的名字……不过，我应该可以认出他？”
　　“额……那祝你好运？”小孩子神神叨叨的也不是什么少见的事，绘路一阵无语之后，便跑回佑希那边看看情况如何了。
　　“唔？你们这是，在干什么？”小魔王刚回到队伍中，一个让在场所有人都熟悉的声音便吸引了他们的注意力。
　　“咦？玥玥？你跑来这干什么？慕阿姨在自暴自弃，我们在劝他呢。”
　　“我没自暴自弃，就是……心里难受……嗝……”还算有些神智的季羡听到了某只萝莉的话，当即反驳了起来，接着拿起一罐啤酒又准备往嘴里灌。
　　“我听说了今天他要和高雪婨摊牌的事，有些不放心……你之前跟我讲过他们的故事，所以我猜季羡会来这而已。”玧玥一边说着，伸手按住了季羡手里的啤酒罐。
　　自己欠着季羡人情，过来关心下看看他也是应该的。而且万一人家想不开啥的，自己也能起到些阻止的作用？抱着这种想法，她也跟着一块跑来了这边……
　　不过看着一群大老爷们笨手笨脚的样，玧玥也感觉自己是来对了。挥挥手将几个碍事的男生驱逐出一定距离后，玧玥坐了下来，轻轻将扶住已经喝醉的季羡，将他的脑袋放在了自己的大腿上……
　　“玥玥真擅长照顾人啊……”看到这一幕，魔王殿下有感而发，然后丽茹的声音又在她耳边响了起来。
　　“那个女孩子又是谁？他新交的女朋友？你不是说刚分手么？”丽茹的语气似乎有些不太高兴，看着枕在玧玥大腿上的季羡，完全一副看渣男的表情。
　　“不是，朋友而已，他们彼此帮过对方的忙……你不是能看什么粉色么？你看看不就知道了？”绘路嬉笑着调侃起了丽茹，这话一出，对方紧皱的眉头也松了下来。
　　“确实呢，看起来现在还是普通朋友……”丽茹说着，伸手戳了戳绘路的腰。
　　“那……他叫什么名字？可以告诉我吗？”

第565章 一百六十一.青梅竹马能有什么坏心眼呢？
　　顺着丽茹指着方向看去，四个男生全在她手指的范围之内……甚至还包括几个围观的路人。
　　小魔王顿时一阵无语，一时间也不知道人家指的是谁。
　　“快说啦，差不多我也要回去了，反正我已经等到人了～”看绘路不说话，丽茹像撒娇的小孩子一样，伸手拉扯起了对方的手臂。
　　“那就早点回去，大晚上的别在外边瞎逛……”魔王殿下用手指轻轻点了一下对方的额头，虽说这里相对来说没这么乱，但也确实不是小孩子能晚上乱跑的地方。
　　“唔，怎么说呢？其实我觉得吧，你刚刚说的，那个女生把那个男孩子甩掉什么的，也不是什么坏事。”捂着小脑袋，丽茹一脸天真的发表了与她外貌年龄不符的观点。
　　“啊？”
　　“对青梅竹马有着太强烈的执念，通过这次，他应该也能从这点走出来，以后好好的生活吧？”
　　听到这话，绘路对着丽茹投去了微妙的眼神，似乎是察觉到了什么不对的东西。
　　“你不会……其实是认识他的吧？”
　　“可能认识？也可能不认识？”丽茹捂着嘴巴笑了笑，“不过如果我们认识的话，我倒是希望他不认识呢……”
　　“你在说什么乱……等下？”联系到之前的一些奇怪迹象，小魔王突然想到一种恐怖的可能性。
　　神神叨叨的发言和疑似有着特殊的能力；从来没有见她回家过，总是神出鬼没的；而且好像身上也没有半丝属于人体的温度……因为魔王殿下的体温也很低，所以一时间确实没发现。
　　但这说不过去啊？自己能看见对方，也能碰到对方。如果只有自己看得见对方也还好说，但前几天她不是有个哥哥在这陪她聊天和玩耍来着？
　　“所以，他叫什么名字呢？”丽茹又一次重复了刚才的问题，但这次，绘路却是不敢回答了。
　　她有种感觉，如果自己回答了这个问题，可能会引发无可挽回的后果……可能，自己以后就再也见不到面前的这个女孩。
　　“告诉我啦，我一直在这里玩，就是想等一个人而已……现在等到了，我的愿望只剩下知道他的名字啦。”
　　“小茹，那个……你是人……对吧？”试探性的问着，魔王殿下再一次仔细地观察起了面前的女孩，却没有发现任何的端倪。
　　“当然啦～你这问题好奇怪啊，所以他叫什么名字呢？”像个复读机一样重复着刚才的问题，俩人之间的气氛顿时诡异了起来。
　　“那……我能问你几个问题吗？你回答了，我就告诉你。”
　　“好～”
　　“既然你等到了那个人，为什么不去找他自己问名字？”绘路的第一个问题就直击重点，一下子就把对方给弄愣了。
　　“我……不能去问……”丽茹情绪一下子就变得失落了起来，“我不想他知道我的……”
　　“我很喜欢他的……我也知道他喜欢我，但是他不能喜欢我。”
　　看着这丫头失落的样子，猜到了什么的小魔王也不再询问，只是悄悄凑过身子去，在对方的耳边轻声念出了一个名字。
　　得到想要的答案，刚刚还一脸失落的丽茹顿时开心地笑了。就好像得到了一个孩子在重要的日子里，得到了自己一直有个很想要却不敢说的玩具一样…
　　“要回去了？”
　　“嗯！因为我在外边也待太久啦～”丽茹整个人笑嘻嘻的，接着又把目光投向了江坝下方的沙滩。
　　“以后还能看见你吗？”
　　“可能看不见啦，本来小孩子就不能一个人在这种地方玩的对吗？”竖起一根手指摆在嘴唇前边，丽茹俏皮地回应了这么一句。
　　“真的不去跟他见一面吗？他找你可是……找了好久的。”说着说着，绘路的心里就有些发酸——之前她就有所怀疑，但真的猜到了真相，她心里还是有些接受不能。
　　“不用啦，这是他不应该有的执念……好不容易走出来了，我干嘛还要给他加回去？”
　　“总之……如果你看见我哥哥，麻烦跟他说一声，以后不用来啦！下次见啦！”话音落下，丽茹便表现出了和她这个年纪相符的活泼模样，平举双手哒哒哒地跑开了。
　　小魔王目送着对方离开的背影，但仅仅一个愣神，下一瞬间，丽茹的身影就在江坝上消失不见了。
　　“她……走了吗？”声音突然在身后响起，魔王殿下被吓了一大跳，转头发现自己的身后不知何时多了一个人——再定睛一看，这不是丽茹的那位，哥哥？
　　“想问些什么吗？”青年的脸上带着些许歉意的微笑，他当然能猜到，面前的银毛丫头肯定有着数不清的问题。
　　“你们……是亲兄妹吧？”
　　“嗯。”
　　“那，她要我转告你一声，以后你不用再来了。”说着说着，绘路的心里有些发酸。就像是逃跑一样，说完这句话之后，直接朝着佑希他们所在的方向跑了过去……
　　“咦？路仔你又咋了？”看着突然挽住自己胳膊扑到怀里的萝莉，佑希有些懵——季羡这边还没哄完，你这又咋一副自闭的样？
　　“没有，就想抱抱……”绘路的脸埋在佑希的怀中，“给我抱一会，就一会儿……”
　　“好好好，想抱多久都行。”一边说着，佑希对着另外几人打了个手势，示意自己需要离开一下。抱着怀中的女孩来到了一边。
　　“怎么了，遇到什么事了？”望了望周边，除了一个趴在围栏上发呆的青年和几个路人，佑希也没看到什么奇怪的人物。
　　这也不像是被人欺负了啊？怎么一副受委屈的样子？而且按路仔的脾气性格，除了我谁能欺负她啊……佑希百思不得其解，但看这样，这蠢丫头估计也不肯说。
　　“蠢希，你会一直陪着我的对吧？”怀中萝莉突然抬头来了这么一句，这时佑希才看到，她虽然没哭，但眼前却蒙上了一层水雾。
　　“嗯，我会的……我发誓，这辈子都会陪着你。”虽说不知道这丫头怎么了，但这个问题佑希还是会认真去回答的。
　　“蠢希，我……”想把刚才的事情告诉佑希，但张了张嘴，小魔王却发现自己说不出口。
　　丽茹说的这么隐晦，不就是希望这个秘密能一直藏在心底么？咬了咬嘴唇，魔王殿下最终还是决定保守这个秘密。
　　“蠢希，我……少了一个朋友……”

第566章 一.放假的魔王却准备回家
　　事情过去了几天，经过了短暂的颓废之后，季羡也很快恢复了自己的状态。
　　心知给兄弟们添了麻烦的他，抱着感激和些许愧疚的心理，这段时间包了大伙好几顿饭。
　　这天下午放学，一伙人日常待在宿舍里唠嗑摸鱼。只不过今天的话题，稍微有些……微妙？
　　“老实说……我有点？怎么说呢……”季羡一副欲言又止的模样，旁边的几人也纷纷停下了手里的事情，想看看这位又能整出些什么活。
　　“有话快说，把磨磨唧唧的。”
　　“我有点，想追玧玥？”挠着脑袋不好意思地说着，季羡也知道自己这会儿的发言是多么的不合时宜……才刚被人甩，就看上了别的女孩子，他自己都觉得尴尬。
　　宿舍内一度陷入了一种诡异的沉默氛围，一群人就这么眼神复杂地看着季羡，但都拒绝对此发表评论。
　　“我也感觉这挺渣的，刚被甩就想追别的女孩子什么的……”季羡嘿嘿嘿地傻笑着，“所以这不是问问你们的意见么，其实我也不太好意思就是。”
　　几个大老爷们也不擅长照顾人，唯一会照顾人的那个也只懂照顾萝莉。所以这阵子玧玥也没少忙活，在照顾和帮助季羡走出阴影这方面，她可是出力最多的那个。
　　本来就有着一定的关系基础，在这种情况下，季羡会对玧玥产生好感，也是情理之中的事情。而且季羡能这么快走出来，某种程度上这也起到了一定作用吧。
　　“我不评论什么，但如果你是认真的，只要不是什么一时的头脑发热，我就不会反对你。”佑希率先打破了沉默，这番话顿时引起了其他人的讨论。
　　“不是，不谈认不认真……你刚失恋就去追人家，人家也会尴尬不是？我觉得，应该缓缓？”
　　“对对对，我也觉得……先从普通朋友做起吧？不过话又说回来，她现在还住在你那间房么？”
　　“啊？还在的……本来要搬走，被我和小公主劝下来了。”季羡挠挠头，除去之前的一次劝，在这之后玧玥的换宿申请通过时，他又跑过去挽留了对方一回。
　　虽说话有些不好听，但玧玥现在校内的名声啥的确实不太适合在学校宿舍住。不管室友换成谁，基本上都没法好好相处的……浅梦浅尘这俩和她玩得来的，也都是走读生，所以季羡依旧选择了力劝对方留下。
　　可能是拗不过俩人的热情吧，玧玥虽然心里不好意思，但还是答应了俩人多留一段时间——这些情况她也知道，老实说她也不咋敢搬回宿舍去。
　　“不过你想追玧玥的话，和她比较熟的，除了希哥就只剩下……”梓煜这话一出，几个人纷纷将视线转向了某只全程没有参与话题的萝莉，发现对方这会儿正半个身子探进衣柜中，不知道在收拾着什么。
　　“路仔？你这是要去哪？”绘路这明显在收拾东西准备跑路的模样，让佑希有点慌……老婆要跑了，换谁谁不慌？
　　“回趟家……”衣柜里传来了有些不爽的声音，明显能看出这丫头对这件事的抗拒。
　　“不是，你家又出啥事了？是小雅的问题？”嘉麒也知道自家发小那有些厌家的情绪，这突然主动提出回家，太阳从西边出来了？
　　“别提了，明天不是放假么，教学楼修整我们这几个班放一阵子假……然后学校好死不死给我爸妈发了通知。”
　　得知儿子放假，某萝莉家中的二老直接给她来了通电话要她回家。甚至下了通牒，不回来也会开着车过来抓她……
　　从小到大，这对奇葩父母虽然说各方面都不是很了解自己的儿子，但逮人这技能倒是点满了——可能是从小绘路就喜欢偷偷跑出去的缘故吧，找人抓人这手，这对父母倒是没怎么失手过。
　　“与其他们跑过来逮我把我押回去，还不如我自己回去，还能争取点主动权啥的……”小魔王摊摊手，这次回去的时间比较长，自己也有不少的东西要带，更不乏一些不能给家里人看见的东西。
　　比如萝莉本体的衣物啊，游戏机啊，晚上要抱着睡用的玩偶公仔啊……这些东西在那俩人面前可不好收拾，还不如提前收拾好，趁他们不在的时候回家藏好啥的。
　　“可恶，那我岂不是好几天都没有老婆抱了……”佑希一副痛心疾首的模样，和离不开他的某只银毛萝莉一样，他也没办法习惯完全没有萝莉抱着睡的日子啊。
　　“纠正一下，是三个星期……”小魔王叹了口气，将打包好的东西放到了桌面上，她都寻思着要不要把某只大猫也拐回去了。
　　众所周知，魔王殿下的体温非常的低。睡觉抱人啥的，与其说是习惯，不如说现在已经发展成一种需求了……所以没有佑希，拿只大猫来代替下也不是不行啊？
　　但问题是，这基本是不可能的事情。而且看着某只明显有些营养过剩的大猫，绘路一时间有些懵——这猫，之前有这么大的么？
　　没记错的话，缅因猫最大也就一米二吧？自己怎么说也有米四身高，可咕噜现在站起来比自己还高是个什么情况？
　　寻思着这猫会不会哪天脑门就蹦出一个‘王’字，魔王殿下摇了摇头，丢掉了这些乱七八糟的想法——总不可能是因为她和呼噜的关系吧？没听说过魔力这些还能影响其他生物的成长啊？
　　“好了不说了，我要溜了……趁我爸妈下班前回去，我还能藏东西。”砸了咂嘴，小魔王和兄弟们告了波别，背上她不小的行囊准备开溜了。
　　“不，路仔！我的路仔！我不能没有你！”
　　“MDZZ……”一人拖着佑希的一只胳膊，嘉麒和梓煜也在心中疯狂吐槽着佑希戏多——别人回个家而已啊，又不是不回来了。
　　“走了走了，拜……”魔王殿下扑腾起翅膀，从阳台的方向飞了出去……日常不走门啥的，大伙早已经习惯了。
　　“我的路仔！！！”
　　佑希绝望的呐喊声，久久地徘徊在男生宿舍里，闻者无不动容，纷纷都在心中感叹着……
　　哪来的沙雕？能不能安静点？

第567章 二.回到家的魔王殿下
　　众所周知，父母是一种神奇而且矛盾的生物。
　　当你因为上学一类事情常年在外，或者是假期经常跑出去玩什么的，他们就会各种抱怨你不回家或者不好好待在家里什么的。
　　脾气暴躁点的，甚至还会发出你心里有没有这个家这样的指责……一副铁了心要把你留在家的模样。
　　但是只要你在家待久了，他们又会开始嘀咕你为什么这么宅……什么世界那么大，多出去走动走动，交点朋友开阔视野，一副巴不得把你轰出门的样子。
　　所以住校的许多人都应该经历过这样的事——周末回家父母各种嘘寒问暖，待一两天又变成了一副“小崽子快滚”的态度，让人着实感到迷惑。
　　魔王殿下也是这样，刚回到家的时候，可能是太久没看到儿子了，她亲爱的父上母上倒是对她态度蛮不错。这不，连带着把她的心情也整得舒畅不少。
　　因为是趁着家中二老下班前溜回来的，刚回来的时候家里肯定是没人的。所以小魔王一回来就抓紧时间收拾起了自己的房间，着手开始藏起了自己带回来的那些小玩意。
　　你说她亲爱的妹妹？出了那档子事，绘垣每天都会必定亲自接送她上下学。所以说，二老不在家，那让人头疼的丫头自然也是不可能在家滴……
　　“咕咿！”虽然不是第一次回来这，但呼噜对这所谓的“家”确实还抱有相当程度的新鲜感。
　　这不，好奇心旺盛的它在房间里蹦来蹦去的，表现的比某只宿舍里的喵星人还欢脱。
　　“别蹦了，安静点，等会爸妈回来要是发现你，我们俩都没好果子吃。”轻声训斥了一句，将最后一件东西藏好之后，绘路也是整个人呈大字状，直接瘫在了地上。
　　别问为什么不躺床上，因为某只萝莉还没洗澡，所以她是绝对不会上床的。而且小时候泥巴地都滚过，还怕区区一个地上不成？晚点洗干净不就好了……
　　“咕咿，咕咿？”
　　“干嘛？又有啥事？还有你拍我大腿干什么？”
　　被打扰了休息，看着突然跑到自己腿边用小爪子拍着自己的小家伙，本来就有些疲惫的魔王殿下自然是有些不爽的。
　　“咕咿！”见绘路是这反应，呼噜有些不高兴地再次拍起了小爪子，声音也是越来越大了。
　　虽然它不会说话，但有着一定心灵感应联系的绘路，还是读懂了对方这会儿的意思——你穿的是裙子！快把腿合上！
　　“卧槽，这谁教你的，蠢希还是蠢麒？反正现在就我一个！我爱咋样就咋样！”叛逆心被激起的魔王不仅没有收敛，反而把腿张得更开了，完全一副跟你杠上的模样。
　　平常佑希管自己这个就算了，你这个小东西还敢来管我？我就不听，怎么滴……
　　“咕咿……”听到这话，呼噜耳朵一下子就耷拉了下来，轻轻用脑袋顶着对方的腿，完全一副可怜巴巴而且委屈的模样。
　　“呼噜啊，如果我不在，你要多提醒和纠正路仔一些女孩子该注意的东西。如果她不听你的，你就……”佑希之前的教导还围绕在耳边，呼噜这波正是使用了对方传授的战术——硬的不吃就来软的，充分发挥自己外表萌这个优势。
　　“不是，你别这样啊，我合上行不行……别这么可怜巴巴的，我又没欺负你。”吃软不吃硬的魔王殿下果然中招，乖乖端正了姿势的同时，还把小家伙抱到了怀里捋起了毛。
　　在她安抚着某只委屈（装的）小家伙的时候，客厅那边倒是响起了开门的声音——不好，那群麻烦的家伙们回来了！
　　“嗯？小路回来了？”看到门口的鞋子(绘路特意摆的)，绘垣心里倒是有些意外。
　　儿子这是开窍了？知道要回家看看了？还没去抓他呢，居然就自己回来了。
　　“回来了？！”还没等绘垣干些啥，伴随着兴奋异常地呼喊，他旁边的小女儿听到这话直接就冲进了屋子……甚至连鞋子都忘了脱。
　　“你没脱鞋！出去！你别进来！”果不其然，屋内很快就传来了绘路嫌弃的声音。一只银毛萝莉直接就被丢出了房间，扑通一声坐在地上，脸上写满了懵逼。
　　“对你妹妹温柔点，别那么凶……还有你啊，去脱鞋，多大的人了，还穿着鞋在屋里跑？”稍微指责了下自己的两个孩子，几乎不怎么管事的绘垣便带着积累了一天的疲惫，回自己的房间去了……
　　“姐，你干嘛要变成以前男孩子的样？不是变个声音就好了吗？”脱完鞋再次跑回绘路房间的绘雅，看着屋里那个熟悉的大小伙子有些愣神——我要rua那只萝莉姐姐啊！可恶！
　　“懒得变来变去，麻烦……”绘路在这方面也不想说啥，这么久没回来，那二老肯定会找自己谈些长篇大论。
　　所以还不如提前变回男生调整适应下状态，这段时间几乎没怎么变回过男孩子，她还是挺怂自己会因为萝莉当久了，然后在那俩人面前穿帮啥的。
　　“可我想和姐姐贴贴来着……”
　　“贴你个头，多大的人了，还整天粘着要哥哥抱？”绘路用手指戳了下绘雅的脑袋，“再说爸妈看到也要唠叨，说什么我们俩不小了，就算是兄妹也要注意保持距离啥的。”
　　“不过好像也就我被抓去唠叨来着，算了没事了。不过这才几点，你咋这么早回来了？”寻思着自家妹妹不是重点初中么？按理来说没这么早放学回家的才对啊？
　　“学校搞活动，我不参与，所以我就放假啦～”
　　“啥活动？你们也放假？”眉毛挑了挑，绘路本能感觉到了一丝不对——这丫头放假？那我这个假期在家岂不是不能安分了？
　　“不知道，我不参加，干嘛要知道那是什么活动？去了也不好玩，还不如回家。”绘雅摊摊手，脸上也是一副‘我有理，我最大’的表情。
　　“额……真有你的。”都不知道该怎么吐槽自己的妹妹了，但绘路转念一想，好像人家也没啥朋友陪她参加，这方面似乎比自己还惨？
　　俩姐妹都是对于这类学校组织活动兴趣缺缺的，能摸鱼就摸鱼。绘路相对还好，至少有个佑希会强行拖着她去，而绘雅的话，那就是真的彻底在家摆烂了。
　　“小路，过来一下，爸爸找你有话说……”俩兄妹(姐妹？)正聊着，绘垣的声音又从屋内传了过来。
　　哦吼，又开始了……

第568章 三.在家被无视的魔王
　　“姐，老爸找你干啥？”等了好一会儿，看到绘路回来，绘雅赶紧凑上前去好奇询问起来。
　　“在家叫哥，别穿帮了……也没什么，就是劝我多回家，还有让我回家里住啥的。”魔王殿下对此也没什么兴趣——现在知道叫我回来了？以前干啥去了？
　　甚至她还有些讽刺地回了自家父上这么一句——你这决定，老妈她知道不？你觉得她会放我回家住？
　　“好事情啊，我巴不得你回来住呢……”过于年轻的某只萝莉听到这倒是挺兴奋，但迎来的只有对方的白眼。
　　“好个鬼，在外边至少不用看他们俩眼色，日子轻松多了。”
　　“但老爸其实对你还是比老妈好的吧……虽然他平常都不管事情。”
　　算了吧，矮个里拔高个罢了，说得再多，当初我被轰出去也有他一份功劳吧——小魔王心里冷哼着，虽然绘垣对比琉宛确实比较和善且好沟通，但不代表他就完全能摆脱干系吧？
　　“你们老妈去你们姨妈家了，今天只有我们三个去吃饭，收拾下，我带你们去搓个馆子。”俩姐妹正聊着，绘垣突然走过来示意要带她们出去吃饭。
　　“我就不用了，我不久前吃过，所以挺饱的。”绘路当场拒绝了下楼吃饭的提议，“你带小雅下去就好。”
　　“那行，我带你妹妹下去吃……小雅赶紧去穿鞋，晚了人多还得排号。”听儿子这么说，绘垣也没多想什么，转过头拍了拍女儿的脑袋催促起了她。
　　等到俩人离开之后，魔王殿下的肚子适时发出了‘咕～’的声音……什么吃过了都是借口，她只是纯粹不想和绘垣显得一家其乐融融的模样罢了。
　　——分割线——
　　在家的这几天下来，也许是为了更方便隐藏身份，也可能是纯粹不想和家里人接触，魔王殿下的作息直接颠倒了过来——白天直接把房间门封死睡觉，晚上大会儿差不多睡了才起来，和家里人接触的时间自然是非常有限。
　　绘垣琉宛一开始倒是有念叨她两句，但时间长了也懒得管了。也许是很久没见到儿子的缘故，俩人这次对她倒是没怎么管。特别是某位母上，态度也相对以前来说缓和了许多。
　　基本上都是快睡觉的时候才能看到，三四天下来绘路居然只跟家里人仅仅只吃一块过一顿而已……绘垣琉宛虽然心里不舒服，但儿子还是不能饿死的，还留给人家的饭菜还是有留的。
　　这天晚上魔王殿下倒是难得醒的比较早，赶上了晚饭的时间。而且这天家里也来了客人，舅舅舅妈一家子带着绘路绘雅的那个小不点侄子跑过来作客了。
　　“那个，只有鸡肉么？有牛肉猪肉或者羊肉嘛，火锅没这些感觉没灵魂啊～”今天心情也算不错，趁着人多热闹，小魔王也试图用自己的话题活跃着气氛。
　　但是饭桌上的声音完美地盖过了绘路的声音，一时间也没人搭理她。旁边的绘雅也因为在小侄子骚扰着，所以没听到她的发言。
　　算了算了，大伙在聊天，插嘴不合适，等安静下来先……抱着这种想法，等到饭桌上的话题暂时结束这会儿，趁着没人说话，魔王殿下再次重复了一遍刚才半开玩笑的问题。
　　然后……她又被华丽丽的无视了。安静了片刻的饭桌，一大群人很快又开始了各自的话题，好像谁都没有听见她的声音一样。
　　绘路突然觉得自己在这个家很多余，心里失望的她放弃了和大家交谈的想法，低下头当起了无情的干饭人。
　　反正自己一直以来就没什么存在感就是了，自己又在期待些什么呢？外边也好家里也好。不过现在外边因为自己变成了萝莉倒是好了不少，但家里就……
　　“小路，给你烫点菇要不要？”似乎是终于想起了自己还有这么一个儿子的存在，琉宛看着盘子里不多的生菇菌，对着低头干饭的绘路询问起来。
　　“随便你，我无所谓。”
　　“我是问你要不要吃，你不吃我就不烫，要的话我就给你烫……这东西放不到明天，赶紧烫了最好。”琉宛一边说着，一边将盘子里的菇菌推到锅里。
　　“你都已经决定了，还问我意见干什么……我反正都无所谓。”平淡地回复着，绘路心里对于这些事情上几乎可以说是麻木了。
　　“你这孩子，我是烫给你吃，别给脸不要脸，我已经烫了，等会你记得吃掉，知道了吗？”
　　“噢……”
　　这顿饭大家都吃的很开心，除了某位全程被无视的萝莉。吃完饭后，没啥心情的绘路自然是跑回自己房间窝了起来，但客厅那边的谈论声，她倒是能清楚的听见。 
　　“你说绘路这孩子啥时候能懂事？我一直交代他要多和家里亲戚说话沟通，就是不听……你看现在大家对他评价都差，说他根本不和大家伙说话什么的。”
　　“是啊，大家都是亲戚，又拘谨什么呢？他太内向了，这样下去不行的……以前还会和人打招呼，现在只会缩在房间里了。”
　　我说了啊？你们理我了么？为什么到头来还是我被数落啊？我每次听你们的，试图跟亲戚大家说说话，别说他们了，连你们俩都听不到好吧？
　　恢复成本体趴在床上，魔王殿下听着外边对自己的谈论，一时间只剩下了心酸和委屈——从小到大你们就把我当透明的，这会儿又要给我打标签？
　　其实透明就透明吧，这个绘路也无所谓。但她想不通的是，为什么还要强迫她去热脸贴冷屁股？贴上去又是被无视，到头来又要被打上一个不合群的标签。
　　“我已经很礼貌了啊，专门挑你们话题停下来的时候说的……”脸埋在枕头里，小魔王又何曾不想融入家中呢？但换来的只有无视，她能怎么办嘛？
　　寻思自己的声音也并不是很小，为什么就是没人听到自己说话呢？绘路想不通，唯一能解释的，只有这群所谓的家人，根本就没把自己放在心上……
　　“连小雅都……”虽然能理解绘雅是在全程被熊孩子骚扰着，无暇顾及她也正常。但家里着唯一一个有在乎她的人今天也没搭理她，魔王殿下心情还是非常爆炸的。
　　对比下学校里一直把她作为焦点关注，甚至把她捧到掌心宠的某人，小魔王心里更难受了——她开始想念自家小男友了。
　　犹豫了一会儿，魔王殿下从枕头下摸出了自己的手机。看到壁纸上上和佑希的合照后，她咬了咬嘴唇，拨通了对方的电话……

第569章 四.魔王殿下又双叒叕被赶出房间了
　　趴在床上不高兴地噘着小嘴，明明一向信息都是秒回的佑希，今天却连她的电话都没有接。心里一时间有些慌的同时，魔王殿下也在担心起对方是不是出什么事情了。
　　过了好一阵子，绘路再一次拨打了佑希的电话准备询问下情况，不过这回那头倒是秒接了……
　　“抱歉，路仔！我刚刚在洗澡！啊啊啊啊，老婆主动给我打电话却没接，我有罪！”一接通，电话那头的声音完全透露着一股怕老婆的既视感，隔着电话都能想象到那头的怂样。
　　绘路一下子被对方这反应逗笑了，连带着刚才的怨气也扫除的一干二净……反正接了我电话就行啦，男子汉大丈夫，不需要追究那么多哒。
　　“不过路仔，平常你不是一向不喜欢打电话的么，今天这是咋了？想我了？想听听我声音？”虽然语气有些轻浮，但佑希的每一句话无不透露着对自家小女友的关心——反常的行为，让他感觉对方是不是在家受什么委屈了。
　　“嗯，有点想你了，想听听声音……”可爱的脸蛋上染着红晕，小魔王一脸满足而且幸福地将下巴搭在了枕头上……但她完全没发现，自己现在这模样，完全就是一副沉浸在恋爱蜜糖中的少女模样。
　　好想给他抱抱，在缩在他怀里蹭，想索取他的体温……脑袋开始胡思乱想起来，佑希的声音更是激发了绘路内心的某种渴望。
　　“想我的话，我可以去你家陪陪你？”
　　“虽然我也很想，但我家里来了客人，你再来也不方便……还有个小侄子呢，小孩子很麻烦的。”虽然对佑希的提议心动了，但想到现在家里情况，魔王殿下只能忍痛回绝了。
　　俩人就这么通过电话有一句没一句的聊着，即使没什么特别有趣的话题，但其实光是听到对方的声音，也已经足够了。
　　从佑希身上找到了安全感，以及被重视的存在感，绘路也把之前的不愉快全部都抛到脑后了。在聊了不知道多久之后，佑希话说到一半的声音突然消失，随着两声嘟嘟的提示音，电话就这么突然挂断了。
　　全程沉浸在和对方一起的幸福和安心感中，小魔王被这么突如其来的操作给整懵了——我的蠢希呢？那么大一个蠢希呢？怎么说没就没了？
　　然后短信提示就跳到了魔王殿下的脸上，为她解释了刚才诡异的情况——好家伙，电话煲太久，话费用完停机了。
　　失算了！我的话费只够下个月月租的啊！我怎么忘了是我打电话过去的啊！！！小魔王抱着脑袋抓狂了起来……
　　祸不单行，这时房间外边又响起了敲门声，绘路那亲爱的母上又跑过来宣布了一个坏消息——舅舅一家要在这住下，你的房间被征用了。
　　“反正你白天也睡够了，晚上不用睡，房间给你舅舅他们吧。”自作主张地帮自家儿子做出了决定，也没等里边的人回复，琉宛就回到客厅去继续和其他人唠嗑了……
　　到了睡觉时间，又双叒叕被赶到客厅沙发过夜的魔王殿下，抱着被子坐在沙发上郁闷着。切换成男生状态的她看着手里已经停机的手机，一时半会儿不知道该怎么度过这个无聊的夜晚。
　　客厅里是不可能再给佑希打电话的了，意外情况太多把握不住，所以魔王殿下的话费也自然是懒得充了。过了一会儿，她发现走廊处却突然冒出了一个银毛小脑袋。
　　“噗斯噗斯，姐姐姐姐，来我房间睡吧……”趁着大伙都在睡觉，不忍心让自家姐姐在沙发上过夜的绘雅倒是跑过来提建议了。
　　“不了，我不睡觉的……白天睡够了睡不着，你自己去睡吧。”本着不打扰自家妹妹的想法，绘路拒绝了这个提议。
　　但平日里有些刁蛮的绘雅可不管这么多，跑过来抓着自家姐姐(哥哥？)的手，直接就往房间里拖——我可不管你拒不拒绝，我就不准你睡沙发。
　　“蠢丫头，你最近太黏我了，就这事，爸妈都找我谈话过好几次了。”被强硬地拖进了房间，魔王殿下有些恼火地敲了敲对方的小脑袋。
　　“啥？他们不是很希望我们要好么？以前还找我逃过，说要我多亲近一下你什么的。”绘雅不太理解自家姐姐在说些啥，因为绘垣琉宛在她这表现的是另外一种态度。
　　“但你亲近过头了，现在他们怕我俩搞骨科好吧！把我抓过去念叨什么，你妹妹还小不懂事，你这个当哥哥的要注意分寸……我都快听傻了！”
　　“噗哈哈哈！”绘雅听到这话倒是哈哈大笑起来，接着发出了颇有挑衅意味的一句话……嗯，挑衅猛男尊严的一句话。
　　“搞骨科，就算我躺平，但你还有作案工具吗？我亲爱的欧尼酱噢～哈哈哈哈，你作案工具都被没收了好吧，哈哈哈……”
　　淦，是谁教你这些乱七八糟的话的？把我那个可爱纯洁像小天使一样的妹妹还回来啊！这都是什么虎狼之词啊！
　　脑门冒出几个井号，虽然这番话很挑衅猛男的尊严，但考虑到影响问题，绘路还是没把真相告诉面前这搞事情的丫头——那就是，她两具身体其实都是真货，该有的功能还是全都有的。
　　之前佑希也有询问过她，为什么有幻术伪装这么好用的东西，却在他干涉之前，平常还是倾向于直接切换成男生的身体？
　　对此魔王殿下的答复就只有两个字——省事。虽然说切换成男生身体的魔力消耗要比幻觉来的多，但架不住方便啊。
　　幻觉是要烧脑细胞时刻注意周边的情况细节保持运算的，一直维持着可不就处在降智状态么？而且有句话说得好，真的永远都是真的……切换出来的身体是货真价实的，根本不存在被拆穿的可能，可以杜绝绝大多数的麻烦嘛。
　　“我先告诉你，你要是再皮，我就让呼噜整你。”威胁了这么一句，绘路脑袋顶上的小家伙也适时站起身张牙舞爪了起来，但这一幕却让绘雅感到更好笑了。
　　“就你们俩？哈哈哈，不行了不行了，我肚子疼……”
　　算了，小鬼而已，不计较不计较……看着绘雅那欠揍的模样，魔王殿下强忍下了给对方来个安塞腰鼓的冲动。
　　“你们俩就是两个蠢萌货，只会被整，整不了人哒！丢人！”
　　靠，不忍了！今天不给你点颜色，你是不知道魔王的可怕！

第570章 五.熊孩子立大功？
　　“嘚瑟啊？接着嘚瑟啊？刚刚不是很嗨么？”用手指轻轻戳着自家妹妹的脸颊，甩着自己的尾巴，绘路一脸玩味地看着躺在床上毫无反应的绘雅。
　　“跟我斗，你还太嫩了啊！”一恢复成本体，小魔王那小恶魔的天性就完全释放了出来，得意的尾巴都快翘到天上去了。
　　因为怕伤到这个蠢丫头，所以魔王殿下不论是魔力，还是自己精通的格斗技，全都是不敢用的。可没了这些再加上各种顾虑，说句丢人的……她还真不一定打得过她妹妹，差不多三七开的程度。嗯，她三绘雅七。
　　但魔王嘛，一大把稀奇古怪的能力，本质上就是个法师。这法师就该有个法师的样，而不是天天像某个热衷于使用红色形态作战的人一样上去莽是不是？
　　这床上跟睡着了没两样的银毛萝莉，就是绘路刚才的杰作了——让自家妹妹直接睡着了，但又没完全睡着。
　　“听得到我声音吧？也感觉得到我在戳你吧？你就是个妹妹哒，现在知错了没？”魔王殿下完全一副胜利者的姿态，这波啊……这波是姐，呸！是哥哥教育犯皮的妹妹，维护了身为猛男的尊严哒。
　　床上的绘雅自然是各种咬牙切齿，不过就连这个也只能在心里想想而已。因为她亲爱的姐姐只让她的身体睡着了，意识却留了下来。除了双眼紧闭的缘故暂时失去视觉外，其他感官都是全部保留的。
　　你给我等着！等我醒过来！我保证把你吊起来打！
　　“放心啦，明天醒来你就恢复正常了……想睡觉的话，跟你平常睡觉一样就可以了，并没有强行不让你精神入眠啦”绘路自然是不知道自家妹妹在心里无能狂怒些什么的，不过她这么玩也是为了赶紧催对方睡觉就是了……
　　小孩子大半夜就应该好好睡觉，别疯了。
　　来到绘雅平常写作业的书桌这边坐下，小魔王捣鼓起了自己的手机。佑希那边虽然表示可以陪她通宵，但被她给拒绝了——熬夜伤身啊！
　　靠着家里WIFI，她还是靠信息把欠费的问题跟佑希说明了的。不过为了断掉对方半夜不睡觉跑来陪她的念头，她没给自己充话费，也不准佑希给她充话费，硬生生把对方逼去睡觉了。
　　不过大家都睡了，魔王殿下倒是无聊了。除了捋捋到处蹦跶的呼噜绒毛，她这个夜晚注定是没啥娱乐项目的……
　　第二天早上，随着外边小孩子的第一声啼哭响起，一脸困倦的绘路从桌上抬起了自己的头。
　　啊，小侄子醒了，他们起来的话，那我应该能回房间睡觉了……抱着这种想法，绘路打着哈欠切换回了男生的身体回到了客厅，等着自己的房间门打开。
　　但现实却很无情地给了她一巴掌，舅舅舅妈只是把醒来的熊孩子往屋外一放，然后继续蒙头睡他们的大觉——这就把外边的她给整懵逼了。
　　没有大人直接把小孩子单独放在外边让他乱跑……绘路的舅舅舅妈都是一手把自己孩子带大的人，不可能会在自己的小孙子身上犯这种低级错误。所以他们的意思也很明显——客厅外边有个绘路嘛，睡醒让他帮忙看看小孩子就是了。
　　“不是吧？我最不擅长应付小孩子了啊……”看着这两岁大的小鬼头跑到自己腿边蹦蹦跳跳的，魔王殿下头都要大了。
　　好不容易熬到了上午十点，脑袋都在蜻蜓点水的绘路终于听到了房间门打开的声音。抬头看去，发现居然是自家父上起床了。
　　“小路，去我那房间睡会吧。”看着儿子这一宿没睡的疲倦样，绘垣拍了拍对方的肩膀，示意她可以去自己的房间睡。
　　摇了摇头，魔王殿下果断否决了这个提案。睡着了自己可没法维持男生的身体，等会自家老爹回房间拿东西啥的，发现床上躺着一只银毛萝莉，那问题可就大了。
　　“别倔，沙发你睡不惯就去我房间睡，你老妈工作去了，房间没人，没人打扰你睡觉。”绘垣语气有些强硬，怎么说这也是自己亲生的儿子，这一宿不睡啥的，看孩子这模样就觉得难受。
　　用自己疲倦的大脑勉强思考了一下，绘路指了指一旁玩耍的小侄子，把对方当成了自己的挡箭牌——要看孩子，没的睡啊。
　　“我看着他，你去睡觉。”
　　“不去……”
　　“绘路。”绘垣神情已经有些愠怒了，他不理解自己这儿子到底在倔些什么。
　　坐车的时候也是，明明晕车难受的要死，但这孩子就是强忍着不睡觉。虽然只是一些比较细节的事情，但绘垣确实看不懂自己儿子到底在搞些什么。
　　“我……我去。”惹恼了老爹自己就麻烦了，魔王殿下果断就认怂了，不过她心里也想好了打算。
　　先去老爸房间凑合下，闭目养个神啥的好了。或者等舅舅舅妈出来了再转移阵地，再不济就让老妹醒了打个掩护，去她房间睡觉也行……
　　绘路拖着疲惫的步伐，朝着自家父上的房间一步步走去……看着儿子的背影，绘垣没来由地感到一阵疑惑。
　　样子还是那个样子，但行走的姿势和习惯……是错觉吗？为什么小路这米六的个头，看起来就像个小女孩一样？
　　等到房间门被关上，绘垣才收回了疑惑，将目光和注意力都转移到了客厅那个小鬼头的身上——这种一两岁的小孩子最难对付了，一个不留神太容易出问题了。
　　“呜……好困，但是不能睡……”像条咸鱼一样吧唧一下倒在床上，绘路感觉身下的床铺就如同富有魔力的深渊一般，让她的身体有种动弹不得的感觉。
　　不行，顶不住……不对，不可以睡，但是床铺好舒服，好想睡……绘路，你要起来，不能在沦陷在床铺上啊……
　　乱成一团浆糊的脑袋胡思乱想着，纵使小魔王千般努力让自己保持着意识，但从她趴到床上的那一刻开始，意识就一直在不受控制地不断远去……
　　会被发现的……不行，绘路你不能睡，你可是魔王，你要挺……Zzzzzz……
　　但在这危机关头之际，客厅突然响起了小孩子那防空警报一般的哭声，这一下子就把魔王殿下给吓清醒了。
　　woc，居然是熊孩子救我？！
　　这么想着，魔王殿下感到一阵后怕，这波要是睡着了，她可就没了啊……不行不行，这孩子，必须得奖励他两包糖吃！

第571章 六.老人家总是能看透一切
　　多亏了小孩子发出了及时的刺耳哭声，魔王殿下才脱离了这一次的危机。又熬了一个小时，舅舅舅妈醒来，她总算是能回自己房间睡觉去了。
　　本以为一切就这么结束了，但绘路又遇到了一个新的严重问题——门外那瓜娃子，好像哭得停不下来了？
　　“别哭了啊，求你了啊……”一边求饶着，小魔王用枕头捂着自己的脑袋。但这足以穿透墙壁的哭声，又怎么可能用这种方式隔绝呢？
　　“救命啊，我要睡觉啊……这都什么跟什么啊！”
　　哪怕外边那货一直哭都好，好歹时间长了能适应。但问题是，他哭一会儿停一会儿的……小孩子都是不会累的吗！
　　被折磨到快要裂开，终于外边几个大人有所作为，把她那小侄子哄了下来。得到了来之不易的安静，魔王殿下几乎是瞬间就睡着了……
　　等到她再次醒过来，天已经黑的不能再黑了。透过漆黑的门缝，绘路确定全家人这会儿也都睡了……舅舅舅妈估计也已经带着熊孩子溜了。
　　绘路打了个哈欠，刚打开门准备去觅食，一只手就直接按住了她的脑袋，一下子把她的魂儿都给吓飞了。
　　“小路啊，又瘦了……多吃点东西啊。”
　　“奶奶……你……你怎么……怎么这个点还不睡觉？”本想吐槽一句对方怎么神出鬼没的，但想想不礼貌，所以还是改口问了这么个问题。
　　“你一直不醒，奶奶哪里睡得着噢……”揉着绘路那手感绝赞的脸蛋，老人家的眼里写满了担忧。
　　“你小姑姑当初就是睡着了再也没醒过来，奶奶怕啊……怕你也一样醒不过来。”
　　别说的这么恐怖啊，我就倒个时差而已……正这么想着，似乎是因为听到了老人家的声音，小魔王敏锐地察觉到，自家父上母上的房间门动了。
　　“奶奶，我先去刷牙洗脸吃东西！”抛下这么一句，魔王殿下刷地一下溜进了洗手间关上了门，没一会儿就听到了外边传来的声音。
　　“妈，你这么晚还不睡，在外边干什么……已经很晚了。”
　　“小路没醒啊，我不敢睡。”
　　“管他干什么？白天睡觉晚上起来的，不用管。”
　　“不管怎么行，小路一个女孩子家家的，你们不管她，出事情了怎么办？”
　　“妈，小路是男孩子……”琉宛哭笑不得，同时心里也有一丝担忧——情况已经严重到连绘路是男孩子还是女孩子都记不清了么？
　　“男孩子吗？我怎么记得是女孩子……白头发，长长的，不可能啊……”
　　“妈，那是小雅。”解释的同时琉宛心里也是一惊——原来对方早就知道绘雅的头发问题了么？看来以后也得多注意注意老人家的话，免得那孩子又瞒着他们两口子什么。
　　“瞧你这说的，真当我老糊涂了？小路小雅我会分不清？我说那是小路，她就是小路。”
　　“好好好，是小路是小路，时间不早先去睡觉……小路这么大个人了，不用我们来操心，先去睡觉啊。”一边哄着，琉宛扶着老人家回到了房间，走廊顿时又陷入了寂静。
　　——分割线——
　　众所周知，熬夜伤身，通宵嗨皮。时差完全颠倒的小魔王抱着游戏机就这么在床上嗨了一晚……直到早上出来找点吃的，才和自己起来准备上班的母上碰面了。
　　“这一天天的，见到你可真难得啊。”拎着一个包准备出门的琉宛，看到自家儿子上来就是一波阴阳怪气……不过还有正事要说，她也没浪费什么时间，很快转到了正题。
　　“你妹妹放假想出去玩，说要带上你，具体你自己去问她。时间就这几天，把你那时差赶紧倒回来。”
　　“啊？我不想去。”魔王殿下当场拒绝了这个提案——在家宅着不好？出门玩个鬼啊玩？重点是还得看你们俩那脸色，又累又没意思。
　　“这话你别跟我说，跟你妹妹说去……是她提出来的，你要不想去也跟她说去。”对于绘路的回应，琉宛完全不以为然，抛下这么一句话就出门上班去了。
　　“又想坑我？我才不去……上次水上乐园把我坑的……”砸了咂嘴，想想上次跟自家妹妹出去玩的时候，绘路更加坚定了自己不出门的想法。
　　等到绘雅从床上爬起来的时候，她亲爱的姐姐（哥哥？）已经准备睡觉了。趁对方还没睡，她赶紧抓紧时间跑进去商量起了这件事。
　　“姐！姐！一起出去玩吧！我们一家人大家一起！”
　　“不去，爬。”铺着被子淡淡地回了这么一句，小魔王甚至连头都懒得回一下。
　　上次跟你去是因为人少，确实是为了陪你。但一家人去还要我陪你作甚？让爸妈陪你不就完事了，而且他们陪也比我陪你靠谱……
　　“你难得回来一次，一起出去玩一下嘛……我也很久没出去玩了……”绘雅有些委屈巴巴的，她确实是真心想和自家姐姐一块出去玩耍的。
　　“上次跟你出去，结果呢？我差点被熊孩子弄死……”魔王殿下转头白了自家妹妹一眼，有上次不愉快的教训，她才不会再出门被坑——当然如果你说佑希也去的话，那倒不是能考虑……考虑个鬼，直接当场答应！
　　“好吧……你不去的话，那我也不想去了，一起在家玩也好。”想起上次的事，绘雅也不可能真的强求，一腔热情也被浇灭了。
　　“话说姐姐，你跟佑希哥现在咋样了？进展情况如何？”
　　“嗯？蠢希啊……还行吧？也许，可能，大概？”一提到佑希，绘路便停下了手里的动作，开始思考了起来。
　　“对了对了，你还记不记得，以前我给你出主意，测你性取向哪次？”
　　“记……记得……你想干嘛？”本能感觉到了一丝不妙，小魔王感觉自家妹妹嘴里很快就要吐出恐怖的问题了。
　　“你当时脑子里想的，是不是佑希哥？”
　　这问题一出，魔王殿下的脸刷的一下就红到了脖子根。羞愤交加的她，当场拿起枕头对着自家妹妹砸了过去……
　　“你有猫饼！你问这个干什么啊！！！”
　　“哟哟哟，害羞了，之前还说不喜欢人家来着……你看你就是喜欢他吧？”
　　“我不知道啊！你不要问我这个问题啊！”魔王殿下抓狂的声音环绕在房间里，她拒绝思考这个能让她脑袋乱成一团的问题。
　　但如果佑希听到这句话，想必一定会兴奋到手舞足蹈——答案已经从不喜欢转变为不知道了，这不就是一个很大的进步么？

第572章 七.准备跑路的魔王
　　作息昼夜颠倒，直到自家父母下班回家，某只萝莉都还依旧沉浸在梦乡中……
　　“蠢希……蠢蠢……”
　　“你们俩兄妹商量的怎么样？”回来之后琉宛就找上了自家女儿，询问起了一家人一起出行的事情。
　　“她说不想去啦，所以我也不去了，总不能把老哥一个人留在家吧？”
　　想到之前自家姐姐那难过的样，绘雅可不忍心再把人家一个人丢在家里啥的了。不过是不出去玩一回，还是留下来陪她做个伴更好点。
　　“你没劝劝他？你不是很想出去玩的，还一直就这事缠着我跟你爸爸……算了，我去说。”琉宛作势就要去找自家儿子商量这事，但却被绘雅给拉住了。
　　“她还在睡觉，先别打扰人家了。”
　　“都几点了，昼夜颠倒像什么话？”借端正作息为名，琉宛还是打算进去把房间里的某人给揪起来。
　　“妈，让她睡吧……”
　　“好好好，听你的听你的，我去跟你爸商量点事啊。”拿自家女儿没办法，琉宛只能是放弃了叫醒绘路的打算，转而走进了自己的房间，和屋里的人商量起了事情……
　　正如琉宛所说，这段时间被一直关着紧闭的绘雅，确实是有些闷坏了。所以对于这次的全家出行，她是相当期待的。
　　但绘路不去，她总归是感觉少了些什么。虽然她平常挺不懂事经常犯错，但知错了往往都会改就是了……有了前边的几次教训，她可不舍得让自家姐姐再受什么委屈。
　　“嘛，在家玩也可以嘛……反正目的也是帮姐姐修补下关系……”
　　趴在桌上玩着手里的笔，绘雅露出了有些无奈的笑容。现在的绘路就真的像个小孩子一样，让人忍不住想要去疼爱她一番……隐隐约约之际，这枚趴在桌上的银毛萝莉，已经有向姐控转变的趋势了。
　　等到将近十二点的时候，绘路才从自己的梦境中醒来。刷完牙洗完脸之后，刚回到房间，就见到自家母上坐在自己的床上，已经在等着她的到来了。
　　“妈，啥事？”心里叹了口气，看这阵势，小魔王就知道对方的目的了——要么是来下通知的，要么是来下通牒的。
　　“后天全家一起出去玩，这事跟你说过了吧？通知你到时候早点起来，陪你妹一块出去玩……知道不？”
　　“我不是说了我不去么？”魔王殿下有些无语，但她也不可能就这点事跟人家翻脸啥的，只能是耐着性子解释着。
　　但她亲爱的母上并没有理她，丢下通知后就径直走出了房间，完全就没有打算考虑她意见的意思，一时间让房间里的某人甚是头疼。
　　我管你，你嗨任你嗨，反正我就不去……到时候你还能把我拖起来不成？实在是不行，我明天去蠢希家避避算了……你还能过来抓人不？
　　心里这么盘算着，魔王殿下锁上了房间门，趴到床上拿起手机，打算跟自己亲爱的小男友说道说道今天的这件事。
　　“完全OK，我巴不得你过来待两天，我会想办法把我妈从家里支开的！”
　　“喂，那你可真是个大孝子……”看到佑希这迷惑的发言，魔王殿下控制不住自己想要吐槽的想法。
　　“开玩笑的，我妈这几天去外地办事了，家里就我爹，他巴不得早点喝上我跟你的喜酒呢。”
　　（黎警官:？？？   我可没说过，你这个小兔崽子别给我乱说。）
　　“额……反正明天我妈还强迫我要去，我就去你家躲两天。我才不要出去玩，又累又麻烦，而且也没啥好玩的项目。”
　　“那我提前给你打理好房间？就在这等你咯？”
　　看着佑希发来的信息，这字里行间无不透露着对自己过去的期待，绘路都已经能看到对方在屏幕前兴奋异常的模样了。
　　“那不用，我直接睡你房间……还是说，你嫌弃跟我一块睡？”
　　“哪有！那样最好了！我好久没有抱老婆了，呜呜呜，老婆我好想你。”
　　“爬，你别这么肉麻谢谢！”佑希肉麻的发言让绘路一阵鸡皮疙瘩，虽然信息里是这么发的，但就想念程度，她其实也差不到哪里去。
　　“今天我陪你通宵？”
　　“别，你还是老老实实睡觉吧，我通宵只是不想看见我爸妈而已……你又没这种问题不是？”
　　“可老婆你一个人在夜晚不会孤独寂寞冷，需要你亲爱的老公我……”
　　“你滚，还有！我才是老公！注意我们之间的身份地位！”
　　“你终于想起来纠正这个了？”
　　这样的对话在这俩人之间也算是日常了，在交流来往的方式上，佑希除了时不时会冒出几句肉麻情话之外，其他的倒也和以前没多大差别就是，还是透露着一种损友哥们的味道。
　　聊了好一阵子，看佑希有些顶不住，小魔王在把对方赶到床上睡觉，结束了聊天之后，发现自己的肚子也在咕咕咕的叫着。
　　“啊咧？忘了晚饭没吃？不愧是我！”
　　扑腾一下跳下了床，魔王殿下来到饭厅寻找着家里人给她留下的饭菜。在家这阵子，她这一天也就吃这么一顿饭，吃完就回房间继续摸鱼到天亮了……
　　——分割线——
　　“让你爸带你下去买点零食和其他东西，明天大家一起出去玩。”第二天晚上，吃过晚饭的琉宛突然对着绘雅丢出了这么一句话。
　　“啊？不是说不去么？怎么突然又去了……难道老哥她要去？”绘雅有些懵，但更多还是有些惊喜。本来就打算在家混日子了，结果突然说可以出去玩？
　　“嗯，她同意了。放假嘛，你们就应该多出去走走……你先去买东西，票我都买好了……还有你淼哥他们啊，我们家这次挺多人去的，蛮热闹。”
　　“噢噢！老爸老爸，我们快走！”兴奋异常的绘雅并没有发现什么不对的地方，穿好鞋子拉着绘垣的手冲出屋子，下楼大采购去了。
　　看着女儿开心的样子，琉宛露出了宠溺的笑容——看来这段时间这丫头果然是在家憋坏了，还是得让她出去多走走啊。
　　这边通知好了，那么剩下的就是……看向某个房门紧闭的房间，琉宛收敛了刚才的宠溺目光，转而带上了几分不可触逆的严肃。
　　全家都要陪你妹妹出去玩，又怎么能少了你这崽子呢？更别说你妹妹还是家里最想你陪她的……想跑？门都没有。

第573章 八.两边开个空头支票(加更)
　　“我说了我不去啊！你搞啥啊！”一醒来就接到明天出发的通知，魔王殿下这下是真有点火大了。
　　“你不是答应了你妹妹陪她？你没答应，她都不打算去的你知道吗？她听到你答应有多高兴知道不？你现在临时变卦？”
　　“？？？？？？”这波属实把绘路给整不会了——我啥时候答应我妹了？合着你以为我在你这说不去是在傲娇？
　　寻思着准备去佑希家避一避的小魔王，刚拟定出跑路方案，就被自家母上的下一句话给弄傻了。
　　“总之我票都买了，按人数算的……房间也订好了。现在也不好退，你说你去不去吧？”
　　“好吧我去……”叹了口气，魔王殿下只能是被迫答应了。
　　因为一直都在过艰苦日子，小魔王还是知道浪费的可耻的。你票跟房间都订了，本着不浪费的原则，她也只能选择屈服了……虽然花的不是她的钱，但浪费就是心疼啊。
　　这波，这波是两头开空头支票——在绘雅那边说绘路答应，让她不取消计划；然后又在绘路这边说绘雅因为她答应所以才要去……
　　连这俩兄妹互相关心的心理都要利用一番，再配合利用下自家儿子对浪费的杜绝心理，这样的老妈就是屑中屑啦。
　　“那你明天记得早点起来，调下你的生物钟……还有你妹妹在下边采购，你想买什么的话，吃点东西也可以下去，我给你转点钱。”一边说着，琉宛拿出了自己的手机，着手打算给绘路转点采购钱。
　　或许是出于利用俩孩子心理的一丝愧疚？琉宛这次倒是难得给绘路转了不少的采购资金——足足三百大洋呢，除了生活费，某萝莉还从来没从自家老妈手上，一次性拿到过这么多的钱。
　　“感谢老妈！”看到手机上边的转账，魔王殿下也瞬间将不愉快抛到了脑后——倒是不是说财迷，主要是这丫头她，在某些方面是真的很容易满足。
　　当然，一码事归一码事，给零花钱，魔王殿下也只是不计较他们强行安排她出行计划的事罢了。某些陈年旧账，是不可能简简单单就能打发的……
　　吃完饭，绘路也不含糊，嘴里哇哇哇地就朝着门外跑了出去——这跟小孩子一样的反应看的琉宛一阵疑惑。
　　是的，本体状态保持太久了，情绪激动的情况下，哪怕是男生姿态下，魔王殿下也容易被她的萝莉本体‘夺舍’。
　　“那孩子……真的是学坏了当小混混么？”琉宛第一次对绘路的那些传言产生了怀疑，小混混要像自家儿子刚刚那样，岂不是太丢人了？
　　算了算了，反正他现在也学乖了，不是已经成绩上去了么？就是性子有些叛逆，还得纠正纠正就是了……一边收拾着桌上的盘子碗筷，琉宛也在思考着以后针对自家儿子的教育方针和策略。
　　“果冻，布丁，薯条，海苔～”恢复成萝莉本体的模样，小魔王穿着一身居家睡裙的打扮，在楼下的超市里大肆采购着。
　　虽然这套也是佑希买给她的，但并不是那套几乎没什么遮掩的真丝睡裙。虽然平常没什么作为女生的自觉，但廉耻啥的小魔王还是有的，所以这会儿穿的，其实是一套相对正常和保守许多的睡裙。
　　“啊，话说我把蠢希那边鸽了……还得给他赔个不是才行。”虽然是被自家母上强行安排的，但突然想起自家小男友，魔王殿下觉得自己还是得给佑希赔罪才是。
　　“反正我也不知道怎么赔罪，干脆他说什么我做什么就是啦～给他一个能一整天使唤我的机会吧～”双手合十做出了这么一个决定，佑希就这么莫名其妙，在他不知情的情况下血赚了一波。
　　也不知道某对父母，以后在知道自家小白菜已经被外边的猪拱到如此地步，脸上会是个什么样的表情呢？甚至还是在不知道自家有这么一颗小白菜的情况下，被外边的猪给拱的……
　　“哇喔，姐姐你醒啦，你还跑出来啦？”突然身后响起熟悉的声音，绘路就这么被一只和她近似的银毛萝莉搂住了。
　　“嗯？”跟在绘雅身后的绘垣自然也是看到了对方抱住的人影，一时间皱了皱眉头，但也没有多想什么。
　　“嗯，老妈给了我零花钱来采购吃的……”
　　“噢噢，果然你答应了……那一起那一起！”
　　都陷入兴奋状态的俩丫头，见到彼此之后，一时间也忘记去对质一番。结果就是，琉宛那个几乎是一戳就破的空头支票，愣是就这么成功糊弄了过去……
　　——分割线——
　　“起床了起床了！小路起床了！”第二天早上，房间门被敲得砰砰响，配合不断扭动门把手的声音，别说里边的人了，整间屋子的人都别想继续睡觉了。
　　“啊啊啊啊，有猫饼吧，我才刚睡着啊……”枕头捂着脑袋低声抱怨着，起床气有些重的小魔王这会儿心里是真的烦躁……一旁的呼噜也是差不多的情绪，不断地靠甩着自己的身上的毛发宣泄着。
　　因为作息昼夜颠倒，魔王殿下也知道自己晚上可以说是不可能睡着的。所以她干脆就打算直接通宵到出发时间，这样就不怕睡过头，亦或是因为被吵而引发小情绪了。
　　按照她的想法，一般来说旅游都会怕塞车什么的，尽可能早出发才对。估摸着自己熬到七点到八点左右应该没啥问题，绘路为此甚至昨天专门买了两杯咖啡——虽然就她体质来说，实际上没啥用，就图个心理作用罢了。
　　结果家里人考虑到让她多睡一会，愣是把出发时间推迟到了早上十点。这下好了，在八点钟的时候，小魔王终于是成功倒下了……然后两个小时不到，她又被门外的敲门声吵醒了。
　　所以说在不商量的情况下，单方面的善意还真容易带来负面效果。魔王殿下一直努力避免的起床气，结果还是被这群人给触发了……
　　在床上打了好一会滚才勉强消气，变化为男生的姿态后，绘路这才一脸不爽地从房间里走了出来。
　　“出去玩还拖拖拉拉的，快点去刷牙……还没睡够？昨晚不是交代你早点睡么？”
　　迎面就是一顿训斥，魔王殿下心里固然不爽，但也不好发作。最后只是砸了咂嘴，白了自家母上一眼后，跑到洗手间刷牙洗漱去了……

第574章 九.开局居然还挺不错？
　　好困，好累，好想睡觉……看着面前的商务车，魔王殿下大脑一时间一片空白。
　　我晕车啊，还不能睡觉，我要裂开了啊，救命啊！你们这是虐待萝莉……呸，虐待猛男啊！
　　说起来也挺无语，小魔王到现在连他们一家人要去哪玩都不知道，更别说路程多远这个问题了。这车要是一坐上去，她就不知道要难受多久了。
　　又转头看了看周边，这回家里人出动的还挺多，好几家家亲戚都带着小孩子参与了，光是商务车就租了四辆……
　　“蠢姐姐，呼叫蠢姐姐……我们坐一辆车吧？”绘雅轻轻戳了戳绘路的腰，在她耳边轻轻询问道。
　　“没差，反正都不能睡觉……”看到这几辆车的时候，小魔王的眼神就已经涣散了，对她来说跟谁坐一辆车根本就没什么区别，都是折磨。
　　“哟，小路崽子，我还以为你不来呢。”伴随着一道爽朗的声音，绘路的脑袋突然就被人从身后轻轻拍了几下。
　　“淼哥，你也去啊……”看清对方身影后，魔王殿下倒是对这次出行安心了不少——比起绘雅，还是同样知道自己身份的老哥比较靠谱，打掩护啥的方便多了。
　　“这俩小崽子坐我那辆车吧，往我这多放点东西就行……反正空位多的是。”拍了拍绘路绘雅的肩膀，林淼转头对着绘垣琉宛商量了起来。
　　绘垣对此倒是没有什么反对的意见，但琉宛倒是明显表现出了担心，提出了问题。
　　“小路他晕车，怎么照顾小雅？你知道那丫头现在身体不容出问题的，我觉得还是……”
　　“不是我在么？哪有什么问题的？”双手搭在绘路肩膀上打趣着，“再说你也对你家儿子有点信心好吧？她怎么可能照顾不好她妹妹呢？你说对吧？”
　　“啊？嗯……”光是保持不睡着的状态就已经是全力了，魔王殿下自然是没听到几人在讨论什么，只能应付式地点头附和了几句。
　　一番商讨后，琉宛总算是同意了林淼的意见。随后林淼表示让其他几辆车先走，他先调整下车子什么的，场上就只剩下了这兄妹三人组了。
　　“好了，现出你的原形吧，傻路崽子……”林淼轻轻推了下绘路的后背，“你老妹昨天就跟我商量这事了，她猜到你肯定要车上睡觉的。”
　　懵懵懂懂的，小魔王一时也没反应过来自家老哥在说啥。但其他人都离开了，她自然也不需要再维持什么，当场变回了本体。随后撑不住的她，在车门处身子一倒，吧唧一下就趴在了车椅子上。
　　“噢不对，要帮忙搬东西！”刚一趴下，魔王殿下又突然整个人蹦了起来——每次跟家里人出门她都是充当苦力帮忙搬东西的，都已经形成条件反射了。
　　“搬你个头，上去睡觉，我搬就行。”手指往绘路的后颈弹了一下，林淼有些哭笑不得，直接把这丫头轰上了车。
　　“还有你，小雅，上去照顾你姐，别在下边待着了。”顺带把全程围观看戏的绘雅也轰上了车，关上车门后，林淼独自开始搬起了东西……
　　还别说，这商务车内部还挺适合睡觉的。大空间再加上后边的椅子放平下来，还真就是一张不错的单人床……不管怎么说，魔王殿下这趟路途总算是不用受折磨了。
　　趴在绘雅帮忙放平的座椅上，小魔王满脸享受的，就像是一条咸鱼一样软在了上边。一边享受着，她这会儿倒是有余韵去思考其他的问题了，比如说……她们这是要去哪？
　　“去一个度假村噢，我们去那住别墅！然后度假村附近也有很多游玩项目，具体玩什么到那再决定的……”绘雅给自家姐姐解释着，一时间也有些疑惑——老妈不是说姐姐答应了？为啥她连去哪都不知道？
　　“不是说买了票么？怎么还没决定去哪玩？”虽然猜到了什么，但小魔王这会儿也懒得计较这么多了，她只想好好睡一觉。
　　“买什么票？别墅的房间订了倒是真的……话说你还不睡觉么？你昨天才睡了多……”话没说完，绘雅就发现自家姐姐已经保持着趴在那的姿势，已经陷入了梦乡。
　　“她睡了？路上要挺久的，要不你也睡会？还有帮她姿势调一下，不然车子跑起来她容易摔下来。”正好这会儿搬完东西的林淼，看见某只萝莉不咋样的睡姿，赶紧让旁边的银毛萝莉帮她纠正下。
　　本来林淼这次是不打算参与的，但从绘雅那得知绘路也要参加之后，他又改变了主意。
　　而且一开始也是绘雅找上的他，俩人一波合计，觉得确实应该要配合帮某只萝莉打打掩护。所以最后林淼还是答应了，毕竟现在的绘路确实很需要照顾。
　　“啊，姐姐贴贴！一起睡觉觉！”好长时间没有抱到自家姐姐的绘雅，把绘路身旁的两张座椅一块放平调整好后，也在上边躺了下来，一把搂住了对方。
　　“你回来这么久，我都没抱到你，可憋死我了……”尽情补充着缺失的姐姐元素，绘雅用自己的小脸蛋在绘路的脸上不断地蹭着。
　　“别吵到你姐睡觉了，安分点……”看到绘路因为绘雅过激的动作发出了呜呜声，林淼一边出声提醒着，拿着手边的杂志顺手拍了绘雅两下。
　　“呜，淼哥你变了，你以前更疼我的，现在眼里只有姐姐了。”
　　“爬，我一直更疼路崽子，你那么多人疼，又不缺我一个。”
　　“话是这么说，但淼哥你话也太直了吧？”绘雅抽了抽嘴角，道理她都懂，毕竟她自己也是宠萝大队的一员，但老哥你这么说话不厚道啊。
　　“没辙，我这人说话就是直……而且不管以前还是现在，你姐才是最需要别人疼的那个，你也多分点关心给她吧。”
　　“那自然啊，我姐姐现在是最棒的！比以前那个糙汉子棒多了！”搂着绘路的脖子，现在没其他人在场，绘雅已经开始有些放飞自我了。
　　“反正道理你都懂，我就不说这么多了……你也赶紧睡觉，别给我添乱。”林淼看了眼后座这俩搂在一块的银毛萝莉，感叹着这俩妹妹没一个让人省心的，转过头就准备开车出发了。
　　魔王殿下这次的出行，居然意外有个不错的开局呢。

第575章 十.又来一个大麻烦
　　经过三四个小时的车程，一行人总算是到达了目的地。在这之前为了避免某只萝莉被发现，林淼提前就把车上的两个丫头给叫醒了。
　　虽然因为睡眠不足的缘故，精神不算很好，但在进入别墅后，绘路也是这里看一看那里望一望的……虽然是处在男生状态，但也还是表现出了符合她本体外貌年龄的好奇心和期待。
　　但好奇心还没降下去，刚安置好行李，魔王殿下就遇到了一个大麻烦——那就是房间分配的问题。
　　这三层别墅里边虽然有不少房间，但由于这次来的大伙基本上都是一家人一块来的，房间的分配自然是受到了一定的限制……
　　“她俩睡那间双床榻榻米吧？”林淼指着一个房间提出了建议，但却遭到了俩丫头父母的反对。
　　“我说小淼啊，你这时候咋就不懂事了？他俩也不是小孩子了，就算是兄妹，睡一块合适吗？”
　　就算是兄妹，这男女有别的问题还是得注意的嘛。不光是绘垣琉宛，一行人也纷纷笑起了林淼的‘糊涂’。
　　“我看楼梯间那有件单人房，要不我睡那……”绘路软软地举起了自己的手发言道，她刚才在观察的时候，就发现有这么一间储物间改造过来的单人小间了。
　　毕竟身份不方便嘛，小魔王还是更倾向于独自住一间房的。在暴露身份的面前，她自然是没胆量去追求舒适条件的……这单人小隔间这会儿确实很满足她的需求，条件差了点，但狭小的空间反而能给她不少安全感。
　　“不行，楼梯大家上上下下走来走去的，打扰到你休息咋办？”林淼第一个表示了反对，虽然理解自家老妹的顾虑，但他更不愿意让自己的妹妹受委屈啊？
　　“又不是没房间给你睡，干嘛要一个人睡那间？不嫌吵么？”话虽然难听了点，但琉宛也是和林淼持相同的看法——休息好才有精神玩，房间条件自然是重要的。
　　不然他们俩夫妻也不会专门租套房给绘路住，虽然平常没怎么把精力放在绘路身上，但至少在基本的物质条件上，他们还是不会委屈自己孩子的。
　　“或者小淼你跟小路睡那间榻榻米也行？”绘垣提出了一个看起来不错的方案，但这可把林淼吓到了，当即以和自家老爹老妈一间房为由拒绝了。
　　开啥玩笑，以前还好说，路崽子现在是女孩子，他哪敢跟对方独自在一个房间过夜啊？哪怕绘路这个傻萝莉没这个自觉，他也不会在这种事上跟她开玩笑的。
　　见拖着也不是个事，绘垣干脆一拍桌子直接确定了一个方案——带着绘路绘雅，他们一家四口直接在一间三床大房住。
　　魔王殿下瞪大了眼睛，赶紧对着林淼投去了求救的目光。会意的后者刚上前打算跟绘垣商量几句，那头就直接比了个手势打断了他。
　　“好了就这样吧，我们一家人睡一块就是了，他俩有啥问题我们也好看着，这大房间也不能浪费不是？”
　　用着一副没商量的语气说完这些，绘垣便拍着自家两个孩子背，催促着她们回那间大房，说是下午还有活动，让她们先去休息一会儿。交代完这些，便带着琉宛下楼检查和整理东西去了。
　　俩人下楼之后，其他亲戚也都纷纷回到各自分配好的房间休息去了。现场就只剩下了面面相觑的三兄妹，彼此也不知道怎么办才好。
　　“哥，哥……怎么办？”变回萝莉本体的小魔王这会儿急得都快哭出来了——和爸妈一个房间过夜？你干脆痛快点，直接把我赶出家门算了。
　　“别急别急，给哥一点时间，哥想想办法啊……”一边哄着绘路，林淼心里这会儿也好不到哪去，一只手抓着头发，一样是急得像热锅上的蚂蚁。
　　“阿巴阿巴……”现场的情况已经完全超出了她的能力范围，绘雅只能是一脸茫然地充当着背景板，整只萝就像一条咸鱼一样。
　　“先走一步看一步啊，给哥一点时间想办法……如果到了晚上还是不行，哥看看能不能带你单独找个地方住。”林淼揉着绘路那无助的小脑袋，作为一个妹控，再头疼也得先把自家妹妹先哄好。
　　“不用单独，我也可以去陪我姐！”绘雅突然跳出来彰显着自己的存在感，然后就被林淼一只手按了下去。
　　“别闹，你要跟着一块跑，那你俩爸妈就是敲锣打鼓把地下翻一遍也得把你俩翻出来。”
　　绘路倒还好说，在那俩人眼里至少是个大男孩，不用担心什么。但绘雅真要不见了，那就等着全家动员抓人，然后连带着把绘路也揪出来逮回去吧。
　　“好了先不说了，你俩好好休息，下午还要去玩呢，也没睡好对吧？办法哥哥来想，记得锁好门，我也在这帮你们望个风。”
　　不由分说地把俩丫头赶进了房间，背靠着房间门，林淼捂着脑袋开始独自头疼了起来……
　　“所以，如果真的要一块睡，姐你打算怎么糊弄爸妈？”房间里，绘雅侧躺在床上询问着身旁的自家姐姐，她相信对方肯定有什么后手的。
　　“老实说，真没什么好办法……”小魔王刚才的慌乱也不是假的，但冷静下来，还是能想到些馊主意的。
　　“真要没辙的话，只能是先把老爸老妈整睡着了，第二天我醒了再把他们弄醒这样了。”
　　“你就真不打算告诉他们你变成女孩子了吗？”绘雅有些无奈，“我真不觉得爸妈会怎么难为你的。”
　　“但那个前提是，我得是个人……”指了指自己脑袋上的角，魔王殿下的语气也是有些失落。
　　而且我本来在他们眼里就是个可有可无的存在吧？现在至少我还能被他们当成孩子，哪怕待遇差了点，好歹是被养着……真要是暴露了身份，把我轰出去那我也没办法活啊？
　　即便对父母有些相当程度的怨念，但小魔王还是很清楚现在的自己是没法独自在外生活的。
　　除此之外，她的内心深处也依旧对自己的父母抱着一丝期待和侥幸……只是不知道，这份最后的期望也会在何时被磨灭干净……

第576章 十一.钻空子的佑希
　　合着所谓下午的项目，就是在这吃烧烤啊……看着花园里大伙忙里忙外做准备的样子，绘雅有些无语。
　　不过烧烤也确实是挺有意思的就是了，这一边思索着，绘雅都没发觉到林淼已经走到了她身后。
　　“门锁了吗？”
　　“啊？嗯……锁了放心，姐姐她一时半会儿应该也起不来。”
　　“你们俩在那说什么呢？要吃什么过来烤，晚饭就这些了。”俩人窃窃私语的样子引起了绘垣的注意，不过他也没在意他们谈话的内容，目光在周边徘徊着，却并没有发现某个熟悉但又不熟悉的身影。
　　“绘雅，你哥呢？还在睡觉？”
　　“嗯，昨天没睡好，她还在睡……生物钟没那么好调的啦～先不吵她，留点吃的给她就好了。”帮着自家姐姐解释着，绘雅也同时在提防着有人这会儿突然上楼发现对方的存在。
　　“行吧，让他再睡会，但别太久。”叹了口气，绘垣这方面倒是对自家儿子没那么严格——好吧，他本来就不管事。
　　这边一行人吃着烧烤，那头远在煌海的某位银发少年，正搓着手里的不明生物陷入着沉思。
　　“所以，路仔就这样把我鸽了？”搓着手里的呼噜脑袋，佑希心里有些不爽——可恶，我老婆被抓走了！还我老婆！
　　毕竟也不方便把呼噜打过去，自然而然的，这个小家伙就只能暂时由佑希照看了。不过佑希也挺乐意的，因为他这段时间发现了一个很有趣的现象。
　　之前就知道呼噜和绘路有着一种说不清楚的联系，由于某种原因，这股联系现在似乎是更紧密了？也不知道是什么时候开始的，当绘路睡觉的时候，呼噜也会同步进入睡眠状态……
　　所以哪怕远在煌海，佑希也能知道，自己的小女友这会儿肯定是睡得正香呢。手里的小东西已经直接把那边那只蠢萝莉的信息给传递了过来。
　　“希望她玩的开心吧，别又出什么幺蛾子……”一边感叹着，佑希眼角的余光发现了某只迈着慵懒步伐走来的大猫。
　　“喵～”乖巧地坐在地上，咕噜抬起一只爪子，目不转睛地盯着佑希手里睡得正香的小家伙。
　　“咋了，想找呼噜玩？但它在睡觉哦……你可不能吵醒它。”既然是联系在一起的，佑希自然是不敢赌叫醒对方的可能性了——万一把那头的萝莉弄醒了咋办？
　　“nya～”
　　“好啦，乖……不过话说回来，你啥时候这么大只了？原来你能长这么大的么？”提出了和绘路之前一样的疑问，佑希挠了挠身旁大猫的脑袋，后者也是一脸的享受。
　　佑希家里还是不能养小动物的，虽说这猫其实也并不小……所以他只能跟家里说是室友托他照顾几天的，这才算是糊弄了过去，得到了许可。
　　“小希啊，妈问你件事，你是不是最近和一个女孩子有来往？”撸猫撸的正嗨呢，难得在家的佑希母亲突然走进了他的房间。
　　“什么？！有这种事？”闻言身体猛地一颤，佑希果断选择了装傻——自家老妈可是坚决反对早恋的，这可不能让她知道啊。
　　学业为大，别被早恋影响学习和人生，这是无数家长嘴里都快念烂的玩意。搭上比较偏执些的，可能到了大学都摆脱不了这种干预……
　　“还装傻？我都知道你最近和一个女生勾搭在一块了。”佑希母亲自然是不相信这话的，没有充分的把握，她可不会轻易地去怀疑自己的儿子。
　　“你说你，等你考上好的大学，到社会上大把优秀的女孩子……你自己也知道七中是什么学校，哪里的女孩什么水准，你心里没数吗？”
　　本来她就反对佑希报七中这所高中，但儿子一直坚持，她也不能像一些任性家长一样篡改志愿不是？但对七中这所学校，她是根本提不起什么好印象。
　　虽然自家儿子不肯说，但坚持填报七中的理由她心里也清楚——肯定是那个该死的绘路，这小崽子到底给我儿子灌了什么迷魂汤啊？
　　好在是佑希的成绩没受什么影响，但某位视儿子为掌中宝的母亲，还是把某位‘不良少年’给惦记上了。要不是顾及自家儿子的情绪和面子，她早就上对方家讨要说法和警告去了。
　　不过挺微妙的事情就是，绘路家里对这态度反而是反过来的。刚得知绘路和佑希要好的时候，绘垣琉宛也有去了解过对方……
　　然后一查发现，对面是学霸加帅气校草，这不比外边那群混混野小子强多了？所以俩人自然是非常支持绘路和佑希的来往的。
　　期待着绘路能跟着对方学好的同时，甚至心里还有些担心自家儿子会不会把人家给带坏——但总的来说，这两家在这俩人的友谊问题上，是持完全相反的态度。
　　“可老妈，我基本上只跟同班的女同学有来往啊……我班上那些总没问题吧？”佑希尴尬的笑了笑，他这话也没说错，毕竟绘路现在确实是他同班同学嘛。
　　“那也不行，这一耽误就是耽误俩！总之我的意思你自己懂，如果在谈就赶紧给我分了，如果还没来得及就别深入了。”
　　虽然自家儿子是掌中宝，但谁家闺女不是他们的宝贝噢？设身处地的想一想，就算不是那堆小太妹，佑希母亲也不敢让自家的猪去拱别人家的水灵白菜啊……
　　“额，同班同学也只是普通来往……老妈知道我性格的，我也不怎么跟人来往的啊……”
　　“说得好听，那个绘路你又怎么算？我让你别跟他来往，你听了吗？反正你今天必须得给我个承诺和说法。”
　　“好好好，我在这跟亲爱的老妈你承诺……除了老妈你批准的，只有跟我同宿舍的室友，我才和他们密切来往，可以了吧？”佑希无奈地许下了承诺，这也算他们家的一条家训了——正式许下承诺的事，就必须要做到，不论发生什么都不能违背。
　　“这还行……”佑希母亲皱着的眉头缓了缓，“不过妈也还是希望你多交朋友的，但不能和那些不三不四的人，懂吗？”
　　对自家儿子的承诺相当满意，但佑希母上至今还不知道，被她惦记着的某人，早已经是她宝贝儿子的室友了——因为这事佑希就没敢说。

第577章 十二.来自老哥的灵魂拷问
　　差不多晚饭时分，魔王殿下终于从床上爬了起来……再继续睡下去，晚上就真不用睡了，然后明天又得起不来了。
　　现在不是在家或者学校，她可不敢继续浪下去了。揉了揉自己咕咕叫的小肚子，小魔王也是不满地撅起了嘴。
　　“明明吃饭也就补充魔力，按理来说不会饿才对……你叫个鬼啊叫。”像个小孩子一样对着自己肚子撒气，但饿了就是饿了，肚子也是自己的，她也真没办法怎么着。
　　从床上跳起来，绘路环视了周边发现没什么异样后，蹑手蹑脚地走到了房间的门口，悄悄观察着外边的情况。
　　emmmmm，没有人，太好了！肯定是出去玩了，自己错过了项目一个人待在这，血赚啊有木有！
　　还没高兴几分钟，魔王殿下就听到了楼下传来的小孩嬉闹声……一向对熊孩子抱有恐惧的她，更是猛的抖了个激灵。
　　“可恶的人类幼崽！”发出一句意义不明的咆哮，绘路不情不愿地转变回了自己男生的状态，打开门慢慢走下了楼。
　　“醒了？赶紧过来吃烧烤，给你留了不少东西……”也许是大伙在一块热闹开心，某对神奇父母今天的心情倒是很不错，见到自己儿子下来也是热情地招呼她过来。
　　“烧烤啊，原来说的项目是这个啊……”随意地撇了撇周围，绘路猛然发现自己的妹妹正在一个烧烤架前，和几个小孩子一起开心地料理着。
　　“且慢！这里没有小雅烤过的吧？”看那银毛萝莉那兴冲冲的模样，怕不是黑暗料理已经神不知鬼不觉地混进去了。
　　“你这什么话啊，你妹妹烤的又不是什么毒药……”一边说着，转过头看了自家女儿一眼，发现对方正一门心思沉浸在手里的活动，绘垣俯下身子凑到绘路，放低了自己的音量……
　　“她烤的全都在那边堆着，没人敢吃。一会儿你老妈她们再看看能不能把那些回炉重造一遍抢救下。”绘垣指了指不远处桌上的某个盘子，看来绘雅做的东西果然还是没啥人敢当这个试毒侠。
　　“那为什么还要让她烤啊……你是忘了她的板蓝根牛肉煲？”
　　“大家一起吃烧烤，气氛在这，总不能真不让她碰吧……”
　　一时间对自家父上的回答感到有些无语，但绘路也不打算吐槽啥，就坐下来乖乖吃起了烧烤，等到她吃完，天也已经完全黑下来了。
　　几个小孩子在屋内跑来跑去，几个大人围在桌边聊着家常，魔王殿下在别墅客厅的沙发随便找了处位置坐下，打算休息一会儿，享受下这难得的清闲。
　　跟家里人聊天是绝对不可能去聊的，融不进话题不说，强行进入他们话题不仅尴尬，而且基本上也会各种惨遭无视……所以哪怕内心住着再怎么欢脱的萝莉，魔王殿下也宁可在他们面前当一个自闭儿童。
　　“路崽子，现在也闲下来了，你老哥我来问问你最近咋样……”林淼突然坐在了绘路的身旁，一只手习惯性地准备勾住对方的脖子，却又突然意识了什么，一脸尴尬地又把半空中的手收了回去。
　　“老实说，我不介意……反正你是我哥。”看着林淼的迷惑举动，小魔王嘴角抽搐的同时，也并不认为他们兄弟间勾肩搭背是个什么奇怪举动。
　　“你现在可是女孩子，我还是尊重点你比较好。”林淼语气有些无奈——还搁这兄弟呢？你也不看看自己还有没有那玩意。
　　“这有啥，我跟小雅以前也经常勾肩搭背啊？你不也是？”
　　“这不一样……啧，反正我跟你说不清楚，你只要知道，要和男孩子保持一定的距离，就算我是你哥也一样，明白了吗？”想了想还是放弃了解释，林淼干脆就直接以自己兄长的身份教训起了对方。
　　“所以说，最近过得怎么样？生活费够用吗？缺钱的话老哥给你些，拿去买几件衣服穿穿也好……我倒是听小雅说你经常蹭她衣服穿。”话归正传，林淼拍了拍绘路的背，开始关心起了自己这位‘新’妹妹的近况。
　　“其实还好啦，我不至于说没衣服穿……以前有点，现在不会了。”
　　没办法嘛，小雅就是个小富婆……虽然说不至于没衣服穿，但她那堆洛丽塔和各种好看的小裙子，自己看着眼馋，就像借着穿穿嘛。
　　之前佑希也给自己买了一堆的衣服，有他的这波及时救济，魔王殿下自然是不怎么缺萝莉本体的衣物的……所以她还是笑着婉拒了自家老哥的支援。
　　“过得还行就好，哥就怕你在外边受委屈……”伸手揉了揉绘路的脑袋，想到面前这娃一直吃的苦和受到的偏见，林淼语气里也有些心疼。
　　“不过有困难一定要跟我说，我能帮你的一定要帮……你很多时候都不懂事，哥很怕在外边别人坑骗，千万不要随随便便去依赖外边其他人的帮助，特别是男生。”
　　当然林淼并不知道，这颗水灵灵的小白菜已经被拱了。这会儿在这讲着这些道理的同时，面前这颗被拱的白菜甚至都没什么自己被拱的自觉。
　　“有些男生就是想以人情为借口接近你，你以前是男生倒不担心这些，现在可必须得注意……知道了吗？多和外面的男生保持一定距离，谁都一样。”
　　“噢～”魔王殿下有些敷衍地回答着——我一个猛男，没事怂这些东西？你不要看扁我啊！
　　“话说回来，你也不会真的在外边交了男朋友什么的吧？哦对了，你一般也不会以真面目示人，那你也不能谈女朋友啊，脱单对你来说有难度啊。”一波教育结束，似乎是为了活跃气氛，林淼突然就这么开起了玩笑。
　　笑着笑着，林淼突然发现绘路的眼神有些闪烁。听到刚刚自己那段玩笑，这瓜娃子怎么突然有些闪躲自己和慌乱的感觉？
　　联想到了某种不太好的可能性，林淼的笑容止在了脸上。在花了一小会儿时间斟酌了下用词，他有些勉强地开口道:
　　“路崽子……你……该不会……真在外边谈了恋爱吧？”

第578章 十三.谨慎过度的魔王
　　开什么国际玩笑啊！我们家这颗小白菜是外边的那群野猪能动的？！真就趁虚而入？逮着没人守着的时候来搞事情？
　　作为一名妹控，一想到自家这不懂事的老妹可能被外边的野小子坑了，林淼心里就有股无名怒火蹿了上来。
　　“你老实说，有没有……老哥保证不打死他。”
　　“没没没……没有！”被自家老哥这气势给吓住，魔王殿下完全不敢暴露自己已经在和佑希交往的现实——她怕自家老哥跑过去把自己的小男友给活撕了。
　　“真的？”
　　“真的！你看咱诚挚的眼神！”绘路瞪大了眼睛盯着林淼，这个动作在萝莉状态下可能非常可爱，但男生状态就……还是算了。
　　林淼被盯得有些头皮发麻，但他依旧有些怀疑——与其说是怀疑，不如说是不敢去赌，他了解绘路的性格，太怕这傻萝莉被人坑了。
　　“总之我不管你怎么样，有困难一定不要依赖外边的人……一定要跟我说，你哥我一定会帮你的。”
　　“嗯嗯！我懂我懂，我也不喜欢欠人人情的，不小心欠了也一定会还的。”魔王殿下点头如捣蒜，期盼着这个话题赶紧给它过去。
　　所以我就怕你这个啊……林淼有些无奈地想到。碎碎念欠了人情一定还，这个从道理上是没错，但自家妹妹这个……她就是那种欠了人情，以近乎言听计从的方式还，这就很有问题了啊。
　　说多了也怕对方厌烦，林淼只好暂时性结束了这个话题。不过这边套不出话，他打算等会看看能不能从绘雅那边套出些什么来。
　　那边一众大人聊完了天打算出去溜达溜达，除了几个留下来带孩子顺带摸鱼的，现在整间别墅里就只剩下绘路绘雅林淼三兄妹了。
　　“好了，趁他们不在，你赶紧带着你姐去泡澡……她怕水，我也不好照顾她。”趁着这个机会，林淼赶紧把两小只赶去洗澡，顺带交代了绘雅一番，叮嘱她好好照顾她姐姐。
　　“浴室里有室内温泉池，怎么整应该不用我教你。你姐那身子，让她多泡一会儿，对她身体好……”
　　“放心淼哥，我办事很靠谱的～”比了个‘OK’的手势，绘雅表示照顾萝莉这种事情她有经验——虽然好像每次都会出点问题，但失败是成功之母，多吸取吸取教训嘛。
　　“我先提醒你，你姐现在可经不起你的折腾，你可别搞事情，不然我肯定要打你屁股。”
　　绘雅虽然很多时候不懂事，偶尔也有点刁蛮和公主病，但总体上来说还是个懂事体贴人的好孩子。其中她最大的优点就是知错就改，绝不再犯……
　　但最大的缺点是，不重复的错误并不在这个范围内，所以经常给你搞出一堆不带重样的幺蛾子——这就是林淼头疼和担心对方的地方。
　　不过洗澡这事吧，它确实出不了什么问题。俩丫头也不是小孩子，不至于说泡个澡都要出问题……林淼在外边望风支开和转移靠近的人注意力，让里边那俩姐妹安心泡澡。
　　不然一群亲戚知道绘路绘雅俩‘兄妹’一起泡澡，先不提那些所谓的闲话，首先应该担心的还是绘路的腿会不会被打断。
　　泡完澡出来，魔王殿下坐在梳妆台前，不擅长也基本不搭理自己头发的她，这件工作自然是交给了她亲爱的妹妹。
　　“姐你头发真的好长……” 一边打理着绘路那头惊人惊艳的银白色长发，顺带在手心上把玩两下，连绘雅这个女孩子都有些爱不释手。
　　“有么？我觉得一般吧……不过一开始是有些不习惯，就感觉头发很重。”原本是男孩子，绘路对头发长度这事自然是没多少认知的——头发不到后颈就要被勒令去理发的人，哪来的啥认知？
　　“我头发也才到腰而已，姐你头发散下来都过膝盖窝了……”长发固然好看，但打理起来是真麻烦……虽然不是第一次帮忙打理绘路的长发，但绘雅依旧是感觉到有些麻烦。
　　“不太懂，我一般就扎个侧马尾完事～而且我也只会扎这么一个发型～”摇头晃脑着，魔王殿下毫不在意地说着对女生来说相当丢人的现实。
　　“别乱动，等会一个不小心，你呆毛被我揪下来了。”
　　“噫！不准动呆毛！”
　　“那你别乱动啊！”
　　帮自家姐姐打理好头发后，绘雅坐在梳妆台前开始打理起了自己的头发——这事她姐肯定是指望不上的，只能自己来。
　　而小魔王则是在房间里来回走动着，为今天晚上睡觉的问题做着准备——布几个不同作用的魔法阵预防万一，就算半夜自家爹妈爬起来上厕所，也不怕他们看到某张床上多了一只萝莉。
　　“幻觉的布两个，睡眠加强的放一个……emmmmm，还有什么呢？再补个感官补正吧，防止他们会跑过来摸几下。”
　　一边喃喃自语着，不一会儿，这空间还挺大的房间里，就布上了各种各样人类看不见的魔法阵。但魔王殿下仍不满足，还想再补上两个隔音和隔绝气味的法阵。
　　“姐，我觉得已经够了，你不用这么夸张……”虽然看不见对方布置的东西，但光凭动作，绘雅也能猜到自家姐姐到底整了多少准备。
　　“大不了你就被发现咯，以后也不用这样藏的难受……有我在，他们绝对不会赶你走的，他们敢我就跟你一块跑！让他们知错！”
　　“算了吧，我可从来不赌这些说不准的事情……不把希望寄托在不确定的事情上，才是聪明人的做法。”
　　“可老姐你玩游戏抽卡上头的时候不是这么说的……”
　　“咳！咳咳咳！那不一样！抽卡这种事，能叫赌吗？我那叫接纸片人老婆回家！这叫舍不着孩子套不着狼！”
　　接着便是一些难懂的话，什么抽卡有明确概率不算硬赌，保底机制在那可以预计结果什么的。房间里顿时充满了快活……快活个鬼，房间里这会儿只有让人尴尬的气息。
　　不过话虽然这么说，但其实魔王殿下也没啥闲钱氪游戏啥的，基本上就是做个规划白嫖党。经济规划能力很强的她，可不会在非必要的东西上花大钱。
　　“不行，再补两个法阵，万一……”
　　“万一你个头啊！你都说你布了两三个睡眠强化啥的了，再整下去，爸妈到下星期都爬不起来了！”

第579章 十四.所谓的情侣
　　深夜时分，某对萝莉姐妹的父母在床上睡得正香，但他们心爱的那位小女儿，这会儿可是在床上辗转难眠。
　　一方面是出于担心和紧张，毕竟绘路就在这房间里，这要是俩人醒来，自家姐姐可根本没地方跑……虽然人家有作准备，但不懂魔法的她，也不知道这些能起多大作用，怂是在所难免的。
　　不过这些倒还次要，重点是自己床上这会儿，不知怎么就多出了一个妨碍她睡觉的人——正闭着眼强定自己的心情呢，某只萝莉莫名其妙就这么摸上她的床钻了进来。
　　被突然的动作吓到，绘雅刚想指责两下，但看着对方迷迷糊糊的样子，又觉得也不像是有意为之——这我姐该不会在梦游吧？还是半梦半醒没啥意识？
　　不过本来就想抱着绘路一块睡觉，人家送上门了，自己也没有不抱的道理对吧？
　　看着面前背靠自己蜷缩着身体，还一个劲往自己怀里钻的银毛萝莉，绘雅不客气地张开双手把对方当成了自己的抱枕。
　　“嘻嘻～暖和～蠢希抱抱～要抱……”
　　嘶……听到这话，绘雅顿时倒吸一口凉气，整个人血压都升高了——这话里信息量有点大？难不成，我姐每天都在跟佑希哥同床共枕？
　　好家伙，这佑希不得了啊，这才多久就把自家姐姐整上去了？他俩该不会该干的事全整了一遍，生米煮成熟饭了吧？
　　脑袋里胡思乱想着，绘雅这会儿更是别想睡着了。她有点慌，现在家里人连绘路变成女孩子这事都不知道……这万一是已经生米煮成熟饭了，爸妈知道了不得血压爆棚？然后后悔到整个人裂开？
　　“没办法嘛，我体温低……就是喜欢被人抱着，很暖和……” 
　　喃喃的梦呓让绘雅从胡思乱想中回过了神，这下她总算知道为啥绘路会摸上她的床了——就是寻求一个怀抱，满足她对温度的需求。
　　因为很长一段时间没有被佑希抱着睡了，本来对这方面就很有需求的小魔王，迷迷糊糊中感觉到不远处有着散发着体温的存在，自然是把对方当成了佑希直接钻了上来——说白了，就是被佑希在这方面宠坏了。
　　得亏房间这三张床，绘雅是睡在中间这张的。不然要是换个位置，魔王殿下这会儿估计摸上的就是她那对神奇爹妈的床了……后果如何，就只能自行想象了。
　　“除了这个，我从小到大也没被爸爸妈妈怎么抱过……现在身体变成这样，我又特别想被人抱着撒娇，每次看到爸妈抱小雅和家里其他小孩子，我都羡慕的要死。”
　　“姐姐？”听到这番话，绘雅一时间愣了一下，但随之心中就冒出了对对方的心疼。
　　“但我是男生嘛，我不能跟他们撒娇，也不能要求他们抱我……就算真的拉下脸皮去请求了，只能会被责怪不懂事，又或者直接无视我吧。”
　　“不会的，姐姐……我会想办法让他们抱你的，你不要这么想，这个愿望我一定帮你实现！”心疼的搂住面前的女孩，绘雅也一直都在思考着如何弥补她们的家庭关系。
　　最重要的还是让姐姐放下心里芥蒂，对爸妈开诚布公。不过也得探探爸妈口风，不然万一他们不接受现在的绘路，那事情就没法挽回了。
　　“现在有你啦，蠢希你抱我就好啦～心里不高兴就给你抱抱，每次在你怀里钻，我就会感觉开心和安心的～嘻嘻～”
　　啊这……还在思考着刚刚问题的绘雅直接就傻眼了——这完蛋了啊！爸妈你们再不解决姐姐的问题，我们家的小白菜就真的要跟着外边的猪跑了啊！
　　沉浸在梦境中的小魔王，自然是不知道身后的绘雅在想些啥的。她依旧开心地对着梦里的佑希说着自己未来的计划，不知道为啥，梦里的她确实要比平常的时候坦诚很多。
　　在她的计划里，她一定会和佑希考上同一所大学。然后她就可以顺利摆脱父母的束缚，在外面和佑希开开心心地同居了……
　　生活费的问题就在外边打工解决，大学也不会像现在高中一样会被念叨着回去。成年以后很多东西都方便很多，而且相对来说有着更多自由空间。这种情况下下，她完全可以不依赖父母，慢慢靠自己的努力回报佑希对她的照顾。
　　所以绘雅想的也没错，如果某对神奇父母还毫无察觉，不对自己的错误进行弥补的话……他们家的小白菜就真的是要飞了。
　　“没有，才没有喜欢你……不过好感肯定是有哒～你问我为什么？怎么说呢，就是……我还没感觉到那种悸动的感觉。”
　　很早以前，绘路绘雅很无聊地在那讨论过关于恋爱喜欢的问题。虽然两只萝莉毫无恋爱经验，但扯皮起来倒是各种头头是道，而她们达成共识的一件事就是——喜欢上一个人，一定会有种内心悸动的感觉。
　　不管是听到声音，还是看到对方，甚至是感觉到对方在附近。如果你喜欢上了一个人，那么一定会因为他的存在，产生类似心跳加速一样，一种无法控制的悸动感。
　　虽然随着时间和相处久了，这种感觉会因为习惯而慢慢淡化。不然随时随地都心跳加速，很容易出问题的。
　　但不管怎么说，她们俩都认为这种悸动是喜欢上一个人的标志。如果没有出现，那就说明没有喜欢上对方。
　　本着考究要彻底的原则，俩丫头甚至还打算找有过恋爱经验的人来证明她们的推论。但身边朋友也不多，大伙都是单身狗，一时间也没啥好的人选。
　　最后，绘路突然想起了某个曾经喜欢上她的人。虽然恋爱没成，但如果说喜欢的话，人家玧玥也满足条件的嘛。
　　一通电话打过去询问这个问题，玧玥也给了她们知道明确的答复。她喜欢上绘路的时候，确实有出现过这样内心悸动的表现。
　　所以说，因为内心没有出现过这种悸动的感觉，小魔王至今都不觉得自己喜欢上了佑希。哪怕是听着对方偶尔能挑动她的情话，也只是单纯害羞而已。
　　不过有一点魔王殿下还是必须承认的，那就是佑希已经从死党的身份转变到了一个更微妙且更重要的位置上了……
　　已经离不开佑希的她，某种意义上来说，也确实算成为了对方的俘虏呢……而佑希的心，也早已经被她给俘获了。
　　所以说，已经俘获了彼此的两个人，不正是那所谓的情侣么？

第580章 十五.动物园还是游乐园？
　　“昨晚没出啥事吧？”一边吃着早餐，林淼凑到绘路身旁轻声询问着昨天的事情。
　　“木有，而且睡得倍儿香。”魔王殿下啃了一口手里的三明治，接着看向了坐在身旁的绘雅。
　　“就是不知道为啥，这瓜娃子反而没睡好。”
　　我为啥没睡好，你心里没数么？是谁大晚上爬上我的床的啊！打着哈欠，绘雅一脸幽怨地看着身旁的“兄长”，这萝莉晚上睡觉一点都不安分。
　　之前没发现，是因为基本上她们俩姐妹都是一块睡着的。昨天那种一个睡着一个醒着的情况下，绘雅直接就亲身体会到了什么叫睡觉都不老实。
　　睡相虽然也不算差，但为什么你睡觉会各种贴着人翻来翻去蹭来蹭去的啊？好动还专门盯着有人的地方钻，跟只求抱抱的猫咪一样……虽然是很可爱啦，但让人真的很难睡着啊！
　　没办法，绘雅身材也比较娇小，和她亲爱的姐姐差不到哪里去。至于另一位天天抱着萝莉睡觉的人，就不存在这样的问题——大手一搂，直接把好动萝莉按住让她安分下来。
　　当然睡着的小魔王是不可能有这种自觉的，所以她当然不知道自己就是那个把妹妹整到睡不着的罪魁祸首。甚至她早上还迷迷糊糊地爬回了自己的床，连自己深夜爬上自家妹妹床这事都不清楚。
　　“话说，今天打算去哪玩？事先声明，是温泉我就不去。”  怕水的绘路当即表明了自己的态度，再说自己男生状态泡那玩意也没用，她才不会去那种地方。
　　“不太清楚，可能要挑一下再决定吧？不过应该不会去温泉，那地方不是早上去的吧……”
　　吃过饭，他们一家人也都离开了别墅，就附近找起了游玩的地方。根据地图的指示，除了温泉馆以外，不远的地方还有着一家游乐园和动物园。
　　于是大人们询问起了小孩子们的意见，打算采纳他们的意见。毕竟对他们来说去哪其实不重要，重要的是小孩子能不能玩的开心……
　　但小孩子嘛，大多数都比较活泼好动，相对观赏居多的动物园，他们当然是更喜欢有着各种刺激游玩项目的游乐园了……比如什么过山车啊，海盗船之类的。
　　所以一番投票，游乐园这个选项几乎是全票通过的。包括绘雅在内，所有人都更想去游乐园多一些。
　　魔王殿下因为不算是小孩子，所以并没有参加投票。但她心里还是更想去动物园的，她特别喜欢动物园和海洋公园这类观赏展览居多的游玩项目。
　　而且一个会飞的人，你让她去游乐园玩过山车这些东西？就算是什么蹦极跳伞之类的极限运动，对她来说都是小孩子过家家……游乐园里这堆东西，在她眼里就好像让一个肌肉猛男玩芭比娃娃一样，很怪的……
　　空有小孩子心性，但身份上她不是小孩子。再加上在场大部分都是小侄子一类比她小一辈的，自然是不能跟几个小东西争这些，所以只能憋着自己的想法默不作声。
　　好想去动物园啊，明明来到这么近了。如果有老虎什么的，还可以rua一下大猫什么的……呜……
　　绘路这欲言又止还时不时望着另一个方向的样子，引起了林淼的注意。于是他走了过去，拍了拍自家表‘弟’的肩膀让她回过了神。
　　“怎么了？”
　　林淼的声音也引起了其他人的注意，见似乎是自家大儿子的问题，绘垣琉宛也走过来看看是个什么情况。
　　“小路，怎么了？什么情况？”
　　“我……”魔王殿下欲言又止，看了眼自家爹妈，她又把目光收了回去，这副怂样让一行人更加迷惑了。
　　“有事你就说，能解决的都会帮你……”
　　“我想去动物园！”想去动物园的念头太强烈，最终绘路还是对着几人说出了自己的想法。但说完这句话，她又羞愧的低下了自己的头。
　　啊啊啊，好丢人啊！我知道十六岁准成年的，还当着大家都面喊着要去动物园这种地方……但我从来没去过啊，呜……
　　听到这话，绘垣琉宛互相对视一眼，似乎是在交流彼此的意见。片刻之后，琉宛走上前来，扶着自家儿子的肩膀语重心长地说道……
　　“小孩子们都想去游乐园，妈下次有机会再带你去啊……你做叔叔和哥哥的，让着他们多一……”
　　“等一下。”话没说完，绘垣突然上前打断了琉宛，来到绘路面前确定起了她的想法。
　　“你是想去动物园，对吧？”
　　“嗯……”低着头，小魔王自己也对这事不抱什么希望——说是下次带自己，可下次又是啥时候呢？都是空头支票罢了。
　　“你看小路成绩最近也有进步，这次听他的吧。你看我们这些大人也经不起游乐园那些玩意的折腾……动物园我们也更好参与。”让人意外的是，绘垣并没有像琉宛那样反对绘路的意见，反而是站在了她的这边。
　　“你确定？我是没什么意见，但小孩子们……”
　　“小孩子就是图个新鲜，你让他们去动物园他们也不会不乐意，相对更喜欢游乐园，又不是说不喜欢动物园。”
　　一家之主这么发话，琉宛也不敢多说什么，于是走过去和另外的几个大人商量了起来……场上的意见很快就得到了反转。
　　就如绘垣所说，他们几个快步入或者已经步入中年，甚至有几个已经抱了孙子的人，确实是过了游乐园这些项目的年纪了。
　　动物园相对来说也比较安全，大人们也更好参与进来。刚刚的意见只是出于孩子们的愿望，做决定的终究都是大人们……现在既然有人起这么个头，大家自然是纷纷倒戈到了另外一边。
　　而孩子们对这个也无所谓，游乐园动物园去哪个其实都差不多。在这没那么多烦恼的年纪。对他们来说只要玩的开心就好。
　　林淼松了口气，这场面也是他没想到的。本来听到了绘路的想法，他都已经做好了偷偷带着这位小表妹跑动物园去的准备的……看这情况，现在也没这个必要了。
　　听到自己的愿望难得可以得到一次满足，魔王殿下惊喜地抬起了自己的头——没听错吧！他们居然答应了？
　　要不是因为不能暴露身份，不然她现在估计已经控制不住自己激动的心情，直接绕着全场哇哇乱跑了……

第581章 十六.意料之外的人
　　来到动物园，随便找了个理由说想一个人去逛逛啥的，在得到许可之后，魔王殿下一溜烟就不见了踪影。
　　十六岁的大孩子了，也确实没必要这样拴着。动物园也没太多需要注意的东西，让绘路一个人出去溜达也挺正常……绘垣琉宛是这么想的，但一旁的绘雅非常的不爽。
　　我姐又丢下我跑了！太过分了！好歹带上我啊——挣扎着想要追上去，但这只刁蛮萝莉的背后有一位亲爱的表哥死死地抓着她。
　　因为绘雅可是家里的重点照看对象，就算林淼不抓着她，她亲爱的父上母上也不会放她一个小孩子在外边乱跑的……就跟之前在家一样，就得拴在身边看着。
　　“大猫！大猫！”找了处偏僻的地方（厕所）变回了萝莉本体的姿态，小魔王趴在展区的玻璃上，兴奋地看着里边正闲庭若步着的大型猫科动物。
　　她这兴奋的模样，倒是引起了周边游客的注意。不过因为其稚嫩的外表，大家也都把她当成这个活泼的小孩子而已，并没有太在意。
　　倒是她引人注目的精致外貌吸引了不少人的视线，动物园可以多来几次，但这么可爱的银毛萝莉可不是每次都能看见的——不知不觉，周边看她的游客反而比看大猫的人还多了。
　　“毛茸茸，好想rua它……”发表了让一群人忍不住想要吐槽的诡异发言，得亏她变成了魔族，不然这种念头，换作以前都是想都不敢想的。
　　和咕噜的亲近也是给她建立了不少的自信，虽然依旧心里有些小疙瘩，但现在的绘路确实没以前那么怕动物了。害怕的感觉被压下去，那对它们的憧憬和喜爱，自然是再一次冒了出来。
　　当着这么多人的面，魔王殿下也不可能真的会溜进去撸里边那只大猫……她要真这么干了，被工作人员一发现，今天的动物园估计直接就关停了。
　　不过按理来说，动物园应该会有牵这些大型动物给人围观拍照的才对——想到这，小魔王整个人又兴奋起来，跑出这片展区，去寻找这些零距离接触项目了。
　　果不其然，魔王殿下没过多久就在中间广场的位置发现了类似的活动。但她兴冲冲地跑上去之后，整个人立马就萎了，当场朝着人群中缩了几步。
　　因为工作人员旁边用于互动的动物，是一条……大蟒蛇。那有些可怖的面貌，直接激发起了小魔王内心深处的那份恐惧——她最怕蛇了！
　　但作为魔王，除非是处在野性大发陷入疯狂的状态，不然任何一种动物，都会天生对她产生一种亲近感。
　　蟒蛇也是动物，自然也不例外。很快吐着嘴里的红信子，它很快就发现了人群中的那只银毛萝莉，将脑袋转了过来。
　　“噫？！你别看我！转回去转回去！”看到这蟒蛇一直盯着自己，还吐着信子一副试图爬过来的模样，魔王殿下鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“嗯？它好像很喜欢小妹妹你呢，要过来摸摸看么？”工作人员看到这一幕也是有些惊讶，自己身旁这条大蟒蛇会对人产生兴趣还是挺少见的。
　　热情地对着那只小萝莉打着招呼，他倒是不担心蟒蛇伤人的问题。首先这些被拉出来的动物都是经过挑选，性格比较温顺的……
　　而且这类动物一般都被打了镇静剂，再不济他们也有紧急准备的麻醉剂一类的东西，安全啥的肯定是有保障的。
　　但魔王殿下可被吓坏了，这一口就能把她吞下去的玩意，打死她都不敢靠近。脑袋摇的像拨浪鼓一样，一时间整得场面有些尴尬。
　　“胆小鬼，你看我一点都不怕！”一个小男孩见绘路这么丢人，大着胆子溜到了蟒蛇的旁边，伸出手小心翼翼地抚摸着对方光滑的鳞片。
　　虽然是在跟别人互动着，但大蟒蛇依旧是目不转睛地盯着绘路。别说是她了，就连站在她旁边的几个游客心里都有些发毛……
　　似乎是发现绘路不想靠近，大蟒蛇挪了挪身子，似乎打算自己上前去好好观察下这只有着迷之亲近感的‘人类幼崽’，但还没动几下，就被身旁的饲养员拦了回来。
　　“那个叔叔，有没有……老虎可以摸？我不太想……摸蛇。”问着让饲养员有些尴尬的问题，小魔王警惕地盯着对方旁边的蟒蛇，生怕自己一个不留神，对方直接把自己卷起来啥的。
　　“老虎的话有，在另外一边……你顺着那边一直走下去就是。”
　　“好滴！谢谢叔叔！”得到了想要的答案，魔王殿下也不敢久留，一溜烟就跑没了影。
　　在她离开后，陆陆续续也有其他游客上来和这条大蟒蛇互动合照。但蟒蛇却是一副心不在焉的模样，脑袋也一直盯着绘路刚刚离开的方向……
　　“大猫猫！”一把搂住了毛茸茸的大老虎，小魔王感觉自己整只萝身心都被治愈了。
　　这只毛茸茸的大号金渐层，一只爪子搂住旁边这枚小萝莉，眯着眼睛，一副像是笑眯眯的样子。
　　“哇，一直都很想rua老虎的！太棒了！”揽着大老虎的脖子，绘路今天终于实现了她这个愿望，连旁边有人靠近了她都没察觉到。
　　“果然你对这些东西没抵抗力啊，蠢路仔？”
　　“嗯，对啊对啊！毛茸茸的谁顶得住嘛，蠢希你要不要抱抱看？”
　　等等？蠢希？什么鬼……过于熟悉和自然的对话，让某只沉浸在治愈中的萝莉一时间没反应过来，等她这么回应完对方后，才发现了事情的不对劲。
　　转过头，果然是那张熟悉的面庞。对方一脸戏谑的看着自己，眼里写满了“关爱蠢萝莉”这几个字。
　　“你你你！你为什么会在这里啊！”意料之外的人出现，有些小欣喜的同时，魔王殿下心里更多的还是震惊。
　　“没办法啊，太想你了，只能过来找你玩咯～你也告诉我你住在哪了，我当然能过来找你啊？”
　　按捺不住对对方的想念，与其待在家里无所事事，佑希这波是直接选择了跑出来找他家的这只小萌物。按着对方的喜好和习惯，佑希果然是在这rua老虎的地方找到了这丫头。
　　“所以说……我来陪你咯～我的蠢路仔？”

第582章 十七.魔王逛园中
　　“话说回来，周边这么多地方……你怎么知道我会在这的？”趴在佑希的背上，小魔王突然想起了这么一个问题。
　　一个游乐园，一个温泉馆，一个动物园……甚至在自己有可能窝在别墅不出来的情况下，佑希又是怎么知道自己一定会来这里的？
　　“因为这里最有可能，所以我就来这了啊？事实证明我猜对了……”佑希笑着掂了掂自己背上的萝莉，有段时间没背她了，结果还是这么轻。
　　虽然绘路大多时候很宅，但像学校组织户外实践活动或者朋友约一块出去玩啥的……从很早以前开始，只要有机会，佑希一定会把自己这位死党给拖出来。
　　虽然佑希从来没有问过这方面的问题，甚至由于她活泼俏皮的天性，一般大家都会认为某只萝莉更喜欢去游乐园一类好玩的地方。
　　但是吧，其实只要稍微有去留意一下，你都能发现这丫头对这些项目并不是特别上心。偶尔碰见那种在路边的宠物摊，魔王殿下更是能蹲下来看着那些小金鱼小兔子什么的看一整天。
　　所以自认为最了解对方的人，佑希当然是知道绘路喜欢小动物这点的。甚至他觉得，就算对方家里真的不同意来这，全家跑去其他地方……这丫头也会找机会偷偷溜到动物园这边。
　　“刚刚大猫猫分了咱一半虱子，现在我也分你一半噢～”说着有些缺德的话，小魔王亲昵地蹭了蹭佑希的脖子。
　　“我倒是不介意，可路仔你头发这么长，虱子还是你那边比较多噢。”
　　“可恶，这就去把头发剪短！啊……剪不短，那没办法了。”
　　佑希一时间也不知道吐槽什么，只能是尴尬的笑着。但他现在只想找个地方跟这丫头好好腻歪腻歪，然后带着她开开心心地逛一次动物园。
　　“噢对了，我们俩小心点，我家里人也在，别被他们发现了。”
　　“为啥？你家里人除了小绘雅，没人认识现在的你吧？”佑希有些疑惑，不太理解这丫头到现在为何又怂这些。
　　“我哥啊！我哥！我知道我身份的……他要是看到你跟我在一起，会把你当场打死的！”想起昨天林淼那番话，魔王殿下就开始担心佑希的安危。
　　“这样……但你放心，我还没娶到你呢，不可能死的。”佑希对此并不以为然，他底气还是挺足的——一天到晚就知道放养自家闺女，没我指不定会发生啥事，哪来的勇气抢人啊？
　　“别闹，总之不能被发现！我们要躲着他们……知道了吗？”
　　“好好好，听你的……”
　　——银毛二人组潜行中——
　　“啊……啊……为什么要粘着我啊……”绘雅瑟瑟发抖着，完全没有平常那副刁蛮小公主的模样……现在的她，几乎眼泪都快被吓出来了。
　　罪魁祸首自然是搭在她肩膀上的那条大蟒蛇，那冰凉滑溜溜的触感，再加上在脑袋旁边吐着信子的巨大蛇头……
　　虽然说绘雅没她姐姐那么怕蛇，但这么大的蟒蛇盘在自己身上，对于一个十四岁的初中生萝莉来说，没当场尿裤子已经是很不错的表现了。
　　也没有被吓到大喊大叫，绘雅完全是一副麻木且不敢动弹的模样……是的，她已经快被吓傻了，而她亲爱的父上母上以及一众家里亲戚，还在那乐呵呵地拍着照。
　　不得不说，这有的父母吧，迟钝的同时，还心大的离谱。自家女儿都吓成这样……额？好像绘雅也在故作镇定和优雅，确实怪不得他们看不出来？
　　打量了好一阵子，似乎是发现这只人类幼崽并不是刚才那个。大蟒蛇顿时失去了兴致，没有再进一步打量这只神似的银毛萝莉……但它却把脑袋搭在了绘雅肩膀上，像是在休息一样。
　　妈呀，救命啊！它是不是要吃了我啊！为什么我只是上来围观看看，这蟒蛇突然就要盘到我身上来啊！
　　在心里哭叫着，绘雅颤巍巍地撇过头看了肩膀上的蛇头一眼，然后立马又被吓得脑袋扭了回去。她自然也是不知道，这一切都得拜她亲爱的姐姐所赐。
　　总算是合完了影，蟒蛇也被饲养员取下，绘雅终于是得到了解脱，不用再接受心灵和肉体上的折磨了。
　　这玩意可比什么过山车海盗船刺激多了——这么想着，绘雅捂着自己的小心肝。同时瞥了一眼不远处，发现林淼这会儿捂着嘴巴整个人都快笑抽搐了。
　　啧，好想打人怎么办？看着自家表哥这副模样，绘雅心里莫名有些恼火。可恶，为什么姐姐这时候也不在啊？如果在的话，肯定会看出自己的害怕过来帮忙的吧……
　　而此刻被自家妹妹念叨着的绘路，牵着佑希的手在猴园区闲逛着。隔着网格装的围栏通道，见多了各路游客的猴子们十分热切地向着他们讨要着食物种种。
　　“注意点啊，喂猴子可以，别被挠了……”一边叮嘱着，佑希递给了小魔王一把花生。
　　“我又不是小孩子，这话你应该去跟小雅说，她可有着差点被猴子抱走的光荣历史……虽然我也是听说的。”
　　白了佑希一眼，魔王殿下拿着花生来到了猴子们的面前。看到她这好欺负的模样，一向不安分的猴子们也是动起了歪心思……
　　一部分猴子吸引注意力讨要食物，另一部分抢走游客东西什么的，在这也是挺常见的事。特别是女孩子，被抓头发啊，抢走发卡背包什么的更是家常便饭……
　　所以看到这么一只小萝莉，一群猴子也是日常开始了他们的整游客分工——一部分吸引注意力，一部分负责去抢东西和揪头发。
　　面对这么一群不怀好意的生物，佑希倒是十分淡定。双手抱胸的他就这么站在一边，丝毫不担心自家小女友会因此出什么问题。
　　他如此淡定的原因很快就让旁边的人得到了答案——某只萝莉在有警惕的情况下，反应速度根本就是开挂的……
　　一群猴子东西没抢到，头发也没抓到，还没反应过来，就被魔王殿下抓住手打了一顿手心……
　　一下子。一群猴子都纷纷陷入了怀疑猴生的境况……

第583章 十八.遭罪的绘雅(加更)
　　“叫你手多，叫你手多……”举着不知道哪整来的小木棍，小魔王用着不大不小的力气轮流敲打着几只猴子的手心。
　　凭借自己离谱的反应能力，早有提防的魔王殿下这波是来一个敲一个，这一众猴子愣是没碰到她一下，完全就是被降维打击的情况。
　　因为绘雅小时候有差点被野猴子抢走的经历，虽然当时的绘路没有同行不清楚具体，但听说了这事之后，她自然是会对猴子这种动物产生警戒的。
　　教育了一顿猴子，小魔王此刻心情大好，牵着佑希的手大摇大摆地走了。独留一群懵逼的游客和一群怀疑猴生的猴子……
　　“话说路仔，你跟家里人睡不怕露馅么？他们不太可能让你跟小绘雅一个房间的吧……你昨天跟你哥睡一个房间？”说着说着，佑希想到这么一种可能，眉头顿时就皱了起来。
　　“没有，我老哥不同意，所以最后我跟爸妈还有小雅睡一个三床大房……提前做了布置，所以没有被发现。”
　　“那还好，我还怕你昨天没睡……你哥不跟你一块是对的，男女有别，毕竟你现在是个女孩子。”佑希松了口气，不过看这丫头的反应，好像也没注意到这个问题。
　　“你说个鬼，我和他是俩兄弟，毛茸茸又不是一张床，一个房间而已……而且你还天天跟我一起睡呢，你咋就不男女有别了？”小魔王嘟囔着，这一番话可把佑希整的哭笑不得。
　　“路仔，你是我女朋友啊……我们一起睡很正常吧？就算是你哥，你跟其他男生一个房间过夜啥的，我心里不好受啊。”
　　“我知道，最后不也没有一起睡嘛……我都只跟你的不是嘛。”像是走累了，魔王殿下伸出双手一副讨抱的模样，但嘴里的话在佑希听来倒是蛮甜的。
　　“你知道个鬼……你就是在敷衍我。”佑希敲了敲女孩的脑袋，“有时候真的不知道你是真的懂，还是在装懂。”
　　“略～”
　　伸手抱起自家小女友，佑希嘴上虽然这么吐槽着，但其实他也有发现对方的转变——那天答应了自己的告白之后，包括嘉麒在内，绘路再也没有和其他男生出现诸如撒娇抱抱一类的举动，完全成了他一个人的专属。
　　至少从这点看，绘路虽然很多时候没有作为女生的自觉，但会按照自己的印象，去履行身为女朋友的责任和义务……就属于那种，虽然不知道为什么要这么做，但知道应该要这么做的心态。
　　“算了，不说这么多……今天是来陪你玩的，玩的开心才是最重要的，所以接下来去哪？”
　　“emmmmm……去野生狮虎园吧，就坐车进去那个！感觉好像很好玩！”指着手里地图某处兴奋地说着，魔王殿下看起来还是没有rua够所谓的大猫。
　　——银发二人组转移中——
　　“啊！别抓我头发啊！为什么要跑过来看猴子啊！有问题吧？！”在这之后不久，随着大部队来到猴园的绘雅遭到了猴子们惨烈的攻击。
　　和她亲爱的姐姐不同，她只是一只手无缚鸡之力的小萝莉，可没有那种反击的能力，自然是全程被各种戏弄，毫无还手能力。
　　而且不知道为什么，绘雅总感觉这群猴子对她有着相当程度的怨气。这一大群游客都不管，专门就跑过来整自己……什么鬼啊？我招你们惹你们了么？
　　除了嬉皮笑脸蹦来蹦去的一群小孩子，包括林淼在内的一众大人都在试图帮绘雅解着围——但猴子时不时就跑过来整一下，一群人就差没把绘雅围在中间护着她了。
　　当然最后他们还是这么做了，因为某只萝莉心态已经快爆炸了。这时不时被抓下头发掀下裙子的，她这娇生惯养的小公主何时受过这种委屈？
　　双马尾被拆掉了一边，头发和衣服都被整得乱糟糟的。绘雅最终是在家里人护送下，才灰头土脸地逃出了猴园。
　　一脸平静地打理着自己的头发和衣服，但某人心里这会儿都已经快炸锅了——要不是在家里人和一众游客面前不好发作，不然她那刁蛮脾气这会儿早就爆发了。
　　绝对是我姐的问题！这太不正常了！那条蛇也好，猴子也好，甚至那只莫名扑上来蹭自己的大老虎也是……肯定是那只蠢萝莉干了什么！然后这群动物把我给认错了！
　　虽然猜到了答案，但绘雅也没啥证据。而且就算有证据，她也不可能真的对她姐做啥……虽然很多时候在帮倒忙和添乱，但她确实是打心底关心某位魔王的。
　　“没事吧，我看你快炸了……”强忍着笑意，林淼凑上前来‘关心’起了自己的这位小表妹——关心不是假的，就是第一时间赶来嘲笑的意味更重一些就是。
　　“那你进去给猴子整一顿？你看你炸不炸？”理了理裙摆，绘雅有些庆幸自己的小裙子没被弄坏。
　　发绳倒是被抢走了一个，只能学自家老姐绑侧马尾或者单马尾了……这么想着，绘雅熟练地给自己绑了一个绘路同款侧马尾。不过因为头长度的问题，马尾倒是短了不少就是。
　　“学你姐发型呢？不过我觉得你不适合这个……” 看着面前小表妹的新形象，林淼扶着下巴发表着自己的意见。
　　“管它合不合适，我懒得换了。”有些恼火地捶打了林淼一下，今天这波游行确实搞得绘雅心情很差。
　　虽然时间不同步，但分开的两组人行程意外的高度相似。绘雅一行人接下来也是去看了野生狮虎园，极地馆，以及鸟类馆之类的地方……因为隔着玻璃和围栏，绘雅倒是没遭什么罪。
　　这一逛直接逛到将近晚饭时间，中间绘路也有回来蹭个午饭，顺带报个平安防止一家人去找她……随后接着又跑去找她亲爱的佑希去了。
　　晚饭小魔王倒是交代了不打算那么快吃，说是回别墅的路也已经记住了。寻思着也是个十六岁的大男孩，动物园闭园时间也快了，所以一家人除了林淼和绘雅，也都不打算找她。
　　于是放不下心的林淼，提出再带绘雅逛一会儿，而其他人就先返回别墅准备晚饭。
　　两波人分开之后，林淼便带着旁边的绘雅，开始了他们的抓萝行动……

第584章 十九.善于潜藏的魔王
　　逛了好一会儿，林淼绘雅俩人却怎么都找不到那只独自溜走的银毛萝莉……按理来说对方那头银发那么显眼，没道理这么难找才对啊？
　　“我觉得吧，我们俩是找不到姐姐她的……”绘雅率先放弃了寻找对方的想法，因为她想起了小时候她们几个人一起玩的事情。
　　“如果她不想让我们找到，我们是根本不可能找到她的……哥你还记得小时候玩捉迷藏，姐姐她有输过么？”
　　“好像……确实没有？”被这么一提醒，林淼也想起了这个——不论是当抓人的还是躲人的，绘路在印象中好像还真就没输过……
　　不管是他，还是绘雅，还是嘉麒，甚至包括小时候的佑希在内那几个偶尔参与进来的人……哪怕是他们最后全员出动找绘路一个，除非是人家自己蹦出来，不然依旧是找不到她的人影。
　　“所以回去吧，看这情况，应该是姐姐她在躲着我们了……”因为并不知道佑希的到来，所以绘雅认为她亲爱的姐姐就是在单纯躲着他们一家人而已。
　　这么一分析，林淼也成功被说服，暂时也是放弃了找萝莉的打算，打算带着绘雅先买点吃的，然后回别墅看看情况啥的……
　　“路仔，你就这么打算躲着？”不远处某张供游客休息的石凳上，坐在那休息的佑希，在看到离开的二人后，对着下巴抵在自己脑袋上的萝莉询问了起来。
　　“不然呢？我可不想你被我老哥打死……”
　　发现了寻找她的俩人，小魔王当即就找了个机会，在不引起周边游客注意的情况下，用魔力隐去俩人的身形……绘雅猜的也没错，她确实是暂时不想和他们俩个碰面。
　　“我哥现在可是个超级弟控和妹控，要是被他知道我跟你在谈恋爱……被念叨是小事，就怕他告诉我爸妈。”
　　从林淼昨天的态度都能看出来，他肯定是不同意自己和佑希谈恋爱的……而且老实说吧，以前自己是个男孩子，让他们知道自己和男生谈恋爱，感觉就是怪怪的。
　　“话说蠢希你今晚住哪？该不会要回家吧？这里离煌海挺远的哦……”稍微转移了下话题，魔王殿下突然关心起了对方今天的居住问题。
　　“嗯？我订了地方住的……知道你在这，我肯定找机会多陪你啊？等你回家机会可不多啊。”佑希笑了笑，“要不要今晚跟我一起住？”
　　“好啊好啊！你住的哪？”
　　啧，你还真白给上来啊？佑希心里吐槽了这么一句，他本来是开个玩笑，没打算让绘路答应的——因为毕竟出来游玩，人家不太可能会得到外边过夜的许可。
　　虽然对自家小女友的父母非常不满，但佑希也并不希望绘路真的和家里产生冲突甚至闹崩什么的。因为这丫头，现在还没法完全脱离家里的各种条件援助。
　　当然佑希是完全愿意，也有足够的能力照顾和包养对方的。但这位某些方面异常倔的魔王殿下，她自己不愿意接受这种单方面的赠予……所以就算佑希想包养她，她也不会答应。
　　而且真的闹崩了，对某只萝莉来说也是巨大的心理打击。在现在这个还算稳定的情况下，佑希确实不敢让她受什么刺激……这东西可不兴赌啊。
　　“你先别急着答应，好好想想，回去之后你还出的来么？蠢萝莉……”拍了拍自家小女友的脑袋，佑希语气里充满了无奈。
　　“谁说不行？我可以翻窗，隐身……办法总比困难多，总之有大把的方式跑出来啊！而且现在没有人抱，我都睡不着。这都是你害的，你得对我负责！”揽着佑希的脖子，虽然是抱怨的话，但小魔王的语气倒是一副撒娇的模样。
　　“好好好，我负责我负责……其实我就怕你爸妈发现你不见了，然后又怎么怎么的。”
　　“那要不你今天来我这睡？”
　　闻言，佑希投来了关爱白痴萝莉的微妙表情。此刻他真的很想把旁边这丫头的脑袋撬开来看看里边都是些啥……你是怎么会想到这种主意的啊？！
　　半夜爬起来发现室内多了个人，然后直接报警……光是想象下那个场面，佑希感觉自己到时候就得在局子里和自家老爹大眼瞪小眼了。
　　“可是……我真的想跟你一块睡嘛～毕竟你身上超暖和，被你抱着特别舒服。你没发现我一直都很喜欢给你抱嘛～你以为是白给，其实我只是要个暖宝宝哒！”
　　可那归根到底还是白给啊……心里吐槽了这么一句，但白给的对象是自己，佑希对此还是挺乐意的——反正别对着别人就行，你只能白给我一个。
　　“我的话呢，住在跟你一个园区的另一间比较小的别墅……你具体住哪间我不清楚，我还是给你房号，有啥事的话，你再来找我吧。” 一边说着，佑希拿出了手机，对对方发送了自己的房号信息。
　　“接下来你是打算再逛一会去吃饭，还是打算直接去吃饭？”
　　“再逛一会吧？我可是第一次来动物园……”摇晃着自己的小腿，魔王殿下突然伸手对着某个方向指了指。
　　“蠢希帮我买个冰淇淋呗～我走累了腿有点酸。”
　　“好好好，在这乖乖别乱走，我去给你买。”拿这丫头没办法，佑希起身朝着对方所指的方向走去，去找卖冰淇淋的摊位去了…… 
　　“嗯哼哼～今天开心～”哼着小曲儿心情大好，周围也没多少游客，小魔王干脆是将尾巴从**伸出，偷偷地把玩了起来。
　　摆弄着自己的尾巴打发着时间，处在精神和肉体双放松的状态下，魔王殿下并没有注意到。她身后不远处的小树丛沙沙作响着，某个奇怪的身影正在藏在其中，缓缓地朝她靠近着……
　　“果然还是想再rua一下大猫，话说那只老虎走了没啊？好像快到闭园时间了……互动项目的都回去了？” 
　　一边怀念着之前那只老虎毛茸茸的触感，绘路歪着脑袋自言自语着。趁着她毫无防备的机会，潜行在她身后的身影，立刻发动了自己的袭击……
　　“噫？哇？！什么？！什么东西啊！！！！”

第585章 二十.魔王殿下的童年阴影
　　“没记错的话，你们俩姐妹都怕蛇对吧？”前往动物园大门的路上，林淼突然对着身旁的绘雅问了这么一句。
　　“嗯对，我们俩都怕那玩意……因为以前被咬过来着。”想起了不怎么好的回忆，绘雅脸上的表情也是有些难看。
　　小时候绘雅在公园玩，不知怎么滴就被草丛里潜伏的一条蛇袭击了。而闻讯赶来的绘路，一看自家妹妹受到伤害，顿时一个上头冲过去拼命了……于是也被咬了。
　　当时的绘路其实也有观察对面，发现那蛇也不是三角头的之后，就冲上去跟它怼了起来。当时是小孩子嘛，啥都不怕，懂的也不是很多，莽也是正常的。
　　结果那玩意偏偏就是带毒的，于是俩人华丽丽的一块进了医院。差点就把小命给交代进去，自然是留下了相当的心理阴影……
　　也许是珀晶之女的体质，再加上救治比较及时，所以绘雅倒没留下什么大的问题……但她亲爱的姐姐，就没那么好运气了。
　　小魔王自那以后心脏一直就不怎么好，也许是心肌受到了一定程度损害吧？但邪门的是，医生并没有从她身上检查出什么问题……一切的指标都是正常的，也没有明显的异样表现，自然是就这么放她出院了。
　　所以这事也只有魔王殿下察觉到了，因为被冷落和不想让别人担心的原因，这情况她没有告诉过任何人——连佑希都不知道她心脏不怎么好。
　　“后来姐姐在老家山上玩，又差点被山上蟒蛇弄交代了……具体我不清楚，要不是嘉麒哥及时搬来了救兵，她就真的没了。”说着让林淼有些冒冷汗的事，绘雅这些事情也是后来从她姐姐那听说的。
　　“这事包括爸妈在内，家里其他人也不知道，我也不知道为什么爷爷奶奶他们不说……不过有这么件事，姐姐应该是比我更怕蛇的。”
　　林淼有些无语，一时间也不知道该说绘路幸运还是不幸好了。不过他也总算知道绘路为啥偶尔会跟他抱怨回老家被爷爷禁足了——这谁敢放你出去啊？
　　俩人走着走着，突然发现不远处有几名工作人员正在驱赶着周围的游客。看到这一幕，俩兄妹不免有些疑惑。
　　这离闭园还有一个多小时啊，有必要这么快赶人么？不会是出啥事了吧……抱着疑问，林淼带着绘雅上前询问了起来。
　　“还有很多时间才关门吧？还是今天这么早要关门？” 
　　“对对对，今天要提前关门了……你们俩也赶紧出去吧，马上就关门了。”
　　一边驱赶着他们，工作人员的神色明显有些紧张，这更是让林淼疑惑了——没什么事，动物园一般来说不会提前关门的，该不会像新闻电影啥的，什么猛兽跑出来了吧？
　　“叔叔叔叔，你们这么急，是不是有什么狮子老虎跑出来了啊？”
　　一旁的绘雅也是看出这点，聪明的她抢先开口提出了这个问题。和林淼不同，因为她是小孩子，问些天马行空的问题也不会被说什么，当然是最好的提问人选。
　　“傻丫头说什么呢，有大家看着，它们怎么可能跑的出来？如果跑出来了，叔叔们立马就会把它们赶回去的。”似乎是怕引起小孩子的恐惧，一边勉强的笑着，工作人员半蹲下来哄起了绘雅。
　　“不是就好，我还有个跟她差不多大的妹妹还在里边，可能跑的比较深吧，一时半会儿找不到人……不过等会她应该也会自己出来。”
　　林淼这话一出，工作人员脸色就变了，看向他的眼神中也多了几分不可置信和惊慌。起身一阵小跑来到另一位工作人员身边，指着绘雅低语了两句后，对方也露出了震惊的神色。
　　看俩人掏出对讲机一副惊慌的神色，这你要说没出事，林淼说什么都不会信了。他赶紧蹲下身子，扶着绘雅的肩膀小声交代了起来……
　　“你赶紧去大门口，和工作人员站在一块，记住别跟不认识的人走……我现在去找你姐，知道了吗？”
　　见绘雅点了点头，林淼二话不说转身朝着园区里边跑了进去……
　　“喂！喂！先生！我们关门了，别再往里边跑了！”两名工作人员注意到这一幕，当即跑起来追了过去，这下更是让不少人确定，动物园这会儿一定出现了什么问题。
　　“老哥啊，就算是侏罗纪公园的那群穿越过来……现在的姐姐也能把它们按在地上摩擦啊。”绘雅扶着脑袋有些无奈，她觉得林淼有些担心过度了。
　　“不过我该不该跟过去啊……”看着林淼一边躲避工作人员一边朝着园区内部奔跑的模样，某只萝莉也是有些纠结。
　　说不担心绘路也是假的，而且大家的注意力这会儿都被林淼和其他游客分散了，但想要溜进去找人的话，现在就是最好的机会了。
　　但是吧，自己这小身板……别说帮忙，能不添乱就不错了——考虑再三，绘雅最终还是决定别再犯上次那种害自家姐姐受伤的错。
　　乖乖听起了林淼的话，绘雅迈开步子小跑起来，打算去大门口等他们的消息再说……
　　“蛇……不要啊……为什么是蛇啊……”眼睛变成了蚊香眼，魔王殿下看着这条缠在自己身上的大蟒蛇，大脑这会儿几乎都快没法思考了。
　　安保和饲养员干什么吃的啊？这么大条蛇为什么能跑出来啊！监控呢？笼子呢？还有这条蛇为什么感觉这么眼熟啊？它是要吃了我么？
　　恐惧让小魔王忘记了自己是一只开挂萝莉的事，这么一条大蟒蛇卷在她的身上，脑袋还凑在她的面前吐着自己鲜红的红信子……换作是个成年人都顶不住啊。
　　“嘶……”
　　将面前这只一见到它就撒腿开跑的银毛萝莉卷起来，大蟒蛇在断绝了对方的逃跑能力之后，并没有做出什么攻击性的举动，只是将脑袋凑上前仔细打量着。
　　完蛋了，要被勒死了，就跟那时候一样……小魔王的大脑已经宕机了，满脑子只剩下当初被那条蟒蛇袭击的窒息回忆。
　　不过绘路不知道的是，这蟒蛇之所以会逃出来，甚至躲开监视……其实严格来说，也是她自己的锅。

第586章 二十一.有的萝莉，其实是个路痴
　　“我也不知道怎么回事啊，监控拍到也会预警……再说明明打了镇静剂，没道理这么活跃的才对啊。”
　　“现在说这些都没用，已经跑出来了，赶紧在出事之前把人都赶走，谁都不能保证它会不会伤人……继续，别引起恐慌。”
　　园区某间办公室内，两个穿着园区制服的人正在商讨着对策——一条蟒蛇偷偷跑出来什么的，这可不是什么小事情。
　　谁都不知道这条蛇到底是怎么蹦出来的，甚至监控也在那个时间点莫名其妙失灵，不过好在是跑出去不久，还有补救的机会。
　　这会儿离闭园时间也不久，于是所有的工作人员也都加入了驱赶游客的行动中，但具体情况他们都隐瞒了下来，只是说有事需要提前闭园。
　　“我就是去找我妹妹，你们抓着我干什么？闭园就闭园，我是要去把她带回去啊……”
　　“放心，贵妹我们会帮您找到的……先生您还是先去大门口稍作等待吧。”抓着林淼的两名工作人员陪着笑脸，完全没有要放开他的意思。
　　“所以到底是不是出事了？如果有危险那我更得找到我妹妹啊！”
　　“没有的没有的，就是提前关门而已……与其在里边瞎找，还不如我们帮您带她出来不是吗？”
　　被几个工作人员围堵，林淼在抓萝莉的半途中就被截胡了。这会儿几个人自然也不敢放他继续进去，只能是一边糊弄着他，一边架着他朝园区出口方向走去。
　　而另外一边，买完冰淇淋准备和绘路汇合的佑希，也在这过程中被几个工作人员不由分说地驱赶着。几个人用着和林淼那边差不多的说法，也是让他先等着，他们负责把人送出去……
　　“不是，她也离这不远……我直接过去带她出去就好了，不用这么麻烦的。”佑希虽然心里有些不高兴，但还是很礼貌的跟几个人讲着道理，表示理解他们的工作。
　　“没事没事，我们这就进去带她出来……有些事情现在不太方便您再进入了……您可以先朝大门口走，我们带您的女朋友或许等会就追上了。”
　　和工作人员起争执啥的也不好，佑希想了想还是决定配合下他们的工作。反正绘路战斗力摆在那，就是跳出只恐龙来，她也能手撕不是……又不是被人骗，能出啥事嘛。
　　两个男生一个被架着，一个配合的走向了不同方向的两个大门。但某只银毛萝莉那边，又出现了新的情况……
　　“我……明明是朝大门走的啊？”看着手上的地图，绘雅有些懵，她怎么感觉自己越走越里边了呢？
　　“没问题啊，这个圆圈广场，往灯柱方向走……然后过两个笼子……可为什么大门变狮虎园了？”看着贴在玻璃上看着她的几只老虎和狮子，绘雅感觉自己就像是一只被盯上的小猫咪。
　　嗯，是的……绘雅其实是个路痴。虽然一般情况下倒不会犯这个病，在手上有着地图时刻能够对照的情况下，日常出行倒不是什么问题。
　　但一旦地图上出现多个相似处或者一些误差，这只路痴萝莉就会像现在这样把所有的东西搞混。而且专注于找路的时候，她还没法注意到周边的人流情况啥的……
　　所以明明学校不算远，已经是个初中生的绘雅却还天天需要家里人接送。出门需要申报以及被禁足什么的，也是因为大伙知道她是个路痴。
　　你说林淼为什么这么放心让她一个人去大门口？因为正常来说，完全可以接受工作人员指引或者直接跟着人流走……谁知道这丫头这么头铁，非得拿着地图自己莽啊！
　　“不行不行，我得理一理……现在出发点是狮虎园，往南走两个分叉口，然后右边是爬行动物馆？再往下边走……”
　　总结出了路线，绘雅迈开步子……走向了相反的方向。拿狮子和老虎展区位置当坐标的她，并没有发现地图上标的老虎园和狮子园位置是相反的。
　　又跑到一个陌生的小广场，环视周围一圈她又傻了。绕着中间的小雕塑转着圈，绘雅低下头努力的开始在地图上照着类似的位置……然后再次抬头，对上的是一双令人胆战的竖瞳。
　　“诶……诶？！”看着面前这条吐着信子的大蛇，以及被它卷在中间已经宕机的眼熟萝莉，绘雅直接就傻了。
　　试图思考什么的她，在那双蛇瞳的注视下也立马丧失了思考能力，呆呆的站在原地，跟她姐姐一样直接进入了宕机状态。
　　一个坐在凳子上被蛇卷着，一个举着地图站在原地愣着，俩姐妹这会儿就像是两台断了电的机器人一样……
　　大蟒蛇疑惑地打量着这两只高度相似的萝莉，但在片刻之后它就确定了自己的目标，再次把身上的绘路卷紧了几分。
　　“不对，你你你……你放开我姐！”回过神的绘雅，想要用手上卷成一团的地图敲打这条大蛇，但因为恐惧颤抖的双手，让她怎么都敲不下去。
　　另外一边的小魔王嘴里吐着魂儿，她已经不知道周边发生的事情了。感受着缠绕在身体上冰凉光滑的鳞片触感，以及耳边一直在响的嘶嘶声，恐惧已经完全剥夺了她的意识。
　　“你……你放开她……放开……”绘雅怎么说也只是个小孩子，这场面一下子就把她给吓哭了，但她依旧高举着手里的地图，试图威胁着这条卷着自家姐姐的蟒蛇。
　　场面一度十分尴尬，这条并没有什么攻击欲望的大蟒蛇就这样看着面前奇怪举动的萝莉，有限的脑容量让它没办法理解现在的状况。
　　不过既然不理解就放弃理解算了，大蟒蛇脑袋凑到了绘路的肩膀上，颇有一种护着自家崽子的既视感……虽然冷血动物应该不存在这样的感情。
　　“啥玩意，又跑了一只？游客的驱逐工作呢？”接到一通电话的动物园园长，一下子血压就升起来了——蛇还没找到呢，又跑了一只？
　　“而且问题找到了，就是园长你前段时间改造的那些新型电子笼……不知道是受了什么干扰，莫名其妙的打开了，然后监控也失效了。”
　　“我就应该用老式的手工开启……这些高科技没一个靠谱的！还有什么问题！”园长咆哮着，但那头又传来了更麻烦的消息。
　　附近的派出所突然就出动了警力，正在前往这边的路上。明明他们还没报警，不光是普通警员，消防员和特警好像也出动了？

第587章 二十二.行走的EMP
　　“所以最后……你俩怎么脱险的？”看着在床上趴着的两只萝莉，林淼微微叹了一口气，庆幸着俩丫头没出啥事。
　　听到自己两位表妹出了这档子事情，林淼当时心都差点揪起来了。要不是因为不知道当时里边发生了啥，不然就算工作人员拦着，他也得拼了命冲进去啊。
　　“我能感觉到一定程度的情绪，其实那条蛇就是把我当成一个有意思的玩具……差不多就是这个感觉。”魔王殿下在床上滚了两圈，然后双手在空中比划解释了起来。
　　蛇类这种生物吧，毕竟是冷血动物，你不能指望它们真的会对人产生什么好感。因为某位魔王散发出的特殊气息，它确实对绘路产生了浓厚的兴趣……但也仅仅如她所说，只是以**的思考方式，把她当成一个玩具罢了。
　　“然后它好像是想把玩具带回家一样，还张大嘴，想把姐姐给吞下去……”想到那个惊悚的场面，绘雅感觉这辈子她都对蛇这种生物有阴影了。
　　“狗带倒不会狗带，不过真的被吞下去，我也不知道会发生啥就是了……要不是大猫猫及时赶到的话。”
　　“大猫猫？”绘路的迷惑发言让林淼愣了下，但他很快就理解对方说的大猫猫是个啥玩意了。
　　“姐姐说的是老虎……不知道怎么又跑出一只老虎，然后把那条蟒蛇的动作制止了。在它们对峙期间，也有很多警察叔叔和消防员叔叔赶到了。”绘雅说明着当时的情况，她确实得感谢下那只老虎帮忙拖延的时间就是。
　　众所周知，猫科动物天克蛇类，而且这条蟒蛇也不是什么电影里的巨蟒，对上这么一只成年大老虎，它还是挺怂的，不敢露出半点破绽，只能这么盯着它对峙着。
　　然后等救援人员赶到后，场上的情况又朝着诡异的方向发展了——似乎是动物的本能和直觉，这一蛇一虎在意识到这一大帮子人是来抢萝莉的后，突然就放弃了对峙，选择一致对外了。
　　所以当时的场面就是，一条蟒蛇卷着一只吐着魂的萝莉，一头成年老虎将另外一只萝莉护在身后，两只动物直接对着一大帮子人作出了警戒的威胁性动作。
　　当然警察叔叔和消防员叔叔是不会想这么多的，顶多就是把它们的行为当成了护食。在他们眼里其他都是假的，这两只萝莉的安全才是真的。
　　本来场面也挺麻烦的，众人担心萝莉安危不敢直接刺激两只动物。但那条蛇不知道咋滴，突然就把绘路松开护在了身后，随后直起身子发出威胁——接着被当场麻醉。
　　旁边倒霉的大老虎也遭到了同样的待遇，而在被放倒之后，被吓傻的绘雅还依靠在它身上瑟瑟发抖着。
　　这一出莫名奇妙的小插曲就这么草草的结束了，简单的让一众人都有些摸不着头脑，甚至没搞明白为什么突然要出动这么多人……
　　两只萝莉除了受到一定程度惊吓以外，也没出什么其他的问题。但根据绘路的意愿和动物园方面的商讨，这件事也没有公开，俩丫头顺利地被护送回了林淼的身边。
　　你说佑希？站在动物园另一座大门前的他自然是不知道这回事的……手里的冰淇淋都快化了，才等到了偷偷从林淼身边溜出来的自家小女友。
　　又腻歪了好一阵子才离开，回到别墅的俩丫头，自然是受到了林淼的盘问，询问她们里边到底发生了啥事情。
　　“下次还敢去动物园么？”看着在床上打滚的绘路和安静坐在床边的绘雅，林淼扶着脑袋也不知道该说啥——这动物园之行真是有够刺激，这可比游乐园刺激多了不是？
　　“敢啊，为啥不敢？不接近蛇就完事了……”小魔王完全没有受到什么惊吓的样子，颇有一种‘只要作不死，就往死里作’的既视感。
　　“不过这动物园安保好差，居然能让两只猛兽跑出来……我觉得这动物园要被勒令整办了。”绘雅感叹着，殊不知动物园那边也正为这莫名其妙的事故头疼到不行。
　　“我说真的，我真不知道怎么回事……这批新设备是两个月前安装的，测试和这两个月都没出啥事。”
　　“你说这些有什么用？我又不知道怎么会这样，技术人员也去看过了，没有半点问题，就好像跟突然断电中病毒一样，没人知道为什么会突然出毛病。”
　　动物园园长那边此刻忙的不可开交，短短几个小时他自己不知道打了几通，又接了几通电话了。这要是不处理好，他这动物园就不用开下去了……
　　这波他也是冤，这批高新半自动化设备，本来就是为了减轻人员负担准备的。结果才装了两个月，就出了这种严重的事故，他也在怀疑这是不是哪个人整出的鬼。
　　然后派出所那边研究了一下后，直接把所有的监控录像包括备份都带走了。虽然不知道什么情况，园长也看过当时的录像，就是一片雪花。他也完全搞不懂派出所要这些录像做什么……
　　他虽然不知道，但某些人其实是知道的。绘路平常就有干涉附近一切电子摄像设备的习惯，以防止被人拍到她……但她一出现，监控就罢工，说实话也有些明显，有心人很容易就猜到她当时在附近。
　　动物园这套就是基于监控摄像来判断控制笼门这些的装置，被魔王这行走的EMP一整……只跑出两只，其实都算好运的了。
　　似乎是猜到这一切都是某只萝莉无意识所为，动物园这边其实也没受到什么太大的施压，仅仅只是嘱托他们多加几道人工防护而已。
　　但这小插曲这么过去，那边也在重新评估绘路的影响了。一个行走的EMP，就算只是针对摄像设备，那也不是可以就这么放任不管的存在了……
　　对此一无所知的魔王殿下，这会儿依旧在床上像个小孩子一样打着滚。比起其他乱七八糟的事情，她现在满脑子只想着一件事情。
　　所以你们啥时候睡觉啊，等你们睡着，我要去找蠢希啊！

第588章 二十三.日常翻窗小魔王
　　OK！都睡了！猛男的夜生活要开始啦……从床上一跃而起，看着不远处已经熟睡的自家爹妈，小魔王整个人都乐坏了。
　　“你要去哪？”刚准备开窗跑路，身后传来的幽怨声音吓得绘路一个激灵……回头一看，自家老妹不知道啥时候就已经坐起来，正半眯着眼睛盯着她。
　　“啊……那个啊？我有些闷坏了！想出去散散心……对！在屋里待太久不好嘛，散散心！”
　　“但我们今天刚出去玩过……而且你好像还是最开心的那个。”这敷衍到不行的说法让绘雅皱起了眉，眯起来的眼睛也让对面的萝莉感到了阵阵不安。
　　“小雅啊……那个……”
　　魔王殿下还在脑中思考着借口的时候，却发现自家妹妹突然就这么重新躺了下去，一副不打算管她的样子，反常的举动一时间让她有些摸不着头脑。
　　这娃咋了，平常不是把我管的死死的么？按理来说她不应该各种逼问，然后再把自己拖回床上啥的……这懒得管一样的情况是个什么鬼？
　　“看什么看？你不是要出去？早点出去早点回来，别太晚了知道不？”差距到绘路的眼神，绘雅抬起脑袋抛出了这么几句话，接着就继续翻身睡自己的觉了。
　　“噢……哦……”虽然没搞懂什么鬼，但想到佑希还在等自己，小魔王在看了几眼对方之后，熟练的撑起身体，从窗口翻了出去……
　　我倒是想管你，不过还是算了……听着自家姐姐从窗口翻出去的动静，绘雅在心里默默地叹了一口气。
　　经过这么多的事，绘雅最终还是认为自己应该多信任一下绘路。毕竟所有的幺蛾子都是因为对绘路的不信任引发的，填了这么多的乱，她也不怎么敢继续干涉自家姐姐的事情了。
　　以为她学坏没帮忙说话也好，自作主张想帮她治恐水也好……一直以来自己就是在添乱，到头来其实她自己来处理事情要比别人乱干涉来的更好吧。
　　所以今天她想出去就出去吧，反正按她的能力也遇不到什么危险——选择了相信姐姐的绘雅，这么想着，在床上放心地闭上了自己的眼睛……
　　“房号应该是这个没错……”在一间比较小的别墅门前，魔王殿下确定挂在上边的房号没有弄错后，想着也挺晚了，于是就轻轻地敲了几下大门。
　　但很快她就意识到自己的犯蠢了，这别墅构造来说，在这大门口敲门里边的人根本听不到。但她也不知道佑希住具体哪个房间，自然是不可能乱敲窗的。
　　佑希和她说过，这么大一间别墅他是不可能一个人住的。所以里边也确实有其他人跟他混住，只是不同房间而已……
　　所以小魔王这会儿有些头疼，发过去的短信对方也没回……这回是在洗澡还是已经睡了啊？我要不要继续站在这吹冷风啊？
　　举着手机在门口左右徘徊着，绘路这会儿也不敢打电话，万一人家睡了不就吵到了他？这可不太行，鸽了就鸽了吧，打扰人休息不好。
　　“路仔你在干嘛……”
　　身后突然传来了熟悉的声音，小魔王回头一看，佑希正抱着一袋东西疑惑地看着她。
　　“你这是去外边采购了？”
　　“对啊，你要来……不得给你买点吃的？顺带等你我也得啃点东西打发时间不是？”一边说着，佑希从袋子里拿出一串鸡肉串递给对方。
　　“我还以为你睡了呢……”小魔王接过肉串，“还有你干嘛不回我短信？平常都秒回，突然不回还以为你在洗澡或者睡觉。”
　　“因为我没带手机啊……放屋里充电了。”佑希无奈地笑着，弯下身子输起了门锁上的密码。
　　“而且你还不懂我么？知道你要来的话，就是你把我鸽了，我等你一个通宵也会一直等下去的……”
　　“你就吹吧……初中那会儿你说一块去吃宵夜，结果你直接鸽了，第二天才说自己当时睡着了。”咬了一口肉串，魔王殿下无情地揭起了佑希的老底。
　　“咳咳咳，那次是意外嘛……太累了没控制住。后面也补偿你，请你吃了大餐不是？”以前的事被揭出来，佑希神情有些尴尬。
　　“那约打游戏的时候也是，各种我在开机了，我进游戏了，我房间创好了……结果人呢？人呢？”
　　“讲道理，这个我俩扯平……打游戏这块你也是个鸽子，再说这网上沙雕网友哪个不是能鸽善鹉？”
　　“话说今晚你是通宵还是？你生物钟正常了没？”打开了门，在将绘路带往自己房间的路上，佑希突然想起了这茬——不过问题也不大，通宵大不了自己陪她就是了。
　　“不要，我要睡觉……没有大型暖宝宝抱枕我现在睡眠质量很差，既然你在，我当然得好好使用你！”双手在佑希身上比划了起来，小魔王表示自己今天就是来过夜的，没啥好藏着掖着的。
　　“我倒是无所谓，不过你这话好怪啊……你爸妈那边怎么说？”
　　“我管他们噢？反正大不了就说出去玩了，他们能把我怎么样？”魔王殿下双手叉腰得意着，“反正一直被放养，这时候突然跑出来管我？”
　　“那我买的这堆东西……”
　　“当然吃完再睡！好吃的不能浪费！”
　　——分割线——
　　“你姐是不是谈男朋友了？我总感觉有些不对……”稍早时分，林淼趁着绘路不在的机会，对着绘雅询问起了这个问题。
　　“不太清楚，不过她以前是男孩子，应该不会突然就喜欢上别的男生吧？”虽然不清楚佑希和自家姐姐的具体进展情况，但一向坑姐的绘雅这回倒是没有掉链子，选择了帮忙隐瞒。
　　虽然心里不舒服，但绘雅也知道这些人绘路受到的委屈。佑希的为人和心意她也看在眼里，虽然也是抱着不支持且不反对的态度，但她还是不希望这俩人会受到什么外界因素的影响的。
　　谈恋爱就好好谈，哪怕是双方不合分手也好，至少别被其他人给整心态……而且就林淼的妹控程度而言，绘雅还真怕人家上去活撕了佑希。
　　不爽归不爽，但如果佑希真的出什么事情，那最伤心的一定还是绘路——这点道理，绘雅还是看的很清楚的。

第589章 二十四.魔王不想出门
　　第二天早上，回到别墅的小魔王，当场就受到了自家爹妈的盘问，一大早发现她不见，两个人明显有些不高兴。
　　“跑哪去了？一大早人就不见了……还是说你昨晚半夜偷偷翻窗爬出去了？”
　　因为绘路这方面完全是惯犯了，在搬家以前她可没少干这种半夜翻窗开溜的事。所以比起早起出门，俩人更倾向于认为是对方是半夜又溜出去了……
　　绘路也没回答，只是对着他们晃了晃自己手上装着包子的袋子……她知道自己不擅长说谎，所以干脆就这样糊弄诱导下算了。
　　绘垣琉宛果然中招，以为自己儿子只是早起出去买早餐，眉头顿时舒缓了不少。只有一旁打着哈欠的绘雅闪躲着眼神，知道内幕的她也懒得戳穿啥。
　　“今天的安排是啥？话说明天我们就回去是吧？”看了眼靠在自己肩上试图睡回笼觉的绘雅，魔王殿下啃着包子询问起了今天的行程。
　　“本来的话，昨天要是去了游乐园，我们今天就去温泉馆或者动物园……不过昨天去了动物园，今天应该另外两个地方选一个吧。”绘垣不确定的说着，毕竟行程也不是他安排的，只是知道个大概。
　　“还好昨天听了你的去了动物园，听说那家动物园今天有事不开，不知道搞什么。”看了下手机上的消息，琉宛有些感慨。
　　跑出两只猛兽，能不停业整顿么？这次好歹没出事，下次就不一定有这么好运了吧……听到了几人对话的绘雅这么想着，小脑袋又在自家兄长(姐姐？)的肩膀上蹭了蹭。
　　“哥你好瘦，骨头硌的我有点疼……”
　　“嫌弃那就趴桌上去，给你靠着还这么多要求……”绘路白了旁边的妹妹一眼，寻思这瓜娃子是不是又犯公主病了。
　　“不要，我就靠你身上……凉快……”
　　凉你个头啊，我男生状态是正常体温好吧？拜托你说话过过脑子……噢你没睡醒，那你确实现在没脑子。
　　一边在心里吐槽着，魔王殿下打算跟自家爹妈商量商量——温泉馆和游乐园她都没兴趣，想申请一波就在别墅这摸鱼，顺便找佑希玩玩啥的。
　　“你不想去？理由呢？”听到自家儿子的请求，俩人不约而同地皱起了眉头……一大家子这么多人一起出来，你这说不出去就不出去，是不是有点不合适？
　　特别是琉宛，听到这她本来想呵斥教育一顿自己这‘不懂事’的儿子的。但旁边还有其他亲戚在场，考虑绘路的面子还是他们几个的面子，她也就没有直接教训了。
　　“昨天跑的太嗨，有点累……所以今天申请休息休息。”双手合十拜托着，虽然绘路自己也知道这理由太勉强了。
　　“那今天就去泡温泉，也刚好给你放松放松……”
　　“算了算了，姑姑，就让小路在这休息会儿吧，我估计她是感觉住别墅新奇，想多体验研究下嘛。”琉宛话没说完，林淼突然笑着上来帮忙说起了话。
　　他也知道绘路怕水，温泉馆那地方也不像动物园或者游乐园这么大，如果真的大伙儿一块去那的话，还是挺担心这丫头会露馅的。
　　“而且小家伙们好像更想去游乐园呢，温泉馆什么的，我觉得去那也是单纯玩水是吧……”指了指客厅一众闹腾的熊孩子，林淼还顺带劝起了另外一个方面。
　　这也算作是双保险吧，万一真不同意绘路一个人待这，游乐园也相对来说更好一些——为了自家表妹，林淼可是操碎了心啊。
　　“也行吧，不过小路你真就不去陪陪你妹妹？她可是很期待跟你一起出来玩的……”勉强答应了林淼的提案，但琉宛还是试图劝说着绘路，甚至搬出了绘雅这张王牌。
　　“Zzzzzz……”
　　看着靠在绘路肩上睡着的绘雅，几个人一阵无语，琉宛的王牌不攻自破，也就不好再继续勉强下去了。
　　“算了，小淼麻烦你在这陪下小路小雅了……等小雅醒了，她想去哪再带她去哪玩吧。”
　　最终今天的分配变成三批人马，一部分人去温泉馆泡温泉放松，一部分人带着熊孩子们去游乐园玩。而林淼绘路绘雅三兄妹则是在别墅里休息，等绘雅睡醒了再作打算。
　　在其他人出门之后，看着沙发上回笼觉睡得正香自家妹妹，以及不远处看着电视的表哥，小魔王心里倒是有些自己的小心思……
　　不是，这让我怎么找蠢希啊？老哥在这我没法叫他过来……出门的话，老哥也肯定会跟着我一块去的吧？不行，得想个办法让小雅拖住他，但她在睡觉啊！咋整啊？！
　　“你今天就打算在这待着？”在魔王殿下还在脑中纠结着的时候，林淼突然对她开口起来。
　　“难道出来玩一趟，你不会真打算在这别墅待一天吧？以前你可是巨喜欢溜出去玩的……跑出去和绘嘉麒玩对吧？”
　　“以前是以前，现在是现在啦……人老了，不太喜欢走动，过了那个年纪了啊。”瘫在沙发上像条咸鱼一样，银毛萝莉发表了完全不符合她这个年龄的发言。
　　“毛都没长齐的小屁孩，老个鬼啊？你也不对着镜子照照，你现在明明是越活越年轻……人都缩水了。”林淼捏了捏自家表妹的后颈，表情有些哭笑不得。
　　“不过我说真的，现在你还小，有大把时间……我建议你是多出去走动走动，多交朋友多出去开阔视野。像你哥我现在啊，工作了就很难有出来的时间和机会咯～”
　　“但我懒得动嘛～以前是有些精力旺盛，现在感觉体力是真不太行，闹腾一会儿就累了，想嗨也嗨不动。”吐槽着自己现在的身体情况，小魔王表示自己身上还遗留着一大堆之前落下的毛病呢……
　　不说体力和精神问题，身上这堆毛病就够麻烦的了。就连翅膀的骨头都还没完全接正，现在还是歪的好吧……能摸鱼当然是摸鱼，哪来那么多精力嘛。
　　当然啦，如果是佑希拉她出去，那她倒是不介意这些的。倒不是说他特别，但和佑希出去玩，确实是一件挺放松的事情，不会像和其他人那么拘谨，被心态影响到劳累。
　　所以等会还是让淼哥带小雅出去吧？然后自己再把蠢希叫过来两个人一起玩？不过昨天忘记问他带了游戏机没，不然还能联个机啥的……

第590章 二十五.精神疲惫的绘雅
　　“你哥带着你妹跑了？”
　　“是滴，今天小雅睡得很晚，抱歉让你等那么久啦～”打开门将佑希迎进来，门还没关上呢，魔王殿下一把扑到对方身上勾住了他的脖子。
　　“啊，暖和死了～果然有个大型暖宝宝最棒了……”
　　“合着我在你眼里就这用途么……”
　　“那再加个三陪～陪玩陪吃陪聊天～”小魔王空中转了半圈绕到了对方的背上趴下，这关门的重任自然就落在了佑希身上了。
　　一边将门关好，佑希倒是有些奇怪——绘路这表哥不是化身究极妹控了么？按理来说不会真把这么傻的丫头一个人放屋子里吧？这又不是在家。
　　“他带小雅去游乐园玩了，我的话对那些没兴趣，而且也不能把你鸽了对吧？不过作为允许一个人待这的代价，我是不能偷偷跑出去滴～”
　　而且由于绘路是偷跑的惯犯，哪怕是反锁大门也没法拦住会飞的她。所以说每隔半个小时，她就得给她亲爱的表哥发送一次自己的位置……可谓是把防萝莉做到了极致。
　　不过这也正中魔王殿下下怀，不准出去难道还不能带人回来？因为定时发位置，他们也不会突然跑回来突击检查，也更不会想到她在外边还能带朋友回屋子不是？
　　“本来他们一大早就出去玩的，然后小雅今天不知道怎么的，反正就是睡到快中午才醒……抱歉啦。”
　　一边道着歉，绘路也有些纳闷。昨天自己跑路时绘雅就已经睡下了，而且问她也没什么睡不惯之类的问题。一向早睡早起的她，没啥道理会这么晚起来的才对啊？
　　不过人有时候就是会突然想睡久一些，也没啥特别奇怪的。比起这个，魔王殿下突然想起了一个严重的问题。
　　“等等，我突然想起来，你在这的话……呼噜在哪？你又把它丢给谁了？” 
　　“啧啧啧，一天了你才想起来啊？当然是丢给我们的嘉麒同志了啊……顺便猫也丢给他了，这会儿应该在鸡飞狗跳吧？”
　　某只大猫平日虽然很老实乖巧，但猫这种生物吧，在陌生的环境会各种感到紧张，根据性格的不同，或多或少也有些应激反应。
　　“不会吧，呼噜暂且不谈……咕噜第一次在我那就很乖啊？”小魔王表示不信，她又不是没带过那只猫，哪有佑希说的那么恐怖？
　　“那是因为你在，你比较特别，咕噜第一次看见你就特别亲近你，忘了？”佑希手指刮了刮自家小女友的鼻子，给她讲起了第一次带某只大猫回家的故事……
　　与此同时的嘉麒家中，某位悲催少年双手按着自己的脑袋，看着眼前的惨剧，整个人都呈‘呐喊’状了。
　　“我求你们了，你们俩一个是猫，一个是……额？是啥我也不知道……但你们不是二哈啊！不要再拆房子了啊！”
　　一只大猫和一只小东西在屋里上蹿下跳的，一会儿蹦到空调上，一会儿跳到电视上。沙发上挠一挠，柜子那啃一啃，屋子里这会儿乱的，已经快把某人给整疯了。
　　这和说好的不一样啊！呼噜就算了，咕噜平常不是很乖的吗？！捧着手里已经被咬断的网线和几根家具掉线，嘉麒这会儿心里已经把某人问候了好几遍了。
　　“哇喔，那蠢麒那边不是要起飞？你故意给他的？干嘛这么坏？”躺在床上打了个滚，小魔王都忍不住吐槽起了佑希的坏心眼。
　　“天地良心，真不是我坏心眼……除了阿麒我也没其他人能拜托了。你不在，慕阿姨他们也不方便，我总不能交给那些信不过的人吧？”
　　佑希大呼冤枉，这交给嘉麒只是迫不得已。不过真要是没办法，他就是带上这俩小家伙，也得过来找老婆玩……老婆才是最重要的嘛。
　　“唔……懒得管～陪我打游戏，游戏机你带了没？联机！”
　　“带了带了，你交代的事我哪敢忘是吧？你可是我最爱的小宝贝啊！”
　　“能不能不要这么肉麻？”小魔王做出了一个嫌弃的表情，“大家都是猛男，不吃这一套……”
　　“好好好，宝贝我错了……”
　　“我说了不要这么肉麻！”
　　——分割线——
　　“还没睡饱？”带着绘雅在过山车下边排着队，林淼看到还在打着哈欠的自家表妹，一时间有些诧异。
　　大妹子，你已经睡了十二个小时了啊，你是猪吗？怎么还没睡够啊！
　　“我总感觉老哥你在想什么不好的东西……”绘雅没来由地感到一阵不适，“不过可能就是睡太久了吧？过了那个阈值，再睡就有点昏睡的意思了。”
　　“不过老哥你放心，我不会在过山车上边睡着的，那是只有我姐才能做到的事……哈呜～”一边说着富有槽点和信息量的话，绘雅又打了一个哈欠，真的让人有些怀疑她会不会在上车之前就睡着。
　　至于过山车上睡着这种事，绘雅倒是没说错。除去真的心理素质不行吓晕过去的(这类人也基本上不了车)，确实只有某只萝莉能在这种项目中无聊到犯困了……
　　不过她也不知道今天怎么回事，明明睡得很饱，但就是感觉睡不够。也不是困或者劳累，身体和精神都处于一个正常的状态，但就是莫名地想要睡觉……这情况她也是第一次见，总不可能是昨天被那条蛇吓出来的吧？
　　不过一想到那条蛇，想起对方张大嘴想要把自家姐姐生吞下去的场面，绘雅整个人抖了个激灵又清醒了——那场面真的太吓人了，真顶不住。
　　“没事吧？我真担心你是被昨天那蛇吓得精神萎靡了……”作为妹控，林淼第一时间就注意到绘雅的小动作，拍拍对方的脑袋有些关切的问道。
　　“不至于不至于，吓人归吓人……哇，小崽子你拉我干什么？”绘雅话还没说完，在她前边排着队的两个小侄子就抓着她的手直接朝前边跑了过去——因为轮到他们坐过山车了。
　　“那么小雅你加油，老哥我就不陪你坐了……熊孩子我带不动。”挥挥手看着被拖上车的绘雅，林淼并没有跟上前，反而是径直走向了出口的位置。
　　“喂！排这么久队你怎么不玩的啊！而且哪有这样甩锅的啊！”

第591章 二十六.回家咯
　　和某两枚放假的萝莉不同，大部分人还是需要工作的。三天两夜的行程结束，一行人也准备各回各家去了。 
　　昨天陪了自家小女友半天，今天佑希已经率先一步退房回煌海市去了——本来他就是追着绘路来的，现在大家伙都得走了，他在这也没啥念想。
　　收拾完东西，一家人商量着打算先去一家餐馆吃过饭后再回煌海。坐在自家表哥的车上，小魔王额头贴在自家妹妹的额头上，用魔力仔细地帮她检查着身体的状况。
　　绘雅今天还是和昨天一样昏昏欲睡的状态，一次还好，连续两天可就非常不对劲了。察觉到这点的魔王殿下，也是把握住了这其他人都不在的机会。
　　“小雅没啥问题吧？”因为听绘路解释过，开着车的林淼也知道她在干啥。而且作为妹控，他其实也是很在乎绘雅的。
　　“怪了，确实没啥问题？”小魔王还是第一次碰到这种情况，绘雅的一切身体指标都是正常的，自己那无往不利的魔力解析居然吃瘪了？
　　难道真是这蠢丫头没休息好？别说什么隐疾了，哪怕是身体那些可以忽略不计的小问题，它们在魔力解析这个离谱能力面前就跟黑夜里的灯泡一样……
　　所以对自己能力相当自信的绘路，这会儿倒更倾向于自家妹妹没啥问题了……至少身体是不可能有问题的。
　　闷头睡着自己的大觉，绘雅自然是不知道这些事情的。反正这会儿感觉怎么都睡不够的她，在嗜睡这点上已经超越她姐了。
　　找不到问题纠结也没用，但餐馆吃完饭之后，魔王殿下就这么靠着自家妹妹一块睡了一路。直到回到煌海，绘雅中间也没醒过来一次，就这么一直昏昏沉沉地睡着，直到到家了才醒了过来。
　　“你……睡饱了没？”绘路轻轻掐着绘雅的后颈试图给她提神，“再睡就晚上了，你午饭都没吃。”
　　“睡饱了……哈呜～”话还没说完，绘雅又打了一个大大的哈欠，场面一度十分尴尬。
　　“你不是还没睡够吧？！你是猪吗？！还是生病了！”
　　“我睡够了！而且不是猪！”
　　下车的俩姐妹一边斗着嘴，一边朝着楼上走去……林淼则是在负责停车和搬东西，绘路本想帮忙，却被他拒绝了。
　　为了不让自家表妹被发现，林淼车速倒是开快了几分，提前俩丫头父母许多抵达了家中，这才能方便俩丫头像这样直接溜回家里。
　　然后一回家，绘雅回到房间倒头便睡，直接把她亲爱的姐姐给看傻了。还没来得及吐槽什么，脑袋上突然一沉，什么东西就这样落在了绘路的脑袋上。
　　“咕咿！”
　　熟悉的叫声直接说明了对方的身份，小魔王笑着把脑袋上亲昵蹭着她的小东西抱下来，也用脸蛋蹭起了它。
　　“我的小呼噜，好久不见啊～知道你亲爱的阿爸回来了？”
　　小东西听到这倒是愣了一下，然后挥动着两只前爪咕咿咕咿的叫着，像是在争论什么一样。
　　别人听不懂它在说啥，魔王殿下当然是听得懂的。像是听到了什么让人不高兴的话一样，她的脸当即就黑了下来……
　　“我是老公，蠢希才是老婆！你应该喊他麻麻，而不是喊我！他才是男妈妈……等下这个词好像我吃亏，他才是你的麻麻，知道吗？”
　　但怀里的小东西只是摇着脑袋咕咿咕咿叫着，一副‘我不听我不听’的模样，颇有些熊孩子的味道。
　　“算了，你还小，以后再纠正你……不过话说回来，你不是在蠢麒那？怎么会突然蹦到这来？”
　　正疑惑着，绘路兜里的手机突然响了起来。一看来电显示，居然是那个万年不打电话的嘉麒同学打过来的……
　　能让这货主动打电话？肯定是发生了什么麻烦的大事了吧——一边这么想着，魔王殿下单手搂住呼噜，另一只手拿出手机接通了电话。
　　“路崽子路崽子！你家小东西不见了！我就吃个饭，回到房间它就不见了，只剩咕噜……我还以为它出去玩，结果到现在还没回来。”
　　电话一接通，那头嘉麒焦急的声音就传了过来，小魔王看着手上一脸无辜望着她的小东西，神情有些尴尬——合着你是偷跑过来的啊？
　　“额……呼噜的话，现在在我这来着。”
　　“什么？你把它叫回去也不跟我说一声，你知不知把我吓死了……”电话那头松了口气，但紧随其后的就是不间断的抱怨，连珠炮似的把某只萝莉整得异常无语。
　　呼噜应该是察觉到自己回来，所以提前溜回来在这等自己了吧？虽说是挺聪明的，但它是怎么知道自己今天回来的？看这情况蠢希也没过去啊……
　　一边疑惑着，魔王殿下发现小家伙的目光一直在盯着床上的绘雅。看着对方熟睡的样，摇摆着尾巴的它也不知道在想些什么。
　　“话说，你知不知道小雅为啥这两天这么嗜睡？我觉得你应该知道些啥？”意识到些什么的小魔王，对着小东西抛出了自己的问题。
　　一魔一兽这么四目相对着，在沉默了好一阵子之后，小家伙舔了舔舌头，微微张口道……
　　“喵～”
　　“？”
　　绘路脑袋上写满了问号，这波属实是把她给整不会了……你可连是个啥物种的玩意都不知道啊，怎么跟猫待久了还会学人家猫叫的？
　　没等她从凌乱中恢复，小东西的双爪突然搭在她的身上，身体的纹路随之亮起，在它催动魔力的同时，小魔王感觉自己体内的一部分魔力也随着一起被调动了起来。
　　“啊咧？”看着自己双翼上的纹路也随之泛出蓝光，惊讶之余魔王殿下也没去抵抗，就任由对方引导着，她想看看这小东西到底在整些什么活。
　　翅膀和呼噜身上纹路泛出的荧光不断增强着，一时间整得动静有些大。这要是不知道的，还以为她俩在这整什么大规模性的魔法，就连绘路自己都是这么认为的。
　　就在绘路感觉被驱动的魔力规模到了一个顶点，似乎是要发动什么的时候，刷的一下，光就灭了……就好像什么都没发生过一样，一切都没有任何的变化。
　　“靠，你这败家子！你知不知道魔力有多金贵！不是拿来给你整LED灯的！”
　　确定了一切都没有什么变化之后，绘路的表情从惊讶转变为疑惑，再转变为了恼怒——体验过那段极度缺乏魔力的时光，哪怕现在有着大量富余，自己平常都不怎么舍得用魔力的啊，你这败家子搞啥啊？
　　这把她给气的，当场就要给怀里这小东西来波安塞腰鼓。就在她把呼噜夹在腋下，高高扬起自己的巴掌时，旁边的床上突然又有动静了。
　　“啊我醒了！”
　　床上的那只银毛萝莉，突然就一个扎猛子从床上坐了起来……

第592章 二十七.呼噜体型变变变
　　该上班的上班，该上学的上学，只剩下某个还在放假的萝莉独自待在屋里，一脸茫然地望着没开机的电视发呆。
　　绘雅学校的活动也整完了，她自然是得回去上课的。虽说精神状态还是不怎么好，但也没那两天这么严重，至少不怎么影响日常生活。
　　一个人呆在家里，小魔王除了无聊还是无聊。电脑在自己的那间公寓，台式机也不可能这么搬过来……家里没有其他娱乐项目啥的，只剩下这台电视了。
　　理论上倒是有一个不错的方案，那就是跑去自家妹妹房间去试衣服玩真人换装啥的……但已经变成萝莉多年，魔王殿下早就没了那个新鲜劲儿了。
　　虽说知道绘雅不会在意，这乱动人家衣服也不礼貌。绘路看着趴在她腿上把玩自己尾巴的呼噜，伸手挠起了它的下巴。
　　“咕咿？咕咿～”
　　可能真的是和猫待久了，小家伙的反应还真就和一只猫咪一样。百无聊赖之际，逗弄这个小东西也算是个不错的打发时间当时。
　　“无聊死了啊！！！”随着一声咆哮，小魔王终于是忍不住了，直接从沙发上蹦了起来，连带着把某个小家伙也抛飞了。
　　于是大概在一小时后，随着门铃声的响起，某位银发少年响应了自家小女友的传唤，过来当这个解闷工具人了。
　　“之前你不是说，带男朋友回家啥的不合适么？”一进门，佑希就开始调笑起了对方——好的不学尽整这些没用的，现在还不是得把我叫过来？
　　绘路为了学习怎么当一个合格的女朋友，可没少到处取经学习。就是学习的方向和地点有些偏，学到的东西虽然说没啥大的问题，但就是有些歪。
　　就比如说这个，什么只有轻浮随便的女孩子才会没事把男朋友带回家。理虽然是这个理，但感情是真的，那也不存在这些问题，更别说她还是一个特殊个例。
　　“没错，就电视剧里演的那些来说，随便叫男朋友来家里是不合适……但是叫好兄弟来家里玩，那就没有问题了啊！”双手叉腰洋洋得意着，魔王殿下都要给自己的机智点一个赞。
　　“偷换概念有一手，路仔。”佑希敲了敲面前女孩的脑袋，“所以我说你能不能学点好的？别老是在网上搜或者电视剧啥的，有点判断力啊。”
　　“我是第一次当女生，也是第一次别人女朋友嘛～我又不怎么敢跟女生交流，问你们也没用，只能结合之前对女生的印象和网上的信息咯？”小魔王有些不好意思的嘿嘿笑着，看的佑希有些头大。
　　你这话说的，好像谁能第二次当女生一样……心里吐槽着，佑希虽然高兴对方能认真去学这些，但也挺担心她会不会学歪啥的。
　　——小两口玩闹中——
　　有些闹腾累了，绘路从一只欢脱的小恶魔，一下子就变成了一只粘人的小奶猫，趴在佑希的胸口轻轻地蹭着……
　　看着如此粘人的她，佑希有些心情复杂。有件事情他在心里考虑很久了，但一直不知道怎么跟对方开口。
　　“路仔……”
　　“说吧～”感觉得出对方有话要说，小魔王翻了个身，脑袋顶在对方的下巴上，双手也举起，搭在了对方的脸上**起来。
　　“跟我住吧，反正你家里……”话说出口又感觉有些不合适，佑希说到一半的话顿时又这么卡住了。
　　怎么感觉自己在拐带未成年少女啊？而且虽然说是知道对方不受家里待见，但自己作为‘外人’，劝别人离开家什么的，感觉就是不对劲啊……
　　“现在不行～等考上大学吧～”绘路笑了笑，“我现在还没有脱离这个家的能力，会饿死在外边的啦。”
　　“我养你啊，保证每天把你喂得饱饱的……”佑希突然又感觉自己这话有些怪，怎么感觉像是86上山了？
　　“我说过的，恋爱的双方身份是对等的！我是不可能当吃白饭的废物，靠你包养的！”一把跳起来站在了佑希面前，小魔王点着他的鼻子一本正经的说道。
　　“跟你想成为我的依靠一样，我也不可能什么事都交给你来处理。我也要当你的依靠，帮你解决你解决不了的麻烦……所以至少，我得有养活自己的能力。”
　　佑希叹了口气，这方面他也不是第一次劝了，每次得到的都是这种答复。与其看绘路在家里受委屈，还不如把她接到外边来过日子。
　　而且另外一方面，如果自家儿子真的不再回家，佑希也是想看看，那对奇葩父母对这一切的反应，想试探下绘路在他们心里，到底是个什么样的位置。
　　嘉麒也跟佑希讨论过这个，一致总结出，绘路现在对父母就是一种渴望关爱，但又因为怨念排斥他们的矛盾态度。
　　所以要么某对奇葩父母及时醒悟，弥补自己的过错。要么就是绘路彻底被磨灭掉最后的耐心和侥幸，直接断掉她的这份念想……
　　佑希不想自家小女友受到太多的刺激和伤害，所以想的是在一切发生之前把人接走。家里不允许，那就用小金库在外边租个地方，至少不能真的让绘路心死。
　　但小魔王这方面很倔很要强，这点谁都拿她没办法。而且就算是真的因为不可抗力需要佑希救济，这蠢丫头也会抱着那种做牛做马也要把这还上的心态……
　　过多的赠予，会给她产生相对应的心理负担，这就是佑希不敢下定决心的原因。
　　“不说这些不高兴的！我跟你说，呼噜又长大了一点，托管给你的时候它还跟我家汤杯一样大，跑回来的时候都有纸巾盒这么……诶？”说着说着，魔王殿下看着举在手里的呼噜，一时间又陷入了迷茫。
　　昨天它拿自己魔力玩LED灯的时候，明明就有纸巾盒那么大啊？今天怎么……一边懵逼着，绘路戳了戳明显出现缩水情况的呼噜。
　　“额……它在我家最大的时候都有热水壶这么大，这会怎么……”佑希也发现了这点，和绘路一起打量起了被放在桌上的小家伙。
　　体型这会儿只有半个纸盒大小的呼噜，看着打量着自己的俩人，歪了歪自己的脑袋。接着突然就像是有些害羞一样，用自己蓬松的尾巴盖住了身子。

第593章 二十八.苦果的种植
　　“姐，我回来了……”下午时分，放学的绘雅在自家老爹的接送下回到了家，对着唯一留在家里的人打起了招呼。
　　“放心，老爸在下面停车，我先上来的……哈唔……”话音刚落，某只萝莉又大大的打了一个哈欠，还是那副嗜睡的模样。
　　“你真的没啥问题吧？”看自家妹妹这模样，绘路有些担心，不过问出的问题似乎是被对方给曲解了。
　　“放心啦，上课没睡觉的……中午睡了点但好像还不够，我先回房间睡会儿噢，拜～”挥挥手溜回了房间，绘雅一头栽在床上迅速进入了梦乡。
　　其他的且不谈，但这脑袋一沾枕头立刻入睡的能力，确实是把魔王殿下羡慕坏了。要是没啥东西抱着或者别人抱着她，除非是在特别累的情况下，不然睡着还是需要挺长时间的。
　　“你不是放LED灯把她治好了吗？她怎么还是这样啊？虽说是有点好转……”小魔王举起呼噜发表着自己的疑惑，既像是在询问它，又有些像是在自言自语。
　　小家伙摊摊爪子表示无能为力，不过绘路本来也没指望从它身上得到什么满意的答案就是了……
　　估摸着家里人快回来，佑希早就提前开溜了。不过今天俩人也玩的挺开心的，或者说只要有彼此陪伴，他们都会开心。
　　“老爸停完车也快上来了，我们该玩躲猫猫咯～”将呼噜放到脑袋上轻轻拍了拍，一阵蓝光闪过，白发的小恶魔萝莉顿时消失不见，取而代之的是一位相貌平平的黑发少年。
　　呼噜也很配合地隐去了身形，乖巧地趴在绘路的脑袋上。刚隐藏完，外边就想起了开门的声音，一个让魔王殿下心情复杂的身影走了进来。
　　“怎么有股……”刚进门的绘垣就皱了皱眉，这几天不知道为什么，他总是能在屋子里闻到一股既熟悉又陌生，而且感觉像是属于女孩子的气味。
　　你问他到底是个啥味道，他也说不清楚。而且与其说是一种味道，更不如说是一种感觉——一种某个人曾经来过这里的感觉。
　　“闷在家会不会无聊？有时间的话你也可以找嘉麒或者那个黎佑希一起出去玩玩的……年轻人多出去走走也好，别老是在家待着。”
　　放下行李，绘垣估摸着绘路也没那个胆真的带女孩子回家。虽说有听到过绘路交女朋友的传闻，但没见过对方，他也不好真的教训些什么，顶多口头警告一下。
　　“不是你们把我整回来的么？现在我待家里又不乐意了？”不知道是不是因为那份看到对方就冒出的不爽，绘路也是话里有些带刺，但刚说出来她就感觉到不合适了。
　　淦，我在说啥啊？这不是挑事么？绘路啊绘路，心里不爽也不能随便乱发脾气啊！你是个成熟的猛男，不是小孩子啊！
　　“不是这个意思，就是让你多出去玩玩交交朋友……回家是因为你一直在外边住，担心你断了和这个家的联系。”绘垣也不是什么暴脾气的人，十分有耐心地和自家儿子解释了起来。
　　呼，还好不是老妈，老爸没那个脾气，以后还是得注意注意……绘路在心里松了口气，自家老爹为人其实还行，性格也挺温和。
　　但就是向来不怎么管事，很多家里的事都交给自家老妈。这一点绘路确实非常不爽，不管人家心里咋想的，他确实是当了自家老妈把自己轰出去的帮凶。
　　“你老妈今天不回来，下不下去吃饭？你妹是去睡觉了吧，回头给她打包点……我们俩父子也很久没谈谈心了？”
　　什么叫很久没谈心啊，我们有正式地谈过心么……绘路在心里吐槽着，但嘴上还是答应了。因为她也饿了，确实是想啃点吃的来着。
　　其实小时候也勉强算是谈过心的，因为一直被冷落，绘路曾经也有鼓起勇气对着绘垣提出自己的想法——她也想被抱抱撒娇什么的，希望老爸老妈别一直只疼绘雅不理她。
　　不过那时候绘垣事业正处于上升期，甚至包括绘雅在内，他也确实是没什么精力去处理其他的事情。好在那段时间绘雅的情况也稳定了下来，绘垣也就把所有的精力都放在了工作上，家里的事全都交给了相对清闲许多的琉宛那边。
　　绘路在说完这些之后，绘垣隔天就把这事跟琉宛说了，让她多注意下，看看怎么处理绘路的事情。
　　绘路那时候正好是刚上初中，已经是属于大孩子了范畴了。琉宛觉得绘路年纪不小，再加上认为男孩子要多独立少撒娇，就把自家儿子单独叫到房间开始了她的‘教育’。
　　什么多体谅体谅爸爸妈妈啊，年纪不小了别不懂事，还有什么妹妹身体不好需要多照顾……等她这一番大道理讲下来，某人的心也差不多凉透了。
　　在这之后类似的事也还发生过一两次，基本上都是给绘垣提出，然后转头就被抛给琉宛处理……最后绘路就决定封闭自己的内心，不再对他们倾诉什么了。
　　很讽刺的是，在这之后绘垣想起这事倒是有询问琉宛，后者给他的回复是她都处理好了。
　　偶尔绘垣清闲下来想和绘路亲近下，得到的也是‘我是大男孩了，要独立自主，你去照顾妹妹吧’这样的答复。
　　不明所以的绘垣还真以为自家儿子长大懂事，完全没发现人家已经将一切深埋在心里。不仅如此，他甚至还很满意琉宛的教育，认为比自己亲自来好多了。
　　自己本来的想法是让琉宛多关照绘路一些，让他撒撒娇什么的，分多点精力累就累吧，孩子嘛，就满足下他的不懂事。
　　结果琉宛这一出马，孩子直接长大懂事了，而且知道体谅他们，把多的精力分给妹妹……这在绘垣眼里完全是意外之喜，简直是未曾设想的道路啊！
　　得出这种结论，绘垣便把家里的一切，包括孩子的照顾教育什么的，完全交给了爱人。自己全身心的将精力投入了工作，这个举动自然也是酿下了后边这一切的苦果……
　　一个能让他们后悔一辈子，需要一辈子去弥补的苦果……

第594章 二十九.另外一边的家中
　　另外一边，刚回到家的佑希，却发现难得自己的老爸老妈这会儿全都在家里，一个日常看着报纸，一个居然在……逗猫？
　　好家伙，之前还说着这猫绝对不准放在家里，以是朋友寄养寄养的为借口，好说歹说才勉强留下……咋这会儿还逗起猫来了？
　　看着在那挠着咕噜下巴都自家母上，佑希下巴都快掉下来了，这一人一猫亲近的样子，谁会想到之前对方还因为这猫留下的问题大发雷霆过啊……
　　“咳咳……回来了？”沉浸在撸猫中，佑希母亲这才注意到自家儿子已经回来，轻轻咳嗽了两声，神情有些尴尬。
　　但她很快调整好了自己的状态，想起了自己要说的正事，立马换上了一副严肃的面孔。
　　卧槽，要糟……看着自家老妈这表情，佑希顿时在心中大呼不妙，果不其然，对方引出了一个麻烦的话题。
　　“去哪玩了？这么早出去，这么晚回来。”
　　“去朋友家了，放假嘛，出去走走……”
　　“去那个绘路家了吧？”佑希母亲顿时露出了冷笑的神色，仿佛看穿了一切。
　　“别急着反驳，我敢这么说，肯定是有证据的。我一个朋友出去买东西在外边看到你，那一带就那个绘路住那……你去哪了自然不用多说。”
　　看到佑希嘴唇微张似乎想辩解什么的样，他亲爱的老妈已经猜透了他的心思，直接就把自己的推论甩在了他的脸上，让他被迫承认了自己的‘罪行’。
　　“对，我是去路仔她那了……”叹了口气承认道，听到这话，一直全程看报纸没关注这边的黎警官，却抬起脑袋皱起了眉。
　　“妈不是想干涉你交朋友的事，但我们家就你一个孩子……你交朋友也要看对象啊，我会管你这个，肯定是他有问题啊。”已经是不知道念叨过几次的问题，佑希母亲也有些累，并没有大吼大叫，而是语重心长地和自家儿子讲起了道理。
　　“妈，其实路仔……没有你想的那么坏……”鼓起勇气辩解了一句，佑希这一句话，直接把对面的怒火点燃了。
　　“坏不坏你要看得出来，我还会管你吗！”这一声咆哮，连带着趴在地上歇息的大猫都给吓到了，它直接一个激灵，起身跑进了佑希的房间。
　　“我是那种会随便冤枉别人的人吗？你也不出去打听打听他的名声，全都是些什么内容！你跟这种人那么要好，别人又怎么看待你！”
　　“那种二流子小混混一样的货色，把你带坏了怎么办？你想过你要是变成他那样的话，你爸妈我们怎么办！”
　　“路仔才不是什么二流子小混混，她完全不是你们想的那种人！”心上人被这么当着自己的面污蔑，佑希火气也上来了——绘路确实有时候气质上像个不良少女，但心底比谁都体贴关心人，甚至蠢的让人担心。
　　“你还敢顶嘴，你……”
　　“好了，停，别说了。”黎警官当即出声喝止了两人之间的争吵，知道内情的他老实说也已经听不下去了。
　　但没辙，不论是那丫头的意愿还是上边的交代，这情况就是得保密。处于职业素养和对那丫头意愿的尊重，黎警官虽然不好站出来帮忙争论什么……但阻止这场无意义的争吵，还是没啥问题的。
　　“你也不管管你儿子，我真的很怕他会学坏你知道……”
　　“对小希有信心点，他是我们的孩子。”黎警官淡然的说着，这一句话直接堵上了这位要强母亲的嘴巴。
　　对孩子不够信任，是对自己不够自信的体现……既然你觉得我们很优秀，那为什么不能觉得孩子也一样优秀呢？
　　“他自己有分寸，是不是那么容易学坏的人，你心里更有数……多给他点信心。”虽然某魔王的父亲一样很少管家里的事，但有必要给孩子支持的时候，他必然是会用力推上一把的。
　　似乎是被说服了，佑希母亲一下子也沉默了下来。好一阵子后才叹了口气，重新坐到沙发上，似乎是不打算再追究这个了。
　　佑希站在原地看着这一切，目光投向自家母上，眼神里有一丝疑虑，在心里不断揣测着事情后续的发展……
　　“回你房间学习去，看什么看，我还没消气呢！”注意到自家儿子投来的目光，她心里还是有些不爽，一把就将对方赶回了房间。
　　“好了，别气了……小希那么信任他，你也就多信任信任小希。”儿子进去房间，黎警官少见的露出了温柔的表现，轻拍着自己爱人的背哄了起来。
　　“先不谈人家名声可不可能是被冤枉的，小希也比我们更了解绘路不是？他是个聪明的孩子，应该用什么态度对待人家，距离应该如何把握……这些他心里都会有数的。”
　　而且说实话，比起我们家臭小子，我更担心人家的丫头啊。这俩人以前是死党兄弟，你担心儿子跟人家学坏，我反而担心那丫头会被他带成一个大大咧咧的假小子……把老朋友家的闺女带歪啥的，这罪过就大了啊。
　　“理是这个理……但他还敢跟我顶嘴，这……我好气啊。”在自己爱人的面前，这位母亲倒是表现的像个小女孩一样。
　　“好了好了，乖啊……我去看看儿子，顺便把猫抱出来给你。”无奈地笑了笑，黎警官起身来到了佑希的房间门口轻轻敲了敲门，得到里边人的许可后，扭动门把走了进去……
　　“你老妈脾气就这样，她也不知道这些事，那些话也不是出于本意，你也别太往心里去。”轻轻将门带上，黎警官来到佑希旁边坐了下来，和对方讲起了道理。
　　“我知道，但我心里就是不舒服……我也有不对，一时激动。”转着手上的笔叹气着，佑希也知道自己这点——一扯到绘路，他整个人就会有些激动。
　　“老爸你也知道，我喜欢她……”
　　“咳，说到这个……我先问你。你去她家的时候，她家有没有其他的人？”黎警官轻声咳嗽打断了佑希这句话，他不想把话题扯到恋爱啥的，因为他现在并不算支持自家儿子谈恋爱。
　　“没，怎么了？”
　　“你们俩独处一天？你没对人家姑娘做什么事吧？你可别占别人的便宜……”听到这答案，黎警官顿时目光严肃了起来。
　　“爸……你不是说要多相信我一点嘛……”想到刚刚对方劝自家老妈的顾客，佑希顿时感到哭笑不得。
　　我是你亲生的，还是路仔是你亲生的啊？怎么你还更在意人家的啊……按理来说，你不应该担心她占我便宜吗？

第595章 三十.灵魂拷问
　　“小路啊，你也不小了，以后有什么打算么？”吃饭的过程中，绘垣问出了几乎每个父母都会对孩子询问的问题。
　　“啊？”嘬了一口手上的牛肉串，绘路愣了愣，但很快也开始考虑起了怎么回答这个问题。
　　“考个凑合的大学？然后在学业之余打工？毕业找份能整的工作这样？”非常模糊的回答着自家老爹的问题，你要说以后让她干啥，魔王殿下还真没怎么想好。
　　毕竟，她学啥的快，基本上认真做什么事都能做好，甚至还有读档重来的能力……这种几乎全能的开挂存在，反而是会因为选择太多而苦恼。
　　不过嘛，某只蠢萝莉的处事态度就是顺其自然，一般也不会去想这么多。过得开心自在才是她的信条，整那么多苦恼大家都累不是？
　　“有想法就好，还一直很怕你又重新跟那些小混混朋友走一，别再干那些坏事就行。”绘垣有些欣慰，毕竟绘路给大家的印象就是个爱惹事的不良少年……心里有感触的他，伸出自己的手，想要摸摸自己儿子的脑袋。
　　“别摸我头。”绘路迅速反应过来，脑袋一个后仰躲开了自家老爹的手，看向对方的眼神里也充满了警惕。
　　“也是，你也长大不少了……”寻思着到这个年龄的大男孩确实不喜欢别人碰自己脑袋，绘垣也没多想，把自己的手重新收了回去。
　　“有么？我倒觉得我缩水了不少……”绘路对着自己脑袋比划了两下，虽然这话坐在对面那位也不可能听懂就是了。
　　“长大倒没有，人倒是老了不少？”想自嘲一样吐槽着自己，但绘路这话倒是引起了自家老爹的不满。
　　“别在爸爸妈妈面前说这种话知道吗？你才多大年纪？听到自己孩子这么说，当爸妈的有多心寒你懂吗？”
　　“噢～”绘路敷衍的回应了一声，“原来我还是你们的孩子啊？不提我都忘了……”
　　“绘路。”
　　“好好好，我开玩笑，你当我没说过。”知道自己话太过了，某萝莉这会儿也不敢真的激怒对面，日子还是得过得好吧？
　　“爸妈知道当初让你出去住，你心里是不高兴……但是就是想让你吃点苦，知道好好学习而已。”
　　绘垣叹了口气解释着，虽然当初他是抱着一定反对态度的，不过等他知道这事，人已经被轰出去了，他也没啥办法。
　　在这之后听完琉宛的解释和目的，虽然心里不乐意，但既然是‘为了孩子好’，他也就没多说什么了。
　　琉宛怎么说也是他的爱人，绘垣对她还是十分信任的，不然也不会把家里两个孩子的事完全交给她……清楚爱人对孩子的臭脾气，他也不希望自家儿子会记恨上对方，也就帮忙开脱一下说说好话。
　　当然，他也不知道自己也是被惦记上的那个……因为他的不作为。
　　“啊？还好吧……你们把我轰出去我还算挺乐意的？”魔王殿下愣了愣，这些话她也没听进心里，随口就这么发表了下意见。
　　那时候自己刚变成萝莉，正头疼怎么在日常生活里隐瞒家里人呢。刚好被轰出去一个人住，老实说也算是解决了她的燃眉之急？至少这方面确实算是帮上了她的忙吧……
　　绘路惦记的从来不是什么赶出去不赶出去的问题，她也知道自己被赶出去的原因和目的。她惦记的，从来都是在这之前父母对自己的冷落和忽视……
　　你能想象一个孩子整个童年里都没怎么和父母接触过吗？看着其他孩子，甚至是自家妹妹在父母怀里撒娇的样……只心生羡慕而不生嫉妒，这已经是一件不可思议的事了。
　　不过绘路这番话倒是被绘垣错误理解了——他还以为孩子说的是理解他们的良苦用心呢。结合绘路成绩的显著提升，能得出这种结论也不是什么奇怪的事。
　　在这跨服聊天的情况下，绘垣一边感叹着孩子终于长大什么的。殊不知面前的自家猪崽早就缩水变成了一颗小白菜……甚至已经被拱走了。
　　“不过话又说回来，小路你是不是……有在谈恋爱？”
　　“啊？！”这突兀的发问，把某人吓得差点从椅子上跳了起来——什么鬼？我暴露了？为什么他能知道我在和蠢希谈恋爱？猜的也不是这么猜的啊？
　　“没有没有没有，你别胡说……我这样的low货怎么会谈恋爱？看上我要么脑子有问题，要么眼睛有问题。”
　　在魔王殿下说出这句话的同时，煌海市内某个男生和女生同步打了个喷嚏，一时间感觉有人在损他们。
　　“那今天出入你公寓那的那个银发女孩是谁？我可是听房东爷爷他们说了的，经常有一个白发的小女孩跑去你那。”绘垣平淡地说着，老实说他也理解这些青春期的躁动，但还是觉得有必要了解下。
　　“白头发？谁啊……不会是小雅吧？”绘路心里松了口气的同时又果断装起了傻——反正本体是个黑户，只要我死不承认，有本事你就去查，查得到算我输！
　　“我见过那孩子，也知道她已经十六岁，不然在这心平气和坐在这跟你了解情况的就不是我……而是你老妈了。”
　　“你这年纪吧，有点这方面的想法我理解……但是还是以学习为主是吧？好不容易成绩上去了，我也不希望你因为这个又掉回去。”
　　绘垣一边讲着道理，同时也想起自家儿子那不太好的风评。什么到处勾搭女同学啥的，他也不想儿子去当那种到处沾花惹草，祸害别人家闺女的人。
　　“以后上了大学，或者毕业之后工作以后，有大把优秀的女孩子可以熟识……没必要偏在这种时候不是？”
　　“那么老爸，如果我说成绩好起来就是因为她呢？如果两个人在一起的情况下能相互扶持成长，这种你会反对么？”
　　虽然离事实差了十万八千里，但玩心突然冒起来的魔王殿下，单手撑着下巴，表情有些玩味的抛出了这么一个灵魂拷问。
　　“这……”
　　绘垣愣住了，不得不说，这波还真把他给问住了。真要有这么理想的情况，好像也不是不能支持？但……那还是早恋啊？

第596章 三十一.魔王的来源
　　等了一会儿都没得到答案，魔王殿下打了打哈欠，伸手揉了揉自己刚填饱的肚子。因为一直在思考，她坐在对面的老爹并没有发现她这个特别小孩子气的举动。
　　“所以，你确实是在跟她谈恋爱？”结合自家儿子刚才的问题和最近的情况，绘垣皱着眉头如此询问道。
　　“不，我就随便问问～看看你们到底反对的是个什么东西而已～”
　　思考了一阵也得出了自己的答案，绘垣组织了一下语言，给出了一个肯定的答复。
　　“你老妈我说不准，但我的话……真要是这种情况，我会支持。”
　　在绘垣眼里，他们家长在乎的根本就不是行为本身。支持与否，本来就应该是根据行为产生的影响来决定的……
　　本来反对早恋就是怕影响孩子的学习和人生，阅历尚浅的他们很容易被其他的事物所影响……但如果能互相扶持进步，他们根本就没有反对的理由好吧？
　　想到这，绘垣也在心里自嘲了一番——这根本没什么可以犹豫的不是？如果这都反对，还家长那套‘为了孩子好’的理论，岂不是不攻自破？
　　“放心啦，我没有跟她谈恋爱……而且跟谁谈我也没办法跟她谈的，这是不可抗力。”绘路摆摆手，她怎么可能自己跟自己谈恋爱啊？总不能整个人直接裂成两个吧？
　　要有这本事，当初也不会被佑希逮住破绽抓包了。不过还好没出现什么让她害怕的结果就是了……就是死党馋起了她的身子，怪尴尬的。
　　绘垣对此倒是表示怀疑，还是把这些话当成了绘路怕他反对的借口。
　　一个女孩子经常往自家儿子住的地方跑，你跟他说这俩人没关系，蒙谁呢？真当人傻？
　　不过绘路也给了暗示，加上成绩确实有进步，他一时间也不好表示反对啥的，也确实没有反对的理由……于是这个话题就这样在沉默中过去了。
　　“不过你最近没和人打架吧？”过了一会儿，绘垣又突然挑起了话题。
　　难得有个机会和儿子交流了解啥的，一直不知道怎么开口，老实说还是挺尴尬的。
　　“打架？”魔王殿下咬着筷子思考了下，“好像没有吧，单方面虐菜算吗？”
　　“开玩笑的开玩笑的……我没事跟人打什么架？对面不嫌累我还嫌累呢。”看到对面老爹打出的问号，绘路赶紧摆手解释道。
　　“没有就最好，你刚上高中那会儿就因为打架被叫家长，我可是记得很清楚的。”叹了口气，回想着之前两口子被老师叫过去谈话的情形，绘垣现在都还觉得丢人。
　　“噢，那次啊？”被一提醒，小魔王也想起了不太好的回忆……那次打架是不假，但她纯粹是背黑锅的那个。
　　刚进入高中不久的她，已经开始了快乐的每日逃课摸鱼。闲来无事在校园各处走着，无意间目睹了一场实打实的校园霸凌。
　　一个看起来就身体羸弱的眼镜少年，被两三个男生围着。其中一个男生把他壁咚在墙壁上，向他伸手索要着钱财，嘴里念叨着保护费什么的。
　　“哇，什么三流校园霸凌剧本……”当时的绘路吐槽着，在看到对方因为交不出钱财被按住，一伙人打算对他施加暴力的时候，她出手帮忙了。
　　结果自然不必多说，但在这之后，魔王殿下就接到了校领导的传唤，要追究一波她打架斗殴的责任。
　　这就把她给整懵逼了，怎么说自己也算是见义勇为，你这一副要处理我的态度是什么鬼？那三个衰货你们就不管的么？
　　本着身正不怕影子斜的想法，小魔王接受了传唤，大摇大摆地走进了校领导办公室。再不济也有那个眼睛少年作证，怂个鬼噢……
　　然后她就傻眼了，当时对学校整体不算特别了解的她，在这方面硬是吃了个大亏。而且举报人不是别人，就是那三个男生。
　　事情原委一说，在场的校领导和老师们都笑了。因为那三个男生家境非常优越，也是成绩相当好的优等生……他们的条件，根本不存在去收保护费的可能性。
　　然后那位眼睛少年也出乎了她的意料，不知道是被威胁还是被收买了，反而选择站在了欺凌他的几个人那边，反过来指责起了绘路——他们几个人好好聊着天，她突然跑过来打了三个男生一顿。
　　认错态度极差加上平常逃课问题，新账旧账一起算，于是魔王殿下被快乐的叫了家长。听闻儿子在校犯事，俩人也是第一时间就赶过来了……
　　“不过老爸你也是个极品，上来第一个问题居然是问我有没有打赢……”单手撑着下巴，回想着当时绘垣一脸严肃地丢出这么个问题，她都怀疑自己耳朵是不是出了问题。
　　相对于情绪激动上来就要抽自己儿子一个大嘴巴子的琉宛，绘垣相对来说要冷静很多……男孩子，打架其实挺常见的。
　　作为同样是农村长大的孩子，打架这种事小时候他也没少整。而且攀比心在那，每个男人都有着自己的血性，自家的儿子当然是不能输给别人的不是？
　　当然打人还是不对的，该道歉还是得道歉。所有证据都指向绘路，那绘垣也不可能在这方面惯着自己孩子……俩人一块强行按着绘路的脑袋道起了歉，好说歹说再加上亲戚的帮忙，这才没让绘路被学校给记过。
　　这件事之后，小魔王才了解到了学校对优等生的优待程度。而那群人不过就是想满足下自己的恶趣味，才去欺凌其他的学生的……只要他们伪装的好，学校就会一直站在他们那边。
　　不过她可是魔王啊，敢在她脑袋上撒野，那根本就是不能忍的。所以绘路的一部分传闻确实是真的，打架什么的……只要不被发现就好了嘛～
　　没有证据就无法追究她，加上逃课啥的学校也一直不管她。慢慢的，绘路就被传成了什么学校关系户啊……绘路大魔王的名号也就这么传开了。
　　在她的一番操作下，校内的霸凌情况什么的，就这么被莫名其妙的压下去了。因为校内那些不良，永远不知道什么时候会突然冒出来个人把他们打一顿……自然是把战场转移到了校外。
　　刚好那阵子七中也下了严查这个的通知，对此一无所知的学校……还以为这一切是自己的功劳呢。

第597章 三十二.我喜欢啥？
　　印象里，好像这还是自家老爹第一次陪自己出来逛吧……看着走在自己身旁的人，绘路心情有些复杂。
　　虽然目的还是买东西回去给妹妹的，不过自家老爹这波让她自己挑喜欢东西啥的……好像他平常也不在家，老妈确实不会跟自己整这些东西。
　　“不过老爸，你今天为什么突然想着让我挑喜欢的东西买？你不是不管事的吗？”
　　“你这什么问题？爸爸只是工作忙很少照顾你们，一般交给你们老妈来……给儿子买喜欢的东西是什么奇怪的事情吗？”自家儿子的问题整得绘垣有些哭笑不得，奖惩分明是他的信条，只要你表现好，哪有理由不奖励的？
　　再说平常他对俩孩子的照顾也不到位，就指望买点小礼物这样的方式讨好下孩子们了。只不过绘路一直在外边，这样的机会也不多就是了……
　　“你初中快毕业那会儿，爸爸才算是稍微闲下来的……好了不说了，快点去挑你喜欢的东西，想买什么赶紧说。”
　　我倒是想买那个机体送蠢希，但会不会被骂啊？那可是几千块的东西诶……魔王殿下心里也有数，这种东西问父母开口讨要，妥妥的就是一顿毒打啊！
　　诶等等？老爸好像从来没打过我来着……顶多就拿棍子站一边儿吓唬吓唬？这么一想，皮劲上来的小魔王，突然就有点想要作死的想法了。
　　但最终她还是打消了这个想法，给佑希的礼物还是自己努力来的比较好。礼物最重要的是心诚，靠别人买再转送啥的，感觉味道就变了。
　　“老爸你在那看裙子做什么？”一时发呆，等绘路回过神，发现自家老爹正站在童装区那边。
　　一个大老爷们在那渡步，鉴赏着一条条的小裙子的画面。老实说魔王殿下有点顶不住，更何况画面的主角还是她亲爹。
　　“给你妹妹挑衣服啊，她现在缩……体型有些变化，所以以前一些衣服穿不了，得换新的。”
　　你刚刚是想说缩水的是吧，绝对是的对吧？绘路在心里大声吐槽着，但仔细想想确实有这么回事，给绘雅挑衣服啥的也没啥问题？
　　“你觉得你妹妹喜欢哪种裙子？这条粉蓝色的，还是那条樱花色的？”
　　“爸……小雅她……不是很喜欢穿裙子。”魔王殿下这下是真懂面前这人的不靠谱了——合着不光是她，这人连自己女儿都不了解啊！
　　“什么？女孩子不都喜欢穿裙子的么？”闻言绘垣大惊，自己一直都是帮女儿挑的小裙子，合着孩子原来不喜欢吗？
　　“原本我也是这么认为的……”绘路挠了挠头，她倒是挺喜欢穿裙子，但自家妹妹之前倒是和她讲过这个问题。
　　确切的说，没有女孩子不喜欢好看的小裙子。但大家喜欢的只是外表，在日常生活里，这些裙子穿起来确实是……太麻烦了。
　　除非突然有心情，不然绘雅基本上都是日常的秋裤加T恤。一个周一升旗仪式结束就把礼服换成运动服的人，你说她喜欢穿裙子？不可能的……
　　所以自家老爹真要是买了裙子，绘雅喜欢是喜欢，但基本上是不会穿的——甚至还会往她亲爱的姐姐身上套，到头来反而是给了儿子？
　　“如果你是打算给她买日常的衣服，我建议还是正常的上衣裤子……或者干脆让老妈来买，这个她懂。”
　　“这样，那要不你来挑？你们俩兄妹比较了解彼此……哎哟，老爸我这方面是真不行。”扶着脑袋头疼着，因为不了解孩子，所以礼物啥的也都只会让孩子自己挑……一向没怎么关注家里的绘垣，这会儿倒是开始吃起了苦果。
　　“我来挑啊……”绘路倒没什么意见，而且自己身材和自家老妹差不多，尺码问题啥的她也好处理，但就在她准备动手的时候，突然就意识到了这个问题。
　　等会？就这么挑的话，他们会不会觉得我了解的太多了……自家妹妹的衣服尺码啥的都一清二楚，会不会被怀疑成骨科啊？
　　“那个，老爸……小雅的衣服尺码啥的，是多少？”为了不引起什么麻烦，绘路当即选择装傻，把这个问题丢给了自家老爹。
　　“啊？我……我也不知道？要不问问你老妈？”
　　喂，你这爹到底是怎么当的啊，怎么什么都不知道啊！那你之前衣服怎么给她买的啊！
　　强忍着训斥自家老爹的的冲动，绘路最后建议绘垣打个电话去问问琉宛，总算是得到了她早已经知道的答案。
　　帮绘雅挑了几身衣物后，心情不错的绘垣又带着绘路去帮她买了几套衣服。说是天气要转凉，而且近段时间天气飘忽不定，给她多备些衣服预防万一。
　　魔王殿下自然是高兴的，但看着手里的男装，她一时间也不知道该说什么……她缺的从来都不是男装，而是萝莉本体的衣物啊！
　　但她也不可能把这事说出来，只能是带着勉强的笑容收了下来。然后跟着自家老爹，说是去挑她喜欢的东西了。
　　“随便逛吧，我在这坐会儿等你，挑好了叫我就行。价格什么的不用担心，挑你喜欢的东西。”找了片休息区坐了下来，绘垣示意自己的儿子可以去随便挑她喜欢的东西，反正今天他买单。
　　“好滴～”小魔王很听话的跑开，按照自家老爹说的开始挑起了自己的礼物。
　　“我喜欢的东西啊……”看着琳琅满目的各种商品，第一次享受到这种福利，魔王殿下还是挺开心的。但高兴之余，她又开始懵逼了起来。
　　我……喜欢什么？
　　抓着头发思考了好一会儿，绘路还是没得出什么靠谱的答案。一向不怎么重视自己的她，连自己到底喜欢什么都不是很清楚……
　　其实她大部分的兴趣都是为了陪朋友培养出来的，虽然也不能说不喜欢，但也不能叫作真正的喜欢就是了。
　　游戏？机甲？车子？怪兽？想了半天，在某些方面迷之执着的魔王殿下，最终拿起了她的手机，打算寻求一波外援的帮助。
　　“喂，蠢希……你知不知道我喜欢什么东西啊？”
　　电话接通，小魔王不假思索地对着电话那头问出了这么一个问题。
　　“哈？”

第598章 三十三.不是礼物的礼物？
　　“爸……那个嘛～我想养只小动物。”双手合十有些不安地搓着，通过和佑希的交流，回到自家老爹这边的魔王殿下，也有了自己的想法。
　　“养宠物么？”绘垣当即皱起了眉头，“你忘了你小时候被猫挠了？你不怕了？”
　　“额……你还记得那个啊？”意料之中的反应，本来绘路就对对方同意这种事没抱多少希望，心里有点小失落，但也没太大反应。
　　“怎么可能不记得？你忘了那天谁帮你送去医院打针的？那天你差点把我吓死……”
　　本来那天刚下班，绘垣回到家之后是打算开车出去接下琉宛绘雅俩母女的。然后这时候刚上小学不久的绘路，突然哇哇大哭地跑了回来，说他被野猫给挠了。
　　看着脸上和手臂上那几道触目惊心的抓痕，这把绘垣给吓的啊，赶紧把他拎上车带医院去了，最后那俩母女最后也是托公司的司机去接的。
　　“嘛，那时候不小心嘛……”绘路有些调皮地吐了吐舌头，当然这个孩子气的动作也没被绘垣发现，因为对方还在考虑着这个问题。
　　“你知道的，不说我这边，你老妈肯定不会同意这种事情……”
　　“嗯，我知道……所以算了吧。”叹了口气，魔王殿下也猜到这事不太可能成，面前这人也不管家里事，指望他不可能。
　　“你现在不怕猫猫狗狗的了？”
　　“不怕了……就是挺想养一只的。”
　　“不是爸不让你养，你妹妹身体不太好，养小动物什么的怕出问题，你老妈也是因为这个……”又开始长篇大论的教育，绘路嘴角抽搐起来，当即打算开始自己的左耳进右耳出模式，但却在这时听到了意外的话。
　　“所以只能在你住的公寓那边偷偷养，别告诉你老妈，知道吗？”
　　“诶？”绘路惊讶的抬起头，这就有些出乎她的意料了——自家老爹这是……同意了？
　　“别急着高兴，养小动物是你决定的事，所以你得对它负责任……上证，驱虫，打针，全都得你自己一个人来，爸爸是不会帮你的，知道吗？”
　　“没事！你同意就好！我会偷偷养的，不会告诉老妈！”
　　绘垣笑了笑，他其实并不反对绘路养宠物。或者说，他反而挺支持的才是。因为他认为这能培养孩子的责任心什么的，只要场所和安全问题能解决，他也没什么理由不支持啊。
　　“养小动物是很累的事情，它的一切都得你来打理，没有你想象的那么轻松快乐哦？而且既然决定了就不能半途而废……”绘垣拿出手机捣鼓了起来，同时对着自家儿子讲起了他的大道理。
　　“对你来说，它只是一只宠物，但对它们来说，你就是它的全部。你是个男子汉，要懂得承担责任……你可以选择不养，养了就绝对不准抛弃它，知道了吗？”
　　“知道知道！”绘路其实就是单纯想把某只大猫接到自己那边养罢了，东西佑希都打理好了，其实她就只需要照顾那只猫的日常起居而已。
　　“虽然过程是有些累，但那些小家伙粘人的时候，你会觉得这一切都是值得的……”
　　看着自家儿子高兴的样，绘垣似乎是想起了什么令人怀念的事情……刚想伸手摸摸对方的脑袋，突然想起孩子不喜欢被摸头，又把伸到一半的手缩了回去。
　　“话说老爸，为啥感觉你很了解这个……你以前养过宠物？”
　　“养过啊……还是跟你老妈一起养的，我们刚结婚那会儿确实养了一只猫。”绘垣拿出自己的钱包，从里边拿出了一张小相片，在年轻的俩人腿上，趴着一只棕白相间的猫。
　　“以前从来没听你们说过这个……”魔王殿下看着照片，她感觉上边这只猫好像有些眼熟。
　　“你老妈不让说啊，怕你们俩知道了就闹着要养小动物什么的，连带着照片都藏起来了。”绘垣语气有些无奈，不过他也是能理解自己爱人的做法的。
　　“我们一直把它养到寿正终寝，它生了两只小猫崽……不过说是寿正终寝，其实也是有一天突然跑掉了，只留了两只小猫崽给我们。”
　　绘垣也听说过，猫能够预感到自己的大限之日，绝对不在家中断气，似乎是它们的信条。所以养了多年一直乖巧的猫，突然丢下他们和孩子离开，俩夫妻也都清楚这意味着什么。
　　“在这之后不久吧，你老妈肚子里就有了你。可能是心里难受再加上怕影响到你吧，我们最后把那两只猫崽子送走了。”
　　“一只送人了，一只送到你爷爷那边……不过农村的猫吧，都是半放生的养。现在老家那经常在屋檐上藏着的那几只，就是它的孩子。”
　　所以那些就是老爸老妈养的那只猫的孙子辈？绘路回想了下，老家房子里确实有这么几只猫出没……而且看起来也不像是当地土猫，确实和照片上那只挺像。
　　“对了，你要养的是猫还是狗？还是其他的什么？”绘垣说着说着，突然又想起了一件事——他还没问自家儿子要养的是啥呢，不然怎么帮他准备？
　　“猫，养只猫……”绘路张开手比划了一下咕噜的体型，这动作在绘垣眼里却觉得她想养一只狗。
　　“你喜欢哪种猫？”
　　“狸花猫，还有缅因猫，最喜欢的就这两种～”
　　“这两种还行，我倒是怕你养那种难伺候的宠物猫……这样，以后每个月生活费给你多涨两千，不过你别说是养猫，你老妈那边怎么交代理由你自己想。”绘垣一边说着，当即也就用手机给自家儿子转了两千块钱，出手之阔绰，让魔王都为之震惊。
　　“噫？老爸这是你私房钱么？不怕老妈说？”话音刚落，绘路就感觉自己脑袋轻轻挨了一下。
　　“臭小子，电视剧别看那么多，我们家可没那样专门让一个人管钱的事。钱需要用到就花，哪里需要藏着掖着的？还私房钱……”
　　“反正还是那句话，要养只能在你公寓那边偷偷养……不准带学校宿舍，也不准带回家。不管是你妹妹还是你老妈，你都得瞒着，知道了吗？”
　　“好滴～”

第599章 三十四.打开的心扉引开的不一定是蜜糖
　　过了几天，在教学楼整修完，一众享受着假期的人士，都得带着或喜或悲的表情，返回他们的校园了。         
　　中午休息时分，小魔王坐在椅子上，举着一只小家伙的前爪，开心地陪它玩闹着。
　　“这次回家你心情倒是不错？”佑希一眼看出了某只萝莉状态的变化，像是遇到了什么好事一样，这丫头精神气都显得不一样了。
　　这可不是吗，虽然她母上没咋表态，但她确实在这十六年的人生里，第一次感受到了来自家中的关怀。
　　仿佛是为了补偿她一样，回家这几天绘垣可没少给她买东西和嘘寒问暖。不过可能也是因为这几天人家工作没那么忙，再加上绘雅不是在上课就是在睡觉……所以他有时间来关心绘路了吧？
　　但不管原因是啥，这几天绘路确实心情很不错，连带着整个人都精神了不少。至少现在只要琉宛不在，面对老爹的话，她在家里也没以前那么死气沉沉的了。
　　“所以这就是你老爹送你的猫？”佑希好奇地打量着绘路手上的小奶猫，他倒是没想到自家小女友居然能得到家里人对她养宠物的许可——毕竟连他都没得到啊！
　　“是滴，老爸朋友家的狸花生了几只小猫崽，然后我爸就瞒着我妈带了一只给我～你看，超可爱！”说着，魔王殿下对着佑希举起了手上的小狸花。
　　“n~ya～”似乎是刚出生没多久，小狸花目前也只能发出咿咿呀呀断断续续的声音，但小奶音一下子就把宿舍里的一众大老爷们给萌化了。
　　咕噜趴在宿舍的一角，看着这边有爱的一幕，当场挎起了个大猫批脸……委屈巴巴的它，突然感觉自己失宠了。
　　本来按照约定，绘路是不能把猫带到宿舍的。但因为绘路毕竟是住在宿舍的，再加上之前被人贩子绑走的事，绘垣也不太敢让自家儿子在校外蹦跶。最终还是松了口，默许了对方把猫带宿舍的行为……
　　当然，这种跟学校条例叫板没区别的行为，作为父亲，它是不可能明面支持的。只能是说孩子自己注意，被发现了他可不管这样。
　　嘴上这么说着，但实际上对于儿子养猫的事，他私底下已经给了最大程度的支持了——什么猫粮猫罐头，还有猫砂盆饮水器什么的，全都帮忙备好了。
　　“老爸在我那还让人装了各种猫爬架，还有好多我差点没看懂的玩意……果然有经验的人就是不一样，这方面真懂啊。”
　　“真好啊，我酸了……”佑希也没想到自己会有一天会酸自家小女友家里的事，他家里那两位就是一边撸猫一边不准他养，他人都要傻了。
　　俩人谈话之际，梓煜趁机凑了过来，想伸手试着rua下小奶猫，但魔王殿下就是死死护着不给他摸。
　　“别小气，给我摸下嘛。”
　　“不行，它还小，不能乱被别人摸。”
　　“所以它叫啥名字？你给它取了名吗？别再呼噜咕噜的了，平常叫它俩，我都快念成绕口令了。”季羡这番话得到了宿舍大伙的认同，毕竟某只萝莉的起名能力实在是……不敢恭维。
　　“取好了，叫芒果噢～”伸出手指凑到小狸花的嘴边，它也是很配合地一口含住了自已主人的手指。
　　为啥这次不用叫声来取名了……一群人在心里吐槽着，他们本来以为呼噜没用上的名字会被用上，还寻思着这猫会不会叫‘咕咿’呢。
　　“话说回来，你妹妹身体咋样了？听你说她非常嗜睡最近，是不是出了什么问题？”
　　魔王殿下愣了愣，倒不是说她对这个问题有啥意外。但问题在于，问出问题的人，好像和她预想中的不太一样？
　　“不是，你为啥对人家妹妹这么上心啊？希哥都还没关心他的小姨子呢，你怎么就先问上了？”季羡笑着拍了下问出问题的梓煜——人家发小和男朋友都还没问，你咋就先问上了？
　　嘉麒和佑希也对着梓煜投入了微妙的目光，特别是佑希，手都已经已经伸进抽屉里，开始摸索些什么了。 
　　“你要知道，每个女生都可能是我未来的媳妇……而且小公主这么可爱，她妹妹一定也是我的菜，我得抓紧……等等，我开玩笑的，希哥你把那个收回去！”看到佑希拿出了两副亮闪闪的限定版‘手镯’，梓煜立马就慌了，而且为什么你会在宿舍里放这种东西啊！
　　“噢，那应该是想给我戴的……”魔王殿下淡定地从手里接过那两玩意，然后用手掰了掰……果然是软的。
　　“你们小两口，玩的挺开啊……”季羡已经不知道该吐槽啥了，只能感叹现在的高中生竟然恐怖如斯。
　　“小雅倒是没啥问题，回学校前我就给她再彻彻底底地检查过一遍了。”晃了晃手里的‘镯子’，小魔王对着佑希投去一个眼神，会意的后者直接乖乖地跑去墙壁面壁去了。
　　几个人看着这诡异的场面，总有一种丈夫犯事被妻子逮住的既视感。看着似乎是在面壁思过的佑希，再看了看坐在那翘着二郎腿一副大佬气质的萝莉，几个大老爷们不约而同地咽了咽口水。
　　绘雅虽然还是非常嗜睡，但确实没有太影响她的日常生活。上课啥的也没啥问题，就是有些影响吃饭的时间……因为她一般回来就睡，差不多要在大伙儿吃完饭两三个小时后她才会醒来。
　　对此她亲爱的爹妈也很担心，但在医院检查无果再加上俩孩子都反复强调没问题之后，也只能暂时把这件事放了下来。
　　如前面所说，因为终于有了时间机会，魔王殿下的父亲总算是有一个父亲的样，给了自家孩子一定程度的温暖，稍许融化和触动了她已经半封闭的敏感内心。
　　虽然说也没原谅对方吧，但至少绘路愿意和她老爹聊聊天说说话了。比起那副冷冰冰的排斥模样，很多时候至少表现的像个孩子了……
　　虽然萝莉当久了，有时候一时没藏住自己的行为习惯，引来了自家老爹的疑惑。搞得人家也有点想吐槽，为啥自家儿子这么大人有时候还像个小女孩一样。
　　但考虑到孩子在父母面前总是爱撒娇的，绘路这算不上撒娇的行为也算正常，自然也就没多在意了……不过时不时还是会教导下，让她有点男子汉气概啥的。

第600章 三十五.家中情况的变动
　　几天之后，周末待在自己公寓里，魔王殿下正抱着她心爱的小猫咪，门外突然就响起了门铃声。
　　“啊咧，老爹？你怎么跑过来了？”有了某位警官的教训，绘路先是变成男生状态，再跑去把门打开……看着门外的来人，绘路倒是十分惊讶。
　　紧张兮兮的她，在望了望绘垣的身后，发现没有某只萝莉或者她那倒霉老妈的存在后，倒是松了一口气。
　　“过来看看我儿子啊，你刚开始养猫，怕你出什么问题。”站在门口的绘垣抱着一大箱东西，进门之后就开始打量起了放置它的合适位置。
　　“你确定你不是来看猫？”
　　“我是来看我的儿子，不是来看猫……”说着，绘垣将箱子找了处空地放下，打开箱子的过程中却瞄到了屋内另外一只猫的存在。
　　“你怎么还养了只……而且这只……”看着趴在沙发边一副慵懒的……巨型猫咪？绘垣不免皱起了眉。
　　他这辈子可没见过体型这么夸张的猫，这一米五几的身长，已经不能用大，甚至得用巨来形容了。而且这猫的模样，看起来倒是有几分熟悉……
　　“这只是朋友养的啦，周末放在我这而已～”用着和佑希同款的理由，小魔王轻轻将手上的小狸花放在了咕噜的背上。
　　“喵？”某只大猫十分疑惑，它可不是什么猫肉坐垫，把这小东西放它背上干啥？
　　“不过老爹，你这是又整了个啥？”好奇地凑过去围观自家老爹抱过来的玩意，结合这段时间的各种操作，魔王殿下倒是能猜到这玩意和养猫有关。
　　“宠物烘干箱，你给猫洗澡之后可以放这里边把毛烘干……”既然是别人寄养的，绘垣也就没多在意某只大猫的事，只是他很怀疑，这只巨大的猫能不能塞进他带来的这箱子里。
　　“哇，老爸你这也太上心了，这东西都整过来了？”
　　“还不是想让你少点在一带的外边溜达，这样你就不用去宠物店给猫洗澡了，在家就能解决。你以为为啥让你住校，还不是哪次你被人拐走怕了……”
　　如果佑希在这，估计会被绘垣这番话乐得合不拢嘴——然后你就把你亲爱的女儿送去和几个大男生住，你家水灵灵的白菜可是天天往我的身上蹭啊。
　　装好东西吃了顿饭，绘垣似乎是还有什么事情要忙一样，也没多作久留，简单对着自家儿子关心和叮嘱了几句后便离开了。
　　自家老爹前脚刚走，魔王殿下紧接着就把她亲爱的小男友叫过来了。不知道她亲爱的父母知道真相之后，会被她这番操作整得血压有多高呢？
　　“我老爸刚刚送过来的，好东西噢！以后咕噜我也不用大费周章用魔力帮它烘干了！”用手轻轻拍着刚装好的烘干箱，绘路那张可爱的脸蛋上写满了兴奋。
　　这几天她老爹对她异常的上心，搞得她心里都是暖洋洋的。开心又激动的她，整天也是拉着佑希的手诉说着自己心里的喜悦。
　　佑希对此也挺高兴的，本来他就很心疼自家小女友不被家里待见。不管对她父母意见多大也好，只要绘路开心不受委屈，佑希就是高兴的。
　　而小两口这边在公寓里闹腾着，开着车的绘垣心情却不怎么好。每当稍微闲下来，他就会开始头疼自家两个孩子的事。
　　绘路这段时间表现确实很不错，成绩上去了，这几天的努力也让她整个人没那么死气沉沉的了。但绘垣觉得还是不够，因为自家儿子对其他亲戚……甚至是她老妈，都还是那么死气沉沉冷漠的模样。
　　“当初是不是就不该把他送出来啊……”开车的同时也在感叹着，如果当初没把孩子放出来一个人生活，会不会和家里，和其他亲戚的关系都好点呢？
　　老实说绘路绘雅家里这帮亲戚吧，也不是什么电视剧里那种勾心斗角的表面关系。不然绘路学校里那些事，他们也不会上下帮忙打点，让她能够整天逃课不被处分了。
　　但绘路因为名声差，不怎么受亲戚待见也是真的，对此心知肚明的她自然是不可能给他们好脸色。
　　所以情况就是，绘路越冷漠，亲戚们就越觉得这孩子不行，风评就继续往下掉。然后越往下掉，绘路就越对他们没好感，就更加的冷漠……完全就是死循环。
　　为孩子的将来考虑，绘垣还是希望自家儿子和亲戚们和睦相处的，也一直在当着这么个中介对象。虽然不怎么管孩子的事，但他也在其他的方面为两个孩子的未来努力着。
　　而且现在不光是绘路，绘雅也出了些比较麻烦的问题。车上再一次接到琉宛打来的电话，绘垣整个人都是心烦意乱的。
　　“你还在小路那边吗？”
　　“没有，我在开车，已经在路上了。”
　　“没说漏什么吧？”
　　“没有。”
　　俩人像谜语人一样进行着有些古怪的对话，电话的另一头，琉宛看着病床上的绘雅，整个人心都要揪起来了。
　　伴随着嗜睡，绘路返校之后的这几天，绘雅的身体情况突然就恶化了。才没几天，已经是发展到了住院的地步。
　　这是两口子也没敢和自家儿子说，怕在外边的她被影响心绪影响学习。绘垣急急忙忙地离开，也是因为要赶去医院看看自家女儿的情况。
　　“你说我们不告诉小路真的好么？怎么说也是他妹妹，瞒着他什么的……”
　　绘垣还是挺纠结的，俩兄妹有多要好他心里也有数，这种问题都瞒着绘路，真的合适么？
　　“垣，现在小路好不容易成绩上去了，你把这事跟他说了，他还有心思学习吗？这些事就我们当爸妈的来处理，别给孩子添麻烦了。”
　　琉宛也清楚绘路绘雅两兄妹的要好，也正是因为清楚这点，她才极力反对把这事告诉自家儿子。
　　绘垣叹了口气，琉宛这番话确实把他说服了，也就放弃了把事情告诉绘路的打算。
　　也是啊，自家儿子知道了又能做啥呢？只能给他徒添心理压力罢了……这事还是交给他们当父母的，交给他们两个大人来处理吧。

第601章 三十六.魔王又跑了
　　医院的病床上，绘雅依旧安静地沉睡着，旁边的各种检测仪器和忙里忙外的医生，都说明着她情况的严重。
　　绘路返校的第三天，绘雅身体就出现了各种严重的恶化。包括且不限于器官的衰竭和各种发热，但各项检测都没有查出病因，一群医生也是头疼坏了。
　　“这种病例我也听说过，十几年前有过……不过是在隔壁市的。”
　　“看到银发我就想起来了，但这不是十多年没出现过了吗？怎么又……”
　　两个颇有资历的年长医生就绘雅的检查报告在那讨论着，资历丰富的他们，虽然也没直接接触过，但确实听说过以前一些医院接收了珀晶之女的案例……当然他们也并不清楚珀晶之女这回事。
　　“不过说到白头发，我们这不是还有一个？而且好像还很特殊，虽然十来岁的样，但说是失踪了很多年才找到的人……”
　　“那个啊，除了醒不来没有什么其他的问题，情况完全不一样。但这孩子如果再不找出解决办法，能不能撑到今年冬天都难说。”
　　病房里的琉宛紧紧攥着自家女儿的手，她不能理解，明明之前好好的，珀晶也失踪这么多年了，绘雅怎么还会遇上这样的情况？不是已经度过难关了吗！
　　而一旁刚来到医院不久的绘垣也是差不多的想法，俩人一时间有些恍惚，一种多年的努力都化作泡影的空洞感钻上心头，甚至让他们有些喘不上气。
　　这对父母一时间也不愿意，也不敢去相信这么一回事。他们更倾向于自家女儿是得了一种病，而不是因为什么珀晶之女的东西……这神棍到不行的事，他们也没法跟医生说，只祈祷着医院能给一张证明，证明绘雅只是普通的得了病而已。
　　但逃避又有什么用呢，再怎么催眠自己，究竟是怎么一回事，他们俩心里比谁都有数。当然，除了某个因为感应到什么而过来，正在绘雅病床上空飘荡的女孩灵体。
　　——分割线——
　　“你的小老公今天没带你出去玩？不是周末吗？而且咕噜你又重了好多啊……”1503宿舍里，梓煜抱着咕噜一边感叹着，一边好奇询问着趴在桌上的银毛萝莉。
　　“喵！”似乎是听懂了梓煜的话，被举起来的大猫挥舞着爪子发表着自己的抗议。
　　“他说他有事，今天不陪我玩……”魔王殿下的语气里有点苦闷，好好一个周末佑希却跑路，你说心里没意见自然是不可能的。
　　小狸花年纪还小，这会儿还在呼呼大睡着，绘路就是想撸猫解解闷都没法。至于你说咕噜的话，她小胳膊小腿的，不用魔力已经抱不动那只大猫了。
　　而她脑袋上的小家伙倒是挺欢乐的，一直在戴着她的呆毛啃，玩的不亦乐乎。季羡和嘉麒倒是一块出去嗨了，所以纵观整个宿舍，就属她一个人最无聊了……
　　顺带一提，这几天季羡也通过沟通和手续成功转了班，又回到了理科这边。本来去那就是为了某人，现在那成了个伤心地，而且他文科也不是特别好，自然是果断转回来啦。
　　“啊，我不管了，我要出去玩！”突然猛拍桌子发起了牢骚，连带着脑袋上的呼噜都被她这举动吓了一跳。
　　“小公主你等下，希哥可是交代了我让你别乱跑的……你别让我难办啊！”
　　“略，我才不管你！呼噜你帮我照顾下芒果，我知道你整得来……蠢煜我先跑啦！”
　　一边说着，小魔王将脑袋上的小家伙往床上一丢，然后躲开梓煜想要阻拦她的手，直接顺着阳台一爬，径直跳了出去……
　　“喂！不是我说，你还真的跑啊！”梓煜赶紧追到阳台，看到的只有某只萝莉……好吧，透明化开了，已经啥都看不见了。
　　“小心你回来被希哥打肿屁股！”
　　“他才没这个胆儿～”
　　你等着，看他回来有没有这个胆……梓煜双手挠着脑袋无奈地想着，不过佑希敢让自己一个人看着她，估计也早就料到这局面了吧？
　　等下，话说我刚刚抱着咕噜，现在双手挠头……那猫呢？
　　低头一看，某只被摔在地上的大猫摆着凶狠的目光看着他。配合那硕大的体型，你别说……这场面还真有点吓人。
　　“你不会，想咬我吧？你敢的话，我把你的牙都给……”梓煜威胁着，然后发现对方已经把两只爪子搭在了他的裤子上了……
　　“等等！别抓裤腿！这条裤子很贵，别挠破了！！！”
　　来到一条街道上，因为生活费的宽裕，小魔王倒是想先过一把自己的嘴瘾，整点好吃的点心小吃啥的。
　　朕可是多了两千的生活费啊，这波直接原地起飞好吧！老爹说是给猫添的，结果猫粮啊，羊奶啊啥的全部都整好了，这两千根本就是白给自己的嘛～太实在了！
　　这里逛逛那里看看，看到橱窗那些以前想都不敢想的小点心，这波她真有种小丫鬟变大小姐的感觉……飘了。
　　不过有钱了不代表就得乱花，对自己小肚子容量有数的某萝莉，最后也就是买了一块巧克力慕斯蛋糕和一杯超贵的冰淇淋咖啡而已……报复性消费行为？对她这样勤俭持家的新时代好萝莉来说，是不可能滴！
　　离开点心屋，魔王殿下一边走着，一边享用着刚买来的美味。尾巴举着蛋糕，一只手举着勺子一口口将蛋糕送入嘴里，时不时挖几勺另一只手上的冰淇淋咖啡……尾巴在这种时候它就是方便。
　　“啊～人间美味～有钱真好～”甜蜜的味道在嘴里散开，绘路感觉自己整个人都要幸福到融化了。
　　唯一美中不足的就是佑希不在，不然有他帮忙搭把手，某只萝莉也不用整幻觉啥的了……咬着勺子思考着对方的去向，小魔王寻思着他平常周末也没什么事才对啊？
　　不过这时间好像是饭点？自己在这不吃正餐吃点心啥的，被他看见说不准还会被念叨一番呢～如此想着，绘路将目光投向了不远处的一家餐厅。
　　这一看不要紧，她猛然发现餐厅的落地窗后边，有着一个熟悉到不能再熟悉的白毛身影——而他的对面，却坐着一个她从来没有见过的女生。
　　居然敢背着我和其他女的吃饭！你活腻歪了？！
　　看见这一幕，她整只萝差点就气炸了。一口把手里的咖啡全部闷下去，魔王殿下气势汹汹地朝着餐厅大门冲了进去……

第602章 三十七.她只是我的妹妹
　　“雪璃啊，哥晚点还有事，你那边什么时候办好了再找我吧……”佑希单手撑额，心里巴不得赶紧从这里跑路，但这也是家里交代的事，他不得不从啊。
　　“可爸妈让我跟哥你参谋参谋来着……而且初来煌海人生地不熟的，不就得多打扰打扰老哥么？”被称作雪璃的女生一副阳光的笑颜，说的话倒是相当不客气。
　　“我们俩这么熟，老哥你在拘谨啥啊？让我猜猜……你是不是谈恋爱了？所以怕被误会？”
　　你这丫头，虽然人不小，但确实挺鬼大的……佑希刚想说些什么，但他突然感觉到身后传来了一股强烈的杀气，让他整个人忍不住打了个哆嗦。
　　“老哥，你后面那女孩是谁？看你眼神……很凶恶噢？”
　　雪璃这话一出，佑希颤抖着将脑袋转过去，如他所料，对上的果然是一双充满杀气的湛蓝星星瞳。
　　魔王殿下一言不发，就这么瞪着面前的佑希。但她心里的想法，这会儿已经是完全写在了她的脸上……
　　‘给个解释’这四个大字，佑希哪怕是不回头，也从这股强烈的杀气中感受到了。再不给对方一个说法，他接下来估计就没好日子过了。
　　“那个，路仔……这个……是我的表妹王雪璃……”
　　“啊？你好～”虽然心里很不爽，但小魔王还是很礼貌地对着对面打了个招呼，接着不客气地坐在了佑希的旁边，继续以那副奶凶奶凶的模样瞪着他。
　　“老哥，光介绍我没用，你也介绍介绍她啊？”面前这突然出现的萝莉，精致到过分的外貌和微妙的态度，无不勾起了雪璃的好奇心。
　　银发？佑希老哥家里什么时候又生了个女儿么？看起来比我小，那我不也多了个妹妹？好像没听爸妈说过啊……
　　在她心里疯狂猜测的时候，佑希在自家小女友充满威胁意味的注视下，被迫交代了她们俩之间的关系。
　　“啊，这个是我女朋友……绘路……”
　　这句话一出，雪璃颤抖着拿起了兜里的手机，脸上写满了悲痛和不忍。
　　“不是，你等下？她已经十六岁了！是我同班同学！你别，我没炼铜！”
　　——佑希疯狂解释中——
　　之前有提到过，黎警官幼年时和父母走散，自那之后就一直是在福利院长大的。和被某对遗弃女儿的老无赖不同，黎警官的亲生父母从未停止过对孩子的寻找。
　　但最后一直都没找到人，心灰意冷的两位老人最终是郁郁而终了。直到生命的最后，都没能见到自己那位自己长大成人的儿子，更是从没见过自己的孙子。
　　在这之后，黎警官的亲生哥哥也一直没停止过对自己弟弟的寻找。最后还是找到了对方，一家人最终也成功相认了。
　　而雪璃就是佑希这位大伯的女儿，也就是他的表妹。他们相认的时候，佑希也才刚出生不久……所以这位表妹也是和佑希相当熟识，是一对关系相当要好的表兄妹。
　　虽然逢年过节也有串门，但毕竟不在一个城市居住，所以哪怕是绘路也没怎么听说过对方这位表妹，只是知道有这么个人而已。
　　所以今天见到真人，小魔王还是挺好奇对方的。毕竟是自家死党(男朋友)的妹妹，了解了解也没啥嘛～
　　“我老妹成绩不是很好，中考很倒霉的失利了……差点就没高中上。”不知道是不是处于自己的小报复心理，佑希毫不留情地在绘路面前揭起了自家表妹的底。
　　“喂！给我留点面子啊！我那只是一时失误，失误知道不！”雪璃顿时拍桌而起，毕竟谁都不想在这么可爱的萝莉面前丢了自己面子不是？
　　“好家伙，你这个天天在及格线波动的……你这随便一跳都容易出问题好吧？我倒觉得你这是正常发挥。”
　　“喂，有当哥的这么损自己妹妹的吗？而且现在不就是找老哥你帮忙么……”最终还是说不过佑希，雪璃像泄了气的皮球一样趴在了桌上，脸上写满了生无可恋。
　　毕竟现在社会学历还是很重要的，总不能真的让自己女儿顶着个初中学历出去混吧？所以佑希的大伯上下打点了各种关系，各方努力下，总算是给女儿找到了一所高中——那就是七中。
　　虽然七中风评不咋地，但好歹胜过没书读吧？加上佑希也在这所学校，把雪璃送到这也确实是最好的选择了。
　　不过丫头又是第一次离家这么远生活，这人生地不熟的，想起自己弟弟一家住在煌海，佑希的大伯只好拉下脸来拜托黎警官一家……今天佑希把人带出来，就是带对方适应煌海周边环境，顺便给她讲讲将来的问题的。
　　“等手续办好她就来我们学校读高一了……”一边说着，佑希再一次扶住了自己的脑袋，从他这幅反应来看，他这表妹明显不是个省心的主啊。
　　“不过我就猜到老哥你是谈恋爱了，不然你以前没那么害羞躲着我的……只是没想到你好这口。”像是在给自己未来的嫂子做审核一样，上下打量着在那小口抿着蛋糕的绘路。
　　仔细看看，虽然这孩子长得娇小了些，但气质上比起那种真正的小孩子，确实要偏少女一些……雪璃一番观察下来也认可了对方十六岁这个说法，放弃了对着自己叔叔举报表哥的打算——虽说其实举报过去也没啥用就是了。
　　接下来就是兄长就学习和生活问题训斥妹妹的剧本了，对此兴致缺缺的绘路也懒得去听，只是小报复地啃着佑希盘子里的各种食物，让他无饭可吃。
　　“老婆别生气啦，我是绝对不会出轨的，你放心啦……”等雪璃离开，佑希便开始哄起了自己的小女友，但这回他却没能成功哄到点子上。
　　“你啥意思？你觉得我怀疑你？”小魔王鼓起了腮帮子，“我生气的是你跟别的女孩子一起吃饭，而且不告诉我！”
　　那不就是怀疑自己跟别人好上，所以吃醋了吗？佑希一脸懵逼，一向聪明的他倒是难得犯了回糊涂。
　　“啊啊啊啊，你不懂啊！我才不是吃醋！为什么你觉得我会怀疑你出轨啊！”

第603章 三十八.我们是一家人啊（加更）
　　绘路对佑希是抱以绝对的信任的。看见对方面前坐着其他的女孩子，她想过一大堆的可能性，但唯独没想过对什么出轨一类的。
　　她不高兴的只是佑希和其他女孩子出门不跟她说一声，生气的原因是——佑希居然以为她怀疑他？这也太看不起作为猛男的她，太看不起俩人一直以来的关系了吧？
　　看起来像是有些无理取闹，什么出门要报备啥的。但实际上佑希去哪小魔王根本就不打算干涉，只是希望佑希遇到事情会找她帮忙，照应和熟悉周边啥的，这不就是她能帮忙的事么？
　　“主要是这是我家里的事，所以就没把你扯上……”
　　“可是……我以后要娶你的诶……”拉扯着佑希的衣角，魔王殿下明显不认可对方的说法，语气里都有些委屈了。
　　“既然说好了要在一起，那我们不就是一家人么……”
　　“抱歉，我没这个意思的……是我的错，我们是一家人噢。” 佑希一把搂住面前委屈的女孩，一番交流下来他也知道自己弄错了什么。
　　“所以她不就是我未来的小姨子？猛男如朕，当然会帮你一块照看她的！朕可是七中扛把子，有我护着，没人敢动她哒！”挽着胳膊彰显着自己的力量，但她这瘦弱的小胳膊小腿，佑希看得心里非常没底。
　　“纠正一下，你是女孩子……所以她是你小姑子，不是小姨子。”
　　“不对！是我娶你！所以你是我老婆，她是小姨子，小雅是你小姑子！”
　　算了，懒得跟你争，等你被我按住，我看你还能不能满嘴的猛男歪理……佑希无奈地叹了口气，肚子在这时不合时宜地叫了一声，这才想起自己午饭还没吃。
　　但他低头看向自己空空如也的盘子，一时间场面有些尴尬。刚才某只萝莉化不高兴为食欲，已经把他的午饭消灭了个干干净净……
　　“那个，这顿我请客？”小魔王歪了歪头，感觉有些不好意思。
　　“算了，你别破费了，我自己来……平常也没见你吃这么多……”小声吐槽了一句，佑希开始呼唤起了餐厅的服务员。
　　被绘路一番话点醒，佑希吃饭的过程中也跟对方介绍起了自己家里的各种情况——以后都是一家人了，有啥不方便的对吧？
　　“所以她就是一个人来的煌海？然后等手续办完就入学对吧？”
　　“嗯，高中三年她都会在我家住……你以后来我家可就睡不了客房，只能乖乖躺我床上咯～”
　　“别在这种无关紧要的地方耍流氓，对我没用，我才不怕跟你一块睡好吧？”小魔王对此不仅没有表现出什么抗拒，反而是有些得意地挺起了胸……虽然也不知道她在得意什么。
　　“那丫头小时候我们经常一块玩，所以对我就比较……过于亲近吧？不过你别理解成骨科，这两条腿我还是要的。”
　　“理解理解，小雅现在也经常粘着我……老爸老妈还多次警告我这方面的事，保不准哪天就把我腿打断了。”
　　同样有着不省心妹妹的二人，同步叹了口气。虽然看上去相似，但实际上这俩人情况完全不一样就是了。
　　——分割线——
　　“哟，老哥你回来啦，跟你可爱的小女友玩的咋样？”坐在沙发啃着薯片看剧的雪璃，听到开门的动静后，也将注意力转移了过去。
　　所以有的女生吧，在熟人面前那是真的一点女孩样都没。就像现在的雪璃一样，双腿搭在沙发腿上，一只手捞着旁边袋子里的薯片，大大咧咧的模样看得人不免皱起眉头。
　　“我说你胆子也是大，你才来煌海多久，就敢一个人跑这么快，追都追不上……”
　　佑希也是无语，这丫头突然丢下一句让你们过二人世界，然后不知道就冲到外边去坐上了不知道啥时候叫好的的士……不知道的，还以为这娃吃霸王餐逃单呢。
　　“我又不是小孩子了，再说也有钥匙，不至于这么紧张吧？虽然你说东城区很乱，但我这不是直接坐车走的嘛～而且你没追上来，说明也没那么恐怖嘛。”
　　拉倒吧，要不是我让路仔往你身上丢了个魔力标记，我敢让你一个人跑？佑希捂着脑袋对自己这位表妹头疼着，然后想起了前边没来得及交代的事。
　　“我谈恋爱的事你千万别跟我爸妈说，你知道我妈啥人的，我怕她对路仔做啥……”
　　“放心啦，不过我觉得她要是知道了，只会选择对你做啥的……”想想绘路那颇有欺骗性的外貌，雪璃觉得真要倒霉的话，只能是自家表哥才对。
　　“话说明天你说要带我去看学校，别到时候起不来把我鸽……等下，老哥你怎么把她带回来了？”突然注意到在佑希后边探出的小脑袋，雪璃吓得赶紧端正了自己的坐姿，把那副丢人的模样收了回去。
　　“看吧，我说了我妹有些地方跟你很像……唯一不同的是，她还知道丢人会收回去。”
　　“哪里像了？而且我是猛男好吧？还有你这话为什么说得好像我恬不知耻一样？”
　　“所以别无视我啊，老哥你干嘛把她带回来啊，你不是怕被发现吗！”看到俩人交谈无视自己的样，暴躁的雪璃差点就要跳过去打自家老哥的脑袋了。
　　“什么话啊，她可是你未来的嫂子，可是一家人噢……”佑希半蹲下来扯起了绘路的脸颊，一副炫耀自己女朋友多可爱的样子，但明显某只萝莉并不是很喜欢他的说法。
　　“纠正一下，是未来的姐夫……不对，姐嫂……也不对，那就兄夫好了！”
　　“不要制造古怪的名词啊！而且为什么听起来那么给啊！你是女孩子啊！”
　　听着俩人有些古怪且富含信息量的对话，雪璃陷入了沉思——啥玩意？该不会老哥找的女朋友，还有性别认知障碍吧？
　　“顺便一提，路仔说你住在我家不高兴，所以吵着要过来……应该是吃醋了。”佑希摆出一副说悄悄话的手势，但明显在他身边的萝莉要听的更清楚一些。
　　“你别装成说悄悄话的模样说我坏话，我听得见！而且没有吃醋，我只是心里不爽而已！”
　　“是是是，我家路仔的醋坛子好好的呢，没有翻～”
　　“你爬！”

第604章 三十九.强行留宿的魔王
　　在魔王殿下的强烈要求下，佑希只能是接受了对方留下来过夜的打算……不过考虑到自家母上今天会回来，所以小俩口顺势出演了一波戏码。
　　就是装作把绘路送回家的样，然后让这蠢丫头再隐身悄悄溜进来……这出戏自然是演给雪璃看的，不然非人身份会隐身这事不好解释。
　　“记住啊，不管发生啥都不准出房间……晚饭我会给你带进来，你别又各种好奇心出去惹麻烦。”
　　叮嘱着坐在电脑椅上摇头晃脑的萝莉，紧接着对方下一句话就让佑希的血压拉满了……
　　“可恶，蠢希将未成年少女囚禁在房间内，太坏了……”
　　啧，好想揍你……佑希顿时感觉自己拳头硬了，但最后还是忍了下来。没办法，谁让对面是自己老婆呢？现在你慢慢皮，以后我看你怎么皮。
　　为了不被发现，俩人还顺势约定了一个敲门的节奏暗号。这样佑希敲门的话，房间里的萝莉就能知道外边的是他……其他时候，绘路都会用魔力把整个门封死，杜绝一切其他人进入的可能。
　　“先说好，我老爸你也不能告诉……不然让他知道我把你偷偷放在这，他会直接把我击毙的。比起我，反而你更像他亲女儿。”一边吐槽着，佑希的语气里都有些酸了……自家老爹更疼别的孩子啥的，或多或少都会有些不爽的。
　　“诶？我是他亲女儿，那岂不是我们在骨科？”
　　“你闭嘴，再皮现在就把你办了，小心我让你只会嘤嘤嘤的叫。”
　　“来啊，谁怂谁是狗！”
　　“汪汪汪，好了，你正常点。”说完，佑希就出门回到客厅，跟外边的某个同样不让人省心的丫头讨论事情去了。
　　“切，怂货～”缩在椅子上把玩着自己的尾巴，小魔王看着佑希的背影不屑地咂嘴道……
　　根据打算，明天刚好也是周末不上课，佑希是要带自家妹妹去七中参观介绍一番的……而且还得根据她的意见看看让不让她住校啥的。
　　佑希父母也还是挺喜欢这个侄女的，饭桌上他们也用自己的方式热情招呼着她，特别是某人老妈，因为一直有个想要女儿的愿望，也是各种对雪璃嘘寒问暖的。
　　“雪璃啊，多吃点……到了学校有什么问题的话，尽管找你哥帮忙，小希会帮你解决的。”
　　虽然我不是不乐意，但你真的就这么绕过我的意见么……佑希心里吐槽着，一边往盘子和碗里装着给某萝莉打包的饭菜。
　　“高中可就不能那么松懈了噢，学习上有问题也可以问你哥……可别再像初中那样了，你爸妈把你送过来也不容易。”
　　佑希的母上一边唠叨着，眼角余光突然瞄到了佑希打包饭菜的动作。注意到自家母上的目光，佑希赶紧端起碗筷说明起来。
　　“我有些学校的事要处理，所以回房间吃，带点饭菜过去……太忙了没办法。”
　　尴尬地笑着，在一家人目光中，佑希端着装好的饭菜走向了房间……似乎是听到了外边动静，所以知道是佑希开门，里边的某萝莉这会儿也没用自己的魔力去堵门。
　　“算了随便他，多大人了，不用管……雪璃啊，高中可得好好学习，可别谈什么恋爱啥的，现在你们还不是整这个的时候。”
　　小婶啊，你是我老妈吗，怎么比我老妈还唠叨的啊……雪璃一边应和一边心里咆哮着，但脸上还是得保持微笑。
　　而且恋爱啥的，你不应该去管管你儿子吗？他下午甚至把女朋友带回家了啊，甚至女朋友还是那种一看就要被带去局子的类型啊！
　　“阿嚏！谁说我坏话？”正在房间里喂着犯懒萝莉吃饭，佑希突然就打了个大大的喷嚏。
　　吃完饭，一家人各忙各的，一个在客房拿手机看剧，一个在房间床上小憩，一个在衣柜里捣鼓着各种东西……看大伙都在忙，佑希也带着自家小女友吃完的碗筷溜了出来。
　　“吃这么慢？那照规矩，最后吃完的，你把碗筷洗了吧……”看到自家儿子终于出来，某位母上也是不客气的把事丢到了对方头上。
　　洗完碗，佑希拿了两包零食正准备返回房间，却发现自家母上正打算打开自己房间的门，似乎是要进去拿些什么东西，看得他心都提到嗓子眼了。
　　“小希啊，你怎么把房间门锁了？”
　　“啊？噢……可能不小心把门带上了吧？钥匙放哪的来着？我去拿。”佑希松了口气，还好某只萝莉有外挂，于是也便假惺惺地找起了房间门的钥匙。
　　“冰箱上边，保鲜膜旁边，等会我去你床底下拿床被子出来给你妹妹，别锁门了。”
　　“OKOK！”看着自家母上回到了房间，确定其他人都在各忙各的没空管这边之后，佑希来到了房间门口，轻轻敲起了门。
　　“噔噔，噔噔噔。”
　　有节奏的敲门声响起，这是他和绘路定好的开门暗号。只要用这种敲门法，里边的人就知道外边的来人身份，从而解除将门堵死的魔力让他进去……
　　“等会我妈要过来，你隐身，赶紧的……”一进门，佑希便顺手将门锁住，小声且急促地对某只银毛萝莉说道，后者反应也很快，迅速隐去了自己的身形。
　　“不是说了别锁门吗，才刚跟你说的！”
　　“顺手，顺手！”佑希赶紧将门打开，映入眼帘的果然是自家老妈那愠怒的面容。
　　“自己家里锁什么门？你有什么见不得人的事？啊？再有下次，我把你门锁都拆了，让你锁？”
　　当然这也是气话，她倒不会真的无聊到把门锁给拆了。一边说着这些，佑希母亲倒是在一直环视着房间里的一切，似乎是真的怀疑自家儿子在房间里藏了什么。
　　“你房间里又没东西，你刚刚敲门做什么？”
　　“啊？敲着玩而已，打个节奏，打个节奏。”一边适时认怂敷衍着，等对方拿完被子出去，他又快乐地把门直接锁上了……
　　“我要是你老妈我也得被气死，刚交代完完又锁门……”一边嬉皮笑脸着，魔王殿下从空气中探出自己的小脑袋。
　　“蠢萝莉，你以为为啥要锁门啊？还不是因为你在？还有你别这么搞，半空中只有一个脑袋，很惊悚的……”
　　“略～”

第605章 四十.你女朋友是小太妹？
　　“我跟你说哈，在七中，只要你报我的名字，就没有人敢欺负你了！有困难找路哥，你是蠢希老妹儿，我一定会帮你的！”
　　拍着自己贫瘠的胸膛，魔王殿下一副‘你归我罩了’的模样。不光是雪璃看得一脸尴尬，旁边的佑希也是捂着脸一副不忍直视的样。
　　求你了路仔，别丢人了，我们只是带人参观学校而已啊……佑希正心里吐槽着，突然某只萝莉兜里的手机响了起来。
　　“等下！我去接个电话，你们先逛，我等会找你们。”看见上边的来电显示，魔王殿下面色顿时大变，当即抛下这么一句话跑开了。
　　“哥，你女朋友……是不是有那个大病？”雪璃一边疑惑着，对着旁边的佑希发问道。
　　“虽然我很不想说，但她说的确实没错……这学校里她确实是横着走，报她名字的确没人敢惹你。”
　　“啊这……话说她跑开了噢？你不追上去看看么，那么可疑的样，你不怕她是去跟别的男生打电话吗？”看着某只萝莉跑开的背影，雪璃突然就想逗逗看自家老哥，看看他是个啥反应。
　　“那不可能，看她那样估计是家里的电话吧……”这种低级招数佑希是不可能中的，而且他也知道绘路跑开的原因——一只激萌的米四萝莉，在你面前吐出浑厚的少年音，能把你活活吓死好吧？
　　“不过既然老哥你也这么说，我咋感觉你女朋友……她该不会是个不良少女吧？小太妹啥的？”结合刚才的信息加上绘路身上那有些嘻哈风的穿着……虽然一只激萌萝莉不太可能，但确实挺有既视感的就是了。
　　“某种程度上来说，她确实算吧？”佑希挠挠头，无奈地回答道。
　　打架逃课样样都占，在大多数眼里，这可不就是不良少女么？一个人捶翻了周边的混混帮派，大大咧咧的样子比小太妹还小太妹……至于衣服，是谁买的佑希也不好意思说，就衣服这事他老爹可没少找他谈话。
　　“嘶，老哥我听说你是尖子班的学生，学校的招牌和宝贝啊……你咋找了个小太妹当女朋友？”雪璃倒吸一口凉气，“我听说这些小太妹都玩的很开的，你确定没问题？”
　　雪璃虽然不是什么问题少女，但也不是什么乖乖女就是了。而且对八卦和各种校园小说电视剧之类颇有研究的她，那些所谓不良平日里爱整什么东西，她还是挺清楚的。
　　明明这丫头娇小惹人怜爱的样，还真是看不出来啊……老哥条件可是挺不错的，可别真被这种坏女孩给糟蹋了啊。
　　“玩的很开……这点她倒也挺符合？之前她是个老司姬，脑袋里装的乱七八糟的东西，比一堆男生还多。”
　　想想某只萝莉天天开车的速度，虽然是个口嗨怪，但至少人家在脑子里玩的确实挺开的，托自己带的货也是一本比一本猛……
　　卧槽，老哥原来好这口？想不到啊……我还以为你会喜欢那种文静乖巧的校花闺秀什么的，毕竟放在小说里佑希也算那种标准校草男主？
　　“不过等下老哥，我俩是在一个聊天频道吗？”震惊至于，雪璃突然意识到了什么，女生的直觉让她觉得他们两兄妹可能是在跨服聊天。
　　“我怎么知道，你也没说你在哪个频道好吧？”
　　“啊啊啊，我回来了！你们俩没走啊？其实我能追上去的来着……”俩人还没对完频道，打完电话的小魔王又不知道从哪冒了出来，直接上来一把挽住了佑希的胳膊。
　　“家里的电话？”
　　“嗯，我老妈的，倒也没啥事。”
　　绘路对此倒没啥感触，绘垣琉宛偶尔也是会问问她近况啥的。可能是知道她不喜欢打电话，一般都是以信息居多，今天突然打电话来倒是让她有些措手不及。
　　“也就是问问身体咋样啊，嘱咐学习要认真啊，少在外边闲逛多交正常朋友，别谈女朋友啥的啊……还是那老几样，听腻了。”
　　别谈女朋友？雪璃敏锐地注意到了关键词，立马竖起了她八卦的小耳朵，开始偷偷听起了俩人之间的对话。
　　话说回来，自家老哥为什么要用‘路仔’这么男性化的称呼叫她？而且这俩人相处的样子也没那种情侣间恋爱的拘谨，说是情侣，又感觉有些违和……
　　“老哥，她为啥要自称路哥？还有别谈女朋友是什么鬼？”趁俩人对话结束的间隔，雪璃悄悄凑到佑希耳边询问道。
　　“因为她从小是被家里当男孩子养大的，又基本上都是和男生来往，到现在她大部分时候都会把自己当男生来对待……”
　　而且大男生变成萝莉这种事也不好解释，所以佑希也干脆就直接用对方一直打扮成一个假小子和周围友人接触这种说法了。
　　“她家里人有病吧？这么可爱一只萝莉当成男孩子？多好的苗子就被带歪了啊？”
　　“你说的也没错，她家里人确实有猫饼……包括她妹妹在内，没一个正常的，都是极品。”确定自家小女友没有察觉他们兄妹对话之后，佑希也小声对着雪璃抱怨起了对对方家里人的不满。
　　“她还有个妹妹？不会也是个假小子吧？想要儿子想疯了，俩女儿都当儿子养带歪了？”
　　“不，她妹妹是正常的女生，只有路仔是被当儿子养的。”
　　佑希这番解释，直接把雪璃给整不会了……电视剧里都没这么演的，这逻辑都说不通的情况是什么鬼？俩女儿一个当儿子一个当女儿？还是大的那个当儿子？这萝莉家里人是咋回事啊？真的没问题吗？
　　“总之路仔身上一大堆的问题，她自己占两成，她家里八成……现在我都头疼死了，要怎么把她教回正常的女生啥的。”
　　“要不我来？”
　　“你爬，我让谁来都不会让你来。”佑希当场否决了自家老妹的提案——让你来？不是看剧八卦，就是暴走拆家，给你带两天，直接成问题儿童了好吧？
　　“太绝情了吧，我可是认真的……怎么说那也是我未来嫂子，你觉得我会把她带坏？我是这种人吗？”
　　佑希拍了拍雪璃的肩膀，无奈地摇了摇头——哥不相信的不是你的心意，是特么不相信你的能力！

第606章 四十一.问题少女雪璃
　　医院里，琉宛放下电话，旁边依旧是她沉睡不醒的小女儿。想起这两个孩子，她忍不住深深叹了一口气……
　　这段时间就有空就多去看看绘路，尽量稳住对方不要让他回家发现绘雅的事，这是这对父母已经计划好的事情。
　　相对比较清闲的琉宛，主要还是负责照顾自己一天只醒三四个小时的女儿，所以稳住绘路的任务就交给了绘垣……
　　而且琉宛自己心里也有数，可能大家都是男的的原因，相对她来说，自家儿子确实跟他老爹比较能说上话，让绘垣去也更合适。
　　这段时间里，因为两家人关系非常要好，嘉麒的父母也有过来看望绘雅，出于友谊和乡里情谊，他们也是尽力提供着帮助。
　　不过考虑到嘉麒和绘路关系要好，加上同为小时候的玩伴，嘉麒知道这事可能也会担心什么的，所以两家人在这事上都选择了瞒着自己孩子……别说他们俩了，连林淼都对绘雅住院的事不知情。
　　所以这段时间如果小魔王有心留意的话，她会发现自家老爹老妈问候她的频率莫名高了许多。不过感觉自己受到重视，她还沉浸在对此的欢悦中呢，哪有心思去留意其他的？
　　而在学校里，带某人参观完校园的绘路佑希，把雪璃送回佑希家后又跑出来过起了他们的二人世界。
　　理论上的二人世界，应该是餐厅吃饭，游乐园玩耍，逛街一类……是一种甜甜蜜蜜的秀恩爱的行为。
　　但佑希不是很擅长这个，他心里只要让老婆高兴就好。而小魔王吧，以前是男生的她，会在这种两人一块出来玩的时候整出什么出行计划呢？
　　是的，这俩呆子直接跑网吧包了个包间嗨去了……对此兴趣并不是很深的佑希，纯粹就是陪老婆来打游戏的。
　　本来俩人家里都有电脑，佑希家里甚至不止一台，真要打游戏也没必要跑这种嘈杂的地方啊？面对佑希的疑问，魔王殿下的回答只有一个——图个气氛。
　　“我跟你说，我可是去过不少这种网吧的，偶尔还能认识一些玩同样游戏的朋友，那感觉可嗨了！”
　　“你别说了，你又不是第一次拖我来这种地方……你去过的网吧没两天都关门了，你不会忘了你的网吧杀手称号吧？”
　　两人毕竟没成年，正规的网吧他俩肯定是去不了的。所以这所谓的网吧，不过就是一些学生私底下口口相传，一些在居民楼装了几台机子的小机房罢了。
　　一般光顾这里的都是一些家里不给玩电脑，趁着放学一小段时间过来的小学生初中生啥的，像魔王殿下这种高中了还跑过来的确实少见，但也不是没有就是。
　　至于网吧杀手什么的，是因为魔王殿下每次去过的这种私人小‘网吧’，一般没几天就会被查封……佑希吐槽她这神奇的祥瑞体质，给她整了这么个外号。
　　“我相信这家老板要是知道你的光荣事迹，分分钟把你轰出去……”
　　“讲道理，这不关我事吧？我又没举报什么的，我咋知道为啥我会去一家没一家嘛？”
　　一边斗着嘴，俩人在游戏里的配合倒是十分默契。再加上绘路那开挂一样的反应能力，一时间杀得游戏里的其他玩家那是丢盔卸甲，直呼有人使用魔法。
　　“别人约会去逛街，你约会跑网吧开黑……”佑希还是很想吐槽他们古怪的二人世界，但这引起了某只萝莉的不满。
　　“啥话，开黑打游戏不比逛街爽？我跟你说，这家网吧我可是走访好久才打听到的……超隐蔽，绝对不会没几天就消失。”
　　在她信誓旦旦如此保证着的时候，外边的某些专业人士已经默默记下了地址。相信过不了几天，这里的老板就会像之前的几位一样痛苦咆哮了……
　　——似情侣又似兄弟的二人游戏中——
　　“爽耶，好久没打这么嗨了～果然还是在这打游戏有气氛，在家只能打打单机……”魔王殿下伸了个懒腰，“话说你老妹明天到我们学校上学对吧？”         
　　“我不确定，但也就这两天……她成绩不咋地，我倒挺怕她被分配到问题班的。”作为一名好兄长，佑希还是非常担心这个问题的。
　　七中问题班可不是假的，都是一群问题学生或者学习不佳不思进取人士的聚集地。不是所有人都像绘路这么造孽，亦或是玧玥这么好运气没被环境感染的。
　　“要我给你老妹补习吗，跟我当初给你补那样？”
　　“不了不了，我已经用你的方法给她补过了……不然她连及格线都别想到，妥妥一个问题少女。”想到这个，佑希就忍不住露出了恨铁不成钢的表情。
　　小魔王的教学能力和教学方式确实非常的猛，哪怕是一些专业的老师见了都得自叹不如。但再好的老师和教学方法，碰上一个不想学或者说学不进去的学生，那也没辙啊？
　　雪璃这孩子没什么大的毛病，除了性格大大咧咧有时候不像女孩子以外，品行上也没有什么大的问题，从没有不良作风……但唯独有一点让人犯愁，那就是厌学。
　　所以就连她爸妈都算是半放弃了，打算让这丫头度过高中考个专科学校学门手艺啥的，也不指望她会好好读书了。
　　顺带一提的是，绘路父母本来也是有对儿子这个打算的，不过她突然跑上了重点班，这个想法自然也是随之消失了。
　　“那你有了解过她以后想干啥么，对症下药才有用噢～就像玥玥，她是想玩玩乐器什么的，所以我才私底下让老宅……戚容老师给她说明利害和定目标的。”
　　当初玧玥也有类似的情况，魔王殿下也是通过了解对某位老师提出建议，成功让对方脱离了问题班的……不过从佑希这话听起来，他家老妹问题似乎比玧玥严重很多啊？
　　“我相信你听了也会吐血，你猜猜她上次考了全班倒数第一，理直气壮地跟大家说了啥？”当初雪璃对自己说的那番言论，佑希现在想起来都有些血压升高。
　　“啊？咋说的？”
　　“她特么……她说，一个班总得有个倒数第一，那为什么不能是我呢？”

第607章 四十二.缺斤少两的魔王殿下
　　晚上的1503，几个男生各自在忙着自己的事。见没人注意到自己，佑希也在洗澡，魔王殿下难受得捂住了自己的脑袋。
　　这几天特别是晚上，绘路都会有非常短暂的一段时间，感觉自己的脑袋里边在嗡嗡作响，整得她十分难受。
　　但把这股不适熬过去后，她又会感觉自己脑海里的一切都十分清晰，这种清快的感觉倒是让人十分舒爽。
　　这情况小魔王也不陌生，大部分时候都是魔族传承记忆啥的给她整的玩意。伴随而来的就是些许多出的信息，或者是脑中一些封存的信息被解开啥的。
　　“又是什么啊……临时应急，而且不完整？是在说我吗？”
　　捂着自己的脑袋，信息虽然不多但太过于散乱，让绘路也是花了好一阵子才勉强梳理起来……这次好像是跟自己直接相关的东西？
　　随着成长，缺口也会放大？魔力的缺乏会加速这个缺口的扩张……结合自己的身体情况，小魔王大概是了解到怎么个情况了。
　　“就算你说不完整，我也不知道怎么补回去啊……既然整得缺斤少两的，干嘛要把萝莉弄成本体啊。”绘路趴在桌上抱怨着，声音虽然不大，但还是引来了其他人的注意。
　　“小公主，你在说啥？”
　　“啥情况自言自语的，你家芒果不是在床上睡觉吗？”
　　舍宠神神叨叨的举动，自然是引来了两位室友的关心。他们也从佑希那听说过，绘路任何细小的异常举动，都可能是某些问题的征兆……所以当然不敢马虎对待。
　　“我都说了，虽然我身体不好，但没蠢希说的那么严重啦……你们俩不用那么在意的。”
　　“不不不，希哥可是说你那天在天台整个人一副快狗带的样。”面对绘路的说辞，两个已经把对方当成妹妹对待的男生自然是不认可的——一个向来不关注自己的人说自己没事，信不得啊！
　　“才不是快狗带，只是身体极度衰弱……反正不会挂的就是了。我可是魔王诶，哪有这么莫名其妙狗带的？”
　　谈话之间，佑希用毛巾擦着自己湿漉漉的头发走了进来。发现宿舍里古怪的氛围后，第一时间他把目光转到了自家小女友身上……
　　“路仔你又咋了？身体不舒服？”
　　“不要把我当病秧子啊！我这顶多算亚健康，亚健康懂不！不要觉得我三天两头就会生病啊！”
　　熄灯之后，魔王殿下倒是老老实实把自己整理好的部分情报告诉了佑希。虽然不怎么在乎自己，但因为佑希会不开心，她也不敢随便拿自己的问题开玩笑了。
　　“就是说，我是个临时拿来凑数，但意外成功的应急品。虽然说成功了，但还是因为程序不到位？反正就是不够完整就是了。”
　　小魔王也很奇怪，她已经知道自己是被珀晶整成现在这样的了，但自己根本没有和珀晶产生接触的印象。初中的记忆她可是记得很清楚的……并没有像时间太久远的童年那样充满着大量需要回忆的空白。
　　“我可是初中那会儿变成这样的，珀晶那时候都不知道失踪几年了……时间根本就对不上，但脑袋里的信息是这么说的，我也没办法。”
　　佑希也在消化着对方话中的信息，既然说是不完整才引发的身体衰弱，那怎么做才能让她完整，从而脱离潜在的危险呢？
　　这问题绘路自己虽然不清楚，但结合之前莫名的‘找渊珀’这个想法，她倒是有了个大胆的猜测。
　　“你看，我是被珀晶变成这样的，或者说这副身体是珀晶化作成的……会不会是哪里落下了碎块啥的，所以才说不完整？”
　　“这倒是挺有可能的，但问题是我们上哪找碎块？”佑希也不傻，结合自家小女友的信息也考虑过这个可能性，所以也一直没停下过搜寻珀晶相关的线索。
　　最有可能的那块诡异石头，现在还在下边跟某只大猫快乐玩耍呢。俩人看着下边呼噜这欢脱样，你说它是绘路的一部分……不过就皮这点来说，也不是不可能？
　　照片也好，测绘数据也罢。现在最主要的还是有没有珀晶的详细信息，不然谁都不知道上边是不是真的有什么缺口之类的……先不谈在哪，至少得确定掉下来的碎块有多大吧？
　　但珀晶常年待在水下，再加上失踪之前的网络也不算发达，所以基本不存在什么网上流传的照片。
　　当时不少人打这大玩意的心思，动用了一切人力物力都没法把它从湖底完全挖出来，甚至挪动分毫都做不到。
　　最离谱的还是它有着不可被破坏的特性，拿钻头都整不出一丝痕迹，你说这诡异玩意会有碎块，俩人说实话都不太相信。
　　“不过那么大一块石头，真要做个身体……也不至于你这么小只啊？难不成其实你只是一小块？失踪那块大的其实在其他地方？”打量着绘路娇小的身躯，佑希可是听说珀晶可是保守有十米以上高度的巨型水晶，化成人身怎么就……
　　“浓缩才是精华！小怎么了！我跟你说我一拳头就能把你捶进墙里！你就整天想着那些前凸后翘的大姐姐对不对？我不是那个身材还真是抱歉噢！”
　　“希哥，你这就不对了……小公主小小只的不可爱吗？有这么好的萝莉老婆还惦记那些御姐，你这是身在福中不知福啊。”听到绘路的咆哮，季羡探出头来指责起了某位人生赢家。
　　“有个合法而且长不大的萝莉老婆还嫌人家小？麻蛋你这是看不起我们几个单身狗啊……”梓煜也因为强烈的不适探出头来，“不要的老婆可以给我，我跟你说小公主也是我的菜，我不介……”
　　“你爬，路仔我的！”佑希突然像护崽子一样一把将绘路搂在怀里，“我跟你我就喜欢这种小小只的，比起御姐啥的，我是坚定的萝莉党！”
　　话说完佑希便低下头，刚打算顺势给自家小宝贝额头一个吻彰显主权，突然就感觉双手手腕一阵冰凉，眼熟的某个玩意在灯光下是如此的晃眼。
　　“蠢希同志，鉴于你的发言过于危险，本魔王这得把你拷起来啊！”轻轻将‘限定版闪亮手镯’在佑希手腕处扣上，谁都不知道小魔王是从哪突然掏出这么个玩意的。
　　“你这官腔跟谁学的……还有这哪来的，好像不是我那个吧？”
　　“你老爹啊～他说你对我有什么非分之想，就让我把你拷上，我很听话的！”
　　你听话个鬼啊，你只是觉得好玩想搞事而已吧——看着某位魔王嬉皮笑脸的模样，佑希心里一阵咆哮。

第608章 四十三.魔王遭到了突袭
　　又是无事发生的一周……除了在宿舍养猫摸鱼，奶茶店里打工，魔王殿下的日子依旧是那么的平凡。
　　“我觉得我该回趟家？”看着手机上的日历估算着日期，隔了半个多月，小魔王感觉自己也是时候回家一趟了。
　　“咋了？因为小绘雅？”突然听闻自家小女友要回家，佑希先是一阵惊讶，随后也是想到了缘由。 
　　“是滴，得回去给她检查下身体情况～虽然已经用魔力帮她修补和稳定的差不多啦，但预防万一还是定期检查下的好。”
　　一边回答着，绘路给自己的腿上套上黑色的过膝袜。一身休闲风打扮的她理了理自己的牛仔短裙，同时伸手接过了佑希递过来的短外套……
　　“不过蠢希你还真会挑衣服……”对着镜子转了转身子，魔王殿下对自己现在的打扮也是相当满意，甚至都感觉佑希比她还懂适合自己的衣物搭配。
　　“说实话，你想看我穿这些衣服多久了？怎么看你都是研究过的……”
　　见到你第一天？或者说见到你萝莉模样的第一天就有苗头了吧……佑希扶着脑袋有些不好意思地想着——倒不是什么欲望之类的，看到可爱的女孩子，想看对方穿上好看衣服的模样，还是挺正常的事吧？
　　看对方这尴尬的样，绘路心里大概也有个数了，就没再怎么追问下去。不过有些恶作剧心起的她，突然钻到对方的脑袋底下，以一副似笑非笑的小恶魔表情看着他。
　　“你别这表情看着我啊，总感觉你想搞事情……”对方这表情让佑希心里更没谱了，联想以前这丫头……或者说她还是男生状态跟自己相处时搞得那堆恶作剧，佑希这会儿真有点顶不住。
　　“算了，不逗你了，看你这么怕～”摆摆手收敛了自己的表情，小魔王打消了挑逗佑希的打算，但空闲时间佑希待在宿舍也挺无聊，让她一时间想起了一个问题。
　　“我记得我们学校也有不少有意思的社团吧？平常课下或者周末放假啥的都有活动和一些宣传……”
　　虽说佑希对生人是比较高冷的，但人缘其实并不算差，周边熟悉的朋友其实还挺多的。像他这样的金字招牌，你说没有社团邀请他啥的，魔王殿下肯定是不信的。
　　“蠢希你就一个都没参加？总不会全部你都觉得无聊吧？要拓广你的社交面啊！”
　　“讲道理，路仔……”佑希扶着额头，“你不也一个都没参加，好意思说我么？你社交面比我拉跨多了。”
　　“我倒是想去，有人敢要我么？”绘路摊了摊手，整个学校的人都对她一副避之不及的样，还邀请她进社团？别做梦了好吧？
　　“你跟我这方面不同，我是没戏啦，交朋友啥的……所以我有你就好啦，你多交几个兄弟朋友也不错嘛，我不在的时候你也不至于无聊？”
　　“我也有你啊，蠢萝莉。”佑希笑眯眯地说着，“有那闲工夫还不如多陪陪老婆，他们哪有我家老婆重要？”
　　“纠正一下，是老公，不是老婆，你要弄清楚定位！”挑了挑眉纠正着，某只萝莉依旧在这方面有着强烈的执着。
　　“不，是老婆噢。”
　　“不对，是老公！”
　　“老婆。”
　　“老公！”
　　“诶！老婆～”
　　“老公……不对，你特么耍我？！”后知后觉发现自己被绕进去的小魔王，当即恼羞成怒，直接跳起来狠狠踹了一脚佑希的膝盖。
　　“这怎么能说我耍你呢……”佑希捂着膝盖装作一副委屈巴巴的模样，看得绘路是一阵火大。
　　“算了，我才不理你，我回公寓拿完东西就回家……”穿好鞋子，魔王殿下抱起某只还在睡觉的小狸花来到了阳台，见某人一副要跑路的样，不想被丢下的呼噜也是迅速跳到了她的脑袋上。
　　像发小脾气一样，小魔王哼了一声，一脚踏在阳台台子上，伸出翅膀刚准备离开时，突然又像想起什么意义，动作又停了下来。
　　“不过……如果无聊的话，可以打电话给我，陪你聊个天啥的还是没问题的。”回过头比着一个打电话的手势，给佑希丢下这么一句颇有傲娇味道的话后，绘路双腿一蹬，身形透明的同时也离开了宿舍……
　　“蠢萝莉……以前咋没发现你还有点小傲娇呢？”
　　——分割线——
　　“呼噜，照顾下芒果，我找点东西……”一回到租住的公寓，小魔王将小狸花放下后连鞋子都没脱，直接就钻进了自己的房间翻找起了东西。
　　呼噜很乖巧地按照绘路所说的，趴在了某只熟睡小狸花的身旁，用自己毛茸茸的大尾巴盖在了对方的身上，给它充当起了被子……
　　“小雅借我那两套裙子先还她……还有我毛巾放哪去了？”在床底的储物间和衣柜里来回翻找着需要带回去的东西，刚收拾好要带的东西，绘路的手机突然就响了。
　　“老婆，我好无聊，想你了～”
　　“你特么，我们不是才刚分开吗？”接起电话走到客厅坐下，小魔王一时间都不知道该怎么吐槽了。
　　“就算刚分开，我也想你啊……我已经一刻都不能离开你了。”
　　“黎佑希！别整这些肉麻的，我不吃这套！你别忘了我以前是男生啊！”示意对方赶紧进入正题，相处这么多年彼此知根知底的，魔王殿下也不认为佑希是真的这么无聊的人，这会儿打电话给自己肯定是有啥事的。
　　“噢，其实就是我忘了件事……今天早上刚起床不久，你手机就来了通电话，是你老爹打过来的。你当时在照顾芒果，所以没接。”
　　啊？好像确实有这回事来着。小魔王也记得自己早上是让佑希代接了……反正依旧是问候下自己近况啥的吧，这几天他们打电话的频率确实挺高，都是没太多营养的话题，她自然也不算特别在意。
　　“早上跟你说这事你好像也没听进去，反正就是你爹要开车过来看你……说不准是来接你回家啥的，喂？路仔你在听么？”
　　此刻的绘路已经没办法回答什么了，因为专注于打电话和找东西的缘故，她完全没能注意到屋子外边的情况。
　　目瞪口呆地看着大门口，一只手提着东西一只手还保持着钥匙开门姿势的绘垣也在懵逼地看着她……场面一时间陷入了一种诡异的氛围。

第609章 四十四.尴尬的父女对话
　　疑惑且惊讶地看着沙发上的银毛萝莉，绘垣还是认得出这个外貌特征明显的女孩的。见也见过不止一面了，更别说她还来家里作过客。
　　老实说刚进屋的时候，绘垣差点就把这丫头认成自家小女儿了。不过气质和发型的不同还是很快让他认出了对方就是……
　　所以那臭小子果然在和这丫头谈恋爱……如此想着，都已经在家里抓到人了，绘垣对此更是深信不疑了。
　　卧槽，你怎么过来了，我电话的内容没被听到吧？他不会发现我就是绘路吧……脑袋里乱成了一团麻，看着门口的自家父上，魔王殿下感觉到了前所未有的压力。
　　冷静，冷静，当初蠢希都没能那么快发现，这个对孩子一点不了解的货肯定也不会那么容易发现的……一边安慰着自己，在小魔王强行镇定自己情绪的时候，站在门口的绘垣开口了。
　　“绘路他在家吧？”看着女孩这一脸懵逼的样，绘垣觉得是对方应该被自己吓到了，摆了摆手，示意她别太慌。
　　“啊？额……他暂时不在。”回过神来，小魔王赶紧回答了自家老爹的问题。
　　“路仔，需要帮忙就跟我说啊……我先不打扰你。”电话那头的佑希听到这边的声音也猜到了情况，赶紧交代了几句挂断了电话，以免给自家小女友添什么麻烦。
　　“他是出去了？什么时候回来知道吗？”绘垣一边说着，伸手就要掏出手机给自家儿子打个电话。
　　“他等会就回来了！你不用打电话给他的！”这举动可把绘路吓得不轻，赶紧出声制止着，同时一只手迅速操作手机将其调成了静音。
　　“那行，我等会他吧……”说罢，绘垣拿过一张椅子坐了下来，场面一时间显得有些微妙且尴尬。
　　看着低头操作着手机时不时叹着气的绘垣，魔王殿下也有些手足无措的感觉。说实话，每次在自己父母的面前，装成别人家孩子什么的，都让她有些心里不是滋味……不过来说，没被识破就好！
　　“你们俩……交往多久了？”沉默了好一会儿，某位父亲这才缓缓的开口问道……殊不知在自己面前的，其实就是自己的亲生女儿。
　　“啊？”小魔王先是一愣，但很快理解了对方误会了些什么东西……但想想现在也没别的开脱方式，不如就干脆顺着台阶下好了。
　　“有段时间了？具体没去算～”魔王殿下吐了吐舌头，当初她也用同样的说辞坑过佑希，所以也不需要思考多久。
　　“唉，先不管怎么说，我这当父亲的也得谢谢你……”又是一声长叹，绘垣觉得自己他们这当父母的，确实是欠了面前这女孩一个人情。
　　以前自己还真以为是琉宛那套忆苦思甜教育起作用了，才让绘路开始安分下来努力学习。但现在他也能猜到，自家儿子之所以成绩上去了，恰恰是因为他们一直反对的所谓早恋。
　　“额……谢我做什么……”这就把魔王殿下给整懵了，自己老爹这又是在打什么谜语？不会是那种，表面谢谢，但实际上是想给自己一个下马威啥的吧？
　　“我都知道，我家蠢小子现在安分了都是因为你……能认识闺女你这样的好孩子，是他的福分。”
　　我特么，我认识我自己是福分是吧？小魔王在心里大声吐槽着……你知道个鬼你知道？你连你女儿都不了解，还敢说知道我？
　　心里吐槽归吐槽，这话她还是不敢当面说出来的，但接下来自家老爹又是一阵心理话的倾诉，让她更加不知所措了。
　　“平日里我不太清楚他怎么跟你说的我，但想必也不会说什么好话就是了……估计你对我们家也没什么好印象，这事确实是我们当父母的失职。”
　　至今不知道儿子学坏的原因，就草草的定义为不思进取轰出门让他吃苦……到头来解决问题还得靠其他的人，作为一名父亲，绘垣还是会感到羞愧的。
　　“我现在倒是想把他接回家，但那孩子一定在生我们的气吧……他老妈也是个难办的，两边解决起来都很让人头疼啊。”
　　绘垣不止一次想要解决家里的这些问题了，但工作的原因让他一直没办法有足够的时间。而且现在绘雅这情况，为了不让绘路知道，他也被迫暂时搁置了解决这些问题的想法，先稳住自家儿子再说。
　　“闺女你也吃了不少苦吧，我家儿子也不是什么让人省心的……这些日子也辛苦你了。”看着女孩那头虽然秀丽，但在他眼中却格外刺眼的银发，绘垣有许多话想说想问，但又重新给憋了回去。
　　虽然算不上支持，但绘垣自知自己并没有什么资格反对自己儿子这场恋爱。人家帮忙解决了儿子的问题，失职的也是自己这边……再反对那就真的是不要脸了。
　　“吃苦……还好啦？都习惯了……”手指轻轻刮着自己的脸颊，小魔王还是不习惯以这种身份来和自家老爹对话。
　　“话说有时间方便我见见你父母吗，挺多事情想要问问他们的……”
　　不光是商讨或者询问下俩孩子交往的问题，同时还有关于珀晶之女这些的问题——之前绘垣就注意到面前的女孩铁定也是和珀晶之女有关系的了，而且看着对方的银发一度认为她是一位命不久矣的可怜孩子。
　　但现在自家女儿已经躺医院了，面前这个女孩倒是好好的。仿佛抓到了救命稻草一样，绘垣觉得这孩子的父母一定是找到了什么缓解……甚至是治愈这问题的方法。
　　但在绘路这边嘛，自家老爹这请求就让她非常为难了——你特么见我父母？自己照照镜子不就完了？你让我上哪再找个爹妈出来？搞事情啊？！
　　“闺女你也别担心，我不打算反对你们俩之间的事。”看到女孩为难纠结的模样，绘垣还以为对方是怀疑自己反对他们的恋情打算告家长，也是赶忙解释了起来。
　　所以根本就不是这回事啊！我才懒得管你反不反对好吧？你就是支持，我也没法跟自己谈恋爱啊！
　　“没事你慢慢想，我家女儿也挺喜欢你的……你跟她也是朋友，你跟小路能在一块的话，她也会高兴的吧？”
　　“唉……到时候我问问吧。”用模糊的说法糊弄着，魔王殿下将身旁的小狸花抱到了自己的腿上。
　　至于呼噜嘛，在某人开门的那一瞬间，它就已经隐身跑路了……比某位注意力完全被支开，门外一点动静都没察觉到的萝莉要好多了。

第610章 四十五.发觉了不对，但又没完全发觉
　　“所以爸你又跑过来干啥，你不是挺忙的么……过来看猫？”
　　实在是承受不住这股诡异的氛围和压力，小魔王最后还是找了个借口离开了屋子，在外边溜达好一会儿，转变为男生姿态才跑了回来……
　　“啥话，猫哪有我儿子重要？爸就过来给你带点东西，看看你最近怎么样而已。”
　　一时间也懒得吐槽自家老爹的话，不过对方的到来说实话也正中绘路的下怀——刚好打算回趟家嘛，正好让老爹开车送一程。
　　“对了爸，我今天打算回家一趟……你等会有事么，方便送我一趟不？”
　　“嗯？怎么突然想回去了，想家了？”嘴上有些轻快地回应着，但绘垣听到这话可是心里一咯噔。
　　自己来这除了看看对方，主要还是为了稳住儿子别让他回家的，这怎么一上来就……这孩子以前不是叫他回都不回的吗？
　　“差不多吧，挺长时间没见到小雅了？想回去看看她呗……找她玩玩给她带点小礼物啥的。”
　　“小雅的话，你可能看不到她了……”绘垣皱了皱眉，“她和你老妈出去了，这几天大概率是不回来。”
　　啊？小雅又放假？初中有那么多假期么？而且老妈不是工作挺忙的么，怎么还有空带她出去玩好几天的……
　　绘路记得自家老爹老妈应该是在一个地方工作的，虽然平常自家老妈是比老爸闲一些，但也没道理一方辛勤工作的时候，另一方甚至能出去玩好几天吧？
　　心里虽然觉得有些不对，但魔王殿下也想不出自家老爹说谎的理由。再说了，是真是假，回去看看不就知道了？
　　“还有你回去了，猫怎么办？我说过不能带回家去养的吧？”注意到自家儿子没有打消想法的样子，绘垣同时也把某只小狸花搬了出来，试图让他放弃今天回家的计划。
　　绘垣劝她别回家的反常举动过于明显，绘路心里更是感觉情况不对了。不过她的脑袋瓜转起来也是相当给力，直接抓住对方的说辞，反过来利用了一波……
　　“你不是说老妈和小雅不在家，几天不回来嘛～那我带回去养一两天也没事嘛。”
　　“额……”绘路这一招下来，绘垣一下就陷入了两难的境地了。
　　这不同意吧，就说明自己心虚，孩子肯定会怀疑；这同意吧，他跟琉宛轮班照顾绘雅的时候，又不好绕过或者隐瞒绘路……
　　“算了，带回去吧，等会把需要的东西装车上，你的东西和猫的东西都带好。”
　　权衡了利弊，绘垣最终同意了绘路的请求。腿长在人家身上，被发现不对人家还会偷偷跑回去。与其这样，还不如自己把他送回去，至少在自己眼皮底下，出什么问题也好及时处理。
　　“你先搬东西，车在楼下……我给你老妈打给电话问问情况。”车钥匙交给绘路将她支开，绘垣一个人走到屋外拨通了自己爱人的电话。
　　“宛，小路闹着要回家，我打算送他回去住两天……嗯对，你这两天别回来，辛苦你了。小雅那边怎么样？”
　　说明完情况，听着电话那头的情况，绘垣的眉头愈发紧皱了起来。从他的神态反应都能看出，绘雅的情况明显不怎么好……
　　“老爸，我搬完了！该开车回去了！”绘垣这边电话还没打完，那边绘路已经举着车钥匙找了过来。
　　“我先挂了，有什么情况及时联系……”连忙挂断了电话，绘垣也有些惊讶——自己不帮忙就是拖时间让绘路搬久一些的，自家儿子这是什么神仙速度？这才几句话的功夫，那么多东西搬完了？
　　“猫厕所什么的也搬了？那么多东西，你全搬完了？我来搬都得五六分钟啊？”
　　“搬完了，别小看我啊？老爸你也知道我打架没输过，搬东西这种事那是事么？”
　　魔王殿下自然是开了挂的，趁着自家老爹跑出去打电话的功夫，她直接变回本体化身成了怪力萝莉，一股脑把所有该搬的东西全部给搬到了车里……
　　“所以每次让你搬东西，还有老家干活的时候，你那一副半死不活搬不动的样，都是装的？”
　　往屋里一看，绘路确实是把该搬的东西搬完了。这情况实在是太过于诡异，所以绘垣也实在没法不去在意。
　　且不谈自家儿子平常表现的力气压根小的可怜，现在这表现这完全超出正常人类的能力范畴，可不是几句力气大就能打发的……
　　儿子的异常加上女儿现在的情况，绘垣突然就想到了某种可怕的可能性——不会是自己和琉宛的念想被绘雅得知，用珀晶之女的力量才让绘路发生了改变吧？
　　开始想家催着回去，懂得好好学习，干活也卖力而且明显力气变大不少……想到这，绘垣不免冒出了一身冷汗。因为这些完全符合他和琉宛之前对绘路的期望，平常念叨着这些，说不准真的什么时候就被绘雅听到了。
　　“爸，你咋了，身体不舒服？”
　　“没，没……车钥匙给我，我开车送你回去先。”绘路的声音让绘垣回过了神，声音有些颤抖的他接过了车钥匙。
　　魔王殿下也不傻，绘垣这异常到不像话的表现让她不得不猜测是不是出了什么事……是家里出事了？还是公司有什么问题么？
　　因为之前给绘雅检查身体是完全正常的缘故，她倒是没往绘雅的方向去联想。而且某些方面依旧有些天真的她，也不认为这么大的父母会瞒着自己……
　　在她看来，家里出事应该是大家一起想办法，被隐瞒什么的总有种被排挤的感觉。这几天家里也挺关注她的样子，小魔王甚至有种自己在家里终于有地位的感觉。
　　“小路啊，现在你懂得努力了，爸很高兴……以后我们这个家全得靠你担当，你可不能再像以前那样了啊。”回家的路上，心事重重的绘垣突然对着旁边的儿子丢出了这么句话。
　　绘路也没回答，只是一直在在沉默着。得不到回应，绘垣长叹一口气……他知道自己的女儿很大概率是要做好最坏打算的，所以也在侧旁敲击的，想让绘路做好相性的心理准备。
　　但至于为啥绘路不回答，纯粹只是因为强忍着晕车的不适，所以没法说话而已……

第611章 四十六.不安
　　“所以你爹没逮到你吧？”
　　“木有木有，我藏的可好了，他怎么可能发现的了嘛～”坐在客厅沙发上撸着腿上的小狸花，小魔王对着电话那头的佑希得意地说着。
　　自家父上确实没说谎，绘路回到家后确实没看见绘雅和琉宛。而且就房间的情况来看，也确实是几天没回来了，所以也就相信了她们俩人出去玩的说法了。
　　当然绘垣从来没说过俩母女出去是玩的，只是某位魔王单纯这么觉得而已。在送她回来之后，又以有事情为借口开车离开了，现在一个人待在家里的绘路，第一件事就是打电话跟佑希说起家里这有些不对劲的情况。
　　“我总感觉我爸有事瞒着我，但又说不清楚是啥……小雅也不在这，都不知道回来干啥了。”
　　“那你偷偷跟上你爸看看不就完了，或者问问阿麒？你们两家人关系好，他说不准听到些什么风声。”一边给自家小女友出着主意，佑希这会儿其实也在忙着清理某只大猫到处掉落的毛发。
　　“算了，万一是工作什么的事，我掺和进去也不方便……”魔王殿下摇了摇头拒绝了这个提案，至于嘉麒那边，她早就探过口风了，并没有得到什么有意义的情报。
　　不过话说回来，我爸妈是做什么工作的啊……联想到这，小魔王猛然发觉，自己至今都不知道自己父母具体是做什么工作的……不光是她，绘雅其实也不清楚，因为根本没人跟她们说这个。
　　就一直的观察来看，魔王殿下觉得自己家里的经济条件只能算中等的水准。不算什么大富大贵之家，但也不存在什么困难……所以她觉得绘垣琉宛应该就是公司的小白领一类的吧？
　　“不过路仔，你家不是有个司机？我上次还听到他叫你妹妹小姐啥的来着……你说你家不会是某种隐藏的富贵人家，只是一直瞒着你那样吧？”
　　“不至于不至于，你说的是凌叔叔吧？”绘路笑着否定了佑希的想法，“他来我们家帮忙很久啦，叫小雅小姐只是他的习惯而已。”
　　就绘路听闻的情况，那位被她叫做凌叔叔的司机，以前是给一个富贵人家的千金大小姐工作的。后来好像是因为出了什么意外被辞退了，然后一直习惯改不过来，就这么一直称呼绘雅为小姐了……
　　“算了，蠢希我先去给小雅打个电话噢……问问她什么时候回来，不然一直等她也怪无聊的。”聊了一阵交代了这么一句之后，小魔王挂断了电话，打算直接去问问自家妹妹本人她的动向。
　　真要是这两天都不回来，与其在这等着，她还不如先回学校找佑希玩……而且如果能问出去哪玩了，自己也能直接过去找她，本来的目的也就是确定下她身体情况而已。
　　“搞啥，不会在睡觉吧？出去玩也能睡的么……”
　　电话拨出去大半天也没等到那头的接通，结合之前她整天嗜睡的样，魔王殿下产生了这样的猜测。
　　一边等着接通一边屋子里渡步着，在经过绘雅房间门前的时候，绘路突然又听到了里边有什么东西震动的动静。
　　稍微留心翻找了下，魔王殿下在床头柜的抽屉处发现的自家妹妹的手机，这发现一时间就把她给整不会了。
　　现在这个时代吧，或许确实有那么些出门不带手机的人，但这其中绝对不可能包含绘雅这个年龄段的存在。
　　像绘雅这样十三四岁的孩子，大部分时候手机还是被管控着的，能有一部自己的手机，那完全就是可以当宝好吧？出门不带手机，其他人可能不好说，但绘雅是绝对不可能的。
　　“不对劲，太不对劲了……”用魔力仔细感受了一下，绘路发现绘雅甚至没戴她们俩姐妹配对的那对玉佩……凤凰图案的玉佩正静静地躺在枕头底下，仿佛在预示着什么的发生。
　　“啊，麻烦了……不该图省魔力把定位印记放玉佩上的，这我上哪去找小雅啊？”拾起玉佩感到一阵头疼，这波小魔王确实是失算了。
　　不过这也让绘路更加确定事情的不对了，因为自家母上明确和她们俩姐妹交代过，这个玉佩除了洗澡睡觉尽量不要摘下来……绘雅也不是丢三落四的人，而且既然她跟琉宛在一块，那没戴玉佩这事按理来说应该是会被唠叨的啊？
　　“除非……小雅还没醒就被老妈带出去？难道她出事情了？”回收着玉佩上的魔力，作出猜测的同时，魔王殿下也试图从其中获取一些有用的情报。
　　但反馈回来的魔力表示，绘雅没有受到过任何的伤害，而且也没有什么发烧之类的指标异常……这让绘路悬着的心又一次放了下去，坐在绘雅床上发起了呆。
　　所以……到底啥情况啊？什么都没有问题，但自己为什么心里就是这么不安啊？
　　——分割线——
　　医院这边，绘雅病床上的琉宛看着刚赶来的绘垣，表情显得有些激动。
　　“小路现在在家里？你没让他知道小雅的事吧？”
　　“没有，我就说你们俩母女出去了……现在他一个人在家玩，短时间应该不会有什么问题，这两天你就撤回去了……”
　　琉宛本想数落两句绘垣，明明说好了让他稳住绘路别让人家先回来，怎么这么快就拉胯了……但冷静下来思考一下，她又把数落的话重新憋了回去。
　　“也是，小路很聪明……你如果硬拦着不让他回来，肯定会发现问题的吧。”琉宛感觉绘垣的处理方式也确实是当下的最优解，真要是怀疑起来，绘路找到这也不是什么困难的事情。
　　“不可能一直瞒着的吧，小雅的报告我也看了……是不是，该告诉他了？”
　　“不行，事情还没到那样，你这当爹的怎么能先放弃？”绘垣这话一下子就刺激到了琉宛，一下子让她整个人都激动了起来。
　　“我不是放弃，但万一呢……你总不能，让他连和自己妹妹最后见一面，说上几句话都……”
　　“绘垣，我说了！小雅会好起来，你不要说这种乌鸦嘴的话！她还有救，她不会出事………”说着说着，琉宛控制不住情绪，双手掩面忍不住哭泣了起来。
　　如果真的告诉绘路或者嘉麒他们，那不就是等于说绘雅不行了，让他们来看人家最后一面吗？
　　这段时间一直陪在绘雅身边，自己女儿什么情况她这个当母亲的能不清楚吗？虽然心知肚明，但她无法接受，不愿意放弃那一丝渺茫的机会……

第612章 四十七.凭什么啊？
　　你对你妹妹，是怎么看的……
　　吃晚饭的时候，从绘垣嘴里听到这个问题，绘路还是相当意外的，因为她觉得这根本不像是对方会问出来的问题。
　　这个向来不管家里事的家伙今天居然开始关注她们兄妹俩的关系问题了？虽说老妈也不在，但老爸你这是吹的啥风？
　　“怎么看？这是个挺复杂的问题……你说喜欢吧，也还算可以？但你说讨厌吧，有时候也有这么点感觉。”
　　因为之前因为误会冷战过相当长一段时间，所以绘路确实谈不上那种妹控程度的喜欢。至于讨厌的问题，被家里这么区别对待，是个人都会心里不平衡的吧？
　　不过她也知道绘雅是因为珀晶之女的问题才受到这样的待遇，所以小魔王也能理解这些，但理解归理解，她也不可能针对自己被放置没有一点的意见。
　　大多数时候绘路也不会去追究，而且这事本身并不属于绘雅自己的意愿，自然不会把这方面的气撒到她身上，但有时候还是会看她不顺眼的。虽说懂事的她也不会把这些表现出来……
　　而且作为为数不多，打心底真的为她着想的人，虽然有时候手段和想法十分不成熟……或者说干脆就是离谱。但既然能感受到心意，魔王殿下也是绝对不会去伤自己这位妹妹的心的。
　　“我也不喜欢扯太多乱七八糟的，我说我对她一点怨念没有你也不可能信，而且小雅有时候确实让人受不了……”
　　照实述说着自己的看法，绘路心里这会儿其实是有些窃喜的。这阵子绘垣对她嘘寒问暖的频率高了，再加上这样的问题，她猜测着是不是自己这对蠢父母终于良心发现，意识到了她的存在？所以能一视同仁地关注自己了？
　　如果能多关注关注自己的话，只要后续表现可以的话，这个蠢老爸也不是不能原谅嘛～不过老妈的话……想到某人的激昂表现，魔王殿下忍不住打了个寒颤。
　　但绘垣这边听着她的回复，心里倒十分不是滋味。他最担心的事情就是两兄妹会产生隔阂，更别说现在绘雅的情况还很危险……
　　不过这阵子自家儿子对他的态度好了不少，没有以前那么冷冰冰还总是话里带刺的样了。欣慰之余，有着自知之明的绘垣也知道这一切不是他的功劳。
　　果然是那个女孩让他改变了这么多么……把这事瞒着琉宛什么的，绘垣感叹着自己决定的正确性，同时更加不打算干涉绘路的“恋情”了。
　　“小路啊，谈恋爱的事情爸帮你瞒着……我相信你自己会注意分寸，别做出什么对不起人家的事。”伸手拍了拍绘路的肩膀，绘垣的语气无奈中透露着一丝微妙的情绪，心里十分复杂。
　　“有喜欢的女孩子是好事，但也别忘了你妹妹……她是你血脉相连的亲生妹妹，平常也多照顾和关注下她啊。”
　　“哈？”
　　绘垣这番话在绘路这就显得有些刺耳了，刚生起的些许好印象和好心情又被破坏了个干干净净——妹妹妹妹的，你们眼里是不是只有小雅啊？
　　我当然知道当哥哥的应该尽量让着妹妹啊，但你一天到晚在这和我强调这个，我让的还不够多？她受到的关注还不够多？还得多关注和照顾她？你要不要把我心窝子挖出来给她啊？
　　“你妹妹年纪也小，有时候是不懂事……但她对你一直都是很上心和关注的，买什么东西都会想着给你带一份的。这样的妹妹，你还抱怨她什么的……”
　　“烦死了！你说的好像我不够关注她一样是吧？哈？！她给我添麻烦我什么时候跟你们抱怨过，又什么时候责怪过或者骂过她？我就随便跟你讲讲我的看法，真就她是完美的，一点不好的都说不得是吧？”
　　道理小魔王都懂，自家父上说的那番话也是实话。但这些话从他们嘴里说出来，就是让她感到不爽……
　　本来还觉得可以试着倾诉下改变下他们的作风方式什么，现在她知道了，自己就不该对这些人抱什么希望。绘雅就是天，自己根本不配说什么，只要扯到她自己就一定是错的。
　　“不是，小路，爸不是这个意思……我知道你关心你妹妹……等下，你别走啊。”绘垣伸手试图挽留转身离去的绘路，但得到的只有房间门被重重摔上的声音，就这么保持着伸手的姿势被关在了门外。
　　“唉，我这嘴……”轻轻抽了自己嘴巴一下，看这情况对话也是进行不下去了，现在强行进去也是撞枪口，绘垣也只能等里边的人消气后再作打算了。
　　“凭什么啊……为什么你们眼里只有小雅……”脑袋埋在枕头里，房间里的小魔王满脑子回想着自己一直以来的委屈。
　　我也身体差啊，小时候还莫名其妙的吐血，心脏至今也不怎么好……遇到什么麻烦困难只能自己解决，整天被教导男孩子独立自主也不敢说，只能默默在一旁看着妹妹在你们怀里撒娇。
　　将枕头捂在身下一顿乱捶，试图用这种方式发泄着自己内心的情绪。她的理智清楚自己不应该不懂事，也知道自家父上不是真的那份意思……但从他这个罪魁祸首之一的嘴里听到这些和伤口撒盐无异的话，她的感情不能接受。
　　“小路，方便爸进来说几句吗？”在情绪发泄的差不多的同时，绘垣的声音也伴随着轻轻的敲门声在门外响起。
　　“你进吧，门没锁……”赶紧变回了男生的姿态，魔王殿下心里庆幸着还好是绘垣这个不会直接闯门的人——刚刚一时间太激动，自己直接摔门发泄情绪，忘记锁门了。
　　“抱歉啊，小路……爸知道这些年你很委屈。”绘垣进来的第一时间道起了歉，“爸爸知道，你们两兄妹肯定是关心彼此的，是我多嘴了。”
　　“爸妈就你一个儿子，我们也是想让你能早点长大，以后能够担起这个家……”
　　“好了别说了，我不想听这个话题……爸你今天到底想说什么，你直接说好不好？”打断了绘垣的话，小魔王早就察觉到了对方今天的不对，扭扭捏捏讲这么多，一定是有什么想要带出来的话题。
　　叹了口气，绘垣觉得也是时候把绘雅的事和对方说明白了。怎么说也是当哥哥的，而且现在这个情况，也不好继续瞒着下去了……
　　“爸爸跟你讲讲你妹妹的事吧，一个比较长的故事……”

第613章 四十八.矛盾的信息
　　到头来，绘垣要讲的也只是珀晶之女的故事……绘路虽然也在专心听着，但心里确实是挺想吐槽一番的。
　　讲道理，珀晶之女的事你还不一定有我了解好吧——出于礼貌和严肃气氛，魔王殿下自然是没把这种话说出口的。
　　而且之前从嘉麒和奶奶那得到的信息太有限了，现在自家老爹愿意说了，说不准能得到些更有用的情报嘛……
　　在自家父上的口中，小魔王得知她妹妹是有史以来力量最充沛的珀晶之女。一般珀晶之女是五岁之后，甚至七八岁才会显现特征，而绘雅在五岁以前就已经有苗头了。
　　因为出生的时候绘雅不是蓝瞳，一家人当时也没想太多，把她当成了正常的孩子来对待。但等绘雅稍微长大的时候，他们就发现了事情的不对劲。
　　“你妹妹就好像有超能力一样，在她的身边总是会发生奇怪的事情……一开始我们觉得是错觉，直到你两岁出头的时候。”
　　绘路绘雅当时太小也记不得事情，当时的绘雅也完全不懂得控制自己的力量，经常会无意中伤到绘路。直到有一次绘路从有护栏的床上摔到外边，绘垣琉宛才注意到了情况的不对。
　　他们俩不知道，绘路绘雅也不清楚，珀晶之女身体是寄存着魔力的。普通人类接触到魔力这种东西的话，不加以控制，很容易对身体造成侵蚀损害。
　　那时候的绘路不仅只是个普通的人类，甚至还只是刚学会咿呀说简单几句话的小孩子……被绘雅经常暴走的魔力影响甚至直接伤害，早就已经埋下了隐患的种子。
　　虽然不清楚这些具体的事情，但在确定了绘雅是珀晶之女的身份后，绘垣琉宛也不敢再把俩孩子单独放在一块了。
　　加上绘雅的情况比较麻烦，最后一阵商讨后，他们最终选择把绘路留在老家由她爷爷奶奶照顾，绘雅则是被带到大城市寻找着解决问题的办法。
　　“所以小时候小雅经常把我吊起来打？然后你们俩愣是花了N久才发现这事？”听到这奇葩到不行的故事，绘路的脸色显得有点难看……
　　“什么叫吊起来打？是你妹妹跟你玩的时候没轻没重，你俩那年纪哪有打架的本事……”听到对自家儿子这诡异的形容词，绘垣有些哭笑不得。 
　　“然后我们把小雅带到了远离晶珀市的煌海这边……本来好好的一切顺利，她的情况也稳定下来完全变成普通的孩子了，但……”
　　“但什么？她又什么能力暴走嗨起来了？”魔王殿下有些懵，因为她是给绘雅彻头彻尾，从人类和魔族两个方向上检查过的。
　　可能是珀晶之女的关系吧，绘雅有着储存魔力的能力，但也就仅此而已啊？绘路十分确信，自家妹妹无法自己产生魔力，也根本没有任何控制和使用魔力的手段……除了能和魔力兼容以外，完全就是个普通人类好吧？
　　“倒也不是，长大后你妹妹没有表现过任何特殊之处了……”
　　“那不就结了，你还担心她什么……最近她也就很嗜睡而已吧？不过都能和老妈出去玩了，应该也好很多了？”
　　说着这话的同时，绘路也留心观察了下自家老爹的反应。虽然对方尽力去掩饰和控制自己的表现了，但眉头微皱的反应，还是被她给捕捉到了。
　　“小雅到底怎么了，爸你到底有什么东西在瞒着我？”傻子才信绘雅出门玩不带手机，试探出了不对劲的反应，魔王殿下当即开始追问起了自己的父亲。
　　“她身体不太好，所以想让你多照看下她……”绘垣有些敷衍地回答着，心烦意乱的他把到嘴边的后半句话又重新吞了回去……
　　可能以后就没照看她的机会了啊……
　　淦，肯定有问题！这俩坑货……大声在心里抱怨着，魔王殿下十分清楚，如果绘雅真的出了问题，那自己就是这世界上唯一能把她救下来的人。
　　但这俩坑货不知道而且还要使绊子啊，你一直瞒着我，我拿头去确定情况啊？她现在人在哪我都不知道啊！该不会在医院吧？你们都啥毛病啊……
　　绘垣讲完她们俩兄妹小时候的故事后，又简单交代了绘路几句，随后走出了房间，把时间和空间全部留给了她，让她好好消化下信息。
　　给她时间空间消化是一方面，绘垣这会儿也需要好好思考一下……到底要不要把绘雅可能病危的事情告诉绘路。
　　之所以说是可能病危，是因为绘雅虽然被医生宣告了危险，但她本人的表现特别的奇怪。
　　除了嗜睡没有任何的不适，但身体的各项指标确实在一直走下坡路。甚至醒来的时候非常有精神，完全就没有一个病人的样子……
　　一开始医生们还判定绘雅发生了器官衰竭的现象，最后却发现她身体的一切又都是正常的。虽然正常，但所有的器官都好像在罢工一样，逐渐降低着工作的频率，造成了这种一切都正常，但指标数据却不正常的情况。
　　自家老爹走出去后，小魔王刚好也需要好好消化下自己脑袋里的信息——当然不是对方讲的那些，大部分都是她早就知道的东西，而是刚刚在脑海中解锁出现的星散信息。
　　“嘶……这又是搞什么啊？”梳理了一下，绘路发现，这次多出来的信息，刚刚好就是和自家妹妹有关系的——珀晶之女短命的原因。
　　“转化不完全，因此才导致双向的排异？可小雅和其他几个珀晶之女不一样啊，她没来得及转化啊？”
　　虽然不确定珀晶之女最终会变成什么东西，但绘路当初是有感知那间实验室里的那些女孩的。比起人类，她们体内更多是带有着其他生物的成分……或者说被转化成了某种生物的成分。
　　而绘雅是非常幸运的，不知道是谁用了什么样的方式，在尚未开始珀晶之女的转化过程时，她就已经被切断了和珀晶的联系……所以如今的绘雅，就是个普通的小女孩，没有任何特殊的能力。
　　“这信息有猫饼啊，这给的意思不就是……小雅不可能会出问题吗？到底谁整的这些破事啊，麻烦死了啊！”

第614章 四十九.魔王与呼噜
　　纠结再三，绘垣最终还是把绘雅的情况告诉了自家儿子。而得知这个消息时，虽然心里早有猜测，但绘路的脑袋里整个都还是懵的。
　　不可能啊，小雅是我专门用魔力调整过身体状况的，而且定期也有检查，怎么好端端的，一点征兆都没有就住院了？
　　事实摆在眼前，不管小魔王在逻辑和对自己的能力自信上，再怎么不去相信这点……看到绘雅的病历本，她这不信也得信了。
　　脑袋飞速运转着，不断回想着过去种种细节，魔王殿下试图寻找着被自己遗落的线索。而这幅表现在绘垣看来，就是有些惊讶之后就没后文了，儿子动静反应远比他想象中的要小很多。
　　也是，他俩分开这么久，绘路学坏那阵子俩人也各种闹不愉快……这么想着，绘垣也不是不能理解自家儿子这幅反应。
　　俩兄妹和好才多久啊，虽然绘雅现在是挺黏她哥的。这么看来，绘路对现在家里的关系看法这问题，也不是一般的麻烦啊。
　　后悔的情绪在心里蔓延着，或许自家儿子可能真的吃过苦才懂事，但拿和家人的关系来换，绘垣也不知道值不值得了……
　　如果当初多关注下家里的事，在绘路出去之前反对琉宛的决策，那么现在儿子和家里的关系会不会好很多呢？至少不至于听到亲生妹妹有危险，还这幅平淡的反应吧。
　　但这个世界上是没有后悔药的，既然是自己不作为种下的苦果，那就得吃下去。与其想那些后悔的事，还不如想想怎么补救这些吧……说句不好听的，如果绘雅撑不下去，他们俩就真的只有绘路这一个孩子了。
　　“收拾下东西，我带你去医院看看你妹妹吧……”叹了口气，绘垣刚说完这句，就被对方不合时宜的发言打断了。
　　“如果你说小雅住院，这个时候医院已经不准探访了吧？你怎么带我去？”魔王殿下指了指窗外黑下来的天空，这个点他们俩父子去医院也只会吃闭门羹而已，压根就进不去。
　　虽说门禁之类的东西根本拦不住某只萝莉，但不知道具体哪家医院那间病房的她，心里急归急，但还不至于像无头苍蝇一样啥都不想直接莽过去。
　　“那就明天去吧，明天早点去……”被提醒的绘垣也想起了这茬，“正好你去接接你老妈的班，她照顾小雅好几天，也不知道会不会累坏了。”
　　听到这话，小魔王的心里有些不舒服，但毕竟这事也算分内事，她也就没说什么。即使绘垣不让她接班，她也得想办法创造出和自家妹妹独处的机会，这样才能用魔力来检查和解决。
　　“早点睡吧，爸明天早上早点送你过去，别熬夜了。”丢下这句话，绘垣便回房间休息去了，而在回到房间抱着小奶猫的绘路，则是在思考要不要把这事跟嘉麒说一说。
　　但好像告诉嘉麒也没啥用，只会让他担心？算了，等之后看情况吧……在魔王殿下有些小烦躁的时候，她怀里小奶猫却轻轻钻到她的胸前，用自己的小身子，撒娇一般的蹭了蹭自己的小主人。
　　“果然有只懂事的猫猫是很治愈的一件事呢……”可爱的小家伙在怀里撒娇，绘路一时间心情被舒缓了不少，伸手揉了揉对方，这个举动却有些招致了呼噜的不满。
　　“咕咿……”有点像平常绘路发小脾气一样，趴在她脑袋上的呼噜鼓起了腮帮子，看到身下撸猫的某萝莉，一副有些小吃醋的模样。
　　——分割线——
　　夜已深，但小魔王躺在床上却辗转难眠。不光是因为今天得知的消息让她忧心，脑袋里这会儿也像是在打架一样，乱成了一团。
　　就好像是被触发了什么开关一样，魔王殿下的脑袋里，今天一整天都有星散的信息在断断续续地输入进来……
　　星散凌乱到什么程度呢？差不多就是一篇文章把字的顺序全部给你打乱，然后一个字一个字的给你发过来的。甚至单个字词的文件还被打包加密了一番，提取出来还得破解一番密码。
　　所以要不是她那神奇的多核运算大脑，处理信息和计算的能力远超常人，不然绘路的脑袋这会儿早被垃圾信息堆傻了……
　　不要再塞了，让我缓会儿——连发出这样抱怨的精力都没有，小魔王那无敌的大脑少见的出现了满负载的情况，等到信息停止输入，她整个人都已经是阿巴阿巴的状态了。
　　大脑满负荷运载了这么长时间，整理好的信息就这么放在一边，连浏览都来不及，直接就进入了大脑宕机的状态。绘路趴在床上，目光毫无焦距地看着床头，连旁边的呼噜用小爪子戳她都没反应了。
　　“咕咿……”出于双方的特殊联系，小家伙当然知道对方的身上出现了什么情况，不担心自然是不可能的。
　　你没事吧，你要是出了问题我也没法幸免的啊——这样的信息通过双方特殊的心灵联系传递了过去，但魔王殿下这会儿已经是没法回应它了。
　　聪明的呼噜很快就想到了解决现状的办法——因为他们的精神现在是绑定在一起的，所以双方的睡眠完全是处在一种相互影响和同步的情况。
　　现在绘路的大脑已经处于宕机状态，呼噜想要通过他们直接这种联系，让她强制入睡，这样就能够让她得到喘息的时间了。
　　办法是有了，但呼噜发现自己这会儿并没有什么困意。别说影响对方让她睡觉了，就连它自己睡觉都需要绘路的帮助。
　　原地干着急着，呼噜在绘路脑袋旁来回渡步了好几圈之后，直接冲到客厅外边找到了放在电视柜下边的药箱。在用自己的小爪子翻出一瓶安眠药后，小家伙弄出两颗，就这么直接吞了下去……
　　本只是抱着试试看的心态，但过了一阵子，呼噜惊喜地发现，人类用的药物居然意外的对它有效果。
　　困意席卷而来，再通过自己将效果传递给对方后，呼噜晕晕乎乎地飞回了房间。啪叽一下趴到绘路背上的同时，一人一兽就这么沉沉地睡了过去。
　　（绘路绘雅年纪相差两岁不到，因为出生月份关系，绘路现在高二，绘雅是初三；
　　这阵子在思考怎么润色和修改接下来的内容，所以更新时间有些不稳定……是打算直接一次性放送的！就这几天时间了。）

第615章 五十.我儿子呢？
　　“这……什么情况？”看着床上熟睡的银发女孩，对方怀里还搂着一只小狸花和疑似是玩偶的东西，绘垣陷入了沉思。
　　我儿子呢？我那么大一个儿子呢？怎么一大早人就没了，而且这丫头又是什么时候跑家里来的？
　　一大早爬起来，绘垣本来是打算叫上绘路去看看医院的绘雅的。结果敲门喊了半天也没反应，发现门没关好，推开门一看，就发现这让人摸不着头脑的场面。
　　其实小魔王昨晚是把门关好锁上了的，但昨天呼噜跑出去了。而它回来的时候只是把门直接一带，连关都没关上，整个门直接就是只露出一个小缝，看似是关上了，但实际上是半掩着的。
　　看人家孩子还在熟睡着，察觉到不合适的绘垣刚准备退出房间给自家儿子打个电话问问，目光却瞥到了床头柜上一张被手机压住的纸条。
　　‘我有事要出去一趟噢，比较晚才能回来。床上那个女孩子只是临时在这过个夜而已，不用太在意。她睡眠质量不太好，别吵到她了噢……因为手机没电啦，所以就不带了。’
　　发现压住纸条的果然是自家儿子的手机，绘垣打开屏幕看了看，也确实只有百分之三四的电量，和纸条上的说法完全吻合。
　　“这小崽子，虽然我说了不反对，你还真就把人家闺女带家里来过夜？”皱着眉头，绘垣相信了纸条上的说法，打算等自家儿子回来之后，就生活作风问题好好跟他谈谈。
　　绘路身上这会儿也是女孩子的衣物，如果真的是穿着昨晚面见她老爹的睡衣，可能某人真的会起疑心……但这萝莉的伪装不合常理，连带衣服也能一块变的，所以看不出来也正常。
　　纸条是魔王殿下每天晚上都会预防万一放在那的，因为家里有位极品母亲，她没法预料哪天自己睡着觉，对方就直接钥匙开门冲进来啥的，结果今天果然派上了大用场。
　　如果绘垣再轻轻点下她的手机，就能发现她操作上的破绽——因为那张手机的电量显示只是一张截图而已。
　　退出房间的同时轻轻帮屋里的女孩关上门，绘垣心里也是一阵失望。因为自家儿子的突然跑路，在他眼里被理解成了不想照顾妹妹所以开溜……
　　算了，等他回来再说吧……坐在了沙发上，寻思着女孩在这儿子也肯定会回来，与其毫无头绪地出去找人，不如干脆就在这等着算了。
　　将近中午时分，小魔王从睡梦中惊醒，拿起旁边的手机一看——坏了，睡过头了，老爸不会去医院了吧？那我咋找小雅？他咋没叫我起床啊！
　　一把跳下床准备去洗漱，在她握住门把的瞬间，突然发现自己房间的门并没有锁……这一发现让她立刻停下了准备变成男生状态的打算。
　　绘路心里一阵不妙，转头看向床头柜，纸条果然是不翼而飞了。知道这意味着什么的她，双手捂脸呈现出了呐喊状……
　　卧槽，卧槽！有人进来过？那只能是老爸吧？老爸看到我本体了？他不会误会，或者直接发现什么吧？不行不行，先不能变成男生，得观察观察。
　　如果真的被看见，这会儿变成男生出去那就是妥妥的自爆。虽然偶尔有些呆，但这种低级错误绘路还是不会犯的。
　　轻轻把门拉开一条小缝，小魔王小心翼翼地把脑袋探了出去。朝客厅望了望，发现自家老爹果然是一脸严肃地坐在沙发上，同时也发现了她。
　　“醒了？去刷牙洗脸吧……他有没有给你准备牙刷和杯子？他出门了还没回来，早饭我买了些回来，你想直接等午饭也可以。”
　　听到这番话，魔王殿下松了口气——看来自家老爹没发现什么，事情还有很多周旋余地。不过被以为带女生回家过夜啥的，估计要被念叨了吧？
　　“准备了，已经准备了的！”丢下这么一句，绘路逃跑似的冲进了卫生间，在里边拍着自己的小心肝，接连感叹着自己的失算。
　　本以为老妈才会不经同意直接闯门而入，结果老爸也会啊？还是说早上睡太死老爸叫不醒我？不对啊，除非休眠，我按理来说不会睡这么死的啊……
　　在魔王殿下疑惑的同时，房间里的某个罪魁祸首打了个小小的喷嚏，接着继续用尾巴盖住旁边的小狸花，像照顾孩子一样生怕吵醒这只小奶猫。
　　“小路他没对你做什么吧？”看着面前这米四出头的小女孩，虽然知道对方和自家儿子同龄，但绘垣总有一种某人在犯罪的感觉。
　　“没有没有，他对我做不了什么的……大概吧？”不得不说，这话绘路自己听着都感觉奇怪，但她总不能说自己时不时对自己上下其手吧？那更怪了好吧？
　　“那就好，你昨天什么时候来的？是他叫你来的？”
　　“额？半夜几点忘了！”鬼知道自己几点睡着了，魔王殿下也只能随便糊弄一波了。
　　“他去哪了你知道吗？一大早上就跑掉了，到现在都没回来……”说到这个，心里充满失望的绘垣又有些想叹气，但别人家闺女在这，还是收敛下。
　　没跑啊，我就在这啊！我能跑哪去啊？！心里咆哮着，但这些话小魔王也没法当面说出来就是了。
　　“说不定，他去打工了？今天是奶茶店上班时间？”
　　“那老板我认识，我跟那边老板通过电话了，绘路今天没过去，不知道跑哪去了。”
　　虽然是平常的回复，但自家父上这番话在小魔王心里却掀起了轩然大波——啥玩意？店长和我爹认识？那岂不是店长一直都能给我爸妈打小报告？
　　一时间绘路慌了，她突然感觉自己在父母面前没有半点属于自己的空间。明明这份工是自己好不容易找到的，而且也只告诉过绘雅。结果世界这么小？店长认识老爸的话，岂不是自己还是逃不出老爸老妈的掌控？
　　“闺女，咋了？脸色这么难看？”心里有不少想问的东西，正组织着自己的语言的绘垣，看面前女孩的表情不对，连忙关切地询问了起来。
　　“没……没有……”嘴上这么说着，魔王殿下心里却想着自己要不要辞工了——但这么好待遇的工作，她以后上哪去找啊？
　　“没事就好，闺女啊……叔叔问你个问题，你知道……珀晶之女吗？”

第616章 五十一.再次冒出来的幽灵？
　　“没有，不知道，没听过！”上来就是否认三连，小魔王可不想给自己整堆莫名其妙的麻烦，但这幅情绪激动的样，是个人都看得出有猫腻。
　　不过绘垣也没深究，人家不想说他也不能硬逼。再说问她还不如问她父母什么的，说不准她也不知道什么实质上有用的信息。
　　然后和上次的情况一样，在简单说上几句话之后，各种感到不适的绘路赶紧随便找了个借口开溜，然后又变回男孩子蹦了回来。
　　“去哪了？刚刚你女朋友来过，你看见她了没？”自家儿子一进门，绘垣便把这个消息告诉了对方，当然语气是有些不悦的。
　　把女朋友丢家里，然后自己溜出去？是不是男人啊你，有没有点当男友的自觉——绘垣差点就想说一说当初自己怎么追琉宛和各种恋爱责任啥的，但考虑到当爹的讲这个好像不太合适，所以又把嘴闭上了。
　　“看见了看见了，告别过了，我们不是要去看小雅么？”
　　女朋友是假的，魔王殿下自然是漠不关心，但这幅反应倒是让绘垣眉头皱的更紧了，他可不希望儿子成为什么渣男啥的。
　　“纸条我看见了，希望你别趁家里没人注意对她做什么……我不反对，但你别对别人家闺女做出什么不负责任的行为，喜欢她你就得负责，她喜欢你你就得回应，别玩弄别人感情。”
　　将纸条递给自家儿子说教着，后者接过纸条看到上边内容的时候，内心确实大惊失色的。因为某位萝莉犯了个小错误，还好没有被她那不了解孩子的老爹发觉。
　　以前曾经提到过，绘路除了能模仿别人的笔迹以外吧，她男生时候的字迹和女生时候的是完全不同的。因为是在本体状态顺手写的，结果习惯性就用了萝莉状态下的字迹。
　　如果琉宛看到这张纸条，那必然是能发现问题所在的。虽然这当妈的各方面都十分极品，但至少孩子字迹还是能分辨出来的……这也说明了某位父亲是有多不了解自己的孩子了。
　　“还有你先吃饭，别饿着，吃完再去医院……午饭我给你点了，人家闺女也还没吃就跑了，白白买多了一份。”指了指桌上打包好的饭菜，绘垣示意自家儿子把两份饭菜全部都消灭掉。
　　“别浪费了，你现在长身子，男孩子应该多吃点。”
　　“爸……我，我吃不下那么多。”捂了捂自己的肚子，对自己饭量有数的魔王殿下怂了。
　　“能吃多少吃多少。”
　　——分割线——
　　来到医院看到病床上的妹妹，小魔王感觉到了迷茫，自己一向自信的魔力和各种稀奇古怪的能力第一次在这吃了瘪，让她顿时感觉手足无措。
　　绘垣琉宛出去和医生护士交流的时候，绘路也趁这个机会变回本体，脑袋贴上对方额头用魔力探查了一番——结果得出的结论和那群医生没有区别。
　　没理由的啊，自己的魔力和仪器的检查有着本质的区别，除非是身体一点问题都没，不然怎么样能检查出什么来的才对。
　　那么多奇奇怪怪的能力，连自己妹妹都救不了，自己还算什么的魔王啊？而且变成这样明明是珀晶的问题，解铃还须系铃人，不应该自己可以解决这一切的才对么？
　　“果然我好没用啊……”绘路气馁地瘫坐在了地上，死死地咬着细节的嘴唇。
　　虽然她从不认为自己是什么改变世界的特殊主角，但明明有着这些特别的能力，她却连自己的生活，连自己身边亲近的人都保护不了，这怎么能不让人难受？
　　不行！我才不是那么容易认输的人——拍了拍自己的脸颊，小魔王又重新站了起来。毕竟，轻言放弃可不是她的作风啊。
　　转换了一下自己的思路，绘路觉得自己可能是被惯性思维所局限住了。既然对自己的魔力检索如此自信，那完全可以继续相信下去的嘛……
　　“假设小雅的身体确实没有问题，那是不是有什么其他和身体无关的因素影响了她呢？”
　　这想法一出来，魔王殿下顿时有种豁然开朗的感觉，她感觉自己抓到了一个正确的方向。虽然正确，但还是太模糊了，你说这身体以外的元素，哪能是啥啊？
　　冷静下来思考的她同时还发现了一件事，自己越是接近绘雅，对方衰弱的速度就越慢。难道说，对方缺的是自己？还是说缺自己体内的珀晶？
　　“记得那个老爷爷就是从珀晶之女体内提取什么东西注射给瑶瑶来着？那小雅是不是也缺的是……”
　　“不哦，我劝你打消这个想法，爷爷的所有研究，在你妹妹身上是没有用的～魔王殿下？”熟悉又俏皮的声音突然在脑海中响起，差点就把某只萝莉吓得摔坐在了地上。
　　“哇，你也太丢人了，你好歹是被渊珀选中的魔王诶，怎么跟个蠢萝莉一样？虽然说你不完整就是了……”
　　“你你你……你怎么会出现在这的啊？而且旁边一个人都没有，你这突然说话啥的，是个人都会被吓到吧！”这股感觉绘路也熟悉，虽然一阵子没体验到有些不习惯，但还是很快用同样的心灵沟通回应了过去。
　　“我也住这家医院啊～感觉到你到来，就顺便来看看咯……言归正题，你妹妹现在并不是珀晶之女，所以你想的那一套是没有用的。”
　　虽然长着一副萝莉外貌，但瑶瑶其实也是……额，年龄是女孩子的秘密！但不管怎么说，瑶瑶还是知道不少的有用信息的，简单推测下她就知道绘路想干啥了。
　　“你是想把体内有关渊珀的某些东西提取出来给你妹妹吧，但如果你这么做，你妹妹虽然会一时好转，但最后可是会恶化会变成我这样的。”
　　虽然不知道是谁又是怎么做的，瑶瑶看得出，躺在床上的那个女孩曾经也是珀晶之女。而且作为珀晶之女的强度和资质，都远远超过她们……
　　但床上的绘雅，虽然依旧有着部分珀晶的痕迹，但现在没有任何的相关能力，只不过是个普通的女孩子而已。
　　所以要是她不及时出来否认某位魔王的想法，说不准对方会再一次把她妹妹变回珀晶之女，重新推回那道深渊之中。

第617章 五十二.记忆封锁
　　回到学校的宿舍，绘路一直在脑中回想着瑶瑶对她提供的那些信息，试图从里边寻找着解决问题的线索。
　　按照瑶瑶的说法，虽然不知道是谁怎么做的，但也许是因为绘路的出现，在绘雅转化为珀晶之女前就把某些东西回收了，自然她就没有再继续转化下去。
　　但绘雅为啥会现在这状况，瑶瑶也不清楚，她们这些珀晶之女也从来没遇到过这样的情况。瞎推测也不好，这种事还得绘路自己来解决。
　　你是魔王，如果你解决不了，那其他人都没办法——这是瑶瑶的原话，而且她也认为绘雅的问题不是什么像她们珀晶之女一样的死局，找到办法就一定能解决。
　　“路仔，你咋了，回来以后都这么安静的……家里出啥事了？”佑希拍了拍自家小女友的肩膀，把她从思考中唤了回来。
　　“有啥问题可以说出来一起想办法啊，我们俩不是好情侣吗？”
　　“呜……”被佑希顺势搂在怀里，小魔王用自己的脑袋蹭了蹭对方的胸膛，确实在对方的温度下，她整个人会感到安心很多。
　　“我妹妹出了点事，所以在思考解决的办法。”
　　“珀晶之女的事？这种事你爸妈还放你回来？”佑希有些吃惊，按照他对绘路父母不多的了解来说，这种缺人手的时候，这俩人居然没把自家儿子抓去当壮丁？ 
　　“可能是成绩好了？嘛，反正他们说家里事他们来操心，让我好好学习啥的。”
　　本来魔王殿下也是想留下照顾绘雅的，但却被琉宛给回绝了。埋怨着绘垣把这事告诉绘路的同时，也跟自家儿子表明了自己的态度。
　　你的任务就是好好学习，以后当家立业。妹妹的事情有爸爸妈妈来操心，这些事你们孩子解决不了，交给大人们就对了，别把心思分到这边来。
　　虽然绘路很想来一句‘学习？学个屁！’，但对方说的也在理，他们也不知道自己才能解决这些事，也不知道自己压根不需要学那些早就懂的东西……虽然是乖乖回了学校，但脑子里还是想着绘雅的事情。
　　“话又说回来，我总算知道这小家伙是个啥玩意了……”小魔王伸出一只手，呼噜也很会意的把脑袋伸过来，下巴抵在了她的手掌上。
　　“啥？它不就一块石头变成的不明物种？”
　　“咋说呢，当初咱俩的探究方向没错啦……记得呼噜以前还是石头的样不？”绘路挠了挠小家伙的下巴，对方也很享受地发出了呼噜呼噜的声音。
　　呼噜之前还是石头的时候，就已经有读取他人内心想法去实现愿望的能力了。而这点和珀晶之女的能力十分相似，有心人很容易就能察觉二者之间是有关联的。
　　“所以……它是珀晶？还是说是碎块？”佑希也大概猜到自家小女友想说啥，但他寻思呼噜当初那块石头的样和珀晶的照片完全不像啊？
　　“其中一块碎片啦～”魔王殿下扭扭身子解释了起来，“渊珀……不对，珀晶的碎片不是指上面脱落下来的碎块，而是指分散的力量凝聚出的小块珀晶。”
　　所以呼噜确实就是珀晶的碎片之一，从中孕育出的它，其实就是所谓魔王的伴生兽。所以它也可以说是绘路的一部分，可以说就是共生的存在。
　　“虽然是个愿望机，但呼噜多不靠谱你也应该知道吧？”
　　“确实……”看着某只在萝莉手上撒娇的小东西，佑希想到这小家伙的光荣事迹，就心里感到一阵无语——完全就是按自己的理解去瞎实现别人愿望的坑货好吧？
　　“不过这些东西，是谁告诉你的？别跟我说你又是突然顿悟啥的，那什么魔族记忆？”
　　“也不是魔族记忆，就是突然脑袋里冒出来的情报而已。”拍了拍自己的小脑袋，小魔王也对这种突然冒出来的零散信息很无奈。
　　而且她也终于确定了一件事情，自己的记忆确实出了一些问题。自己某些时间段……或者说关于某件特定事物的记忆，全部都被巧妙地掩藏抹去了。这种近乎完美的掩盖方式，如果不是一些东西的逐步解锁，她可以说是压根没法发觉的。
　　“记忆动了手脚？！谁干的？不是世界上只有你一个魔族么？还是说有什么其他的东西能影响你这位魔王？”
　　这消息可让佑希慌起来了，记忆被动手脚可不是什么小事情。而且绘路这么魔幻的存在都能被动手脚，事情的严重性也不一般了……是谁有这种本事？珀晶吗？
　　“可能是珀晶？嘛，反正我能想办法慢慢解开的就是。”
　　嘴上虽然这么轻松地回答着，但小魔王心里其实很清楚一点——有本事对她记忆动手脚的存在有且只有一个，那就是她自己。
　　绘路虽然知道自己没有操纵记忆的能力，但自己的是例外。通过某些特定的方式，确实也不是没可能做到类似的事情……但问题是，她当初为什么要把自己的记忆封锁起来？自己当时到底遇到了什么麻烦？
　　当然，没有人会蠢到在这种情况下不给自己留下线索。魔王殿下也从这段时间发生的事情里发现了端倪，自己的记忆和信息封锁是会被某些特定的事件触发，从而逐步解锁的。
　　首当其冲的就是绘雅的问题，从自己怀疑绘雅出事开始，脑袋里就在慢慢出现这样的信息。而在确信了自家妹妹出现后，她甚至是直接被爆炸的信息量给整宕机了……
　　所以当初的事情肯定和小雅有关系，说不准造成这一切的人也是我自己……但我到底是什么时候整得这些？我变成这幅模样之后应该很少和小雅接触啊，难道是以前？
　　绘路已经有些怀疑自己到底是什么时候变成这幅萝莉模样的了。因为现在回过头来仔细想想，她甚至没办法想起自己变身那天的具体时间和细节，就好像是某天突然变成这副模样的。
　　不过既然知道是自己做的，小魔王现在倒也是没那么慌了，不然她也不会这么乖乖回到学校来。
　　因为，她可是一只做事擅长就后手的萝莉啊～

第618章 五十三.认真的魔王让佑希烦恼
　　黎佑希同学最近有一些烦恼，他那向来爱搞事又小腹黑的顽皮小女友，这段时间行为实在是有些反常。
　　倒不是说行为不正常，相反是因为太正常，或者说太乖了。按绘路的性格，不是瘫在宿舍撒娇摸鱼，就是到处溜达整出一些莫名其妙的活来……
　　但最近几天她都是安安分分呆在宿舍认真研究东西，虽然认真努力的样子也很可爱，但佑希确实有些不习惯。最重要的是，老婆对他的撒娇频率降低了啊！
　　“所以，你整天对着呼噜在那捣鼓什么呢……”作为门外汉，佑希也不懂这些东西，只能嘴角抽搐地看着绘路一天到晚抓着小家伙摆弄加研究的模样。
　　“它是我伴生兽啊，我们俩之间有精神联系的……我在想能不能通过这个，把我脑袋里封锁的东西破解下啥的，至少也得摸清是个什么原理。”
　　而且珀晶碎片有三个，既然呼噜是其中一个，或许也可以通过呼噜找找其他两个碎片的线索……或者干脆定个位啥的？
　　不过这会儿躺在桌子上四爪曲起的小家伙，对自己最近被当成研究对象啥的倒是没啥意见。反正绘路不可能伤害她，再加上研究过程中还会灌输些魔力啥的，它对这个反而是蛮享受的？
　　“好了路仔，你别再给它灌魔力了，你没发现呼噜已经有你半个电脑机箱大了么？”
　　这段时间大家也发现了呼噜体型会随着魔力量而变化的这件事，本来这小家伙也就一个纸巾盒大小，而现在这个体型，以后估计是没法趴在绘路脑袋上了。
　　虽然说比起它，某只趴在地上睡觉的大猫要更离谱一些。但至少这猫很机灵，有生人来会懂得藏起来……而且猫是液体嘛，躲起来那叫一个方便。
　　“怕啥，回头再把魔力抽回来。”头也不回地这么说着，魔王殿下继续用自己的魔力试探着她和呼噜的精神链接。
　　“还能抽回来？你还有这技能啊？”
　　“没有，随口说说而已……”
　　“……”
　　看自家小女友专心致志的样，佑希也不好意思去打击别人的积极性。难得这丫头能在一件事上认真投上精力，而且他也知道对方如此认真积极的理由。
　　“噢对了，突然想起来……路仔你最近抽点时间还是去上上课啥的吧，露个脸都好，我们班主任已经对你逃课的事很不爽了。”想起了他们上次班会课上班主任大发雷霆的事，为了今后的各种问题着想，佑希觉得还是有必要提醒绘路一波的。
　　“啊？现在还有老师管我逃课的事？他新来的？”闻言，魔王殿下惊讶地回过了头，不过这个发言确实充满了槽点。
　　神特么新来的，上课在你眼里都成不可思议的事了么……佑希扶着脑袋感叹着，不过他知道自己这位班主任并不好糊弄，至少人家不是问题班那种直接摆烂放养学生的。
　　“我们老班是只带尖子班的，像你这种整天不去上课的，我估计他是根本没见过吧……他比较较真，所以这事可能没这么好应付过去。”
　　“这样……那我要是不理他，会发生什么吗？”手指点着嘴唇思考了一下，对于这位素未谋面的班主任，魔王殿下倒是好奇起对方的行事作风了。
　　是的，就是素未谋面……虽然去过几次教室，但绘路分到尖子班以来，连自己的班主任一面都没见过，每次都完美错过，属实是离谱到不行了。
　　“会叫你家长吧？一般来说老师也就这几个手段了？反正你掂量下，这事你比较懂……我也没见过有人像你这么逃课过的。”
　　“老实说还是不想去，过去了他们也都念叨我作弊啥的……”小魔王吐了吐舌头，“天天在背后念叨我，混个脸熟我都觉得没意思。”
　　虽然绘路并不在意其他人对自己有怎样的看法，但被人当着面议论啥的，或多或少都是有些不爽的。自己不在，他们背地里随便怎么论是他们的事，但跑过去承受那种异样的目光……谁没事去找这种不自在啊？
　　“不过叫家长啊……老爸老妈那边也挺麻烦的，我还是去见见那位认真的老班同志吧～”
　　现在绘雅这个样，家里人也肯定忙得不可开交了。这时候被叫家长，不说添不添麻烦啥的，光是自家母上的唠叨，就能把她给活活烦死……
　　“麻烦死了，早知道不来尖子班了，现在知道成绩好了，我妈对我要求肯定也又高了……”叹了口气，小魔王站起身走到了佑希的面前，对着他张开了自己的双臂。
　　“抱我～”
　　“好好好，不过我要去上课了……你要去见见老班么？”伸手将绘路搂住，这会儿午休也快结束，要不是为了多陪陪老婆，佑希也早就摁着季羡梓煜跑教学楼去了。
　　“晚点吧，等下午放学再说～”魔王殿下蹭了蹭佑希的胸口，连带着身后的尾巴也是一晃一晃的。
　　“蠢希你看啊，我为了陪你，跑去尖子班作出这么大的牺牲，你是不是应该～”
　　“好好好我知道了，今天晚饭也帮你打行了吧？”
　　“嘻嘻～”
　　——分割线——
　　“拜托，你以为我想把事情都推给以后的自己啊？你看我现在的状态都不稳定，硬给你整我们俩都得交代好吧？”
　　“但，姐姐你有拖延症也是真的吧？你真的没有偷懒的想法？”
　　“不是，你哪学的这个词的？我这叫分工明确，激发自己潜力知道不！”跺了跺脚，银发的女孩对着面前体型相差无几的女孩如此说道。
　　“还有我是你哥！别一口一个姐姐叫的这么嗨的！你怎么适应的这么快啊！”
　　“但姐姐你现在比我还矮一点，我没有叫你妹妹已经很好了吧？”黑发的女孩一副童言无忌的模样，还伸出手在她们俩的脑袋上稍稍比划了一下。
　　“我能长高的！历代魔王都是高挑的大姐姐，你现在得意啊，到时候我绝对用身高各种鄙视你！”
　　“略，就怕姐姐你到时候还是高不到哪里去～”
　　“你！！！长不高的是你！”
　　“反弹！”
　　“反弹无效！”
　　用着小孩子特有的方式斗着嘴，但俩人的脸上也没有什么生气的情绪。在树荫之下，两个小女孩脸上只有着符合她们年纪的灿烂笑容……

第619章 五十四.神秘的班主任
　　刚来到老师办公室的门口，小魔王本能地感觉到了压力。一股来自食物链上位的强烈压制感，在门的另一头缓缓的散发着……
　　不管怎么说，绘路都是个不折不扣的问题学生，面对老师这种天敌一般的存在，就算是魔王，也得怂上三分啊。
　　如果魔王殿下真是那种天不怕地不怕的小混混倒还好，但可惜她不是。在那有些像小太妹的气质和各种问题行径下，其实比谁都要懂事和体谅别人。
　　“不就逃课嘛，明明学校都不管我来着。”小声抱怨着，早就变成男生姿态的魔王殿下却迟迟不敢推开面前的门。
　　按照佑希所说的，他们的班主任是个比较呆板的人，对各种条条框框的规矩非常在意，所以某只萝莉的操作，无疑就是在他的雷区上跳舞。
　　“你觉得小公主能活着走出办公室么？”在教室里，一群知道了消息的损友倒是开始了热切的讨论。
　　“如果她用平常的样子进去，我倒觉得老班不会怎么凶她……但伪装的样子……”嘉麒对此非常不看好，他觉得自家发小这波绝对凶多吉少。
　　“我倒觉得不会有啥事，学校都不管她不是？”
　　“输得人体育课请喝水？”
　　“来就来，谁怂？”
　　男生之间总会在这些奇奇怪怪的地方开始奇怪的赌注，像绘路被传唤去办公室这种事，作为损友，他们更是不可能放过的嘛。
　　“有一说一，老班其实也不是那么难说话的，如果路崽子展现下她的妖孽控分能力，说不准人家也乐的清闲？”
　　“我觉得悬，你看希哥请假，事后都得每次想各种不同的借口去糊弄……希哥可是学校都想把他供起来的那种，不一样得在老班这吃瘪？”
　　热切讨论着，另外一边的办公室里，某位怂到不行的魔王，已经坐在自己那位神秘班主任的面前了。
　　突然想念老宅女了，这个老师看起来好难说话啊……感受着面前男人散发出的强大气场，魔王殿下已经有种想要跑路的冲动了。
　　“绘路对吧？这么说起来，我还是第一次跟你见面……作为你的班主任，我觉得这挺讽刺的。”推了推自己的眼镜，坐在自己办公位置上的老师上来的话就有些带刺。
　　“额……哈哈哈？因为，我没来上课嘛？”
　　“你的光荣事迹我全部都听过，所以老实说，我对你的印象非常的差。如果不是你正儿八经考进我的班，我完全是不想接收你这样的学生的。”
　　废话，正常哪有老师敢收我啊……魔王殿下对此并不以为然，这样的话她不是第一次听了。不过这标准的发言套路，反而是让她这会儿没那么慌了。
　　本来听说这位七中王牌教师各种神乎其神的，结果也就这样嘛，和自己印象中的那些老师差别并不大。像以前那样应付一下就算了——这么想着，绘路连接下来的台词都设计好了。
　　“那么我直接就问你好了，你为什么要刻意压低自己分数，不好好发挥自己的真实水平？”把一张卷子往桌上一拍，面前的男人突然就不按套路出牌了。
　　“啊？啊？！”魔王殿下懵了，“老师你在说啥？我是运气好勉强考进来的，可是班上垫底的啊？什么真实水平？”
　　“教了这么多年书，我对我自己看学生的眼光还是有些自信的……你这样的孩子我虽然没接触过，但是我能看出你在掩饰什么。”
　　在绘路面前摘下了自己的眼镜，老师端正了坐姿正视起了面前的这位‘问题学生’——是的，什么逃课把他叫来只是个借口，他只是发觉到了一些东西，想要了解一下自己的这位学生而已。
　　看到绘路的第一眼他就发觉了，从气质上就能推断，这孩子就不可能是什么传闻中的不良少年。接触的学生多了，这位老师早已不会局限于靠着表面上的东西去审视一个人了。
　　为此他还专门找来了绘路以前的成绩单和各个答题卷，打算从中确定下自己的想法。
　　结果也果然不出他所料，虽然绘路掩饰的非常好，乍一看不会发觉什么问题。但是一旦全部收集在一起，这位老师就发现了其中的端倪……
　　分数控的实在太好了，甚至可以说各种得分点都被摸透卡的死死的。一次两次可以说是凑巧，但巧合一旦多起来，那就不能叫什么巧合了。
　　“我虽然很想找你的父母过来谈谈，但既然今天你过来了，那也就说明，你不想因为自己的事情把父母牵扯进来……对吗？”
　　虽然不是完全说中，但绘路在愣了愣后，还是在对面的注视下微微点了点头。
　　“那就不叫你爸妈过来，这点我尊重你。”转身理了理桌上的课件夹，男人将一张答题卡摆在了绘路的面前。
　　“你可能不知道，这道压轴题，全年级只有你一个人答出来了……为此我们年级组的老师还开了个会，专门讨论了下你作弊的可能性。”
　　本来尖子班是有两个的，绘路的成绩虽然按排名完全可以进入佑希的班级。但年级主任本着绘路的各种问题看法，是打算把她丢进另外一个班的。
　　但她面前这位班主任力排众议，得知这些事情之后执意要接收绘路到自己的班级。看出绘路身上潜力的他，甚至当场立下军令状说，高三之前一定会把绘路培养成不亚于佑希的招牌生。
　　绘路这段时间逃课他确实很反常的没有管，因为他需要时间去了解自己这位特别的学生。找上了对方以前的班主任，没有得到结果后又找上了接替这个位置的戚容，在这位新来的老师嘴里，他得到了自己想要的答案。
　　“绘路啊？说起来你可能不信，她可是个聪明到不像话的孩子……说不准认真起来的话，要被教的还可能是我呢？”
　　虽然是半开玩笑的话，但信息量也已经够充足了。而且从戚容这，他也知道绘路有着自己的苦衷，也一直在掩饰着什么。
　　作为一名教师，出于责任和义务，哪怕赌上这份名誉，他也一定会把这位特别的学生带上正轨。

第620章 五十五.多管闲事总是容易惹上麻烦
　　“也没蠢希说的这么恐怖嘛……还是说他是哪种因人施教的类型？”踢了下路边的小石子，刚从办公室出来不久的小魔王，这会儿也不急着回宿舍了。
　　感觉已经这两天研究的是有些魔怔了，再加上这会儿大家都在上课，绘路也就选择在校外溜达溜达，在这散散心啥的。
　　不过她现在这身打扮嘛，牛仔短外套加皮带束紧的牛仔超短裙……腿上一长一短的两条黑色过膝袜，配合腿环短靴以及她现在双手插兜的模样，真就活脱脱一位小太妹。
　　“话说黎叔叔调这工作后，好像治安还真好了不少啊？感觉小混混打劫的事好像也少……算了当我没说。”刚感叹着最近生活的美好，魔王殿下脑袋就瞥到了巷子里不太和谐的一幕，把说到一半的话过生生咽了回去。
　　巷子里又是那熟悉的，两三个小混混围住某位人士收取保护费的场面。老实说有以前那件事，绘路在看到这一幕的时候，还真犹豫了下要不要上去帮忙……
　　阿威是一名普通的高一新生，成绩不怎么好的他，抱着混日子的想法来到了七中。没过几天就开始学着一块逃课的他，因为不熟悉东城区这边的环境，这下就被逮住了。
　　“大哥，行行好，这是我这周的吃饭钱啊……给了你们我就得挨饿了。”
　　但是吧，对着一群抢钱的求饶，那就劝说老虎吃素一样……丢下一句‘兄弟们借你两个钱花花又不是不还’，几个人把对方按住，强行从对方身上搜取起了钱财。
　　“淦，是个穷鬼，上上下下就十几块钱？”
　　“你蠢啊？这什么时代了，谁还带现金？赶紧把他手机搜出来！”
　　领头的混混拿着搜出来的手机捣鼓着，向半跪在地上的阿威询问着手机的密码。刚恶狠狠地威胁了两句，突然腰上就挨了一下，整个人直接就这么飞了出去……
　　“什么年代了，还学人收保护费……”一边吐槽着，双手插兜的魔王殿下收回了自己踹出去的脚，接着对另外几人投去了危险的目光。
　　这……这谁啊？这一带的老大么……阿威看着几人当场丢下他落荒而逃的样子，对面前这个比不良还要不良，一副混混大姐头模样的萝莉产生了好奇。
　　不可能不可能，一只萝莉哪来这么大本事？估计是哪个老大的妹妹什么的，仗着自家哥哥威风，才这么嚣张的吧？
　　“看啥看？没事赶紧爬，想被下一批人打劫么？没事走什么小巷子，嫌钱多还是嫌命长啊？”
　　注意到对方一直在盯着自己，本来最近心情就很烦躁的魔王殿下，又见到那帮到处惹事的混混，心情自然是更差了。在这种暴躁心情下，对旁边这位无辜人士自然也不会有什么好语气……
　　“啊？对不起对不起，我不知道这里是你们地盘……下次不敢走了！”
　　虽然小魔王放狠话的模样奶凶奶凶的，但先入为主觉得对方身份不简单的阿威，还是被她这样子给吓到了。
　　虽然可以说没什么人能拒绝绘路可爱外貌的诱惑，但毕竟不是什么人都是下半身思考的。比起她精致到不似人类的可爱外貌，阿威更担心自己会不会惹到对方引来一个混混团体报复啥的。
　　“额……这也就公共通道而已，不让你走是出于安全考虑……”看对方吓得都快当场土下座了，绘路也发觉到自己的态度有些不对，扶着脑袋无奈地解释了起来。
　　“规矩我懂，我懂……既然您这次帮了我一把，请务必留下名号，择日定会登门表示感谢！”
　　“你……是不是电影看多了？”魔王殿下嘴角抽搐着，一个大男生在她一只萝莉面前低声下气的模样属实诡异。
　　这货是中二病犯了，还是关于黑社会的电影电视剧看多了啊……对周边再清楚不过的绘路，认为周边那群货色顶多就是聚在一块的小混混，说是什么帮派，但实际上跟过家家差不了多少。
　　“大恩大德无以为报，请务必……”
　　“闭嘴！给我站起来好好说话！”
　　——分割线——
　　“噢，原来你也是七中的学生，高二啊，那我还得叫你一声学姐？”
　　经过一番解释，中二病发作加影视剧看多的阿威，总算知道面前这萝莉不是什么道上混的存在，只是和自己一样是个学生而已。
　　“随你怎么叫，话说你跟着我干啥？我们不熟吧？”看着旁边这一直粘着自己的人士，小魔王有些不爽——早知道就顺着对方的话直接装小太妹了。
　　“因为没啥事嘛，看学姐你也是逃课出来逛的同道中人，想咨询咨询周边的事情，以免下次吃亏，嘿嘿……”
　　“噢……”冷冷地回复了一句，魔王殿下现在心里想的是赶紧找个机会把这瓜娃子甩开，她非常不擅长应付这种不熟悉但却疯狂献殷勤的人。
　　“学姐啊，为什么那些混混那么怕你啊？我看他们刚刚嘴里叫着什么‘又是她，快跑啊’什么的……你们以前打过交道吗？”
　　“打过，而且算经常打……东城区几乎所有的混混，我都跟他们干过架，这个答案满意不？”
　　“你这身板……干架？”打量了下绘路的身材，阿威一时间有些怀疑对方对干架的理解，再结合对不良少女的刻板印象，这一个不注意，脑袋里就给想歪了。
　　“怎么？不信？要不在这来一场？我保证你没法站着从这走出去。”一只脚踩在旁边的石堆上扭了扭，小魔王对于自己被看扁这事非常不爽，有种随时就要拿他开始练拳的冲动。
　　“不行啊，这个影响不好。”阿威顿时大惊失色，这想法是歪的，听什么都自然感觉是歪的。心里只叹可惜的同时，也产生了想要拯救失足少女的想法。
　　“学姐你看这个大好青春的，你的资质又不差，不应该这么被糟蹋了啊……我觉得吧，我的条件还不错，是可以争取一下。”
　　“停停停，你特么在说什么？我怎么听不懂？有话直接说，请不要当谜语人！”嘴上虽然这么说，但绘路也不傻，对方啥意思她大概是猜出来了的。
　　“就是……我觉得学姐你很可爱！请当我的女朋友吧！”
　　“啊？我有男朋友了，而且我是很专一的纯爱党，请另寻她人吧……”
　　伸手做出一个请的姿势，魔王殿下就差把‘麻溜的爬’四个字说出来了——找你的失足少女去吧，别来烦本魔王，不然到时候小心你被蠢希捶死。

第621章 五十六.挖墙脚是不对滴
　　“所以你干嘛一直跟着我啊？！我俩又不是很熟！”跺了跺脚，一直有个人这么跟着自己，小魔王觉得自己没当场骂人已经很不错了。
　　她本来就不喜欢和不熟悉的人走的太近，虽然有时候出于对朋友的渴望，她对周边人会比较热情，但这种直接凑上来，话也聊的不算投机的……要不是这人没直接惹到自己，出于礼貌不太好动手，不然早就直接轰出去了。
　　“因为一个人到处乱逛还容易又碰上那些打劫的，不如跟着学姐找个保护伞是不是？”有些憨憨地笑着，阿威虽然没太多歪心思，但他承认自己确实是被面前这枚精致又特别的萝莉吸引了。
　　银毛萝莉学姐啊！又有小太妹的活泼属性，长得又贼可爱，而且还危难之际跳出来帮了自己……这稀有属性叠满的萝莉，换任何一个小男生，内心都会有所触动吧？
　　“啧……那你干嘛跑出去？好好学习天天向上懂不懂啊？一个学生在外边乱跑什么？逃课是要被逮的，知道不？”
　　不是，你这怎么说的好像你不是在逃课一样啊……看着面前已经把不爽两个字写在脸上的萝莉学姐，阿威心里疯狂的吐槽着。
　　“我猜得到你心里想啥，我可是尖子班的哦～对我来说在这溜达根本不会影响学习，可不是什么人都能模仿的～”伸出一根手指在对方面前摇晃着，绘路突然摆出一副前辈的模样开始教育起了自己的这位学弟。
　　“啊？高二尖子班的？你？”虽然经过解释总算知道面前的女孩不是什么混混，但这股不良少女的气质还是让阿威很难把她和那些好学生的形象联系起来。
　　信肯定是不信的，毕竟绘路如果真的是好学生，那现在跟着对方一块在外边浪的他，那就不是一般的尴尬了。
　　就好像你跟班上同学嗨了一个假期，开学抱着大家一起直面风暴的时候，结果到学校却发现他们作业都写完了一样……
　　绘路现在在阿威脑海里的印象，也是和他一样不爱学习直接逃课摆烂的那种。虽然是不良少女，但不行肮脏之事。是那种热衷于见义勇为教训小混混，性格单纯的小太妹形象……
　　但想到面前这么赞一只萝莉居然有男朋友了，他不免有些心揪——哪个该死的不良少年诓骗了她？该不会是被她教训了，选择选用别的方式来控制她吧？
　　“学姐啊，你真的不考虑下当我女朋友吗？我觉得这些小混混不值得你投入心思的……这样的人当你男朋友，真的靠谱么？”
　　这么一想，阿威更是坚定了把这位失足少女拖出泥潭的想法。先入为主的印象让他依旧觉得对方的男朋友什么不是好东西，与其这样不如自己努力一把，怎么说都不会输给小混混吧？
　　“啊？啥玩意？你说我老婆是小混混？”绘路先是一愣，随后表情顿时冷了下来。
　　“不是不是，毕竟学姐你经常跟这些人打交道，没准打着打着就有熟络有感情了……我也想不出你能和其他什么人来往，但我觉得这些人配不上你啊？”
　　见好像踩了对方的雷，阿威看着对方攥紧的拳头，也不敢吐槽对方话里的那句老婆，赶紧解释了起来。虽然他倒是不觉得这拳头打人有多疼，但惹对方生气了，以后怎么攻略她啊？
　　“事先声明一下，我对这些混混没有半点的兴趣，你不要把我老婆跟他们归为一谈。”魔王殿下攥紧的拳头再一次松开，虽然知道是误会，但佑希被说坏话可是她绝对的雷区，所以语气依然是那副冷冰冰的样。
　　“愣是要说可取之处的话，他们那种兄弟义气我还是挺欣赏的……但欺凌别人抢钱什么的，这种行为我打心底瞧不起，所以我不可能找这种人当老婆的。”
　　“还有，虽然我知道你是不认识他才这么说，但你再敢说他坏话，我就直接扁你，不开玩笑……而且你也别想着挖墙脚了，我很专一负责的，答应了他就会当好自己的身份，虽然我还没……”
　　拍着自己的胸脯警告和拒绝着对方的提案，魔王殿下刚想把那句“还没喜欢上他”说出来，却发现自己话直接就这么卡壳了。
　　绘路并不清楚，其实魔族是非常单纯的种族，其中的魔王更是如此。过于违心的话语，是会本能感到排斥的，强行说出来也有着一定的难度……就好像以前她没办法回应佑希一句‘爱你’一样。
　　“总……总之，挖墙脚是不对的，念你出发点是好的就不计较了……记住，有男朋友的女孩子，或者有女朋友的男孩子，都是不能去勾搭的知道吗？”
　　正当她摆着一副前辈的口吻教训着自己面前这位学弟的时候，突然感觉到一双手穿过了自己腋下，就这么直接把自己抱了起来。
　　“让我好找啊路仔，虽然说让你散散心，但也没让你真的在这外边乱跑吧？又跟人打架了？”
　　小魔王刚想看看是哪个不知死活的敢抱她，但听到这声音，突然就从一只暴躁的猫咪变成了一只小奶猫，整个人就在对方手上软了下来。
　　“就无聊出来逛逛而已嘛……打架是有想打，但没打起来，他们跑太快了。”软绵绵的回答着，魔王殿下双手轻轻搭在佑希环抱着自己的手臂上，脑袋也轻轻蹭了蹭对方的脖子。
　　这一幕已经把阿威看傻了，刚才还一副要打人样子的暴躁小太妹，突然就软的像个邻家妹妹一样，这反差实在太过巨大，让他一时间还没法消化。
　　“这位是？”佑希也注意到面前的这个男生，不过询问的语气里有那么一丝提防和不爽——这人刚才一直和我老婆独处？
　　“噢，一个逃课跑出来的学弟～被打劫了就帮了他一把，然后就一直粘着我咯～”
　　“噢……这样。”闻言佑希也放心了下来，他看得出面前这个男生对自己不会产生什么竞争性的威胁，得知来历便不再担心什么了。
　　“我女朋友还是挺难应付的吧？别看她这个不良模样，实际上可是很可爱的哦～”佑希用手刮了刮怀中女孩的脸蛋，颇有一丝炫耀的意味。
　　“你在炫耀个鬼啊？我这身衣服不也是你挑的，会被误会成小太妹都得怪你！”
　　“明明你自己气质就像，衣服只是更衬托好吧？而且你这不是超可爱的吗？”
　　面对这些的狗粮发放现场，尴尬的阿威整个人都已经傻了。面前学姐的反差让他心里更加悸动，但同时他也产生了一种心揪……感觉自己失恋了有木有？

第622章 五十七.歪心思的污萝莉
　　虽然佑希并不认识阿威，但阿威却认识他啊……或者说，作为一个校内知名人士，在七中不认识佑希的反而才是少数人。
　　作为高二的招牌尖子生，佑希在一些活动经常得作为代表上去讲话。成绩好和出席公开场合其实只是一方面，主要还是那头银发太显眼了，很难不让人留下印象。
　　学姐的男朋友……是他？等等，学姐刚刚喊的什么老婆不会也是他吧？合着这不仅不是小混混，而且还是自己高攀不起的大佬啊！
　　原来高二的年级第一，七中的著名学生代表黎佑希同学，私底下不仅谈恋爱，甚至还好小太妹萝莉这口啊？
　　“所以我都说啦，我也是尖子班的学生噢～怎么样，我老婆不是小混混吧？我可不信你不认识他～”一个灵活翻身，小魔王一下子就蹿到了佑希的背上，搂着对方将下巴抵在他的肩膀上，小脸蛋亲昵地蹭着身下人的脖子。
　　“路仔，注意你现在穿的是裙子，而且是超短裙……”刚刚自家小女友那毫无女孩相的大动作，要不是他手疾眼快遮住了，不然就真的是乱发福利的事故现场了。
　　“略～习惯了嘛～”吐了吐舌头，被对方这么一指责，魔王殿下小脸微红，不好意思地趴在了佑希身上，但嘴里却完全没有认错的意思。
　　“坏习惯就得改，在我这随便你，但别人面前就别那么闹腾了。”轻轻敲了敲绘路的小脑阔，独占欲极强的佑希可不允许其他人欣赏到自家宝贝的福利，哪怕一丁点都不可以！
　　“知道啦，下次注意～”
　　看着面前俩人的互动，突然看到对方这么小女孩的一面，阿威又对这位萝莉学姐有了新的认识，虽然对方还是很欢脱像个假小子就是……
　　“学……姐？那我还是，先溜了？”男朋友都跑过来了，阿威也不太好意思继续缠着绘路的……其实更多还是怂，佑希看他的眼神还是有些警惕的，他还是挺怕突然对方冲上来捶他的。
　　“慢走不送～下次记得别再骚扰非单身的男女孩子了噢～”出于礼貌微微挥了下手，小魔王可巴不得对方赶紧爬，看着对方逃开似的背影，她总算是松了口气。
　　“骚扰你？啥情况？”这话可让佑希不淡定了——有人骚扰我老婆？刚刚那小子是干了什么？
　　长舒一口气，怕某人多想追过去讨要说法啥的，魔王殿下慢慢解释起了刚才发生的事情。包括对方的误解什么的啊，出于想将失足少女拖出泥潭的想法多次挖墙脚啥的……
　　“这样，那就下不为例……不过学乖了嘛，懂得拒绝人了？”揉了揉绘路脸蛋调侃着，虽然嘴上这么说，但佑希也知道这蠢萝莉会拒绝，纯粹是对方没表现出对她友善的亲近感罢了。
　　这蠢萝莉属于那种对她好就想回报的类型，很容易被人利用。还好面前这货比较憨，这一味地上去骚扰可不能称之为友善……
　　“什么话？我是你女朋友诶，换谁来我都会拒绝的好吧？哪怕我喜欢对面也一样，这是责任心的问题，答应了当你女朋友，除非你不要我了，不然我就会一直做好我的本分！”气鼓鼓地拍了下佑希的背，这话确实搞得绘路有些不高兴了。
　　“是是是，我开玩笑而已嘛……”
　　“不过话说回来，那个学弟满脑子都是那种恶趣味的废料诶……我就说一句我经常跟周边小混混干架，那货居然就直接想歪了。”用着有些小抱怨的语气吐槽着，小魔王以前也是男孩子，对方心里想啥误会了啥，还是很容易联想和猜出来的。
　　“真的服了，居然把我想的那么没有节操……估计还脑补了一大堆乱七八糟的剧情和场面吧？虽然说男生变态没啥错啦，但这感觉挺微妙的。”魔王殿下想了想还打了个寒颤，趴在佑希身上自顾自地吐槽着，完全没发现对方那越来越黑的脸色。
　　“哇呜～真的是够了，脑补这种东西啥的……蠢希你也看过小本本的吧，这种剧情我记得你有……”
　　“路仔，我不喜欢这种话题……”话说到一半，忍不下去的佑希当即打断了她。
　　“这是我的雷区，纸片人啥的我不管，但绝不允许你在这类所谓的剧情当什么主角，就算是开玩笑也不行……你是我的，你只能是我的，哪怕是想象的也不行，我不允许别人染指你。”
　　拿自己的女朋友开这类荤段子玩笑，是个男人都没法接受好吧？佑希这点上绝对不会让步，平常和你绘路聊聊这些倒没啥，但里边主角绝对不能是你，绝对不行！
　　“啊？抱……抱歉……我以后注意……呜……”小魔王也意识到自己的发言问题了，面带愧色的轻轻咬住了对方的肩膀。
　　“不用道歉，保护好自己，这是你答应过的，记得吗？哪怕是被想象，也是你在吃亏……就算我们控制不了别人想什么，也绝对不能把自己代入进这种轻浮的话题里。”
　　看到自家小女友低着脑袋，一副犯了错可怜巴巴的模样，佑希忍不住笑了出来。反手把对方搂进怀里，继续半哄半训斥的语气教育起了她。
　　“虽然你这因为体质问题，脑袋里也一堆歪心思和对这些的好奇心……但是我相信你绝对不是什么随便的女孩。”
　　“喂，不要把我说的那么糟糕，我以前可是男孩子诶，男孩子变态有什么错？除了体质，明明你这些也比我好不到哪里去吧！”
　　只不过我表现出来了，你闷在心里而已。你这个坏蠢希，其他人你能瞒住，你根本瞒不住我的好吧？
　　愤愤地想着，绘路心里抱怨着为啥变成萝莉的不是面前这人……如果俩人情况交换一下，现在自己就能反过来教育和欺负面前这个坏人了。
　　“但我还是男生，你现在是一只萝莉……一只货真价实的污萝莉。”佑希笑着捏起了绘路的脸蛋，“我完全不讨厌，甚至很喜欢你这点～你也说过你体内有什么的血统，说你连灵魂里蕴藏着歪心思，也不过分吧？”
　　“你才灵魂都带着歪心思！还有，我跟你说……诶？”
　　争论到一半，魔王殿下突然通过刚刚佑希的话想起了什么。这些天一直思考研究的东西，突然就好像抓住了什么方向……

第623章 五十八.灵魂链接
　　“喂，路仔，等下啊！别跑那么快！”
　　一路追赶绘路回到宿舍，这丫头不知道怎么的，突然这里恍然大悟的样子，然后就把他丢下朝着学校跑过去了。
　　不过明显某只萝莉还是有等他，全程是半飞半小跑的，不然这要是直接飞起来，佑希也别想追上她了。
　　“呼噜！过来！加班！干活！”上来就是催促四连，一推开宿舍门，魔王殿下就一把抓住某位趴着休息的小家伙。
　　“不是，路仔你到底……”等佑希追过来，映入眼帘的是她俩额头贴一块，已经是开始共鸣的状态了。
　　佑希并不懂魔力啥的，但至少他知道这玩意还是挺有风险的不稳定能量。既然现在绘路专心干着正事，他也只好把话憋了回去，以免干扰到对方引发什么意外。
　　过了十来分钟，小魔王突然一副精疲力尽的样子，双手一松直接瘫坐了下来。佑希见状赶紧把椅子推了过去，这才没让对方一屁股坐在地板上。
　　“怎么样？什么情况？”
　　“果然不出朕所料，这世界上根本不存在能对我记忆动手脚的人……除了我自己～”虽然一副疲惫的模样，但绘路还是调皮地吐了吐舌头，有些俏皮地回应着佑希的问题。
　　佑希的那句灵魂提醒了她，因为一直是通过和呼噜的精神链接来寻找线索的，所以研究的方向从一开始就是错误的。
　　而且绘雅的问题似乎也是这样，既然是身体以外的问题，一开始绘路也是想的是精神方面——毕竟灵魂这玩意太玄乎太容易出问题了，与其说是想不到，不如说是潜意识里回避了这个选项。
　　灵魂这玩意一个不留神，就有可能变成救不回来的废人。任何涉及这方面的东西都是高风险的，哪怕是身为魔王的她也不敢轻易触及。
　　“所以，你刚刚干了什么？”看着自家小女友这异常的疲惫模样，佑希有些担心——这丫头不会又干了什么危险的事吧？
　　“简单来说，我把我和呼噜的灵魂，暂时性链接了一下～不得不说这玩意比想象中更废精力，差点就回不来了呢……嘿嘿～”
　　“嘿你个头！你刚刚做了这么危险的事？”佑希这被吓得啊，整个人少见的开始大声喊叫了起来。
　　自家老婆在高空钢丝上走了一圈，还是当着自己的面？而且自己还傻傻在那等着看着她冒险？
　　又急又气的佑希，慌乱中赶紧伸手摸索着自家小女友的身体，检查着这孩子有没有缺斤少两啥的……这绘路出什么意外，他可承担不起啊。
　　“你能不能爱惜下自己！你出了事我怎么办？啊？我说了多少次小心小心，你一定要拿自己来开玩笑吗？”  
　　“别……别激动啊，呼噜和我本质上是一体的，所以链接起来没那么危险的啦。而且它刚出生不久，灵魂没有那么复杂浑浊，还是很容易分离的，放心啦。”
　　“以后不准做这么危险的事！你下次敢再弄这个，我就把你屁股都打肿，知道了吗？”还好绘路没啥事，佑希松了口气的同时，也恶狠狠地警告起了对方。
　　“你当我小孩么，还打屁股……还有都说了是灵魂的问题了，你摸我有啥用，你能摸到灵魂？”看着对方依旧因为不淡定在自己身上摸索检查的双手，魔王殿下有些无语，不过对方好像也确实没别的什么检查方式就是了。
　　刚才通过和呼噜的灵魂链接，她第一次以旁观者的角度，去观摩了一波自己的意识海。不得不说当局者迷旁观者清这句话说的很好，以呼噜的视角去探查，果然发现了之前怎么都察觉不到的端倪。
　　“虽然能像催眠一样，下达暗示什么的来影响别人的思考和记忆，但只要意志坚定还是不难突破的……所以按理来说，我是没有操纵别人记忆和思想的能力的。”
　　“可你刚才不是说你自己对自己记忆……”
　　“等我说完嘛～”小魔王挥挥手打断了佑希的发问，“就好像一直有着等价交换铁则的炼金术一样，我也能通过支付一些代价，来做到一些本来做不到的事情。”
　　以旁观者的视角，绘路在自己的意识海中发现了一颗被锁链团团封锁住的神秘光球。上面的锁链虽然紧紧缠绕着让光球动弹不得，但似乎是经过了很长的时间，锁链早已经残破不堪，有种一触即溃的既视感。
　　因为是旁观者的视角，绘路也没办法直接干涉这块封印。但上前简单接触了下后她发现，光球的本质就是大量的知识信息集合体……
　　自己脑袋里时不时会突然冒出来的信息，就是光球的碎片时不时突破了残破锁链的束缚导致的。
　　“所以你记忆就在那个大光球里？等锁链解开就可以找回来了？”佑希松了口气，听到等价交换支付代价啥的，他还以为绘路失去的记忆找不回来了，着实是让他捏了一把汗。
　　“不是，我丢失的记忆，没有在那个球里……那个球只是包括魔族种族记忆在内，是单纯的知识和信息集合体而已，虽然好像也有什么别的东西，但我暂时也没办法知道那是啥。”
　　不过小魔王也找到了自己丢失的记忆所在，团团缠绕着光球的锁链，其实就是她支付出去的记忆。所以并非是她丢失了记忆，而是曾经的她以一部分记忆为锁链，将这个大光球封印了起来而已。        
　　“等锁链碎了估计就能找回来了？但我也不确定就是啦～但至少在接触过程中，封印又松动了一些，我又得到了一些消息噢。”
　　但以前的自己为什么这么做，现在的绘路也没法得到答案。但总之不可能是毫无理由的，虽然很多时候爱搞事情，但魔王殿下认真办事，向来都是非常靠谱的。
　　而且最重要的一件事，绘路虽然没说，但佑希也能够猜得到——某只萝莉向来不重视自己，完全不是那种会为她自己牺牲东西的人。
　　既然如此，那能让她做出支付记忆这种代价的，就只有可能是为了别人。而她也不是会为陌生人乱付出的笨蛋，所以到底是谁，俩人心里也都有着答案……

第624章 五十九.渊珀——无情的工作机器（加更）
　　正如绘路所说，虽然不确定锁链散去那刻能不能拿回属于自己的记忆什么的，但现在日渐松动的封印也在不断为她输送着信息，那得到答案的时间想必也不会太久。
　　而就在刚才，又有一组信息进入了魔王殿下的脑海，就好像最后一块拼图一样，一时间解封了一块完整信息链。
　　“挺无语的，珀晶之女其实就是魔王候选。珀晶会筛选合适的女孩子……咳咳，正式点的说法就是，渊珀会自动从范围内筛选适合的智慧生物雌性幼年个体，把她们转化为魔族。”
　　珀晶的正式名称就是渊珀，其实并不是这个世界的产物。来自异界的它，一直以来都是魔族这个种族的源头和圣物。
　　魔王这个存在和渊珀是完全绑定的，魔王由渊珀催生，渊珀积蓄着魔王的力量。而渊珀的任务和工作永远只有一个，那就是保证魔族的延续，不让魔族这个种族灭绝。
　　魔王的存在就代表着魔族的延续，所以渊珀最重要的能力就是维系魔王的生命，魔王那令敌人闻风丧胆的所谓不死性，其实不过就是渊珀强行吊着她的性命罢了。
　　但凡是总有意外，通过特殊的方法或者是直接干脆利落的彻底抹除什么的，还是能突破渊珀的能力直接消灭魔王的……所以一旦魔王陨落并没有留下子裔，渊珀就会立刻着手催生出下一位的魔王。
　　首选自然是普通的魔族成员，但在必要的情况下，哪怕是人类，还是什么兽人，还是精灵什么的。只要符合智慧生物的幼年雌性个体这个条件，渊珀就会从中选出合适人选，将她们转变为下一任的魔王。
　　而不知道是什么原因，也不知道出了什么意外，在某代魔王的奇怪操作下，本应被魔族万民瞻仰的渊珀，突破了世界的墙壁被送到了这个完全没有魔法存在的世界。
　　在这个完全陌生的世界，别说魔王了，渊珀连一位普通的魔族都找不到。没辙，只能是着手开始搜寻起了其他的的智慧生物，试图履行自己的任务。
　　但它到来的时间实在有些早，人类这个种族甚至还没有在这片大地上诞生，分散出自己力量，却完全找不到任何智慧生物的渊珀，当即就傻眼了。
　　在这个一丝魔力都不存在的古怪世界，没有其他办法的渊珀为了避免自己能量消耗殆尽导致任务彻底失败，只能是选择了休眠，在时间的长河里慢慢等待着履行职责时机的到来。
　　“休眠也不是关机，消耗总归是有的。因为时间太久了，找合适人选又散布了太多的力量，所以倒霉的它最后衰弱到，连能力范围也仅限到晶珀市的范围而已。”
　　摊了摊手，小魔王自己都很想吐槽这个故事。但想想现在自己就是所谓的魔王，吐槽起来总有种在吐槽自己的感觉。
　　“不过珀晶虽然不是生物也没有自主意识，但储存着历代魔王信息的它确实有着一定的进化能力。看日渐衰弱也不是办法，它活生生进化出了能把这个世界的能量转化为魔力的能力。”
　　这就是绘路能转化能量的能力来源，到这个时候她才知道，这其实是历代魔王都不具备的能力。完全是她独有的，在这个世界进化出来的能力。
　　“且慢，你刚刚说珀晶会选智慧生物的幼年雌性个体，那你是什么鬼？难道你意思是，你以前就是女孩子？这不可能吧？”
　　绘路以前绝对是货真价实的男孩子，这个佑希是可以肯定的。虽然俩人童年时期并不熟络，但还是通过嘉麒一起玩过几回，对彼此还是稍微有些印象的。
　　“别急，等我说完……既然刚刚都说这么多，现在你知道珀晶之女是什么存在了吧？”
　　“嗯，从人类中筛选的，未转化完全的，魔王候选个体吧？”
　　“是滴，但因为两个世界规则完全不同，这个世界的生物跟那个世界的差别实在太大……靠珀晶单纯的强行转化，最后必定是会失败的，那个世界可没什么排异反应啥的毕竟。”
　　但渊珀并不存在智慧，它只是个无情的工作机器。在人类有历史的数千年来，一直在从中筛选合适的人选，然后强行转化为魔王。
　　为了防止能量挥霍干净任务失败，渊珀选择每积蓄五年力量就筛选一次魔王适格者。将积蓄的力量注入选中的人体内，一旦失败便将力量回收，再等五年寻找着下一个。
　　因为不存在智慧，相当于一个机器的珀晶就这样一直失败一直莽。兢兢业业干了不知道多少年，到头来一个魔王都没整出来，甚至最后还被逼上了绝境。
　　“所以你还是没解释，你明明是男孩子，珀晶为啥会选上你？难道它死脑筋开窍了，觉得男孩子也可以尝试一下？”
　　佑希的神奇发言让小魔王忍不住噗嗤笑了出来，在笑完之后，她捂着自己的肚子提出了这么一个问题。
　　“讲这么多，结合以前说的，你觉得我和其他的魔王有什么不同呢？”
　　好家伙，搁这做阅读题是吧？满分多少啊，是不是还得设计几个得分点啊……佑希在心里吐槽着，但嘴上还是很正经的回答了这个问题。
　　“她们都是御姐，就你一个小不点？”
　　“不是！不是这个！”魔王殿下当即激动地跳了起来，“你不准说我矮！我会飞的！飞起来比你高得多！”
　　体验过男生时候的高度，现在这一米四出头的身高，是绘路同学心中永远的痛——凭啥啊，难道是因为渊珀你营养不良，把我也整缩水了？
　　虽然是在渊珀营养不良的情况下诞生的，但力量来说，绘路又完全不逊色，或者可以说是历代魔王里最为强大的个体了……所以没道理啊，难道说浓缩就是精华么？
　　当然这个问题并不是俩人现在讨论的重点，见佑希答不出来，小魔王也不卖关子，直接公布了正确的答案。
　　与其他和渊珀相互联系的历代魔王不同，绘路是有史以来第一个，也是唯一一个，和渊珀完全融合为一体的魔王。

第625章 六十.魔王的诞生(加更)
　　渊珀做梦也想不到，作为维系魔族无数年延续的存在，它居然被两个普普通通，甚至连另一个世界平均水平都达不到的人类给背刺了。
　　虽然说它没意识和智慧，也不会做什么梦就是了。不过这波背刺，仿佛雪上加霜一样，直接让它陷入了前所未有的绝境。
　　十多年前，渊珀从五年一轮的积蓄休眠中苏醒，在自己已经衰弱到不算大的能力影响范围内，寻找着合适的个体继续开展自己的本职工作。
　　想想曾经的自己是如此风光，如今居然落到了这样落魄的境地——如果不是没有意识和智慧，想必它早就已经自闭裂开了吧？
　　但这次的搜索却发现了意外之喜，某个尚未诞下的女婴，意外拥有着极高的适配度和资质，是它数千年来遇到过最好的一位。
　　这机会当然不能错过啊，通过魔力的运输，在所有人不知情的情况下，渊珀对这位最具备资质的女孩注入了自己积蓄力量，在她体内埋下了转化的种子。
　　在它满心欢喜（其实并没有）继续观测着后续，等待收获结果的时候，那孩子的父母直接给了它一个无情的背刺，刺的它是怀疑自己的石生。
　　因为在这个世界的时间实在是太长了，刚来到这个世界的时候有分散了太多力量搞地毯式搜索，现在它早已经衰弱到，能力影响范围也仅限于大概晶珀市一个城市地域的范围而已。
　　搜索合适人选，魔力运输力量，埋下转化种子，乃至后续的观测和情况判断，以及失败了回收力量什么的，都必须得在它的能力影响范围内进行，一旦跑出这个范围，那就是真的只能干瞪眼了。
　　所以某对父母意外还真歪打正着整出了相对正确的操作，直接把女儿带离晶珀市范围，在别的城市生活。这下好了，别说回收力量什么的了，渊珀连那女孩现在在哪都不知道了。
　　但其实某对父母的操作并不会对结果产生什么太大改变，转化失败了珀晶之女一样要送命。但如果没有渊珀的中途回收，珀晶之女也确实能活更长的时间……虽然治标不治本，但也可以算是一种续命手段。
　　因为是资质最好的一位，渊珀自然是给了比其他珀晶之女更多力量给这位‘天选之女’，万一失败了也一样能回收力量，其实理论上影响确实不大。
　　理想很丰满，现实很骨感。渊珀唯一没有料到的，就是人类日益发展的科技。现在哪怕出个国都是一天之内的事情，去别的城市生活定居啥的，根本就不是什么问题，现在的人可是随随便便就能跑出它的能力范围的啊。
　　给的力量太多，渊珀经过计算发现，自己剩下的力量甚至撑不到下一个五年。跑掉的那女孩也没有回来的意思，再这么下去那它就得停电关机，直接宣告任务失败了。
　　这可不行啊，延续了无数年的魔族，可不能就这么断了啊。作为敬业的工作机器，渊珀自然是不可能放弃继续完成自己的任务的。与其坐着等死，不如孤投一掷，兴许能赌赢呢？
　　离开的那个女孩永远的资质实在太过优秀，渊珀自然是不愿意轻易放弃她的。虽然已经拿她没办法了，但总有姐妹之类的，哪怕是远方的也好，总归比一般人的资质好吧？
　　得出这么个结论，渊珀便在范围内搜寻着符合条件的人选。然后，它找到了被那对父母留在这边家中的孩子，与那位女孩血缘最近似的存在。
　　被背刺的太惨，力量太过于衰弱，渊珀甚至已经没机会再检测那孩子的资质什么的了。但找到了准备下手了它才发现，对方居然是一个男孩子，这一下就陷入了一个死局。
　　不仅仅是个男孩，到了对方面前，渊珀发现甚至都不需要检测，这孩子和魔族的相性资质与他妹妹完全是天差地别……一个天命之女，另一个简直就是八字对冲。
　　算了，对冲就对冲，没辙了……情况既然已经容不得它挑，渊珀也只能硬着头皮动手了。用自己不多的力量顺着河流，一把将某个在河边玩的倒霉蛋拖进了水里……
　　渊珀就像个被设定好命令的程序一样，是一个非常死脑筋不懂得变通的存在，所以之前一直都在屡败屡战，头铁的很。
　　但现在面前这个倒霉蛋，不仅资质不行，甚至还是个男孩子，所以转化是绝对行不通的……渊珀虽然死脑筋，但也不会傻到对着墙也硬撞。
　　死路走不了，渊珀的死脑筋被迫选择了绕路——既然身体资质不行，全方面的不符合，那就重新帮你做个符合的身体，用我自己本身来构建一个身躯给你。
　　以储存的历代魔王信息为基准，以自己为材料，渊珀为这位落水的倒霉蛋重新构建了一具符合对方年龄的幼年魔王身躯……
　　把小倒霉蛋的意识和灵魂，将他除了身体以外的所有一切，都丢到了这个全新的身躯上。他变成了她，以自己不复存在作为代价，渊珀顺利履行了自己的职责。
　　因为是重新构成的身躯，自然是不需要任何的转化，魔王就在就在这种奇怪的情况下直接诞生了。        
　　因为小倒霉蛋原本那身体太碍事了，渊珀顺手就把它放逐封印到属于自己的异空间去了，只有通过魔力，才能够暂时将它唤回。
　　刚诞生的女孩一脸疑惑和懵逼，看着自己稚嫩的小手发着呆。浑身湿漉漉的感觉让她一阵不适，乡间河边的风吹在她不着片缕的身体上，冷的她是瑟瑟发抖。
　　灵魂和意识刚完成转移不久，女孩连自己是谁都不知道，大脑完全是一片混乱。独自待在河边，年幼的女孩感到了无助和恐惧……
　　“爸爸……妈妈……”挣扎着爬起身，尚未适应自己新身体的女孩，突然脑海里回忆起了自己不久前在河水中溺水且遭到异样对待的记忆。
　　本来就因为不适应走不稳路的女孩，被这么一刺激，脚下一个踉跄，顺着河滩再一次咕噜咕噜地滚进了河里……

第626章 六十一.魔王准备行动(加更)
　　“具体什么情况什么时间我也不清楚，但总的来说，我不是什么转化或者自然诞生的产物，身体完全是由渊珀构成而成的。”
　　将手举到自己面前打量着，小魔王这会儿有些迷茫。虽然不知道是什么时候变成这幅模样的，但这不属于自己但又属于自己的身体……我到底是不是我啊？
　　“在你打量自己的时候，麻烦把手套脱下来。”看出对方眼里的迷茫，佑希顺势吐了个小槽，缓解了下气氛。
　　“不要，那大水晶老涩匹了，非要把身体整得这么敏感……我跟你说了吧，不戴着手套隔着，我会很难受的。”
　　佑希笑了笑没说话，伸手将女孩搂在怀里，用行动向对方表明了自己的态度——不管你是谁，是什么，我都爱你，一直都会陪着你。
　　温存了一小会，魔王殿下又从佑希怀里钻出，继续和对方探讨起关于自家妹妹的问题。有了这么多的信息，即便许多细节无法揣测，她也已经能猜出曾经的自己干了些什么了。
　　“你觉得以前的你，在小绘雅体内的转化正式开始之前，就把属于珀晶投入进去的那份力量取出来了？然后又用记忆当锁链开始封……但你封那些信息做什么？”
　　试图揣测自家小女友以前的想法，但佑希换了好几种思路，都没能得出一个合理的逻辑结论。没办法，谁让他在魔法这方面是门外汉，光靠了解一个绘路可不够……而且以前的绘路说不准他还并不了解呢。
　　小魔王摇摇头再一次否定了对方的结论，在她看来，现在绘雅身上还会出问题，就代表一定是那股力量有在作祟……自己当初说不准根本没有取走那份力量。
　　仔细想想，那时候的渊珀都是强弩之末。自己作为它最后力量诞生出来的存在，怎么可能还有什么能力去做些什么？说不准那时候的自己连普通的小女孩都不如，纯粹只是只娇弱萝莉罢了。
　　“当时的我会这么做，肯定有我的道理……既然我取不走那份力量的话，那我是不是从小雅身上拿走了别的东西？或者是另外封住了什么东西？”
　　魔王殿下思索着，但至少现在有一个明确的方向了。这段时间还得去找一下自己那躺在病床上的妹妹，这次不检查身体，也不检查精神，把所有的精力都放在灵魂上。
　　“先说好，只准检查，有什么问题跟我商量，不准做危险的事情。”一听又是灵魂，佑希立马紧张了起来，攥着对方两只小手警告起了她。
　　虽然这么说很自私也很难听，但佑希确实只在乎绘路一个人而已。之前会顺势照顾绘雅，纯粹是看在她是对方妹妹的份上而已。
　　哪怕绘路再看重绘雅，如果真的要二选一放弃一个，佑希当然会毫不犹豫的舍弃绘雅，选择保护现在怀中的这名女孩。
　　救人可以，但绝对不能把你自己赔上——这是佑希对绘路唯一的要求，虽然没有说出口，但他相信怀里的小机灵鬼是知道的。
　　“说再多也没用，去吧……记住，保护好你自己。”在对方的脸蛋上轻轻吻了一口，“我不能没有你的，犹豫的时候就好好想想这句话。”
　　给对方回应了一个拥抱，小魔王舒张着翅膀走到了阳台。离开之前回头望了一眼，在得到了佑希允肯的眼神后，双腿一蹬，张开翅膀离开了宿舍……
　　“希哥，这节班会你没来血亏知道不！我跟你说，老班他突然宣布说……等下你咋了，一副惆怅的样，你老婆又犯事了？”
　　大大咧咧的声音响起，某位活宝室友一进来就发现了屋内气氛的不对。环视四周没有发现某只萝莉的身影之后，几个人更是疑惑了。
　　“啊？路仔啊……她去忙事情了，顺利的话，应该不久就会回来？”佑希调整了自己的情绪，对着几位好兄弟笑着回应道……
　　应该不会有事情的吧，为什么突然自己的心里这么不安？路仔……应该不会做危险的事情才对，她答应过我的，不可能食言。
　　像是感应到佑希的情绪一样，趴在桌上的呼噜也抬起了脑袋，望向了刚才绘路离开的方向……不光是它，连地上一直在打闹的两只猫也安分了下来。
　　“这气氛……到底什么鬼？怎么感觉像是要出大事……”嘉麒一阵鸡皮疙瘩，凑到季羡旁边说起了悄悄话，而对方表示自己也是差不多的感觉。
　　“换个话题？比如说……你不是要追玧玥？事情咋样了？”
　　“淦，我才吃瘪多久啊？你就要我去A另一个？先不提这样会不会显得很渣的问题，我这边就怂的不行啊……”对于提出这种话题的损友，季羡差点就想一个大耳刮子上去——你特么就是想看我吃瘪吧！有你这样当兄弟的？
　　“别怂，她现在不还住在你那屋里？机会大把好吧，说不准你爸妈没事过去看看，还提前把家长见了。”
　　“胡说什么，玧玥不是已经见过我了？作为爸爸，我非常同意你们俩人的事情。”
　　“你特么……我今天就让你知道谁才是爸爸！”
　　一阵打闹和起哄，屋里的气氛重新回到了那种欢快的氛围。看着这群耍宝的兄弟，佑希不免也被这种气氛所感染，心情也轻松了不少，
　　“要不看看是小公主和希哥先请我们喝喜酒，还是我儿子和玧玥先请我们喝喜酒？”
　　“那当然是我跟路仔先……而且说真的，你俩直接手牵手去结婚算了，比哪个女生都般配。”佑希也笑着跟着起哄起来，“我跟路仔已经内部消化了，你们俩也可以学习学习？”
　　“内部消化你妹啊！你看这个白痴像妹子么？就算他要是个妹子，我宁可把他丢下去单身一辈子，也不会跟他这倒霉玩意在一块。”
　　“啥玩意？一般来说不应该是宁可跳下去才对么，把我丢下去什么鬼？”
　　“你当我傻啊，好好的我干嘛跳下去，要丢肯定丢你。”
　　“爸爸我不跟你计较，但如果你要真是个妹子，我倒不是不能接受……”扶着下巴思考了下，梓煜突然发表了一番吓死人的言论。
　　“卧槽，我要吐了，你不要这么恶心！梓煜你特么是想妹子想疯了吧？我们宿舍的蚊子只咬你一个，你不应该满足吗？”
　　在打闹和喧哗声中，今天的1503，也是散发着欢乐且激情四射的气氛呢……

第627章 六十二.开工救妹(加更)
　　煌海市医院里，看到绘路到来，绘垣琉宛还是非常惊讶的。惊讶之余有些开心，开心之余也有那么一些恼火……
　　今天并不是什么假期，虽然说是放学时间了，但自家儿子跑过来确实是令人出于意料的事。不过这也说明儿子有多重视妹妹，作为父母，这对他们来说确实是令人高兴的一件事。
　　但恼火是因为吧，明明交代了你要好好学习别管这边，但你还是不听话跑过来了。但怎么说出发点是好的，这对父母也没那么不分青红皂白，也就没多说绘路什么了。
　　“你妹妹醒了有段时间了，要说话的话现在进去吧，不然等会她又要睡了。”拍了拍自家儿子的背，催促着对方进去陪伴和照顾妹妹之后，绘垣再次和自己的爱人一起，同外边的医生讨论着女儿的情况。
　　“姐？啊呜～”看到进来了个熟悉的身影，绘雅先是一阵惊讶，刚想挥手打个招呼，就被困意和哈欠给打断了。
　　“又困了？”变化为本体的萝莉模样，小魔王蹦到了自家妹妹的面前，习惯性用手背抚上对方额头，测量着她的体温。
　　“姐，你体温二十度，用体感测的话，你测谁都是发烧的……”绘雅对自家姐姐的迷惑操作有些无语，你测体温好歹拿男生身体来啊？你是忘了自己体温多少了？而且戴着手套测是个什么鬼？
　　“啊？忘了……不过没差，本来你就没发烧，我只是习惯性摸摸而已～”魔王殿下俏皮地吐了吐舌头，接着像个小孩子一样钻了过来，坐在了绘雅的身旁。
　　“话说姐你这是啥打扮，不知道的还以为你去哪鬼混和打架了……又是佑希哥给你挑的衣服？”
　　“穿着舒服就行，我对穿着风格挺包容的，喜欢的风格挺多？至少我觉得这身还是挺好看的，你要穿吗？”理了理自己的牛仔超短裙，绘路语气里也有些小炫耀的模样。
　　当然只要绘雅开口，就好像人家愿意借给她一样，魔王殿下自然是会大方把衣服借给她的，谁让她是当哥哥的猛男呢？
　　“算了吧，老爸我不知道，老妈要看到我穿这个，分分钟把我骂成傻子……”叹了口气，先不谈绘雅嫌这些衣服穿着麻烦，自家老妈对她这些衣着要求还是挺高的。
　　“嘛，无所谓……来说正事，趁你还没睡？不对，你睡了也无所谓，总之你把额头贴到这里。”指着自己的额头，小魔王也没忘记此行的目的，示意对方把脑门贴上来。
　　“嗯？要贴贴吗？我很乐意噢～”
　　“贴你个头，正经点。”
　　“对啊，就是来贴你的头啊……”笑着顺势打趣道，绘雅很听话的将额头贴了过去，虽然不知道要干什么，但自家姐姐肯定不会害她的就是了。
　　“脑袋放空，什么都不要想。”随着自家姐姐的叮嘱，绘雅突然感到一股热流侵袭进了自己的脑海，顿时大脑感觉一片空白。
　　和之前绘路给她用魔力检查的感觉不同，这一次绘雅浑身上下都充斥着不适感。思考变得极其困难，甚至有一种身体都被占据侵蚀，不属于自己的感觉。
　　“啊……呜……”
　　想开口说些什么，但连思考都很难做到的绘雅更别提说话了，要不是面前的人是自己信任的姐姐，不然她早就被这种仿佛灵魂被侵蚀的怪异感觉吓哭了。
　　虽然确实是灵魂上的感觉就是了，绘路也没冒险进一步做些什么，只是单纯在用魔力检查着对方的灵魂而已。
　　同与呼噜的灵魂链接不同，单纯检查是不会有什么危险的。但检查灵魂啥的，需要耗费的魔力和精力要比检查其他的高多了……
　　而且绘雅灵魂也远比呼噜复杂，毕竟呼噜只是一个刚出生不久的单纯小家伙。但现在仅仅只是给绘雅这来个检查，就已经比呼噜那边的链接还麻烦了。
　　不一会儿，小魔王就已经是累的气喘吁吁了。将脑袋从对方身上挪开，要不是顺手扶住了床头的扶手，她差点就要直接瘫到地上去了。
　　“不行，这玩意……好累。”绘路晃了晃自己的脑袋，检查灵魂比她想象中的还要耗费精力，但好在是得到了一些成果。
　　“姐……我好困，先睡了……”本来就被困意侵袭着，这下被自家姐姐这么一整，绘雅终于是顶不住，丢下这么一句话吧唧一下倒在床上睡着了。
　　“睡吧睡吧，我歇一会儿。”扶着扶手喘着粗气，本来体质就不是很好的绘路，这么一搞更是累的不行了。
　　而且为了弥补精力的不足，她还用特殊的手段，将体力转化了不少过来。所以现在的她，就好像是通宵写了一晚上习题卷，接着还跑了个一两公里一样，差点人就瘫了。
　　“灵魂果然……缺了一块啊。”找到了问题所在，魔王殿下苦笑着，但她现在也不知道该上哪去找对方缺失的那块灵魂啊。
　　这么说也有点不对，她其实知道对方那块灵魂放在哪了。既然是自己做的，猜也能猜到，就只有可能放在自己体内了……但问题是怎么才能拿出来给回自家妹妹啊？
　　“头疼，麻烦死了……算了，先试试看，走一步看一步。”分析着刚才得到的情报，小魔王再一次把脑袋贴在了对方的额头上……
　　拿走小雅灵魂的一部分，想必是为了不让她进行珀晶之女的转化吧？当时是不足以影响对方什么的，但随着年龄的增长，缺口也被越放越大，所以才有了现在甚至危及到性命的情况。
　　现在要做的就是把那部分灵魂还给她，而且现在的自己，应该可以把对方体内渊珀的力量取出来了……通过前面的检查，魔王殿下也发现了那份渊珀寄存在对方体内的那份力量。
　　“为什么是封在灵魂里啊……拿出来好麻烦，是怕放在其他地方会开始转化么？”
　　一边小声抱怨着，尝试了好几次都没有建树，绘路正苦恼着，突然想起了魔族其中一个分支—血族经常流传的某个说法。
　　“血液中寄存着灵魂，构建身体与灵魂之间的通道吗？好像～可以试试？”

第628章 六十三.救妹行动进行中
　　渊珀对于珀晶之女的转化并不仅仅局限于身体一处，包括灵魂和精神在内，转化为魔王的过程是在多个方面进行的。
　　“所以说，我要把你所有已经开始转化的地方，也就是已经转变为魔族的部分都剥离出来，这样才能防止进一步的扩散转化。”
　　年幼的银发女孩，半蹲着身子在另一个女孩的面前如此说着。手上的小木棍在沙地上划动着，在周边描绘出了一个古怪且复杂的魔法阵，将另一个女孩囊去其中。
　　“姐，我听不懂……”站在魔法阵里的女孩完全听不懂自家姐姐在说些什么东西，嘴里小声嘀咕着，但她也知道对方是在帮她。
　　乖巧地站在原地没有乱动，女孩看着面前还在忙着画东西的姐姐歪了歪脑袋。对于她这个年纪的孩子来说，就这么站着不动，难免有些无聊。
　　“你听不懂就对了，你才多大？这种事只有你无敌的哥哥……呸，姐姐！才能了解哒！”
　　“可你也只比我大两岁……”
　　“大两岁也是大！我跟你说，两年你知道是什么概念么？够做好多好多的事情了！”说着说着，银发的女孩甚至举起双手比划了起来。
　　比划着侃侃而谈了好一会儿，女孩才发现话题跑偏了。看着面前听的快要打哈欠的妹妹，她有些不好意思，灰溜溜地蹲下来继续画起了魔法阵。
　　“现在的我能力有限，你体内那块珀晶，渊珀？算了，叫啥都行……反正那块我暂时没办法帮你拿出来，但能帮你停止它的机能。”
　　“姐，我听不懂……”像复读机一样再重复了一遍自己的话，虽然已经习惯了，但自家姐姐总是说一些自己听不懂的话，让她还是挺沮丧的。
　　不管是现在变成姐姐的她，还是以前是哥哥的他，女孩知道自己的脑袋并没有对方好。对方经常说着什么教育要趁早，然后给她灌输一些知识……
　　这不，小学还没上呢，她已经被对方灌到能做五六年级习题的程度了。周围的人都夸她神童天才，但她知道某个深藏功与名的萝莉，才是真正的离谱。
　　“把你受到侵蚀的部分取出，封在我的体内。再加上我用魔力封住你体内的渊珀碎块，就可以让你健健康康的长大，不会出问题啦～”
　　转化的种子是在出生前就埋下的，所以珀晶之女根本不存在什么在转化之前防患于未然的说法。出生之前她们就已经开始了转化，只是程度和速度的不同罢了。
　　现在女孩要做的，就好像真空隔绝一样，没有接触到已经受到侵蚀的部位，再加上利用她魔力的封存，自家妹妹体内那颗渊珀也没法继续作妖。
　　虽然长大之前都不会出问题，但缺口是一直存在并且随着增长扩大的。所以等时机成熟，自己还得再把拿走的这部分还回去。因为已经作为人类长大了，所以即便还回去这小部分魔族成分，也不会再出现什么问题。
　　女孩打的就是这种算盘，而且在脑袋里也演算过很多遍了。可惜现在的她不仅缺乏魔力，甚至连自身的存在都不稳定，不然还可以试着直接把某个潜在麻烦取出来，以免出现不确定的情况。
　　“现在的我没有能力完全处理，而且这些凭空多出的巨量信息和这还没完全融合的身体……所以只能把这些东西刷掉，交给以后的我啦～”
　　“噢，我听懂了……姐你想偷懒，把事情放到以后。”
　　“？？？”银发的女孩脑袋顶上打出三个问号——怎么该听懂的你没听懂，不该听懂的你怎么就懂了？
　　“我这不叫偷懒！我只是把事情交给以后的自己而已啊！”
　　因为融合太过于强行，这幅萝莉身躯出来的太早导致各种不适应，乃至于自己的存在都十分不稳定……所以现在女孩打算先把有关这部分的东西全部都封印起来，等一个合适的时机再说。
　　以记忆化作锁链，将这幅身体强行束缚在那片异空间内让它自己成长。同时也将有关的信息全部封锁起来，以避免现在年幼自己的小脑袋瓜承受不住……
　　“反正等这个身体完全融合成长，稳定下来了，我还是会变回来的，后面的时间，我还是继续当我的男孩子吧～”
　　“姐，我听不懂……”
　　“你别复读了！安安静静待着，我要开始剥离了！”
　　“但你说你会不记得这些事，那我的记忆？”
　　“你的我也不会留下！通通都会封起来的！反正时间我算好的，差不多了就会解开了。”
　　好像失去了耐心一样，不等自家妹妹再多问什么，女孩已经朝着地上的魔法阵注入了魔力发动了它……
　　——分割线——
　　“离心口越近的血液，就寄宿着越多的灵魂……”喃喃自语着，半趴在病床上的小魔王手指在自家妹妹的身体上衡量比划着，寻找着合适的位置。
　　因为有魔力解析这种离谱的技能，所以并不需要学习太多的医学知识，魔王殿下也能轻松找到不会威胁到自家妹妹性命的位置……
　　小手一挥，用魔力构成了一把精致的匕首，轻轻按着对方胸口某个挑选好的位置准备动手。
　　计划很简单，只要放点绘雅的血液加以魔力的催化，应该就可以打开链接对方的通道。灵魂之间是会相互感应的，理论上来说，自己体内属于绘雅的那部分灵魂，应该会自己顺着这条通道回去。
　　深吸一口气，绘路将匕首轻轻刺入了对方的身体。而且心疼妹妹的她，顺带帮忙用魔力压制了绘雅的神经，所以对方也不会感到什么疼痛之类的就是了。
　　轻轻划动一个幅度，鲜红色便顺着匕首流了出来，看着着实有些吓人。这时候要是有人蹦进来，那妥妥就会认为这是个行凶现场了。
　　虽然伤口看着吓人，而且血液的量也有些吓人，但这一切都在小魔王的掌控之中。虽然有些小紧张，但她知道这种程度并不会产生什么危险……而且她还用魔力做了个后手保障不是？
　　准备工作做完，握着匕首的手保持不动，用嘴巴咬下另一只手的手套后，绘路轻轻将手指按在了伤口处，将魔力缓缓注入了进去……

第629章 六十四.意外(加更)【刀子】
　　正如同绘路所想的那样，在注入魔力的过程中，她明显感觉到了有什么东西顺着魔力的流动进入了绘雅的体内……想必那应该就是属于对方的那部分灵魂了？
　　在松了口气继续着自己的行动的时候，小魔王突然发现，场面好像又出现了不对。自家妹妹流出的血液突然就好像沸腾一样，一下子不安分了起来。
　　最离谱的是，这不安分的还只是一部分，其他流出的血液就安安静静在那一点异样都没有，这属实把魔王殿下给整不会了。
　　就好像你往桌子上倒了一滩水，然后这小水潭只有中间一部分莫名沸腾冒起了泡泡，旁边的还是那副死水的模样，完全就超出了正常的逻辑。
　　小魔王也懵逼了，这架势她也没见过啊？但接着更离谱的事出现了，那部分像是沸腾一样活跃起来的血液，就当着她的面像是被分解了一样，化作粒子挥发掉了。
　　噢，后边这场面我见过！我的血离体了就是这样的……但不同的是，挥发到空气中的粒子并没有消失，而是在半空凝聚了起来。
　　凝聚在半空中的粒子团虽然没有成型，但却散发出了一股让绘路熟悉但却陌生的气息。感知到这股气息，她顿时面色大变。
　　“渊……渊珀？”惊讶之余，魔王殿下其实也并不确定，她也只是从这团粒子中感知到疑似的气息罢了。
　　好像也是，之前推测过她体内还有渊珀力量的残留来着。而且呼噜就是个很好的例子，分散的力量会凝聚成渊珀的碎块来着。
　　这么想着，魔王殿下便打算趁现在魔力还算充足，顺势帮自家妹妹把那块麻烦的水晶取出来算了。
　　摸索着方法，将大量的魔力注入对方血液的同时，也顺势从另外一边将魔力注入对方灵魂。
　　双面的作业下，很快她就发现有什么东西从对方的血液中被析出，在魔力的催化下，一颗半透明黑色的小水晶块便在半空中浮现了。
　　“这玩意就是一切的罪魁祸首？”毕竟之前也见过呼噜那一块，而且身体的本能感应已经告诉了绘路答案，所以她完全有理由相信这块东西就是不知道多少年来留下珀晶之女传说的根源。
　　伸出手指轻轻用魔力覆盖了绘雅划口位置。虽然说做不到立刻止血，但能极大程度减缓速度和加快自愈能力就是了。
　　挥挥手用魔力将手指上的血迹清理，绘路再一次把手套戴了回去。握住那块奇怪的水晶后，看了下自己依旧在熟睡的妹妹，她打算清理下现场就准备跑路了。
　　试了下将渊珀重新融入自己的身体，虽然这块渊珀与之前的不同，散发着一股不详的气息。但她也没别的方法，再说也是自己的一部分，融进去想必也没啥吧？
　　但邪门的是，这玩意就好像在排斥自己一样，贴在身上完全就没有反应。试了好几次甚至用上了魔力，这玩意就是不愿意融进自己的身体之中。
　　没别的办法，魔王殿下只好变回了男生的姿态，再次将那块渊珀缓缓贴在了自己胸口打算尝试下。而这回这玩意总算是老实了，在她疑惑的目光中渐渐地融入了身体。
　　“怪了，明明这个身体是人类的吧？”想了一会也没得出个所以然来，绘路放弃了思考。而且身体似乎也没什么异样，干脆就先不管，收拾下现场再说。
　　伸手将对方胸口上的魔力匕首缓缓拔出，虽然放着不管也会消散，但毕竟是已经成型的东西，消散起来还是需要时间的。
　　赶紧拔掉以免夜长梦多，抱着这种想法，绘路将匕首拔出后，顺势检查了一波绘雅的伤口。在这个过程中，双手难免是沾到了不少的血迹。
　　在她准备进一步清理现场的时候，意外发生了……一声尖叫响起，整层楼都瞬间躁动了起来。
　　“你做了什么！你做了什么！！！！”
　　顺着声音方向望去，绘路发现自己的父母不知何时已经进入了病房站在了门口。他们的脸上写满了不可置信，完全不敢相信眼前发生的一幕。
　　自己的儿子半趴在女儿的病床上，双手沾满了鲜红色，还握着一把被鲜红色侵扰的匕首。往床上一看，这抹鲜红色来自何处，答案自然是呼之欲出了。
　　“她是你妹妹啊！你亲妹妹啊！你干了什么！”发疯似地冲过来推开了绘路，琉宛一眼就看到了绘雅胸口处那道触目惊心的伤口。
　　“啊啊啊啊！”
　　顿时感觉眼前有些发黑，琉宛一下子瘫坐在了地上，高声尖叫了起来。
　　“不是，等下，妈你听我解……”绘路慌了，伸手想扶住对方解释一下，手却被对方一把给拍开了。
　　“别叫我妈！我没有你这么畜生的儿子！”
　　“等……”绘路还想说些什么，突然感觉自己腿上结结实实挨上了一棍，接着一把被摔到了病房的角落。
　　摔倒在地上的她有些吃痛地想站起身，然后发现一帮护士医生推着车赶到，迅速将绘雅转移了上去。
　　“不是，不用……”知道他们想要做什么，想提醒对方没必要的绘路，伸出的手臂又结结实实挨上了一棍……但这一次，她看清楚了动手的人是谁。
　　“爸？”手里提着一根不知道从哪拆下来的钢棍，绘路从未在绘垣的脸上看到过这样可怕的表情。
　　在她的印象中，自己的父亲可从来没有打过自己，顶多也只是吓唬一下而已。但现在的他，结结实实的几下可是铆足了劲认真打下来的。
　　“爸？我……”绘路有些不敢相信，刚想说些什么，又是结结实实的一棍打在了她的身上。
　　一棍，两棍，三棍……仿佛打的不是自己的孩子一样，每一下都是用足了劲。哪怕手上的管子已经被打弯，绘垣依旧没有停下手上的动作，仍然麻木地挥舞着手里的钢管。
　　“别打了！”在琉宛带着哭腔的喊叫声肿，绘垣终于停下了自己机械式的挥打动作。
　　将早已经被打到弯曲的钢管丢到一边，绘垣丢下了一句能彻底粉碎一个孩子内心的话。
　　“滚，以后你不是我儿子。我没有你这样的儿子，绘家没有你这样毫无人性的孩子。”
　　几句简单但冰冷到彻骨的话，彻底让绘路的大脑陷入了麻木。强撑着身子站起，她发现自己一只手和一条腿都已经失去了知觉无法动弹了。
　　用自己还能活动，但充斥着刺痛和胀痛的手和脚撑死身体，似乎是骨头扎进了肉里吧？但绘路依旧拖着那条已经失去知觉的腿，明明蔓延着剧痛，但她好像什么都感觉不到一样，就这样一步步朝着病房外边走去……
　　“为什么啊，为什么他要这样对他妹妹……”
　　琉宛双手捂着脸哭喊着，而旁边的绘垣，这位一向不善于表露情绪的温和父亲，脸上也是沾满了泪水。
　　但这间病房里，最应该流泪的某个人，心已经完全破碎，只是在麻木地拖动着自己的身体……
　　在她空洞且迷茫的双眼里，看不到一滴的泪水……

第630章 六十五.争吵
　　“那是杀人，杀人你懂吗？这不是什么再说说惩罚警告一下就好的事了，你知道他干了什么吗！”
　　“那可是他亲妹妹啊！吃块饼干都知道分他一半的亲妹妹啊！他怎么忍心下得去手，你以为我愿意相信我当时看到的情况？”
　　歇斯底里地咆哮着，绘垣从未如此失态过，一旁的琉宛只是默默的哭泣着，什么话都插不上。
　　“他是我儿子啊！这已经不是什么……不是一句犯错就能糊弄过去的了，这是犯罪！不管是对谁都好，更别说还是对他亲妹妹了！”
　　“你冷静一点！你看看你现在是个什么样！”随着一声咆哮，听说了情况闻讯赶来的绘路大伯闯进了屋里，对着自己的弟弟就是一阵劈头盖脸的训斥。
　　“哥，你知道绘路干了什么吗！他拿刀子捅他妹妹啊，从胸口一刀捅进去的啊！你是没看见那个场面，你要我怎么冷静！”
　　“对，我是没看见当时情形，但小路那孩子是我带大的……他是什么样的孩子我不敢说完全了解，但绝不可能是干出那种事的人！”
　　专程从老家赶到了煌海市，绘路七岁之前，在来到煌海市上小学以前，都是她的大伯和爷爷他们几个，在老家负责照看她的。
　　虽然绘路很多时候都犯皮不听话，但他们都知道绘路是个善良体贴人的孩子。与其说是坏，不如说是不在乎小事，在大是大非问题上从来没出过差错。
　　因为对她的态度比较严厉，所以至今绘路都还是挺怕自己的爷爷和大伯一家的。但是对他们几个来说，一个从小被自己看到大的孩子，虽然因为地域问题后面不常接触，但又怎么可能没有着深厚的感情呢？
　　“你自己好好想想，你儿子是那样的人吗？我不知道他到你这边之后怎么样，但你好好想想他有没有给你们家添过什么麻烦！”
　　“哥，你还说这种话，我们也不想相信，但这是我们亲眼看见的啊！”
　　自家儿子被鲜血染红的双手，还握着一把血淋淋的匕首。自家女儿胸口被开了一个吓人的血洞，躺在床上生死未卜……想到那个场面，绘垣琉宛就身体止不住地发抖。
　　在门外完全没有听到什么打斗反抗的声音，即使真的是别人干的，那绘路也等同于默许了。更别说屋子里根本没有其他人进去过的痕迹，那段时间里除了绘雅，他们可以肯定只有绘路一个人在里边。
　　“好，那匕首呢？你报案了吗？既然你这么相信，你怎么不把你儿子抓起来？”绘路的大伯愤怒地吼着，他实在不像看见自己亲生弟弟这幅丢人的模样。
　　“你是一家之主，你们家谁都可以垮，但你不行！你现在这个样，你们家其他人怎么办？你给我冷静一点，我一个种田的都看得明白的事，你读的那堆书读哪去了？”
　　在自己亲哥哥的愤怒训斥下，绘垣总算是稍微调整回了一些状态。但他现在的大脑还是乱作一团，任何家庭碰到这样的事，想必也都会感到不知所措吧？
　　“就是啊，我知道绘路那孩子现在是什么不良二流子，听你们一堆人说过了……学坏归学坏，但那孩子只是不懂事装装酷什么的，你们带过去之后就没纠正教育过吗？”
　　陪同绘路大伯一起过来大伯母，也忍不住发表了自己的看法。作为曾经照看过绘路不短时间的人，她也认同自己丈夫的观点，认为绘路犯错也只是单纯因为不懂事，不存在什么恶念一说。
　　这孩子的出发点永远都是善良且体贴人的，你们这俩当爸妈的，不说了解，至少给孩子一些信任不好吗？
　　“好，退一万步说吧，真是小路一刀捅了下去……但你不能好好想想原因？他这么做有什么动机？有什么目的？”
　　还能是什么动机目的啊，对妹妹的嫉妒？或者对我们家里人的怨恨？听到这，绘垣心里又蔓延开了一片苦涩……他又何尝不知道自己儿子一直受了多大委屈？他不也是最近清闲不少，想要补偿一下对方吗？
　　“太迟了，还是太迟了……当初我就不该把儿子放心让你来处理，我就应该自己多听听他的话，我还以为你会去听的。”
　　捂着脸，绘垣此刻的心就如同被刀割过一般。没有像琉宛那样不听叫唤着‘他怎么会变成这样’，心里有数的他，知道这一切都是他们这当父母的过错。
　　子不教父之过，绘垣唯一没想到的就是，绘路居然能把自己的怨恨隐藏的这么深，平日里他们居然一点都没能看出苗头来……他原来是这么心机的孩子吗？
　　但绘路的大伯并不这么认为，他仍然认为绘路是个善良体贴的孩子，哪怕真的做出这种事，也一定不是出于什么恶意的动机。
　　一个怕给家里添麻烦，哪怕是头上摔出一个血疤，都要拿帽子遮住不告诉他们的孩子……你说他会亲手残害自己亲生妹妹？这个根本就不可能。
　　于是他便给绘垣讲了个故事——一个孩子走在路上，发现路边有一只受了重伤痛苦不堪的小动物。在已经确定它已经没救的情况下，孩子为了不让它继续被痛苦折磨，搬起石头给了对方一个解脱。
　　但路过的人看见了这一幕，纷纷指责起了孩子的冷血和无情。事情传开后，明明是比谁都要善良的孩子，却被所有人打上了冷酷无情的危险分子标签。原因只是因为被片面解读了本是出于善意的举动。
　　他想告诉绘垣的就是，多去思考思考绘路是个什么样的孩子，不要去片面的解读对方……考虑问题要全面，片面的理解只会带来误会，而误会往往会招致无法挽回的后果。
　　就在这边一家人在这讨论和思考着绘路的问题，商讨着要怎么解决的时候，医生突然告诉他们绘雅的检查结果出来了，一群人便暂时放下这边的事，赶紧跑去看看另一个孩子的情况去了。
　　但所有人都没有想到的是，这天以后，绘路就从所有人的眼皮底下消失了……没有人知道她去了哪，就好像人间蒸发了一般。

第631章 六十六.被迫参与的捉迷藏
　　绘路不见了……
　　第一个发现这情况的人就是佑希。一直等到天黑都没等到对方的归来，他很快就发现了事情的不对劲。
　　虽然也有可能是绘路照顾妹妹，回家睡觉因为太累了什么的没跟他说一声，但心里的不安让他怎么都没法静静坐在宿舍里继续等待下去。
　　佑希并不是那种什么都要插一手的人，一向贯彻着尽量多给绘路一些自由度的想法，像这种有报备的出门，他本来应该是不需要担心什么的。
　　但这次不知道为什么，从对方离开那刻开始，他的心里就一直被不安笼罩着，怎么都没法平静下来。哪怕是靠着宿舍里大伙的沙雕气氛暂时转移了注意力，但一安分下来，那种不安又会不受控制地窜到心口。
　　在这种不安的驱使下，佑希拨打几次电话想要确定一番，但得到的只有关机的提示音，于是他跑出了学校……
　　哪怕是多心也好，自己至少得确定一下她现在的情况，不然这悬着的心怎么都放不下来啊。
　　租住的那间公寓里没有人，打车跑到绘路家里，也发现对方家里没有一个人。在用电话确定了下某只萝莉确实没有回到宿舍之后，佑希慌了……
　　也许你可以说人家有可能住在医院里照顾妹妹，但佑希知道这是不可能的。绘路的特殊情况不允许她在医院这种情况复杂的地方过夜，那答案只有一个——她不见了。
　　与此同时，某个地方也陷入了一种相对混乱的情况。一个男人在办公桌前忙乱地打着电话应付着各方询问，这意外的情况不处理，等待他的可是失职的处分啊！
　　“别着急，所有人手都派出去了，能发动的人都发动了……只要她在煌海，我们就能把她翻出来，说不准人家只是玩玩什么的，过一会就出来了呢？”
　　好好一个人说没就没，他们这些负责看管的也是傻眼了。常去的地方都没有对方身影，再加上这丫头会隐身和飞行，搜索难度那可不是一般的大。
　　但凡绘路离开他们看护范围超过两个小时，他们就得发动人手迅速找到她。那傻丫头一般也不会躲起来，一般情况下一两小时就能找到她人……但这会儿已经到晚上了，是个人都能发现情况的不对了。
　　“派几个人去医院打听下那发生了什么，她最后出现是在医院吧？楼下大厅和走廊的弟兄都没看见她人，应该是从窗户飞走的。”
　　所有人紧张地搜索着某个不见踪影的女孩，但二十四个小时过去，搜索结果依旧是没有什么进展。
　　“不行，我问过了，我爸妈说她家也说路崽子不见了，但具体发生了什么事不清楚。”挂断电话，嘉麒依旧是没能给佑希提供什么有效的消息。
　　两人也是找了一整天了，听说了绘路失踪的嘉麒，更是陪着佑希一块旷课跑到外边发疯似地找起了人。
　　好在是宿舍两个兄弟够给力，及时帮他们编好了借口请了假。不然在这之后，他们俩可真的是没什么好果子吃。
　　但现在的情况依旧没有一丝改善，佑希嘉麒俩人现在是愁坏了头。他们一个是对方死党兼男友，另一个是发小，明明是最了解对方的两个人，最有希望找到对方的人，结果现在别说人家在在哪了，甚至一点苗头线索都没有。
　　“路崽子家里今天发现她不见的，也在找人……你找过你老爸了吗？有警察帮忙应该会好找一点吧？”
　　“找过了，昨晚第一时间我就找了我爸，他们已经找了一天了……”
　　佑希将目光投向了趴在桌上的呼噜，希望借助它和绘路的联系来寻找一些线索。但看懂他目光中期待意思的呼噜，摇了摇头，表示自己也无能为力。
　　“你一晚上没睡了，歇会吧……请假的话季羡他们帮我们请了。”嘉麒劝说起了一夜没合眼的佑希，“你现在这样，要是身体垮了，找到她也做不了什么啊？”
　　“行，我睡一会……”佑希揉了揉自己的太阳穴接受了建议，“你帮我看着呼噜，它睡着了你就第一时间把我叫起来。”
　　“为啥？”
　　“因为它和路仔的精神的同步的，只要它睡着了，说明路仔也睡着了……她睡着的情况下，我们比较好找她一些。”
　　小时候大家玩躲猫猫和抓鬼，绘路就从来没有输过。佑希心里也有数，现在这丫头又有什么幻觉和隐身的能力，真要躲着他们，根本就是不可能找得到的。
　　“她睡着的情况下，大部分的能力应该都会失效……至少睡着了她没法隐身，不然现在我们跑出去找人，从她面前经过都没法看到她。”
　　“我本来以为你急成这样……想不到你还挺理智的？”这种情况下佑希还能相对保持冷静的思考，确实让嘉麒有些意外，他可是知道对方现在心里有多着急的。
　　“不冷静不行啊，那可是路仔啊……从小到大我们捉迷藏赢过她么？如果慌起来，那就真的彻底找不到她了啊……”佑希苦笑着，现在这时候他反而希望绘路不了解自己了，这丫头离谱的计算和推测能力实在是太麻烦了。
　　每次捉迷藏，她能轻易地推算出大家意识里的盲区躲入其中。如果是足够了解她的人，甚至还会被她反过来利用那份了解，被引导去错误的位置……
　　试着反推那些她‘不可能’前往的地方反其道而行之，然后你就会发现又被对方给套路了。总之在捉迷藏这项，绘路永远比别人多思考几步甚至十几步，完全就是属于降维打击的那种虐菜。
　　从小到大来来回回也有玩过几十上百回不止的游戏了，绘路就从来没有一次被其他人成功找到过。所以现在的佑希和嘉麒，犯难之余心里也充斥着挫败的感觉。
　　你为什么躲着我啊，发生了什么事你不能和我说吗……抱着苦闷的心情爬上了床，他根本就不想参与这种奇怪的捉迷藏游戏啊。
　　他只想跟对方面对面地谈吐心声，敞开心扉地坦诚相谈。而不是像现在这样，所有人都被她躲着，没有人知道她到底在想些什么……
　　路仔，你到底在哪啊……

第632章 六十七.这次能赢！
　　已经是第三天了，一群人忙里忙外到处寻找着，但依旧是没有某只萝莉的消息……仿佛人间蒸发，从来没有过这个人一样，一点线索痕迹都没有留下。
　　这对所有人来说都不是什么好消息，一个人总得吃东西吧？这一点线索都没有，就代表她整整三天都没有去找过东西吃……再这么下去，那就真的是要出事了。
　　佑希现在整个人都快疯了，他不知道绘路现在在外边受着什么样的苦，但一想到对方饿着肚子风餐露宿的，他这心里痛的就好像几根钉子钉在了上边。
　　在这中间呼噜是睡着过的，说明绘路确实在户外入睡过。但呼噜的睡眠质量和现在的精神状况都很差，足以说明现在外边那位苦命女孩的状态了。
　　“天气预报说明天下雨，如果再找不到她人，那就真的要出事了！”狠狠用拳头锤了一下面前的桌子，佑希从未痛恨过自己是如此的无能。
　　绘路家那边还是一点消息都不肯放出，连关系好到不行的嘉麒家都没法知道究竟发生了什么。
　　俗话说家丑不可外扬，正因为绘路家里如此藏着掖着，佑希才更能确定事情的严重程度和性质。
　　绘路从来没有崩溃到这样人间蒸发过，佑希心里已经默默做出了打算——这次直接把绘路带他家里，没必要再让她回这种只能让她心寒心碎的家了。
　　“喂，你要去哪？”当佑希披上衣服再次准备出门的时候，嘉麒却把他给喝住了。
　　“坐不住，出去找路仔。”
　　“省点力气省点心吧，现在我们做不了什么……外边你爸一帮子警察都在找她，他们找不到，那我们又能做什么？”
　　话里虽然有种泄气的味道，但嘉麒说的确实有着他的道理。他们两个高中生有什么能力在找人这方面比得过警察？他们出去瞎晃悠把自己累着了，到时候找到了又怎么第一时间去到对方身边？
　　“那我们就在这干坐着？她不是你发小？你还能坐得住？”
　　“我坐不住，但我知道出去也没用！从小到大，只要她想躲起来，我们找到过她吗？这已经不是我们的能接范围了！你还不如待在这，有消息才能第一时间知道赶过去！”
　　嘉麒这几声吼一下就把佑希给震住了，接着他又从椅子下来走到了佑希面前，伸手轻轻拍了拍对方的肩膀。
　　“兄弟，我知道你急……没有人比我更理解你现在的感受了。但我们现在只能等消息，做好我们该做的事，而不是在外行的事情上去给那些行内人添乱。”
　　叹了口气，佑希似乎是被说服了一样，扶着椅背一下子坐在了身旁的椅子上。但没过一会他又站了起来，乱成一团的心不允许他在这安安静静的坐着。
　　“你还要出去？你这几天有好好注意过？”
　　“不，我就想出去散散心……陪我走走吧。”握着门把手对着嘉麒解释着，现在的佑希确实需要转换心情和思路，不然等会先要被逼疯的是他。
　　嘉麒挠了挠头跟上了对方，俩人就这么漫无目的的在街上走着。虽然说是散心，但目光还是时不时朝着各个小巷子里瞄去，期望能够看到某个熟悉的身影。
　　但现实总是令人失望的，巷子里根本不存在某个平日里欢脱的银发萝莉。无比失望地走过一条又一条的街，嘉麒觉得这状况持续下去也不是个事……他们可是出来散心的啊？
　　“要不去煌窿江边走走？”如此提议着，作为一个从小在河边村子长大的孩子，嘉麒认为只有在有水的地方散步，才能够真正意义上起到转换心情的作用。
　　而且他们俩都知道，绘路是怕水的，所以不可能会去江边这种地方。心里没有那种侥幸，他们的注意力才不会时不时被找人这件事分散，能够老老实实地去散心。
　　佑希接受了这个提议，俩人打了个车直接来到了江坝边，有着浓郁江水味道的风扑在脸上，整个人不仅清醒了不少，而且心里确实好转了一些，没有再像之前那么乱了。
　　佑希和嘉麒双手扒在江坝的护栏上看着，俩人都很有默契地没有提出和绘路相关的话题，只是看着不断流腾的江水发着呆。
　　江面上时不时会驶过几艘船，现在城市发达起来开发完成了，江面前也是大船小船，游艇货船……什么样的都有。去港口花钱租一条船逛逛什么的，也是一种不错的消遣方式。
　　不远处的跨江大桥，气派地在那彰显着煌海市这些年的快速发展。江面上的船只从大桥底下驶过，虽然时不时会有几艘小船，像是有个性的年轻人一样，从两边桥墩的小空洞穿过。
　　看着这平常到不能再平常的一幕，佑希却好像从中意识到了什么。看着江面上的船一阵思考后，佑希突然一副恍然大悟的样子，撒开腿就顺着江坝边跑了起来……
　　“喂！突然搞什么？你要去哪？”嘉麒也赶紧迈开步子跟了上去，还好在国外没有疏于锻炼，不至于说一下子就被佑希给甩开。
　　“我好像知道她在哪了！”
　　“你特么在说什么梦话？！”
　　“我说真的，不开玩笑！”
　　俩人就这么一边跑着一边交流着，过路的行人都被这两位少年吸引了注意力，看着他们一路顺着江坝奔跑着。
　　“师傅，去港口，煌窿江最近的港口就行。”跑了好一阵子才看到一辆的士，佑希赶紧伸手把它拦了下来，气喘吁吁的他打开车门，上来就是一句让嘉麒听不懂的话。
　　“你没毛病吧？去港口？你不知道她怕水？她会去港口？”除非某只萝莉是想不开要坐船离开煌海市，嘉麒实在想不通对方会去港口干什么……
　　躲在那？一个对水有严重恐惧症，靠近河边都会不敢动弹的人，会躲在港口这种有水的地方？她这是给自己找不自在还是疯了？
　　“听我的就对了，这次一定能找到她！”佑希这一刻内心充满了自信，以前他不管，但这次他坚信，自己的直觉一定是正确的——这次的‘躲猫猫’，他能赢！
　　“算了吧，这句话这几天我听过不知道多少次了。”嘉麒对此依旧是不以为然，但在对上了佑希坚定的眼神后，他又有些动摇了。
　　“罢了，信你一回……反正死马当活马医了。”

第633章 六十八.别想离开我
　　“你有猫饼吧？我还以为你是港口找人，结果你居然租个小游艇？”嘉麒都不知道该如何评价现在的状况了，这佑希脑袋里装的是个啥啊？
　　你不会觉得绘路下水了？一个怕水怕得要死下水……你该不会觉得人家跳河了吧？她是那种人吗？
　　俩人都很清楚，哪怕绘路真的崩溃和疯到去折磨自己来发泄情绪，她也绝对不会做出轻生这种傻事的……别忘了当初把某个想不开的人劝下来的是谁。
　　“信我，她绝对在那。”
　　“在哪？别告诉我在哪片没开发的河滩上……”嘉麒丝毫不觉得能在这种周围有水的地方能找到绘路，更别说还是要坐船才能到的地方了。
　　正好现在是江面游船管制比较松的时段，他们俩人才能租到这么一艘小游艇。顺着江水一路向下，俩人远远地就望见了之前的那座跨江大桥。
　　“喂，你别告诉我……”想起港口佑希对船的大小都挑剔了半天，嘉麒打量了一下这艘船的大小和桥那边的情况，似乎有些猜到对方的目的地了。
　　佑希也没回答，过了一会儿船便开到了大桥底下，钻进了桥墩之间的那些小桥窟。几个桥墩就好像江面的小孤岛一样，与气派的大桥相比，有那么些孤冷的味道。
　　在佑希的要求下，游艇在桥墩之间小桥窟里来回绕圈穿过，但不管兜了几圈，桥墩上边也是空空荡荡的，根本没啥发现。
　　“师傅，麻烦开到那边，就后边倒数第二个桥墩那。”虽然什么都没有，但佑希却并没有离开的打算，而是拜托开船的师傅将游艇开到桥墩的旁边。
　　“所以阿希你到底想干啥……”嘉麒这下是彻底看不懂了，然后他又懵逼地发现佑希趁着船只靠近桥墩，直接跳了上去。
　　“卧槽？”
　　虽然懵逼，但嘉麒也很快跟了上去，桥墩那有限的空间一下子就拥挤了起来，把船上开船的师傅给整不会了。
　　“喂，你们两个小伙子，玩归玩，别干这种危险的事啊……等会水警过来可会把你们俩逮起来的哦。”
　　吓唬着突然跳下船的俩人，这船家可不敢让这俩人出什么意外。这个年纪能自己跑出来租船玩的可不多见，他还是很怕给自己惹上什么麻烦的。
　　“师傅，稍等下，我们马上回来。”嘉麒回应着船上的人，帮佑希打了个掩护。
　　“阿希你到底要干嘛，跳到这种地……”话还没说完，他就看到佑希突然面朝桥墩蹲了下来，一副提着的心突然放下的神情。
　　“路仔？你在这吧……”
　　明明面前什么都没有，蹲下的佑希像是在自言自语一样，对着面前像是墙壁一样高高的桥墩柱子说着话。
　　在嘉麒还完全搞不懂状况的时候，桥墩柱子中间突然像凭空被开了个洞一样，打开了一个方形的小缺口。在那里边，一个单手捂着自己身体瑟瑟发抖的银发女孩，正一脸不解地看着外边的两个少年。
　　“你……怎么知道我在这？”
　　“如果是平常的你，我肯定找不到……但你现在心乱到不行，不是吗？”佑希伸出了手，轻轻抚摸着面前女孩的脸蛋，完全不在乎沾染在上边的泥污。
　　佑希说的不是谎话，说实话他也是反推一下，凭直觉碰碰运气而已。如果是平常的绘路，这点程度根本就不够看的，分分钟就被反过来利用一波，找到她根本就是不可能的事。
　　连流浪汉和乞丐都没有现在的绘路狼狈，身上几乎全是泥泞，连头发和脸也不例外。那头漂亮的银发也沾满了泥污，失去了应有的光彩。
　　而且肉眼可见的，皮肤上也有些大大小小摔倒后出现的擦伤。不知道的，可能会认为是在哪个惨遭抛弃，被丢到山旮旯的孩子。
　　刚才那句话也是一副虚弱到极致的语气，一副连发出声音都勉强到不行的样子。面前这好像遭受过虐待一般的她，俩人现在看着已经不仅仅是心疼了，嘉麒甚至将脑袋撇开一边不忍去看了。
　　“这次我赢咯，所以……乖乖告诉我发生了什么好吗？”带着一副释然的微笑，佑希的语气没有掺杂任何其他的情感，光是听着就有一种温暖的感觉，完全纯粹的柔和与关怀。
　　“没什么，只是一个没用的人被抛弃了而已……”脑袋靠在了一旁的混凝土上，心已经碎掉的小魔王，连说话的语气都没有什么起伏可言。
　　“喂，你们两个小伙子赶紧回船上啊！”那边船上再一次催促起了佑希俩人，嘉麒看了看现状，头疼的拍了下脑袋，做出了一个决定。
　　“我去稳住他，你赶紧的……”丢下这么一句，嘉麒虽然也对事情的经过好奇到不行，但现在自己必须得给这俩人争取点时间。
　　“有什么话晚点说好吗，别任性，先跟我回家。”佑希也知道现在没什么时间，刚准备伸手把对方抱起来，却猛然发现对方现在的情况有些不对。
　　“等等，你手跟脚这是怎么了？”佑希这才注意到，绘路一只手和一条腿完全就是拖在地上的……
　　而且刚刚因为身上泥污的关系没发现，这会儿他看到对方身上有着大块大块的淤青，明显是遭到过一场程度惨烈的毒打。
　　“我没有家，所以我没地方回……”魔王殿下回绝佑希带她离开的提议，还曲起自己尚能活动的那条腿，用自己还能动的那只手将身子往里边挪了挪。
　　“呜……”随着她的动作，她活动的部位也像是发出了抗议一样，一阵剧痛传来，让绘路忍不住发出了微不可闻的痛呼。
　　虽然不知道具体是怎么一回事，但看到面前女孩现在这幅模样，结合刚才的话，佑希也能大概猜到现在是个什么情况了……
　　于是他二话不说，上前想要强行将面前的女孩抱起，但还没投入行动，一股无形的魔力壁障又将他给隔开。
　　“路仔！别任性了！”
　　“你别管我了……”面对佑希的呵斥，小魔王选择继续低垂着自己的脑袋——她没有地方可以回，所以还不如待在这个没有人能够打扰她地地方。
　　“你还有家不是吗，为什么你还说你没在家？你还有我不是吗？我家不就是你家吗？你之前不是这么说过吗！”
　　佑希的咆哮，让绘路无神的双眼中突然出现了一丝光彩……颤巍巍地抬起脑袋，映入眼帘的是佑希对她伸出的手。
　　“跟我回家，好吗？回我们的家……不用再受那些委屈，以后我们一起生活，行吗？”
　　听到佑希这番话，绘路已经破碎的心又好像重新颤动了一下。一股悸动感在心里蔓延开，她产生了一种想要握住对方手的冲动，解除了魔力的壁障，还能活动的那只手也缓缓地抬了起来。
　　将手缓缓伸向佑希手臂的过程中，手臂上一阵剧痛突然传来。疼痛的刺激让小魔王的身体猛然一颤，重新唤醒了她的自卑，让她再次犹豫了起来，动作也停了下来……
　　但佑希并没有给绘路犹豫的机会，一把抓住了她的手，向前一步搂住了对方，一把将对方抱在了怀里。
　　“别想离开我，我说过的……我这辈子都不会放手的。”

第634章 六十九.哭泣与承诺
　　因为绘路现在的情况，没休息好还饿了三天，再加上一身的泥泞。所以佑希并没有直接带她回家，而是就近找了间公寓酒店开了间房。
　　帮这已经风餐露宿了三天的萝莉小心地洗了个澡，简单披了一件嘉麒帮忙从他家里带过来的衣服后，佑希一口一口地给对方喂着嘉麒顺便带来的饭菜，细心地照料着她。
　　“我能自己吃……”伸手想去自己握住佑希手上的勺子，但手臂上传来的剧痛让小魔王不得不中断了自己的动作。
　　“别逞强……现在不是你要强的时候。”伸手把对方的手臂按下，佑希脸上写满了无奈。
　　这丫头总是在这种麻烦的时候格外地倔，还好她现在的身体不允许她倔下去，不然还不知道会怎么糟蹋自己。
　　喂对方填饱了饿了三天的肚子，佑希便打电话叫来了自己的老爹。这丫头不可能同意自己叫什么医生来，所以只能让自家老爹来帮个忙了。
　　“这里疼么？”
　　小心地**着绘路尚能活动的那只手臂，被自家儿子叫过来帮忙鉴定对方伤势情况的黎警官，脸上的表情也是越来越沉重。
　　“还好……”嘴上虽然逞着强，但随着对方的动作，魔王殿下还是因为剧痛忍不住整个人颤了一下。
　　“问题很严重……”自家老爹这方面也算是专业的，佑希也没上前去打扰，就在不远处和嘉麒一块看着面前的一幕。
　　“我也看得出来，这伤太离谱了……话说她右手手左脚这是断了？”
　　“等会看我爸怎么说，而且我不是说这个，路仔到现在可一下都没哭过，你没发现？”
　　被佑希这么一提醒，嘉麒也注意到了这个问题。绘路从被他们找到的时候开始，就一直是这副心像是死掉一样的状态……
　　而且就和佑希说得一样，不仅全程一滴眼泪都没有掉过，他们也没在对方空洞涣散的双眼旁发现什么泪痕——不哭这件事，就是最大的问题了。
　　也许以前作为男孩子的她，有着什么男儿有泪不轻弹的观念吧？但佑希和嘉麒都知道，这丫头虽然不是那种爱哭的矫情鬼，但现在这个情况，说句不好意思的，连他们都不敢说自己不会掉一滴眼泪。
　　哭泣是一种最好的情绪发泄手段之一了，现在的绘路与其说是因为坚强而坚持不哭，他们更有种对方现在已经没有什么情绪可发泄的感觉……
　　十多分钟后，黎警官用附近药店买来的绷带和一些清洁过的木板，帮绘路的伤势做了一些简单的处理——本来三人都是想把她送医院去的，但这丫头死活不愿意，只能由黎警官帮忙做些应急处理了。
　　“右手和左腿骨头可以说是断了，但还能接回去……左手和右腿虽然能动，但有骨裂的情况，可能扎进肉里了，不太确定。”
　　黎警官无奈地叹了口气，对着佑希和嘉麒说明着绘路现在的大概情况。他也不理解谁能忍心对这丫头下这样的毒手，但出于对绘路的了解，他心里也猜到了大概的答案。
　　“我还有工作，现在要去报告些事情，你俩就好好照顾她，别出什么岔子，你们也看得出她现在的心理状态……有情况及时联系我。”
　　黎警官对着俩人叮嘱了几句便匆匆离开了，嘉麒也很识趣，知道现在自己帮不上啥忙，应该把时间空间留给这两个人，顺便给某个丫头帮忙把东西带来啥的，果断也是开溜了。
　　“所以，发生了什么能告诉我吗？是谁把你弄成这样的？”
　　“……”
　　沉默了许久，似乎是被佑希的温柔攻势打动了，魔王殿下咬了咬嘴唇，对着对方开口道：
　　“我爸……”
　　虽然心里早就猜到了个大概的答案，但听到对方说出的真相，佑希内心还是受到了极大的震撼——这种伤势，是亲爹打的？
　　“你是身份暴露还是什么？他不能接受？所以对你下这种毒手？”
　　佑希不能理解，也不想去理解。不论绘路变成什么样，都是她爹的亲生孩子吧？是什么样的心态，才能让他对一个这样的小女孩下这种毒手啊？
　　但绘路摇了摇头，在佑希不解的目光下，慢慢对着对方解释了事情的全部经过……从自己救妹妹的原理到过程，一直到最后绘垣那句无比绝情的话，所有的细节都一点不落地告诉了对方。
　　“我明明……明明是在救小雅……他们连解释都不肯听，连个机会都不给我……他们觉得我是在杀人，他们居然觉得我是一个杀人犯……”
　　像是某个开关被打开了一样，说明渐渐变为了倾诉，倾诉的过程带动了她内心的情绪——这个独自躲在外边沉寂了三天的女孩，终于控制不住心里的情绪，哭喊着将所有的心理话倾泻了出来。
　　“我真的觉得我不是亲生的，不然为什么他们什么都不听就这样对我……我爸从小到大都没打过我一次，我才刚刚觉得他有在重视我，他就……他就……”
　　如果是琉宛动的手，或许她该不会如此伤心欲绝。但偏偏就是绘垣，那个让她一度产生了期望，稍稍让她打开心房想要去接纳的父亲……
　　看到动手的是绘垣那一刻，她心里就好像有种被背叛的感觉一样。钢管打在她身上时，心里已经不是悲痛，而是被失望和绝望所笼罩的心寒与心碎了。
　　“没事，我在，我永远都在……”一只手环过女孩的腰，佑希轻轻将她的脑袋搂进自己的怀中，让对方在自己的怀里尽情发泄着自己的情绪。
　　“你不是什么没人要的孩子，你有我呢……你是我无可替代的宝物，是我这辈子最大的幸运。”
　　在佑希温暖的怀抱中，小魔王早已经哭成了一个泪人。心里最后的侥幸和念想也已经破碎，她知道自己已经回不去以前的生活了……不论再怎么恐惧，再怎么不舍和难受，今天开始，她要面对的就是全新的生活。
　　“对不起！对不起！我不应该躲着你，我不是故意躲着你的……但我不知道，我当时脑子很乱，什么都不知道……”
　　“嗯，我知道，我不在意……只要你回来了就好。”
　　遇上这样的事，不知所措和恐惧周边的一切不敢和人接触，佑希完全是能理解的。他所害怕的，只是绘路会因为不信任而刻意躲避他而已……
　　所以得到了答案，他也算是松了口气。在感觉自己身上担子沉重的同时，佑希也知道，自己现在是对方最后的依靠了。
　　“我会一直陪着你，绝对不会抛弃你……我对你承诺，不论发生什么，我都会一直在你身边。”
　　没等近乎崩溃的绘路开口说出她内心的恳求，佑希就抢先一步许下了自己的承诺。
　　相比开口之后再去答复，无需言语便能得知她心中想法的这种默契，无异是更加强力，更具备温度的定心针。

第635章 七十.幸运衣的buff加持
　　“找到他了吗？”
　　“没有，根本找不到……”
　　绘路的家中，一群人急得也像是热锅上的蚂蚁一样，后知后觉才发现某人不见的情况，他们得知消息也想办法去寻找对方的行踪去了。
　　本来还以为绘路会回那间公寓什么的，但跑去那边一看，别说人了，客厅桌面上甚至还躺着一部孤零零的手机，明显就是刻意躲起来的。
　　绘雅那边的情况出来，只是场面吓人，实际上根本没有什么危险可言。连医生都直说，这种情况要么是巧合，要么就是绘路刻意避开了所有的危险位置，甚至都有些佩服她的手法。
　　所以到底发生了什么，他们一大家子也还是没法确定。绘雅这几天就没醒来过哪怕一秒，完全靠输液维持……而医生也告诉他们，绘雅的情况明显出现了好转，至少不存在什么继续衰弱或者危及生命的情况了。
　　虽然有些不相信，但他们隐约感觉可能是绘路对绘雅做了什么才有好转的。特别是绘垣和琉宛，想起了自己哥哥和嫂子那番言论，也是思考起事情背后是不是另有蹊跷。
　　所以现在他们急着找到儿子，想从对方口中打探清楚事情的真正情况。当时女儿都快没了，急火攻心没想那么多……不管是不是误会，儿子都不能让他直接跑了啊。
　　中间他们找到过嘉麒打听消息，想问问绘路有没有跑到他那躲着什么的，但当时嘉麒和佑希都没找到她人，自然是不可能给什么答案出来的。
　　之后过了几天，他们又听说儿子好像回去过那间租住的那间公寓里。绘垣急急忙忙赶过去一看，儿子虽然没看到，但屋里东西却少了一部分，明显是回来拿过东西。
　　手机，家具甚至衣服都一件没少，绘垣在屋里兜兜转转了一圈，察觉了一件对他们这当父母的人来说，非常很可怕的一件事。
　　绘路带走的东西全部都是她自费购买的，属于她自己的东西。而绘垣和琉宛买给她的东西，甚至包括芒果的猫爬架等工具，她一样都没带走……
　　这番举动已经明显说明她的态度了，所以绘垣有些慌了，赶紧打电话再次托各方面的朋友帮他找那失踪的儿子。
　　不过东西还确实不算是绘路拿走的，而是在她幻术的掩护下，佑希嘉麒带着她偷偷跑回来，在她的指挥下帮忙拿走的。
　　只带我自己的东西就好，他们的别碰，我不想再跟他们扯上关系——在魔王殿下这种要求下，两位被抓来当壮丁的少年花了好一阵子才把所有的东西搬到了那间公寓酒店。
　　因为老妈那边不好说明，家里又有一个表妹借住，所以在自家老爹的默许下，佑希直接自费在这间公寓酒店续了一个月的费用，让自家小女友暂时先待在这休养一阵子再说。
　　学肯定是没法上了，不说这个伤势，现在小魔王可是打算躲着家里的。这还跑去学校这种重点被他们注意的地方，那跟自投罗网有啥区别？她还没这么傻好吧？
　　打工也不可能打了，从嘉麒的口中，魔王殿下已经知道了那家店是自己父母投资的事了。现在在这极度反感那俩人的情况下，哪怕是没受伤，她也不可能再去那地方打工了。
　　绘路的伤势得到简单的处理之后，靠着佑希买来的拐杖和自己的翅膀，还是能勉强做到照顾自己的……日子虽然难了些，但还算过得去。
　　所以嘉麒他们也能放心地回去上学了，季羡和梓煜也经常在放学之后跑来看看她，一帮子兄弟很有默契地帮忙保着密，完全没有让绘路的家人察觉到她在什么地方。
　　而佑希不用多说，每天都会过来照顾自家小女友是理所当然的事情。但因为查宿的问题，佑希也不能每天在这里过夜，但也尽自己最大能力去陪伴她了……顺便也把咕噜和芒果丢了过来，让她一个人待在屋里也不会无聊。
　　善解人意的小魔王当然是不会在意这个的，对她来讲佑希能每天过来就很开心了。而且作为一名要强的魔王，她也不愿意一直被佑希单方面的照顾嘛……所以能帮忙照顾猫什么的，她可是十分乐意的。
　　“话说回来，你当时到底是怎么找到我的啊？”脑袋靠在佑希的肩膀上，恢复情况还算不错的小魔王好奇地询问着。
　　明明自己都用魔法打了掩护，佑希按理来说是不可能看穿的啊？是当时哪里出了什么破绽？还是说真就什么玄乎的心有灵犀？
　　“因为，我记得桥墩柱子里边是有凹槽一样的构造的……我们以前不还讨论过这个构造的合理性？”
　　佑希当时看着那座大桥，触景生情想起了和绘路讨论的情形。然后脑袋突然就这么一热，想去看看桥墩那边碰碰运气什么的……
　　结果这运气还真碰对了，和嘉麒到地方一看，发现桥墩柱子的凹槽都不见了。自认为记忆不可能出错的佑希，自然能够猜到这是谁动的手脚。
　　“忘了这茬～不过算你聪明咯～可惜我躲猫猫无败的记录啊，就这么没了。”活动了几下自己还有些疼的手，魔王殿下一边说着，同时也在确定着自己身体现在的情况。
　　“还皮？找不到你我都快急死了……下次你再这么躲着我，找到了我绝对打你屁股知道不？”
　　“略～”
　　佑希虽然无奈，但他也不好对旁边现在这位伤员做什么。这丫头现在一只手和一条腿还处在不能动弹的状态呢，话说她为啥不好好缠绷带？又把这套衣服换上了？
　　半透明袖子的大风衣外套，蓝黑条纹和纯黑的过膝袜，机械风的短靴……还是这套熟悉的朋克风打扮，虽然显得帅气又可爱，但看这丫头不老实养伤的样，佑希又有些恼火了。
　　“嗯？我知道你在想啥啦，但你不是很喜欢我穿这套……是你的‘幸运衣’～对吧？”小魔王一下子就看出了佑希现在的想法，有些俏皮地调侃起了他。
　　“所以～有着‘幸运衣’的buff加持，你猜猜今天会发生什么幸运的事情呢？”
　　幸不幸运且不提，你这丫头老老实实把绷带和木板弄好，把你手脚固定好啊……佑希刚想呵斥对方两句，突然身子一沉，身旁的女孩突然就这么把他压在了床上。
　　“喂！路仔你干嘛！你现在还不能乱动！”激动之余，佑希发现绘路居然用上了那只本应无法活动的手臂。
　　“虽然断了没法动啦，但是用魔力强行驱动的话，还是能像正常的时候一样活动滴～”
　　“开什么玩笑，你自己知道副作……唔？！”
　　瞪大了自己的双眼，香甜的气息在嘴里蔓延了开来。吃惊的佑希尚未说完自己的训斥，面前心爱女孩的唇瓣就已经封上了他的嘴唇……

第636章 七十一.无需说明的答案，擅长作死的萝莉
　　俩人都没有什么经验可言，缠绵的过程中显得十分的青涩。但或许是因为某些特别血脉的缘故？某只萝莉在这些特殊的方面倒是相当的……有天赋？
　　佑希明显感觉到对方的动作逐渐脱离了生疏，适应的同时还引导配合起了他。很快，俩人便真正意义上沉浸在了其中，享受起了这甜蜜的感觉。
　　过了好一阵子，俩人才结束了他们这场甜蜜的游戏。双唇分开之时，佑希还是处在一副没反应过来，有些呆愣的状态。
　　如同沉浸在美梦一般的梦幻感觉，让他一度觉得有些不真实。舔了舔嘴唇，佑希在脑海中品味着刚才的感觉，直到听见自家小女友的声音，才从回味中回过了神。
　　“还……还行吧？虽然我没什么经验……”可爱的脸蛋上染满了红晕，小魔王双手撑在对方的胸口，眼神有些飘忽，有些不敢看这会被她压在身下的佑希。
　　“很……很棒。”佑希突然感觉自己这些年的书都白读了，一时半会他居然找不到什么形容方式来回答自家小女友的问题。
　　“那……那就好……第一次kiss嘛，还是想留点好的体验……什么的。”脸上的红晕更甚，魔王殿下现在羞耻的都想找个缝钻进去了。
　　“不过路仔，你倒不需要用这个当什么奖励的……老实说可以的话，我还是想等你喜欢上我，再来kiss什么的。”
　　佑希挠了挠头有些无奈，开心是开心，体验也很棒，但是他还是更希望这种事是建立在双方彼此产生感情，饱含爱意的情况下来进行的。
　　“笨蛋……我当然知道……”将红透的脸蛋撇向一边，绘路小小的鼓起了自己的腮帮子，对面前人的迟钝表现感到了不满。
　　“你说过的话，我怎么可能会忘嘛……”
　　听着绘路这信息量巨大的小声嘀咕，佑希虽然在这方面事情上偶尔会反应慢上半拍，但他也不傻，很快就意识到对方所说的是什么意思了。
　　“路仔……你该不会……”
　　“不准说出来！不然我揍你！”左手轻轻敲了一下佑希的胸口，小魔王鼓着腮帮子警告起了对方。
　　“嗯……”强行按捺着自己内心的兴奋，要不是考虑到这丫头现在还是个伤员，不然佑希估计真会忍不住抱住她。
　　对彼此都知根知底的这俩人来说，答案根本不需要去刻意说明。一个眼神，一个暗示，一句意味深长的话，都足以让他们感受到对方的心意了。
　　“但是……路仔，你说你强行用魔力驱动手脚，不会有什么副作用吧？”从兴奋中冷静下来，佑希第一时间想到的还是面前女孩的身体问题，不由得担心了起来。
　　绘路的右手和左腿骨头关节可是已经断了的，正常情况下连挪动一下都很困难。虽然勉强处理了下算是接上了，但还是需要用绷带和木板来固定的，这可经不起她这样折腾啊。
　　“还不是想有个好的体验嘛～副作用有是有啦，就是痛觉和不适感什么的……”说着，小魔王有些不好意思的竖起了一根手指。
　　“翻一倍？”什么骨头松动之类的佑希也知道对方省略了，他问的本来也就是魔法方面的副作用而已，不过这翻倍痛感啥的，听着就有些吓人啊。
　　“翻十倍……”
　　听到这句话，佑希血压顿时就拉满了……你这丫头就真的是不把自己身体当一回事？要不是因为对方是伤员，佑希可能真就一巴掌拍她脑袋上了。
　　“你别跟我开玩笑，我记得你很怕疼的……为了个KISS，就算是第一回也不值得你这样！而且翻十倍？你这还能好好KISS？”
　　“但是……我就想跟你kiss一次嘛～”不好意思的用手指刮着自己的脸蛋，魔王殿下表示自己一时间少女心泛滥……就是忍不住嘛，没办法。
　　“而且我把痛觉已经用魔力阻隔屏蔽了，所以不会影响什么的啦。”
　　“真没问题？”佑希表示怀疑，“你别给我省略什么，老老实实全部交代。”
　　这丫头在这方面不老实可是惯犯了，在自己面前没法撒谎的她，只把话说一半以此误导什么的，这技能简直已经到了炉火纯青的地步。深知这点的佑希，自然是得刨根问底一番的。
　　“好吧，有一点……我现在不太敢解开魔力屏蔽了，不然积累的痛感和不适一次性爆发，我怕我顶不住……”
　　“你活该，让你作死。”血压再次拉满的佑希，嘴上这么说着，内心已经是心疼到快要滴血了。
　　“要不你先帮我把手脚处理了？最好把我绑起来防止挣扎啥的？我再解开？”
　　“别傻了，我去给你弄止疼药，我亏你真敢这么玩……”爬起身将绘路安置好，佑希当即朝着外边奔去，去楼下药房看看有没有止疼药什么的了。
　　但是吧，止疼药这种东西绝大多数都是口服的。所以说，半小时后某只萝莉那惨烈的嚎叫声，在这不大的屋内回荡着，久久未能散去……
　　“疼，疼……”咬着嘴唇眼泪大滴大滴地滴落下来，小魔王开始有些后悔自己干嘛要这样作死了，骨头深处蔓延开的疼痛，让她手脚一度是再次失去了知觉。
　　“止疼药没用啊……”佑希也是头大，他是直接把手伸到绘路面前让她咬着发泄什么的……但对方却是死活不从。
　　硬扛的下场就是某位魔王现在疼的连打滚都做不到，虽然本来也不敢去打滚就是。疼痛持续了半个多小时，才勉强是让她能稍微活动和说话了。
　　“其实也可以有用……吃下去的东西，包括药物和营养物质啥的，解析完是可以选择吸收而非分解的。但我现在没精力解析而已，所以分解掉了……”
　　绘路瘫在床上跟条咸鱼一样，而佑希正按着自家老爹训练和教导他的那样，小心翼翼地帮她处理着伤处，往上边一圈圈缠绕着绷带。
　　“手弄好了，你把袜子靴子都脱了，不然我不好帮你缠绷带和固定木板。”
　　“不用，就这样弄吧……现在这样强行脱会疼死的。”
　　“行吧……”叹了口气，按照她的要求，佑希将木板贴在了绘路左腿的背面，将绷带一圈圈缠上，固定住了这只很长时间都没法自由活动的腿。
　　“路仔啊路仔，你啥时候才能好好爱惜下自己身体呢？”

第637章 七十二.校内的热门传闻
　　“应该在睡觉吧？这个点……她说过自己身体受伤的话，恢复过程中会有些嗜睡来着。”
　　教室里，课间时间的佑希正和坐在自己前边的嘉麒讨论着绘路的问题。
　　“你真就不帮她找个医生啥的？她那伤真是简单固定处理就能好的？”
　　“你以为我不想找？我老爸也打算帮她找个医生看看来着……”佑希撑着脑袋十分无奈，哪怕伤成这幅模样，那丫头依旧对医生充满了抗拒啊。
　　“她自己反复强调恢复能力是相对正常人强很多的，说是固定好就会自己长回去接回去啥的，还说她以前也受过类似的伤啥的……”
　　说实话佑希并不是很相信这套说法，但绘路态度实在太坚决，他也只能先迁就下，观察观察情况再说了。
　　“她这是怕自己身份被发现，被别人逮去切片么？你爹不是警察？有他护着还怕这些？”
　　我爹虽然可以说是大佬，但总归一个人能力是有限的。而且他我们没道理信不过，但其他人难说啊……这么想着，佑希也不是不能理解自家小女友的担忧，这些事确实是越少人知道越好。
　　至于黎警官，相比佑希几个，他反而才是最急的那个。因为上边要求的保密和不干涉绘路生活这几道命令，也没法告诉这几个孩子真实的情况。所以看着绘路现在每天拄着拐杖，走路一瘸一拐的样，着实是把他头疼坏了。
　　“路崽子还能动的那只手还有腿，现在咋样？”
　　“没咋样，虽然处理过好了很多，但现在动起来还是会疼……不过据她所说，这点程度并不影响她的正常活动就是了。”
　　俩人这几天的话题基本上都是围绕绘路在讨论的，请假问题黎警官帮他们圆上了，学校也就没怎么追究这个问题，日常的校园生活依旧不受什么影响。
　　“不过说实话，路崽子就没来过班上几次……除了我们几个，一帮子人连她长啥样，甚至是男是女都不知道。”
　　嘉麒突然变化了一副语气，话题也是一下子不知道歪到了哪里去。相对于这几天全部精力放在绘路身上没关注学校事情的佑希，嘉麒还是有注意这些小道消息，并对着对方爆出了一个猛到不行的料。
　　“但最近学校突然莫名其妙有了这么个传言……说是七中大魔王绘路，其实是一枚可爱的爆炸的小萝莉。”
　　但这种奇怪的传闻吧，在七中的学生们听来，这就是个天方夜谭。绘路的名声谁不知道啊，就她整出的那些事迹，你说她是一只小萝莉？谁信啊……
　　但嬉笑和不屑之余，他们又回想了一下对绘路这个人了解的细节，又察觉到了丝不对劲——绘路长啥样？是男是女好像也不知道诶……
　　哪怕是以前和绘路有过几面之缘甚至打过几次交道的那些人，听到传闻回想一番后，发现自己脑海中几乎没有任何关于对方的实质印象，简直是邪门了。
　　传闻来到班上，绘路也自然而然地成为了最近常谈的话题中心，一大帮子人再次对这位名声响亮而又神秘的人物感到了好奇。
　　一些行动力强的，干脆就去询问老师或者找学生名册一类的资料去查证一番。但老师也发现除了传闻和刻板印象，自己没有对这名学生的具体印象认知，于是皱着眉头把这帮学生直接打发了出去。
　　大部分老师是不想讨论，甚至压根不想听到绘路这位学生的名字的。除了她的前任班主任戚容和现任的班主任。
　　一些学生找到了戚容，她倒是没有赶人，但却给出了一个耐人寻味的回复——可能有时是个调皮的女孩子？然后有时是个可爱的男孩子呢～
　　而绘路佑希他们现在的那位‘老班’，也坐在办公室怀疑着自己的人生，寻思着自己最近是不是工作压力太大记忆力出问题了……
　　我前阵子不是找绘路谈过话吗？为什么我甚至不记得他长相和声音？甚至是男是女……还得靠这个来确定？
　　看着自己手里的学生名册，老班同志就非常的纳闷。他当然是不知道某只萝莉为了不暴露身份，对自己的周边到底做了怎样的手脚。
　　“这已经是校内私底下最热门的话题之一了，有些莽的倒是从老师手里的资料看到了上边填的男生……”
　　听着嘉麒的话，佑希觉得有些好笑。谁会想到这玩笑一样的传闻结果才是事情的真相呢？
　　但笑过之后他们也开始担心起来，寻思着这传闻是哪冒出来的。因为如果是知道绘路身份的人说漏嘴，那岂不是就有暴露的风险？
　　“能有多少人知道啊？我们几个兄弟是不可能说漏嘴的，戚老师比我们还会瞒……总不可能是玧玥吧？”
　　“不可能是玧玥，如果是之前我有可能怀疑她，现在绝对不可能。”
　　佑希否定了嘉麒的猜测，因为玧玥在保密这件事情上的上心程度，可是比他们还强。
　　绘路受伤这段时间，得知了大概情况的玧玥却一次都没有去看望过她。不是因为不担心不在意，而是对自己的保密能力没太大自信，所以主动放弃了得知具体事情细节和绘路所在地的机会。
　　因为绘路的家人这段时间经常跑到学校，自己或者托人向那些和她关系不错的人打听情况。玧玥作为前任同桌也自然是经常被打扰到的目标，所以预防万一她便做出了这个选择。
　　只要我什么都不知道，就不怕说漏嘴，也不怕被别人从我这挖到什么……能强行按下自己的担忧做出这种决定的人，你说她会说漏嘴？不可能的好吧。
　　“路仔对周边人都有下干涉暗示的……除了像我们这些已经对她建立足够深刻印象的，配合他男生时的大众脸，其他人连记住她都难。”
　　所以能突破这个暗示封锁，泄露这个信息的，一定是已经见过绘路真身而且还建立了相当程度印象的人……顺着这点去排查，很容易就能得到正确的答案。
　　“看来，果然只能是她吧？”手指敲了敲桌子，几乎是同一时间，嘉麒和佑希得出了一个共同的结论。
　　“确实，除了她没别人了……百密一疏啊。”

第638章 七十三.魔王努力适应着新生活
　　拄着拐杖一瘸一拐走向灶台的方向，刷完牙洗完脸的魔王殿下，又开始了她新生活的一天日常。
　　近的距离就拄着拐杖走过去，稍远一些的地方可以速腾翅膀飞过去。虽然一只手一条腿被固定着不方便动弹，配合身后的尾巴，虽然不方便许多，但日常生活的影响还是不算太大的。
　　佑希帮她订的这间公寓酒店，像冰箱微波炉啥的，各项设施家具也还是蛮齐全的。虽然因为安全没有没有什么使用燃气之类的明火灶台啦，但还是有个内置电磁炉的小灶台供她简单烹饪些东西的。
　　尾巴卷着平底锅的把手煎着鸡蛋，绘路现在是真把自己那条尾巴当成第三只手了。因为能动的那只手也时不时会有些胀痛和刺痛，能用尾巴来代工的，她现在基本都不会去用手了。
　　“又下雨啊……”看着窗户外边的状况，雨水拍打在玻璃上的声音让小魔王心情有些不畅。
　　小声的抱怨着，绘路将锅里的煎蛋倒进了盘子端上桌。来这地方住着之后，连续好几天都在下雨。说实话她也有些庆幸……如果佑希哪怕只晚一天找到她，下雨这事估计都能把待在桥底的她逼疯吧？
　　待在室内的话，魔王殿下倒也不会怎么害怕，顶多就是心里有些不舒服罢了。但问题是，拜家里的极品家长所赐，她现在阴天下雨骨头关节会疼的毛病更严重了。
　　以前的话，她最多就趴床上嗷上两句而已。毕竟是只要稍微分散下注意力都能忽视的水平，对生活影响几乎可以忽略不计。
　　但现在不同，旧伤隐疾配合一波最近添上的新伤。再加上她桥底躲了三天没有处理这些伤势，已经是落下一些麻烦的毛病了。
　　你说痛吧，又不是那种足以影响行动的剧痛。说不痛吧，不管在干什么，又时不时像触电一样提醒刺激一下你……
　　如果是疼到动弹不得的程度，魔王殿下倒挺乐意直接心里安慰一波自己摆烂不动。但这种不上不下的程度，不影响行动又各种膈应人，是真的难受。
　　“揉两下都做不到……烦……”看着自己被固定好的右手，左手上阵阵酸痛的位置让绘路鼓起了腮帮子。
　　佑希在上课，起码得下午放学才能过来陪下自己。在这暂住的这段时间里，反而是黎警官看护她的时间是最长的。
　　或许最近治安好了不少工作不怎么忙的缘故？黎警官在绘路住进这间酒店之后，比如瓜果蔬菜啊，一些小零食甚至是猫咪需要用到的东西什么的……经常会带些东西看望和照顾她。
　　因为她的伤势已经不是佑希能处理的范畴了，所以换药和绷带固定之类的，大部分时候都是黎警官过来帮忙处理的……这不，绘路才刚吃完早饭，门口处就响起了门铃声。
　　“黎叔叔早啊～”拄着拐杖过去帮忙打开了门，小魔王甜甜地跟门外的人打过招呼后，转身就去柜子那边想拿些茶叶什么的招待一下对方。
　　“不用，我帮丫头你换个药处理下就走……而且现在不早了，快十一点了。”指了指手上的表说着，看出对方打算的黎警官，及时喝住了想去拿茶叶的绘路。
　　“我也不是什么专业的医生，只能说是帮你处理下，尽量不让它恶化而已……丫头你真就不打算找个医生吗？我还是认识几个信得过的朋友，能帮你看看的。”
　　一边解开绘路腿上的绷带上着药，黎警官依旧不忘劝说对方看医生的事情——这放着这样凑合处理也不是个事啊？也不好说会不会落下什么后遗症之类的。
　　“不用啦，叔叔你也知道我不是人类，恢复力可是比常人强很多的！”一边说着，小魔王伸出左手比了个强壮的姿势，然后就因为剧烈活动引发的疼痛抖了个激灵。
　　“行吧，我也不强迫你，有什么不舒服一定要说……就算不找医生，告诉我或者佑希也能让我们去咨询下医生什么的。”
　　绘路调皮地吐了吐舌头，除开怕被发现抓住切片研究什么的，一直排斥找医生的另外一个原因，是她觉得有些对不起佑希两父子。
　　给他们俩添了这么多麻烦，还让佑希破了这么多的费，现在已经完全失去经济来源的她，实在是不好意思再麻烦他们更多的事情了。
　　而且魔王殿下也没糊弄佑希他们，她确实是有着异于常人的恢复能力。只要有足够时间，这种程度的伤放着让它自己愈合接上就没事了……
　　当然啦，她的恢复能力只负责愈合，因为中间过程引发的后续问题那就是另外一回事了。就好像她的翅膀一样，骨头没接正也照样强行愈合上去了……
　　能动是能动，也不影响正常的行动。她身上的那些以前留下的隐疾也是一样，时不时地酸痛胀痛啥的，就是没处理好还强行愈合导致的结果。
　　而黎警官这边吧，他也不好告诉对方，其实情况汇报上去后，上边都已经帮她找好专门的医疗小组了。
　　但基本方针摆在这，他们不能够让对方知道这些情况影响她的生活，一切都得尊重绘路本人的意愿。所以这死活不松口，医疗小组也找不到什么合适的机会切入帮忙，就一直在原地待命，属实是尴尬到不行。
　　所以黎警官现在虽然表面一副严肃且淡然的模样，但心里真的急得真的就像热锅上的蚂蚁。看着绘路这幅模样，他也是心疼啊……
　　从佑希那里他也是听说了事情的大概经过，一时间他对自己这位老朋友也不知道该如何评价。但发生了这种事，他也不太敢让绘路回家去了……索性就默许了佑希把绘路藏起来的举动。
　　学校那边的话，本来黎警官是打算帮她打理下，专门请个长假什么的……但不知该怎么评论的是，绘路家里的动作却比他要更快。
　　知道儿子离家出走跑了，他们也怕学校给绘路记过甚至开除啥的，所以直接找了个理由帮她请了个长假，倒是无意中帮佑希他们省了事。
　　很可笑的是，也许他们自己都觉得事情丢人或者说不占理，绘路失踪这事他们也没想过要报警……就真的是纯靠家里的人脉和能力去努力。
　　都啥时候了，儿子都丢了，还搁这要面子呢？

第639章 七十四.魔王殿下的‘复健’运动
　　不知不觉也已经到了下午，小魔王看着两只慵懒趴在窗户下边睡着午觉的猫，一时间也感觉有些无聊。
　　一瘸一拐地来到冰箱前想拿瓶饮料喝，却发现饮料的存货已经空了。不仅如此，魔王殿下还发现冰箱里的菜也剩下的不是很多，得想想办法补补存货了。
　　“我应该还有些钱才对……”彻底倒腾了一番自己的柜子，除了两张大面额的纸币外，里边也就只剩下一堆散钱了。
　　因为手机没带过来，选择留在那边，所以柜子里这摊现金就是绘路最后的小金库了。清点了一下，虽然并不多，但好歹有那么两百来块钱，还是能顶一阵子的。
　　“去买点菜好了……记得超市和菜市场都不算很远来着？”回忆了下佑希带自己过来时的情形，小魔王之前也是有留心观察过周边，记得附近是有超市和菜市场的。
　　外边的雨也已经停了许久，估摸应该不会有下雨的可能，绘路便收拾了下东西拄起了拐杖，准备出门溜达溜达。
　　这个点佑希没放学，绘路也没其他方式联系对方，所以只能自己亲力亲为去采购些菜啥的了……而且能自己解决的事，她也不太好意思再麻烦人家。
　　还没走出酒店，就已经吸引了一堆人的视线……这么可爱的小女孩可不多见，而且对方身上缠着绷带拄拐的样子，很难不引起过往人员的注意和同情。
　　这人多眼杂，她也不好用翅膀啥的，只能硬着头皮拄拐慢慢走着。虽然现在走路有些困难，但好歹有个拐杖，比之前自己拖着一条腿走还是轻松不少的。
　　“早知道问蠢希要个轮椅啥的了……又累又慢……”花了比平常多出了几倍的时间才走出酒店，魔王殿下小声吐槽抱怨着，但也只是说说而已，她可没这么厚脸皮问人家要那种贵重玩意。
　　“你好，小妹妹……请问你需要帮忙吗？”酒店门口的几位接待人员注意到了她，其中一位还礼貌地上前来，意图向她伸出援手。
　　“不用，我就去隔壁超市，等会就回来，也没什么行李之类的啦。”摆摆手拒绝了几人的好意，人家酒店里的工作人员，小魔王也不可能让她们陪自己去超市买菜啥的不是？
　　看着女孩离开的背影，其中一名接待人员突然对着前台的同事打了个手势，后者也会意拨通了某个电话，似乎是在报告什么东西……
　　“特价卷心菜～运气不错呢……”将挑好的东西放进推车里，魔王殿下发现今天她的运气意外地蛮好的。
　　可能是都在上班上学，而且位置也比较偏的缘故？今天超市里几乎没多少顾客，让她不用怎么担心跟其他人擦碰的问题。
　　而且放眼望去，这家超市今天不少东西都在打折。有丰富采购经验的绘路还留了个心眼，发现打折特价的这些商品也不是什么急着售出的快过期货物。
　　“搞活动还这么少人，这家超市开的真是有够偏的……”一边吐槽着，魔王殿下用拐杖轻轻一蹬，整个身体直接压在手推车上向前滑行了起来。
　　这种移动方式省力又迅速，而且还特别好玩。本来就颇有小孩子心性的小魔王，几乎每次在超市用到手推车，都要这么溜上几下。
　　而且现在超市里几乎没有其他的顾客，就那么零散几个人。道路畅通，货架摆放也不密集和复杂……这么好的飙车机会，魔王殿下又怎么可能会错过呢？
　　但是吧，在超市其他的顾客们眼里，绘路这番操作可就一点都不好玩了。看着她打着绷带都能这么欢脱的样，几个人着实是为她捏了把汗，这要是一个不小心摔地上，那场面简直不敢想象。
　　玩的有些嗨过头，在移动的过程中，魔王殿下一个不留神，身体突然一歪，连人带车整个都颤了一下。还好她反应足够快及时把住了，才成功避免了自己摔倒在地的情况。
　　“呼，吓死我了……”松了口气，刚想推车继续离开的绘路，发现有位同样在超市购物的青年，径直地来到了自己的身旁。
　　“小妹妹，要不我来帮下你吧？你刚刚那样说实话挺吓人的……”
　　旁边这群顾客看着那一幕，已经是血压和心跳拉满了。这位青年也是实在忍不住，上前打算对绘路施以援手了。
　　“不用不用，我这边没问题的，你也有要买的东西和有事要忙吧～我这边没问题的啦～”
　　又一次拒绝了他人的好意，心里某些方面非常要强的绘路并不希望自己给别人添麻烦。但在她继续摆着让人血压的操作溜车之后，两三名本来应该毫无交集的顾客却彼此交流了起来。
　　“要不通知黎sir吧？”
　　“赶紧的吧，我看着心揪……太吓人了。”
　　“趁她还没摔，赶紧让黎sir过来训训她吧。”
　　于是五分钟后，闻讯赶来的黎警官，也看到了某只萝莉这让人血压拉满的操作场面。甚至因为没有注意到他的到来，绘路甚至还忘记正事，来回溜车玩的不亦乐乎。
　　“绘路！”一把冲上前把车把住，黎警官看着这场面都不淡定了——你现在可是路都走不了的伤患啊，能不能有点自觉啊！
　　“叔……叔………叔叔？你怎么在这？”像是恶作剧犯事被逮到的小孩子一样，看到黎警官那张严肃的脸，小魔王吓得连说话都不利索了。
　　“这话应该我问你，你不好好在那静养，跑出来干什么？还在这里玩超市手推车？你现在身体什么情况你不清楚吗？”
　　“我我我……我……复健？对！复健运动！顺便买点菜！”这话说出来，就连绘路自己都觉得自己是脑袋抽了——这奇葩理由谁会信啊，哪有玩超市手推车复健的啊。
　　黎警官也不是傻子，面前女孩这蹩脚到离谱的理由自然不会相信。但他也不打算深究啥，总之人没出事就好，赶紧带回去就是了。
　　本来就挺喜欢这个活泼的小丫头，加上又有老朋友女儿这层人情在，黎警官一直都是对绘路十分照顾和包容的。
　　再加上童年时候的一些事情和遗憾，又心疼这女孩的处境，黎警官早就可以说是把这懂事的丫头当成了自己女儿来看待了……
　　“你现在要是不乖乖回去待着，我就把这事告诉佑希……我可能管不了你，但他知道你偷偷跑出来，会怎么样你比我更清楚。”
　　虽然黎警官不太擅长，或者说拉不下脸管教绘路这样的皮皮萝。但是不还有个这方面技能点满的儿子么？自己治不了，让他来不就完了……

第640章 七十五.魔王的身体是自己的锅
　　一放学，佑希便马不停蹄地赶往了绘路所在的酒店，然后一进门就发现了不对劲。
　　自家老爹居然在这，然后屋里的氛围也有些奇怪，某只银毛萝莉坐在椅子上一脸心虚，明显就是刚被训斥过一番的模样。
　　“咋了老爸，路仔她又干啥了？”
　　寻思着绘路都已经是走路需要拐杖支撑的状态了，就算她再欢脱，身体状态也没给她皮的条件吧？
　　黎警官张了张嘴，刚想跟自家儿子说说皮皮萝今天的光荣事迹，却注意到绘路这会儿正可怜巴巴的望着他，眼神里写满了恳求。
　　还没等黎警官作出什么反应，佑希就已经一只手伸过去遮住了小魔王的眼睛……傻子都看出来有问题了，佑希当然不会给某只萝莉施展可怜攻势的机会。
　　“蠢希！蠢希不要听！小孩子不可以听这个的！”想扑起来捂住佑希的耳朵，但她却忘了自己现在身体是个啥情况。
　　“谁是小孩子心里没点数么！你也十六了啊，能不能安分点？”还好佑希手快，见状赶紧是把她按住了。不然这要是剧烈活动一下，她又得嗷嗷喊疼了。
　　十分钟后，黎警官回去继续工作了，虽然现在被指派的主要工作和任务，确实是照看那只银毛萝莉。但现在这边没啥问题的话，派出所那边还是有其他工作不能落下的，他也不会一直留在这。
　　说实在的，他也有暗示过让绘路干脆跟着他们一家回去生活。但聪明的魔王殿下，虽然是听出了他的暗示，但也很委婉地表示自己现在不太适合跟他们回去。
　　这点佑希是最清楚的，虽然天天嘴上喊着求包养想摸鱼，不想努力了啥的……但小魔王却是反感吃白饭这种行为的。
　　而且现在正视了自己的感情，发觉了自己已经喜欢上了佑希，她更是不愿意去当人家的拖油瓶了。她想要努力当一个有用的人，能够做到和佑希互帮互助，成为一个配得上对方的人。
　　黎警官虽然不太清楚绘路心里的想法，但现在对方不松口，他也不能强求什么。而且考虑到家里也还有一些麻烦的问题，这件事也只能稍后推迟下了。
　　不提佑希那麻烦的外公外婆偶尔来找事，佑希的母亲也是一个相当麻烦的问题。有着童年时期的经历，黎警官虽然知道自己爱人会和自己一样，对绘路定然是关爱有加，但那是在正常的情况下。
　　可偏偏他俩儿子在跟这只银毛萝莉谈恋爱，这就可能触动到对方的雷区了。再怎么因为曾经的遗憾而喜爱绘路，佑希也才是他们俩真正的孩子啊。
　　要么就把俩人谈恋爱的事隐瞒下来，但这么做的话，某人一定是会想办法办手续直接把绘路领养回家的……到那时候绘路佑希成了兄妹，佑希肯定是要原地爆炸的。
　　但不隐瞒吧，谁都没法判断某人知道自己儿子早恋后会是个啥态度。所以黎警官暂时选择静观其变，而且现阶段绘路的情况也还是挺稳定的。
　　黎警官离开后，知道了某萝莉光荣事迹的佑希板着一张脸也不说话，就这么严肃地盯着对方的脸……颇有些他老爸的风格。
　　“呜……你别不说话，我错了好不好。”心虚的小魔王本想双手抱头求饶，但因为只有一只手能动，所以现在她单手抱着脑袋的模样显得格外的滑稽。
　　“超市的手推车好玩吗？”
　　“啊？还……还行吧？反正我也没什么东西可以玩……”佑希冷不丁冒出这么一句，绘路一时间没反应过来还傻乎乎的回答了。说到一半才意识到问题的不对，抬头发现佑希的表情已经从严肃转变成了危险的似笑非笑。
　　“我错了！”
　　“对，勇于认错，死活不改……反正有事情不管其他的，不管知不知道问题所在，总之先认个错就对吧？”
　　很明显佑希是真生气了，严肃中带着些许冰冷的发言让魔王殿下感到了害怕。刚被家里抛弃的她，虽然说不上是玻璃心那么脆弱，但也是相当敏感的了。
　　“你……你别生气好不好……我，我有点怕。”
　　“怕什么？”
　　“怕……怕你不要……”回答到一半想起佑希对她的承诺，小魔王又把自己不合适的发言又重新吞了回去。
　　“那你听话好不好，乖乖养伤……你也不小了是不是？就算变成这个样子一定程度让你有些小孩子心性和脾气，但你也知道自己不是什么小孩子吧？”
　　“嗯……我注意……”咬了咬嘴唇，情绪虽然有些低落，但知道自己理亏的绘路也没什么委屈的情绪。
　　不过说实话，小魔王心里还是有些埋怨某块大水晶的？？你说你为啥要给我整个萝莉身躯啊？还连带着作用影响了自己心理。
　　这历代魔王个个都是前凸后翘的大姐姐，不说其他的，至少个头看着就威风凛凛有气势……可为啥到我这，就整了个例外啊？
　　如果渊珀有属于自己的意识的话，要是听到绘路的抱怨，肯定是会大呼冤枉的……因为这锅根本就轮不到它背。
　　将其他生物转化成魔王也是一样，都是从幼体开始的。因为什么生物都是从幼年慢慢成长来的，从适应性和成长性来说，它也只能整个幼年身躯给你啊？
　　渊珀也没有锁住身体成长能力的机制，实际上也怎么长只会顺应魔王的想法，完全是对方自己的事情。
　　所以小魔王之所以是一副萝莉的身体，完全是她自己潜意识里的选择。在她内心深处，或许就希望着自己能成为这幅模样吧？
　　但这种事情谁都不会清楚详细，或许里边有着更深刻的缘由，能知道答案的也绘路自己了。既然当事人现在自己也意识不到这些，其他人也不可能会知道。
　　“蠢希，今晚你还要回宿舍吗？”魔王殿下扯了扯佑希的衣角问着，虽然嘴上不会承认，但她还是挺需要对方的陪伴的。
　　“昨天不是陪你了吗？你也知道宿管查房的，之前有你在那还好说，现在可没法天天都在外边过夜啊……”
　　哪怕季羡和梓煜打掩护的能力再强，配合的再好，现在没有某只萝莉的魔法，他们糊弄宿管的难度也是直线上升了。
　　所以即便佑希再想天天在这陪着自家小女友，奈何校规那边不允许啊……能两三天在这过一次夜都已经不错了。

第641章 七十六.心怀期待？没有哒
　　不过看着绘路可怜巴巴的模样，佑希最后还是心软了。打着争取一下的想法，他一通电话打到了1503的室友们那边，先问问那边是个什么情况……
　　放心陪老婆，宿管这边有兄弟几个替你顶着——电话那头这么回复道，佑希也算是松了口气。
　　只要不是太频繁，季羡梓煜他们还是能想些办法帮佑希把宿管糊弄过去的。实在不行可以把嘉麒逮过来当个工具人，让他待厕所啥的，假装是佑希在宿舍就完事了。
　　有了弟兄们的助攻，佑希今晚也是能顺利地待在这边过夜，陪伴自己的小女友了。不过俩人现在也算是刚彼此表明心意，所以也不会有什么特殊项目啦……就单纯陪着彼此而已。
　　毕竟还得上学，俩人也是早早地就睡下了。第二天一大早，准备赶去学校的佑希轻手轻脚地爬起来，生怕吵醒旁边睡着的银毛萝莉。
　　但刚把一件外套披上，这还没下床呢，佑希的手就这么被拉住了。转过头，不知道何时醒来的绘路就这么歪着脑袋，面无表情地看着他。
　　“怎么了，这么早醒……不多睡会？”伸手搓了搓对方的小脑袋，她有些恍惚的神情让佑希有些在意，而且这丫头明明挺嗜睡的，这么早醒来也不对劲啊？
　　“做了个梦……然后就醒了。”呆呆地回答着，小魔王一副好像还没从梦中回过神的模样……伸手想拍拍脸蛋让自己清醒清醒，然后又想起自己一只手是不能动弹的。
　　“做噩梦了？不怕不怕，那只是梦……我在这没人能把你怎么样的。”佑希第一反应是对方是不是做了什么噩梦，他也听说过绘路的梦境异常真实这件事，梦这种东西对她来说影响还是挺大的。
　　“不是噩梦……楞要说的话，算是好梦吧？以前也有做过差不多内容的梦。”
　　梦里的自己就像绘雅一样，开心地在家里撒欢卖萌，在父母和各位长辈的怀里撒娇什么的……一副家庭掌中宝的待遇，完全是被幸福和关爱所包围着的。
　　听完绘路对梦境的描述，佑希心情顿时有些五味杂陈——这种梦……你爸妈都已经做到这种份上了，路仔你居然还对他们抱有期待吗？
　　虽然佑希也不是不能理解，没有孩子不渴望能在父母怀里撒娇，得到他们的关爱……都到这份上还抱有期待，佑希是真替绘路有这么一对极品父母感到不值。
　　但是吧，某只萝莉心里其实并不是这么想的。而且通过这场梦，她反而是得出了一个和佑希完全相反的结论。
　　小魔王以前也有做过类似的梦，那种被幸福包裹的感觉，每次即便是醒来，她整个人都会久久沉浸在梦境中……但彻底从这虚幻的幸福中醒来后，心里就只剩下了失落和委屈。
　　而这次不一样，从梦里醒来以后，绘路并没有什么心里空落落这样的感觉。就好像是作为旁观者看了一场电影一样，感触一下沉浸一会儿，清醒之后就什么反应都没有了。
　　这样啊，我心里对他们已经没感觉了啊……得到这样的结论，魔王殿下反而是有股释然的感觉。不仅没有那种失去什么的感觉，反而是觉得自己好像从枷锁中被释放出来了一样。
　　“去上课吧～我再继续睡会，不然等会你迟到了噢？”微笑着提醒着佑希，绘路现在感觉自己浑身轻松……而在放松下来之后，困意又一次袭卷上来，让她忍不住打了个哈欠。
　　但在佑希眼里，自家小女友释然的微笑给了他一种饱含遗憾和不甘的既视感。心疼地揉了揉对方的头发，在绘路再一次躺下后，佑希匆匆洗漱完离开了酒店。
　　这在学校的一整天下来，佑希完全是心不在焉的，满脑子都是绘路那释然的笑容。嘉麒看出了自己这位好兄弟的不对，便凑过来关心起了他。
　　“咋了，心事重重的……我猜是路崽子的事吧？她又干嘛了吗？”
　　“没……她倒是没干什么……就是我在想……”佑希顿了顿，一时间也不知道该怎么形容自己心里现在所思考的东西。
　　“想啥？什么时候领证喝喜酒？那至少得你们高中毕业……甚至大学毕业吧？你老妈不是反对你早恋？”
　　“不是，我在想家里关系……就是路仔……和她家里的关系。”说着说着，佑希的语气又纠结了起来——倒不是说他考虑让绘路回家看看啥的，他只是在想，在对方心里，现在家到底是个什么样的位置。
　　“有啥好想的，我爸要这样不搞清楚情况就毒打我一顿，我绝对离家出走……就算路崽子一直像个受气包一样逆来顺受，这种事她也忍不了吧？”
　　嘉麒这方面还是理解自己发小的，人家与其说是忍着，不如说是转移注意力不想去计较太多东西。但像她这种包容程度相当高的人，一旦他人所做的超过了她的承受限度，引来的反扑可是非常吓人的。
　　“她都已经在外边挨饿露宿躲三天，还不想让任何人知道了……哪怕她真的是对家里有些期待吧，现在也已经没救咯～”
　　一边说着，嘉麒还伸手用力拍了拍佑希的脊背，提醒起了对方作为男友的责任，以及他已经是绘路心里唯一依靠和寄托这个事实。
　　“与其想这些有的没的，你还不如好好想想以后怎么照顾她，和她怎么过日子……你把我发小抢去当老婆，你可得好好负责任啊，不然我可是会把她抢回来的哦？”
　　“且慢，这可不叫抢啊……我俩公平竞争，只是我先A上去了而已，你这可不能乱扣帽子。”佑希当即纠正起了对方——我凭本事抢到的老婆，你咋能说我是从你手里抢的？人家也不是你的啊？
　　“算了算了，跟你争这个也没用……嘿呀我好气，青梅不敌天降，我要知道她是一只白毛萝莉，我哪里还会出国噢？”
　　“她妹妹也是白毛萝莉，跟你也算青梅……你考虑下她呗？”佑希笑着提议道，这明明还有一只萝莉，你完全不用挑是不是？
　　“不了不了，这伤身体……她太难伺候了好吧？等她啥时候安分点别那么刁蛮了，我再考虑考虑。”虽然大多数时候嘉麒都是把绘雅治得服服帖帖的，但他也不能否认那丫头难对付这点啊？
　　“懂了，那到时候你得喊我一声姐夫。”
　　“滚啊，我又没说我要追她！”

第642章 七十七.猛男……猛男想不到标题
　　今天是某只萝莉待在酒店度过的第一个周末，让人意外的是，作为宠妻狂魔的佑希同学，今天却是待在自己的家中，并没有跑去酒店陪伴自己的小女友。
　　坐在客厅的沙发上，佑希一副坐立难安的模样，眼神时不时在墙上的挂钟和厨房之间来回飘荡着，似乎是在算着什么时间。
　　“哥啊，你今天不出门吗？我看你之前周末就算回来，也都会出去玩的来着……”客房里雪璃的脑袋从门口探了出来，问话的同时嘴里还嚼着一块薯片。
　　因为学业的缘故，很长一段时间她都要暂住在佑希这里。不过虽然是住在这，但她并不清楚最近佑希身边发生了啥事，也不知道她未来的嫂子身上出现了什么状态。
　　“话说你在炖啥，是给二叔的吗？他好像确实今天不休息来着，你等会要给他送过去吗？”很快就听到了厨房那边高压锅蒸汽的哔哔声，雪璃话还没说完，主卧那边的房间门就打开了。
　　“谁说他今天不休息？整天在那捣鼓你那乱七八糟的玩意，连家里有谁都不知道是吧？”对自己这位表妹有些无语，佑希一边教训着，突然想起自己有一些事情想跟自己老爹商量来着。
　　“璃子，帮我看着点灶上的炖汤，我有些事要跟我爸谈……”
　　丢给对方一句交代，佑希起身过去拉住了自家老爹。黎警官也会意，跟着自家儿子重新回到了房间关上了门。
　　“炖给丫头的？”黎警官也听到厨房那边的动静了，自己这位儿子会难得下厨煲汤啥的……除了给他们俩夫妻，估计也只有可能是自己未来儿媳的绘路有这待遇了。
　　“嗯，不过爸……你能不能帮她找个医生什么的？路仔的情况有点……”
　　“她不是不愿意么？怎么了又提这个，又发生什么事了？”皱起了眉头，黎警官也很为难，他也是很想让绘路赶紧去接受专业医生检查和治疗的。
　　但是吧，上边的命令是很明确的……在保证她安全和不被她发现的前提下，绘路本人的意愿最优先的事项。所以她不松口，他们这帮人再着急也没用。
　　“倒也没发生什么特别的事……就是现在天气转凉了，路仔可能会出现一些问题。”
　　天气一冷下来，绘路那些隐疾也会受到一定程度的影响。最直接的体现就是冷天手脚力气明显有些使不上来，再加上遇到现在这情况，佑希实在担心到了冬天的问题。
　　在坦白了身份之后，小魔王也和佑希讲过她那身隐疾的主要来源——以前刚学习飞行的时候，因为不熟悉到处磕磕碰碰，从高处跌落摔出来的。
　　“那时候摔的最严重的就是左手这啦，虽然被我接回去了就是了……不过到了天冷的时候，最严重的那几天你也知道，连举起个作业本都困难。”
　　不过遇到这种情况，她也能用魔力强行催动啥的。所以在魔王殿下看来，只要不影响日常生活，她就没啥必要去在意这些。
　　“现在她伤成这样，肯定是连带着那些后遗症一块恶化了……之前冬天有那么几天手举不起东西，今年冬天我怕她手都抬不起来啊。”
　　“这样，我会问问那些医生意见的……还有你跟那丫头比较熟悉，你也多做做她的心理工作，让她老实点接受治疗。”双手搭在佑希肩膀上，黎警官觉得这情也应该向上头反馈一下才行……
　　多了解和反馈绘路的情况，针对她的情况提前做好准备。接着只要等这丫头一松口，他们就不至于到时候才开始准备工作，能第一时间给她提供最全面的医疗服务了。
　　然后佑希也顺便就绘路家里的问题和自家老爹讨论了一番，而黎警官的态度是看绘路自己的想法。发生了这种事，即便是自己关系不赖的老朋友，他也难免有些失望和抵触的情绪。
　　而绘路那边如果有回家的想法，他也不会拦着。选择权在绘路的身上，他只不过是在对方作出决定前，尽量照看她罢了。
　　“爸，说真的……就算她想回去，我也不怎么乐意让她回去。你说哪有当爸妈的这样对待孩子的，还把她打成这样。”
　　但相较于情绪激动的佑希，他亲爱的老爹对此要更加的淡定和理性。从业这一行的他，老实说见过比这离谱的场面……
　　什么嫌照顾孩子麻烦，直接把孩子装袋子挂起来，最后摔伤了都不知道；还有因为喝醉酒迷迷糊糊认错人，把自己儿子当成对家暴打一顿啥的……
　　不能说每天吧，隔三差五的，黎警官总能接到一些让人不知道该作何反应的事件。而且就在自己家里，就在自己妻子的身上，不也有弃养之后又厚脸皮跑过来想当寄生虫的例子吗？
　　所以绘路家里这事吧，虽然他不会说这没什么这种话。但离谱的事见多了，这种场面他也不会太过于惊讶和激动就是了。
　　所以他也不觉得儿子这想法有什么问题，是很正常的反应。不管拉谁过来看，都不可能认为绘路家中那两位是什么合格的父母。
　　你说这俩人关不关心绘路呢？说不关心吧，他们也有一心培养绘路继承家业的想法，时至今日也没改变……
　　但你说关心吧，他们又把主要的注意力全放在了另一个孩子的身上。以所谓男孩子要独立自主的说法，不光是让绘路受到委屈，更是以此催眠了自己，给自己忽视孩子的行为安上了一个正当的理由。
　　这也是很多家长存在的问题——根本不知道自己错了，只认为自己是尽力，是孩子不懂事让人不省心什么的。
　　作为过来人，为人父母确实比起孩子要有生活的经验，也会用自己的经验和衡量处理孩子的事情。这份可以称之为高傲的态度，让他们很难正视那些稚嫩孩子的意见，往往认为自己就是正确的……
　　黎警官也有这方面的自觉，哪怕是他也或多或少有这方面的问题。但理性也让他更清楚一个道理，那就是凡事都无绝对，再有经验的老师傅，也有可能会犯错。
　　所以黎警官和佑希相处的模式，一直都是以一种互相监督互相包容理解的态度进行的。从小到大他曾多次告诫佑希——爸爸妈妈也会犯错的，有什么问题你就一定要提出来。
　　但可惜的是，他这位父亲大多数时候都在外地，并没有多少和儿子相处的机会。而相较他来说，佑希的母亲就没有那么的好说话了。

第643章 七十八.心灵鸡汤？
　　用汤匙舀了一勺汤，轻轻吹了几口气让它凉下来一些，佑希便伸手将这勺汤喂给了自己乖乖坐在椅子上的小女友。
　　“其实……我能自己喝的……”虽然一副有些闹小脾气的样子，但小魔王还是乖乖张嘴，一口闷掉了佑希喂过来的鸡汤。
　　不凉不烫，温度刚刚好……该说不愧是佑希么？且不谈口味的问题，能准确把握这只怕烫的猫舌萝莉能接受的温度范围，就不是一般人能做到的了。
　　“说这话之前，你先看看你手还有多少力气……”白了绘路一眼，佑希看着对方左手臂上垫着的暖宝宝一阵无奈。
　　这你都要逞强？虽然说是嘴上的，但现在你自己的情况，想必你这蠢萝莉比谁都清楚吧？不然也不会托我给你带个暖宝宝了。
　　“虽然没什么力气，但是有魔力驱动的嘛……而且现在倒是不会怎么痛了，就是特别的酸和一直有种被硌到的感觉。”
　　“算了吧，你那类似操纵木偶一样，强行驱动身体的能力还是少用的好……”又是一口喂进对方嘴里，再次进入男妈妈模式的佑希又开始了他的苦口婆心。
　　“就算你没明说，我也能猜到你的想法……因为不会疼，所以再怎么放大痛觉也没用是吧？但你那能力会被放大的不止痛觉吧？那种酸和无力的不适也会吧？”
　　稍微理一理，现在佑希算是知道这丫头为什么之前冬天有时候手都抬不起来了。就是一直重复着，无力情况的强行驱动，副作用导致更无力，然后再强行驱动的恶性循环……说白了就是这丫头逞强自己作死作出来的。
　　“略～但我双手健全，我也不可能当个废人吧？能自己办的事没什么必要麻烦别人吧？”做了个鬼脸，某只皮皮萝明显没把这种告诫放在心上，看的佑希血压又是一阵拉满。
　　“照你这么搞下去，迟早身体被你作到报废……还有什么叫没必要麻烦别人，我是别人吗？”
　　“诶？” 突然来一发灵魂拷问，魔王殿下愣了一下，接着有些害羞地撇开了自己的视线。
　　“你……你的话……当然不算别人啦～”
　　“那你为什么不多依赖依赖我呢？”佑希有些玩味地问着，而绘路听到这问题顿时有些激动，刚想要说些什么，一口汤又直接喂到了她的嘴里，堵住了她的话。
　　“我知道你想说啥，你这人我太了解了……不想当我的负担，想跟我共进退互相扶持是吧？那你不更应该先把身体养好来？”
　　“呜……但我觉得我没什么问题来着，没你想象的那么严……”
　　“你的魔力检查啥的，比什么医院仪器都管用，你的身体怎么样你自己最清楚……但你要是真的把自己身体折腾坏了，那你就真的成所谓的负担咯？”
　　“不会！不可能！我才不要！”上来就是一句否认三连，想象了一下佑希说的那个场面之后，魔王殿下慌了——她可不要当那种只能躺在床上，衣食起居全靠佑希照顾的废萝莉啊！
　　“那你就乖乖的，好好养身子，别再皮了……还有也可以考虑下去医院检查？或者你自己是不是也有什么治疗魔法啥的？”
　　“并没有那种东西，这方面我的能力仅限于伤势和疾病的转移……”绘路摇了摇头否认道，“一般是转移到我身上，靠我的自愈能力来承受。”
　　“虽然也能把别人的问题转到另一个人身上，但魔力消耗更大或多或少都是要经过我的身体承受一部分的。”
　　“那你就考虑考虑去医院的事呗？或者让我爸找医生来这给你检查处理也好……你只会检查不会治疗，我们又不是专业的，你就别倔了呗？”佑希一边喂着对方一边劝着，但说实话，他心里也没抱啥希望就是。
　　果不其然，绘路拒绝了他这个提案。其他的都能接受，但她还是害怕更多的人知道她的非人身份。以前做过被人抓走切片的噩梦，那场景已经成了一个阴影，一直在她的心里挥之不去。
　　“我爸认识的人我觉得你可以放心的……再说出什么事，我爸也能帮你压下来不是？不然你挨打这事传出去，你爸妈估计早被上门逮去喝茶了。”
　　听到这几句话，小魔王的脸色突然变得难看了起来。看到她表情的变化，佑希也知道自己失言了，连忙道歉试图补救了起来。
　　“啊，抱歉……我不该说这个。你也别想那些了，以后只要跟我们一起生活就好了。”
　　“不，没事……我倒没什么所谓，就是心里有点不舒服。”摇摇头表示自己没什么问题，魔王殿下脸色的难看并不是因为佑希提到了自己那对极品父母，只是最后面那句话让她产生了不适而已。
　　绘路也不是什么真的挨打也会笑脸相迎的憨憨，他们俩都做到如此份上了，心里积攒已久的怨念早爆发了……说不想报复一下看他们吃瘪啥的，那自然是不可能的。
　　但那俩人再怎么说也是自己的亲生父母，道德问题和特殊且复杂的感情底子摆在那，她也不可能真的把别人当仇家对待，去做什么报复性的举动。
　　虽然不多，甚至可以用零星来形容，但他们以前有对自己的好，绘路也都通通记在心里的。哪怕是做到如此地步，让那俩人蹲局子啥的，她心里还是接受不能的……而且到时候绘雅谁来照顾？
　　所以两边一对冲，小魔王做出的选择就是无视和放置他们了。报复什么的就算了吧，以后大家各走各的，彼此之间当个路人过客就算了。
　　“不过话说回来，你家里倒是这段时间疯狂找你……还经常找我和嘉麒打听，连玧玥都没放过。事到如今才想到要找你对质啥的，也挺可笑的其实……”
　　“可能吧？不过对质也好，补救也罢，其实都没差。他都话说的那么绝，就让他们自己负责吧。”
　　在说这段话的同时，魔王殿下的语气倒是非常平淡和冷漠，就好像是普通的评价外人的事情一样。
　　一个人的心中有着绝对的雷区，有些话是绝对不能乱说的。而抛弃，这是绘路心中这样的雷区。
　　绘垣那绝情的话已经是伤透了她的心，那和抛弃无异的绝情话语，就是压垮她的最后一根稻草……从那一刻起，事情的发展就再也回不到从前了。

第644章 七十九.魔王殿下治病并不难～
　　找了快一个星期，依旧是没有绘路的消息，绘垣琉宛坐在家里客厅的沙发上沉默着，这种不知所措的感觉他们已经很长时间没体会过了。
　　小女儿情况已经恢复到正常的水平了，虽然医生也搞不明白是个什么情况，但这情况的突然好转，确实让他们怀疑是不是错怪了自己的大儿子。
　　就算想向绘雅了解情况，但那丫头也一直在沉睡着没有醒来过。女儿昏迷不醒，儿子直接失踪，这样的情况放在任何一个家庭里，都是无比沉重的打击。
　　好在是这段时间公司那边没有什么需要处理的大问题，他们俩才能抽出身来，几乎是全天和一帮子亲戚朋友到处分头走访找人……但不管怎么找，就是没有一丁点的消息。
　　“要不……报警吧？有警察帮忙的话……”琉宛刚提出这个想法，就被绘垣打断并否决了。
　　“别开玩笑了，人家一问原因，你是打算说他给自己妹妹捅了一刀子然后跑了？还是说在这之后被打跑的？”
　　且不谈丢不丢人的问题，绘垣可不想真的把自己儿子送进局子里。哪怕是当时因为愤怒冲昏了头脑，他也没有选择报警让人把儿子给抓起来。
　　怎么说也是自己亲生骨肉，就算懂什么犯罪就要接受法律制裁的道理，又有几个父母能忍心真的把孩子送进去呢？
　　而且现在事情有转机，似乎也不是他们想的那样。既然绘路没有害妹妹的想法，那就更不能报警给他们家惹来更大的麻烦了。
　　“那我们怎么找？一点消息都没有……我现在担心他会不会挨饿，会不会没地方住挨冻……而且你那时候下手干嘛那么重！他手脚有没有被你打断都不知道！”
　　“别嚷嚷了，我现在很烦。”心烦的时候旁边还有一个人不停地揭伤疤，如果不是没有抽烟喝酒的习惯，绘垣估计现在已经在借酒借烟来消愁了吧？
　　“往好点的地方想，那小子很机灵……应该是在哪里被收留躲着了。你也知道他之前什么名声，在外边什么‘兄弟哥们’啥的，比我们知道的可能要多得多。”
　　“那万一没有呢？煌海的医院我们不也翻遍了？这么多天，他万一在外边有什么三长两短……我就这一个儿子啊！”
　　琉宛的情绪一下子又爆发了，拉扯着绘垣的袖子带着哭腔又大喊大叫了起来。
　　“你也知道你就这一个儿子！那你当初为什么要把他轰出去住！”烦躁到了临界点，绘垣一下子也爆发了，对着对方也是一阵咆哮。
　　“中间我说过几次了要把他接回来住，你就是不同意！要是在家有我们看着，他跟他妹妹关系也不会那么糟糕！事情还会变成现在这样吗？！”
　　“整天嚷嚷着成绩成绩成绩！那分数就是串数字，有你儿子重要吗！没有分他是不是就会死？他是不是就没法生活？是不是就没办法好好当个人了！”
　　琉宛无言以对，捂着脸在原地痛哭着。像这样的争吵，在绘路失踪的这段时间里，都不知道已经上演过了多少次。
　　“当然，我也有错……我也应该多管管家里的事，不应该全丢给你。而且明明我不应该打他的……”说着，绘垣狠狠往自己脸上扇了一巴掌，这番动作也是吓了旁边的琉宛一跳。
　　“明明我应该多了解一下情况，像平常那样的……我怎么就那么激动，我怎么就对他下手了，我真不是个东西，不配当爹，自己孩子都不信。”一边自我检讨着，绘垣又是狠狠往自己脸上抽了几巴掌，吓得琉宛也停止了哭泣，冲上来拉住了他的手臂。
　　“别打了！别打了！那时候谁都没办法冷静是不是……那种场面谁能冷静下来？不能完全怪你，小路真的想做什么，提前跟我们说一声不就好了？”
　　“但你好好想想啊，他们两兄妹可能关系会差到见刀子吗？怎么可能啊！”绘垣还是没法原谅自己，因为他一直都很反对所谓棍棒底下出孝子的理念，一向贯彻着不打孩子的原则。
　　这一打下去，就是把自己的原则理念都给碎了个干干净净，让他自己开始怀疑自己适不适合充当一位父亲了。
　　但发泄之余，后悔之余，日子还得过，这个家还得他来担当。还是那句话，这个家谁都能垮，唯独他不行……哪怕是这个家或者是自己的身体都支零破碎了，他也得把这个家给撑起来。
　　这边某对父母在那后悔发泄着，另外一边的公寓酒店里，被他们惦记着的‘儿子’正在一边玩跳棋，一边接受着旁人对她伤势的处理。
　　黎警官皱着眉头，女孩关节处明显的发黑说明着情况的恶化。试着按了按上边观察着对方的反应，但除了有些酸胀以外，对方回应说并没有什么明显的疼痛。
　　该不会是伤到了神经没知觉了？还是说已经以畸形的情况愈合了？不管是哪种，后遗症一定都会折磨这孩子一辈子的啊……她才多大啊？
　　越是思考着可能，黎警官心里就越急。女孩的情况似乎已经超出了他能处理的范畴，找个医生来帮忙已经可以说是刻不容缓的事情了。
　　“路仔，话说你身体构造有哪些地方和人有明显不同？”看着自家父上脸上越来越沉重的表情，和绘路下着跳棋的佑希也意识到了情况，一边用话题转移着对方的注意力，一边观察着黎警官那边的情况。
　　“啊？我说过的吧……除了翅膀尾巴还有角，我的大部分身体构造和人类没什么大的差别的。”小魔王有些疑惑，她记得这些东西好像是自己以前有提到过的才对啊？
　　但注意到佑希的目光总是时不时朝着黎警官手上瞥去的时候，魔王殿下也理解了对方到底是想问个啥了……反正对自己的身体有过全面的研究，一些东西她还是能解答的。
　　“如果你是说骨头啊，神经这些东西的话……我跟普通人没太大差别的啦～按着正常人的方式处理就可以的？除了翅膀尾巴这些，那里比较麻烦就是了。”
　　除了多出了一些常人没有的部件，绘路清楚自己身体构造的本质和常人的区别不算太大。只是人体需要的什么元素啊物质啊很多……而她就只需要魔力而已。
　　所以真要研究起来给她治病啥的，其实照着正常人的方式治疗也差不多。老实说，要是之前她能鼓起勇气随便找个接骨的师傅帮下忙，那她那堆隐疾早就能被处理好了……
　　说白了还是怂，太怕被别人拉去切片，所以啥事就只能自己来咯～

第645章 八十.爱或许也是枷锁
　　“什么？！你说你找到我儿子了？他在哪？跟谁在一块？现在是什么情况？”下午接到这么一通电话，琉宛整个人几乎就是从沙发上跳起来的。
　　听到客厅的动静，绘垣也风风火火的从房间里跑了出来。见自己妻子这会儿激动的，一副恨不得直接钻进电话里冲到那头问话的模样。
　　“你说他不想见到我们？这是什么话，我可是他亲妈啊……其他先不说，他现在在哪？我现在就过去找……”
　　话还没说完，绘垣就皱着眉打断了她。然后伸手向对方索要过来的话筒，和电话那头交谈了起来。
　　“先不用告诉我他在哪……他现在，情况怎么样？人有没有什么问题……”
　　听到这几句话，琉宛一脸不可置信的眼神。儿子在外边失踪这么久，你这个当爹的居然能说出先不用知道对方下落这样的话？
　　“嗯……这样啊……好。那托他们照顾好他先，嗯，他没事就好，先不用说他在哪跟谁在一块。”
　　绘垣刚一挂断电话，情绪积蓄了好一会儿的琉宛，便一把冲上来抓住了他的衣服质问了起来。
　　“你怎么回事？你怎么把电话挂了？！好不容易有线索，而且人家还是知道他在哪的，你干嘛不把他的位置问出来！”
　　“你清醒点！他现在不想见到我们，你就是要到了他位置，跑过去又能怎么样！” 挣脱对方的手，绘垣也是一嗓子吼了回去。
　　“可他是我们的儿子啊，哪有不想见自己爸妈的道理……”
　　“但他刚被我打过你忘了吗……”想到这，绘垣就像泄了气的皮球一样，整个人一下子瘫坐在了沙发上。
　　“现在我们过去只会吓到他，让大家好好冷静一阵子吧……只要他平安就好，没出问题就好。”仰头张望着天花板，绘垣这段时间一直悬着的心总算是能放下来一些了。
　　“那你至少把位置要到啊，至少后面我们可以去看……”
　　听到自己妻子的发言，绘垣苦涩地笑了一下，他何曾不是想立马赶到自己儿子的身边看看他的情况？但知道自己做了些什么事情，他很清楚自己现在不能过去这一点。
　　如果知道了位置，不光是琉宛，自己也会控制不住直奔绘路的所在地而去吧？所以他没有询问电话那头的人地址，只有不知道位置，才能避免他们俩人跑过去吓到孩子的情况。
　　“将心比心一下吧，宛……不久前才挨了这样一顿打，我还说了那样的话，他怎么可能会不怕，会不排斥我们？”
　　“他现在完全是在躲着我们，宁可跟别人在一块也不愿意跟我们……你知道吗？我们当父母的不应该反思下？你这风风火火的跑过去，会引起什么反应，你自己心里也清楚吧？”
　　沉默着坐在了沙发上，虽然是一副平淡的说明语气，但琉宛却感觉自己好像是被狠狠指责了一番一样……无法反驳争辩什么，只能缄口不言地接受了对方的说法。
　　“而且先别说什么学习和成绩的事情了，孩子现在这状态也不可能去上学……让他缓缓，那些东西没那么重要。”
　　是啊，其他东西其实都不重要，只要孩子平安无事就好……事情到这种程度，琉宛也不可能真的再拉出什么上学的问题来了。
　　发生了这么大的事，大家都得冷静一段时间才行……等挑个时间，再跟那头询问下绘路的所在地，过去看看他吧。
　　这对父母毫无疑问是不合格的，对不起孩子的事情也没少做。但是吧，谁又能说他们不爱自己的孩子呢……
　　绘垣这很少管家里事情的暂且不谈，哪怕是一直在雷区跳跃触碰孩子底线的琉宛，也毫无疑问是爱着自己的孩子的。
　　但如果把这份爱，以自己的方式强加在孩子的身上……那这本应该为孩子带来依靠的温暖的爱，就只会成为束缚住孩子的枷锁与镣铐。
　　但这一点，许多的家长并不会意识到。他们只会觉得自己是爱孩子的，是为了孩子好……孩子所有的排斥和反对，在他们看来不过就是因为经验和阅历尚浅，只不过是不懂事的叛逆而已。
　　矛盾就这样层层激化，哪怕是最后将整个家庭都埋进悲剧之中，他们或许都不能意识到自己是否有做错什么。
　　——分割线——
　　因为是周末，所以今天1503的所有成员都跑过来看望他们宿舍的舍宠兼舍花了。在这不大的空间里，一下子就充满了热闹的气氛。
　　黎警官已经完成了今天绘路伤势的处理和换药这些，也就没留下来打扰这些小年轻。但酒店房间里也没什么太多的娱乐活动，最后大伙就只能……下棋。
　　什么围棋象棋乃至跳棋等等，这下午一帮子人来来回回也玩了七八种棋了。在这类桌上棋盘项目上，魔王殿下简直就是杀疯了……
　　“淦，根本下不赢，你开挂了吧？”气恼地把手里棋子往床上一摔，梓煜开始了他的无能狂怒。
　　但这也怪不得他其实，他们四个大男生加起来，来来回回交换了七八种项目和某只萝莉对弈……整整一个下午，他们愣是一局都没赢过。
　　放水是不可能放水的，但说实话能这么一直屡败屡战，还继续陪着某只银毛萝莉闹腾，也足够说明他们彼此之间的关系有多好了……
　　“能赢才有鬼啊……”佑希扶着脑袋吐槽着，自从知道绘路的正体之后，他终于是知道自己为什么从来玩这类东西赢不过对方了。
　　你说扑克这类和运气技巧算挂得上钩的，跟这开挂萝莉打还能有点渺茫的胜算。除了飞行棋这种玩意，下棋你跟她对上简直就是被对面降维打击了。
　　一流棋手可以预测棋局几步甚至十几步之后的变化，这瓜娃子倒好……从你落子那刻开始，她就已经给你算到游戏结束了。
　　“求求你，小公主……我们玩飞行棋好不好？”
　　“不要，虐菜好爽的！而且我运气又不咋好，万一你们都到终点了，我还没丢出一个六……那我玩啥嘛？”
　　很明显，某只萝莉已经沉浸在这种虐菜的**中了。两根手指夹着棋子轻轻敲着棋盘，小魔王一脸兴奋，催促着下一位受害者的入场……

第646章 八十一.来自老师的担忧
　　“赢够了就跑去睡觉，太屑了！”看着某只已经钻上床搂着泰迪熊睡着的萝莉，被吊打了一个下午的梓煜各种不服……赢了就跑也太坏了吧？
　　“好了，她玩太嗨了用脑过度……让她歇会吧，本来她状态就不好。”佑希无奈地笑着，帮绘路盖好被子的同时，伸手把床头柜那边放着的空气净化器功率也调高了。
　　“她不是睡觉么，你这样不会吵？”功率被调大，空气净化器也嗡嗡嗡地发出了响声，这番操作让季羡和梓煜都感到了不解。
　　“她这老毛病还在啊？真就一点没变……”
　　相比另外两位不理解的人士，作为绘路发小的嘉麒倒是立刻理解了佑希的用意。绘路这点小问题他还是挺了解的，只是没想到都过这么久了，这问题居然还在。
　　简单来说，就是魔王殿下心里总是缺乏安全感，尤其是在睡觉的时候。过于安静的环境会让她难以入睡不说，还很容易让她做噩梦。
　　平常在宿舍的时候，佑希也会在对方睡觉的时候把风扇空调啥的声音弄大一些。而这类有规律节奏的声音，往往并不会怎么打扰他人的睡眠……
　　这些声音也能够提醒某只迷糊状态的萝莉，让她感觉到自己是真实存在的，还身处在自己熟悉的安全环境。能让她安心的同时，也提高了她的睡眠质量。
　　“太细了太细了，学不来学不来……”这种小细节都能注意到，季羡只能表示不愧是专业的男妈妈佑希。
　　“儿子啊，等你啥时候像希哥这么注重细节了，你可能就能把玧玥追回家咯～”梓煜伸手拍了拍季羡的肩膀，又开始他的精彩作死环节。
　　“你特么……”
　　于是这俩活宝又扭打在了一块，当然考虑到某只萝莉在睡觉，他们也没把动静闹得多大就是了。
　　“话说回来，我听说小雅还没醒来着，路崽子知道这事吧？”没管在那边丢人的俩人，嘉麒坐了下来顺便跟佑希聊起了其他的问题。
　　“她知道，之前她跟我说过小绘雅短时间是醒不过来的……说是什么灵魂融合啥乱七八糟的，我也听不是很懂。”
　　“怪不得……”
　　嘉麒放下了心，他还担心某位宠妹狂魔听说这事会不会又不顾身体情况跑过去啥的。不过既然她知情，那也不用担心太多了……
　　而且绘雅那边恢复情况很不错，不太有再恶化的可能性了，不然嘉麒这边也不可能收到风。之前知道自己爸妈也瞒着绘雅住院的事，他可是火大了好一阵子来着。
　　“她以后要怎么办？应该不太可能再回去了吧……”
　　“应该是跟我们一起生活吧？但她好像也有什么打算，等她想说的时候自然就会说了。”一边说着，佑希伸手揉了揉女孩的脑袋。
　　半梦半醒还迷迷糊糊的小魔王，也从佑希的搭在自己脑袋的手上感受到了善意和温暖。嘴里发出着可爱的咕呜声，小脑袋也很配合地蹭了蹭对方的手掌……
　　周末时光总是短暂，这一眨眼，又到了让人哀声哉道的星期一。缅怀着逝去的周末，七中的学生们又开始了他们‘快乐’的学习时光。
　　“戚老师，等会你有课么？有些事情想向你咨询一下。”
　　正搬着一叠教材准备回办公室呢，戚容突然就被一名老师拦了下来。而对方的身份她也熟悉，就是那位尖子班的班主任，被佑希等人称之为‘老班’的老师。
　　作为刚来这所学校的新老师，像这种前辈找她谈事情的情况，老实说戚容还是挺紧张的。但面前这位会找她的理由她也能猜到，应该又是为了那只路宝宝吧？
　　顺带一提，这位颇有资历，被称为七中王牌教师的老班同志……人家还真的姓班。所以这老班的称呼，其实也是挺微妙的。
　　“是这样，因为戚老师您说您比较熟悉那位绘路同学……所以我今天打扰您还是想讨论一下他的问题。”来到办公室，因为俩人等会也没什么课程安排，老班开门见山抛出了自己的目的。
　　“是相对熟悉一些没错……不过班老师不用这么客气用敬语的。我才刚来不是，按理来说您才是前辈才对。”
　　客套了几句俩人也进入了正题，因为教同一个班的原因，他们俩人交流的次数也不算少，讨论问题也相对来说没那么拘谨和麻烦。
　　“他这最近都没有来上学，虽然他家里帮他请了事假……但我觉得这事情没这么简单，所以想向戚老师了解下。”
　　虽然因为暗示的关系，老班脑海里甚至连绘路长什么样都不记得。但他依旧大概记得那次约对方谈话的大概，很清楚那孩子是个很好的苗子。
　　从业这行多年，他见多了那种颇有天分的孩子因为家里各种原因放弃学业的情况。他们普遍一开始都是家里帮忙请假这样的情况，所以他并不希望绘路也会成为其中的一员。
　　“她家里的情况其实我也不太清楚……不过我听说她是不怎么受家里待见和重视的类型来着。班老师你有什么想法可以直说，我也能提供些意见？”
　　老班长叹一口气，说出了自己关于绘路隐瞒自己真实水平的推测。而且他非常担心绘路家中会认为对方不是什么学习的料，然后让他提前步入社会打工什么的……
　　“我看得出他是个好苗子，我可不能让他这么折了啊……虽然不知道为什么他要这么隐瞒，但这么下去可不行啊。”
　　“所以说戚老师你比较年轻，和他们这些孩子的共同语言也多……平常我看你也和学生们打成一片的，就想麻烦你……”
　　话说到这份上，戚容也明白对方的意思。说白了就是想让她接近下绘路套点信息出来，好让对方这位班主任能做出相应的措施。
　　“我尽量吧……”
　　“麻烦你了，我这边也会多和他的家长沟通沟通……辛苦戚老师了。”
　　在两位老师商量着关于绘路家庭问题的时候，那边绘路的家中，也是出现了新的情况。
　　绘垣和琉宛一副风风火火的样子，刚刚接到亲戚的电话，听到那头的消息后，迅速收拾好东西，开车朝着医院赶去……
　　能让他们如此着急的原因无他，只是电话那头告诉他们——绘雅醒了。

第647章 八十二.变化与真相
　　医院病房的门口，风风火火赶到这里的绘垣和琉宛，正和一直在等着他们的护士了解着他们小女儿的情况。
　　“医生，我女儿她是醒了对吗？她现在怎么样，我们能进去看看她吗？”
　　“别急别急，她是醒了没错……但是，有些情况需要跟你们提前说明一下，需要你们提前做好心理准备。”
　　面对这对焦急的父母，护士却表现得有些为难的样子。似乎是不知道该如何说明当下的情况，给人一种欲言又止的感觉……
　　在空无一人的病房，，掉线不知道有多久的绘雅坐在床上，有些无聊地张望着天花板和窗外的风景。
　　病房门口嘈杂的动静也引起了她的注意，估摸着应该是护士在跟外面的人说明情况？绘雅心里猜测着是不是家里人跑过来看她了……
　　因为绘雅的身上出现了一些比较特殊的情况，所以医院是专门给她安排了一位护士负责照看她。在沉睡的这段时间里她也消化了不少脑袋里多出的信息和记忆，一醒来她也发现了自己身体上的一些变化。
　　“这就是姐姐说的……来不及处理，已经发生转化的现象么？”看着双腿间多出的那条细长尾巴，绘雅有些无语，但也并不怎么意外。
　　和她姐姐的不同，她这条小尾巴明显就是一副发育不良的模样……就好像是那种，发育到一半被强行终止一样的感觉。
　　绘路的尾巴有些非常漂亮的紫蓝色渐变，也有着相对复杂许多的形状构造。而绘雅的不一样，就单纯一个镂空爱心，颜色也像是那种褪色过一样的白色。
　　医院这边也很懵逼，这娃娃怎么睡觉睡着睡着，突然身上就多了这么一个部件呢？但经过全面的采样检查，他们发现绘雅也就是多了这条尾巴而已……其他地方完全和普通的人类女孩没有什么区别。
　　想起小时候记忆的绘雅倒是知道这是怎么回事，因为珀晶的转化是在出生前就开始的，所以绘路把她已经被转化成魔族的部分取走了。现在这条尾巴，不过就是属于魔族部分的体现而已。
　　“安心啦，我会帮你把这部分处理好的……到时候还回去之后你就只会多条尾巴而已，连半魔都算不上，还是纯正无比的人类女孩子噢～”
　　自家姐姐封印记忆前的那段话还在她的耳边回响着，无奈地叹了口气，绘雅也顺手把玩起了自己身上新多出来的这条尾巴。
　　“可惜没姐姐那种收回去的能力？对生活还是会有点影响的吧……”
　　在她自言自语的时候，病房的门被打开了。不光是自己的父母，还有她的伯伯伯母，不少的亲戚也听闻她苏醒赶了过来。
　　绘雅吓得刚想把自己的尾巴藏起来，但还是迟了一步。率先进入病房的绘垣琉宛看到她抓在手上的玩意，虽然已经听门口护士说明了，但他们还是愣了一下。
　　“你们女儿就是多了条尾巴而已，我们已经给她做过全面的身体检查了……没有什么不良反应，甚至还请生物学的专家鉴定过了。不是什么怪物，还是个普普通通的人类女孩子而已。”
　　这一家子都知道珀晶之女的事情，听说绘雅多出一条尾巴什么的其实也没太多的意外。因为不少出现珀晶之女的家庭都做过分析总结，猜测那些女孩背后出现的几个肿块是不是未发育长成的翅膀尾巴什么的。
　　“不用藏的，爸爸妈妈不在意这个……”绘垣上前给了自己女儿一个大大的拥抱，“只要你没事就好，没事就好……”
　　“唔……”被搂住的绘雅顺手也抱了抱自己的父亲，目光在人群之间打量着，却没有发现自己想要找到的几个身影。
　　“那个，我哥呢？还有淼哥也没来吗？”
　　这问题一出，一众亲戚的脸色都变得尴尬了起来。注意到他们的反应，绘雅歪了歪头更加疑惑了。
　　“你淼哥在外地出差，你哥哥的话……出了些事情，暂时没办法过来。”琉宛尴尬的解释着，她感觉自己女儿身上好像出现了某些变化，但又说不出来是什么感觉。
　　“对了，你还记得那天你哥哥来看你吗？”绘垣也想起了正事，双手搭在绘雅肩上试图向她求证着什么。
　　“emmmmm，记得……然后我就一直睡到这几天才醒来？对吧？你是说那天吧？”
　　“对对对，他那天对你做了什么……你有印象吗？”
　　“印象其实不多……但我能醒过来，还得多亏哥哥把珀晶的事情处理了呢。”当着自己爸妈和一众亲戚的面，绘雅说出了事情的真相。
　　“别这种表情看着我……我又不傻。”看到大伙一副不可思议的表情，绘雅捂着嘴呼呼的笑着。
　　“就算你们一直瞒着我，我也能用自己的方式查到自己身上的事情啦……而且哥哥她也知道，也是她帮我解决这个问题的。没她的话，我早就不行了吧？”
　　看着自己女儿微笑着说出这些真相，琉宛总算知道刚刚感觉到对方的变化是什么了。相比沉睡之前，醒来后的绘雅从气质上整个人虽然活泼了一些，但也恬静了不少……没有那种说话说着说着突然就暴躁起来的表现了。
　　“所以……你哥哥……是救了你？”绘垣有些不敢相信自己的听到的东西——绘路之前那番举动，是为了救自己妹妹？
　　虽然绘垣很想说拿刀子捅人算什么救，但现在冷静下来又听到了珀晶这个词，他突然想起来……绘路手上那把匕首，好像到最后他们都没找到？
　　病房就那么大，他也不可能带走，总不能凭空消失了？但如果是和珀晶有关系的东西，那发生什么都不奇怪……以那种可怕的场面来救人什么的，好像也不是不可能？
　　“嗯……她帮我解决了珀晶的问题，现在我已经不是珀晶之女啦。不过与其说是解决……不如说，是哥哥替我承担了来自珀晶的‘诅咒’吧？”
　　绘雅手指点着嘴唇，接收了来自‘保险机制’所有的记忆和信息的她，说出了一句让面前一大家子人面色剧变，犹如晴天霹雳一般的话……
　　“所以现在的话……她应该才是‘珀晶之女’才对呢。”

第648章 八十三.不速之客
　　绘雅的话在一众亲戚之间掀起了轩然大波，他们怎么都想不到，那个学坏当了不良小混混的绘路，居然能解决这个，不知道多少家庭多少年都没能解决的难题。
　　绘垣琉宛更是好像被雷劈中一样，整个人浑浑噩噩的。自己的儿子替女儿承担了珀晶的诅咒？所以女儿一直能活到现在，就是因为这个原因？
　　还没等他们消化完，绘雅又给他们狠狠补上了一刀——因为替她承担了不少东西以及一些其他的原因，绘路的身体一向不好，甚至以前一些遗留的问题都有恶化。
　　想起了以前所有记忆的绘雅，又说出了童年时候看见自己哥哥挨着洗手台偷偷吐血的场面。当时她年幼无知不太记得这些，还是‘保险机制’送过来的记忆让她想起了这个。
　　“还有以前哥哥被蛇咬过差点没救过来，心脏受到了一定程度的影响……她一直都拖着病殃殃的身体在撑，怕给你们添麻烦所以一直瞒着你们。”
　　绘雅每说一句，绘垣琉宛的心就猛揪一下。特别还是当着一众亲戚面前说着这些，他们俩就好像被公开处刑了一样，被自己的女儿宣告着自己对孩子的不关心和不称职。
　　“那……你哥哥，在外边学坏的事……”带着勉强的微笑询问着，但这两口子也不傻，绘雅说了这么多，其实他们也能猜到答案了。
　　“假的，她故意让你们觉得她学坏……为的是让你们冷落她，然后把注意力全放我身上。”说着说着，一只手捂着自己的心口，绘雅也低下了头。
　　透过‘保险机制’传过来的记忆看过了自家姐姐的经历和心理历程，说到这些绘雅心里也不免有些被揪一般的痛感……有同情和难过，也有对自己的失望和不甘，更多的也是歉意。
　　“她也没想过自己会被你们轰出门，背着各种负面的名声，她一直想的只是不给我们大家添麻烦而已。”
　　甚至那会儿的她觉得自己时日无多，就像靠冷落关系让大家对她的离去不会感到伤心……明明一直心里想的都是其他人，换来的就只有这样的对待。
　　因为灵魂刚重新融合完的缘故，绘雅对自己的身体掌控还不是很到位，不仅体虚，甚至现在走路都还有些问题……但除此之外，她就没什么其他的问题了，这些也是随着时间很快就能恢复的。
　　所以绘垣琉宛也就帮自家女儿办好了出院手续，但因为这一路上他们都是浑浑噩噩的，那颇具冲击力的真相，让他们甚至都不知道自己是怎么回来的。
　　他们也没敢告诉自己女儿，绘路挨了他们一顿毒打的事情。在绘雅回到她久违的房间去休息之后，他们一个在客厅一个在房间，消化着自家女儿前面透露给他们的信息，连饭都没什么胃口吃了。
　　“不行，我们得赶紧把小路找回来！”首先按捺不住的自然是琉宛，从房间里冲出来的她，来到绘垣面前如此说道。
　　“小点声，别被孩子听见……”绘垣何尝也不是这个想法，本来还是想多冷静冷静再去看看儿子的……现在倒好，根本就冷静不下来了。
　　在他们商量着准备出门，去找那位之前给他们透露儿子信息的人之时，他们家的门铃却在这时候响了。
　　打开门一看，站在门口的人正是他们要找的人。就好像是猜准了他们的心思一样，非常巧地在这会儿上门了……
　　——分割线——
　　因为第二天要上学，佑希在吃过晚饭陪伴了好一阵子后，才依依不舍地告别了自己的小女友。
　　小魔王倒是无所谓这个，佑希能过来看她陪她就已经很满足了。睡觉的话还有对方送给自己的泰迪熊，而且这地上不还趴着一大一小，两只正在打闹的猫么？
　　佑希走后过了半个多小时，有些无聊的绘路拄着拐杖逗了一会儿猫。正思考着今天要不要早点睡觉的时候，房间的门铃突然就响起来了。
　　“啊咧？叔叔？”打开门看到来人是黎警官，魔王殿下有些意外，毕竟现在时间也挺晚的了……这时间还来看望自己，不会影响工作么？
　　“稍等稍等，我去给叔叔泡茶！”说着绘路便转身拄着拐杖蹦到了柜子那边，微微踮起了脚，靠着拐杖的支撑伸手拿起了上边的茶叶罐。
　　“不用这么客气，我就来坐会儿……”
　　黎警官轻轻帮绘路把门带上，因为对方行动不方便的缘故，关门这事他示意过可以交给他的。这来的次数多了，也差不多成了习惯了。
　　“绘路啊……你以后有什么打算吗？”坐在椅子上看着背对自己，还在努力踮脚拿着茶叶的女孩，黎警官突然以一副语重心长的语气询问起了对方以后的安排。
　　“啊？打算的话……暂时只能麻烦叔叔你们了，先得在这养好伤。”刚拿到茶叶罐的小魔王听到这问题愣了一下，思考了一会儿后也正经地回复了起来。
　　“等养好伤之后，我应该不在煌海待着吧？看看能不能去隔壁穹窿市找份工打打啥的？反正学是没法上了嘛……”歪了歪吐了吐舌头，当然因为是背对着的关系，黎警官是看不到绘路脸上的表情的。
　　“你一个小丫头，自己去隔壁穹窿？”黎警官皱起了眉头，“待在煌海不行吗？”
　　“煌海没法待啦，我可不想被他们找到……我也不可能吃白饭一直让叔叔你们照顾的，总得找份生计养活自己吧？” 抱着茶叶罐斟酌着语言，魔王殿下也在思考要怎么说才能让对方不会误会自己的意思。
　　“简单来说呢，我这个人是很在乎人情来往的！欠了叔叔你们这么多，至少我得赚钱把这里的房钱还上嘛～然后等能养活自己了，我再回来找……”
　　一边说着，绘路转过了身。本来想做个鬼脸逗逗对方的，但面前的场景差点没把她魂给吓飞……
　　在这不大的房间里，突然就多出了两个身影。完全没有心理准备的魔王殿下，根本就想不到这俩人会这么出现在自己面前。
　　看着面前的两名不速之客，小魔王一下子就进入了宕机状态。手上力气一松，抱在怀里的茶叶罐，就这么跌落在了地面上……

第649章 八十四.摊牌
　　“所以……要和她父母接触？”不久之前，听到这个消息的黎警官脸上的表情确实是震惊的。
　　就他个人的看法来说，他确实是希望绘路和父母相认的……毕竟只是个孩子，有些事情必须得依赖大人——如果没发生之前那件事的话。
　　上边并不知道绘路的家事问题，出于隐私问题所有没有深入了解。他们的打算也很明显，就是希望之后通过绘路的父母能更方便交接一些……
　　那孩子的伤病一直拖着不处理也不是个事，又有着不能被发现和不太好过多干涉对方生活，这问题也只能寄希望在她父母的身上了。
　　所以黎警官不久前找到了自己这位老朋友，将他约出来好好谈了一番。他也知道绘雅醒过来说了不少事情的情况，虽然具体说了什么不清楚，但他作出了把绘路情况告诉对方的判断。
　　一五一十地述说着，听完自己这位老朋友的叙述，绘垣本来就乱到不行的脑子又进入了更糟糕的状态……怀疑起人生的他，在心里痛斥着自己这些年都做了些什么。
　　碰的一下，绘垣的脸上结结实实地挨了黎警官的一拳。说完这些话，同为人父的他实在是忍耐不下去了……
　　“这拳是替你女儿打的，就她这些年受的那些苦，这已经算很便宜你了。”
　　看着捂着自己的脸坐在地上的绘垣，正因为他们是朋友，黎警官才更看不下去对方的不作为。这沉重的一拳，不光是为了他女儿，也是为了能够把对方打醒。
　　绘垣也是明事理的人，感受得到自己这位老朋友的用意。现在心里已经被愧疚和悔恨充斥的他，别说这一拳了，再给他来个十几拳，他都觉得是自己应得的。
　　“是男人就该负起责任，做对得起自己，对得起家人的事……这是你自己说过的话。”一边说着，黎警官迈开步子顺着楼梯朝着楼下走去……
　　“有她这样懂事的孩子，是你八辈子修来的福分。自己好好想想该做什么，如果不想失去她的话……自己回去跟你老婆好好探讨下，我在楼下不会等你太久。”
　　时间回到现在，小魔王看着面前这两个绝对不该出现在她面前的人……即便心已经被这俩人伤透，但他们真的出现在自己面前，她的心难免还是会乱的。
　　“小路……”看对方呆愣在原地一副不可置信的表情，琉宛伸出手，想触碰下自己的孩子……但对方一声尖叫，直接打断了她的动作。
　　“你别过来！”绘路吓得往后退了几步，因为动作太激烈，差点她整个人就要摔在地上，还好及时用拐杖稳住了。
　　捂着自己的心口，小魔王因为过于紧张，警惕地盯着面前的俩人大口大口的喘气着——她不傻，都到这份上了，她也知道自己身份暴露了。
　　看着这应激反应一样的表现，俩人心里五味杂陈。他们也没想到这个女孩其实就是他们自己的孩子，想起之前在她面前的所作所为，他们恨不得给自己脸上立马抽上几个巴掌。
　　一开始还可能抱着半信半疑的态度，但随着刚才对方回应了黎警官那句‘绘路’的呼唤，他们不得不相信面前的女孩就是他们的大儿子。
　　“别怕，叔叔在这。”黎警官来到绘路身旁拍了拍她的肩膀，严肃宏厚的声音莫名让她感到几分安心，顿时也冷静的不少。
　　“叔叔觉得，事情到了这样，你确实应该和爸爸妈妈来个交代了……不管结果怎么样，叔叔都一定会帮你的。”看着女孩那写着‘为什么’的目光，黎警官解释着，伸手揉了揉对方的小脑袋。
　　黎警官的为人和对自己的好，魔王殿下可以说是体会最深的那个。这份信任不是一朝一夕就能建立的，她毫不怀疑对方是站在自己这边这点。
　　不过说起来也挺可笑……自己的父母就在面前，结果屋里自己唯一的依仗，居然是一位可以称之为外人的人？
　　“所以……你们来干嘛？不去好好看着你们的女儿，来找我这个‘杀人犯’做什么？”冷静下来的绘路喘了口气，对着面前的二人上来就是一句冰冷的带刺发言。
　　“爸爸妈妈错了……我们不该不分青红皂白，应该多听听你的声音。所以，跟爸爸妈妈回家好吗？以后这种错误不会犯了。”
　　“回家？我还哪里有家啊？是谁说的没有我这个儿子来着？又是谁说绘家不会有我这样没有人性的人来着？噢……我现在不是人诶？那好像没什么问题了呢。”说着说着，绘路还冷哼着笑了两声，话语中的悲凉之意再明显不过了。
　　“所以爸爸妈妈错了，这件事我们道歉……是爸爸妈妈错怪了……”
　　“就这件事？你以为我在乎？是你们不在乎！”小魔王当即咆哮起来打断了绘垣的话，“道个歉就可以当什么都没发生？我现在光是看到你们，手脚骨头全身都在发疼！”
　　娇小精致的女孩，双手双脚却缠着不等程度的绷带，一条腿和一只手甚至被固定着无法动弹的状态……这种场面即便是旁人看了都会心揪，更别说这还是出现在自己孩子的身上了。
　　“从小到大，你们有在乎过我吗？没有！你们只在乎小雅！你说她情况特殊，我能理解……但你们真的还知道有我这么个人的存在吗？还记得有这么个孩子吗！”
　　“不是，我们……”琉宛想要争辩些什么，绘垣对着她手就是一拍，打断了对方的同时狠狠地瞪了她一眼。
　　看绘垣这反应，琉宛也乖乖闭上嘴巴继续听着自家女儿的发泄……来的时候绘垣已经再三交代和约定好了，错了就是错了，别找什么理由借口。
　　“如果你不想失去小路，这次就给我好好收敛你那脾性……就算你不想要她，我也不可能不要她，孩子要是丢了，我跟你急！”
　　“我知道你们的苦衷，我也一直在忍……甚至我已经无所谓了。”把这些年的委屈和怒火全部倾诉出来，小魔王现在心里也是痛快了不少。
　　“怎么说呢，我理解你们，所以我没怎么打算怪你们了……毕竟我们已经没什么关系了不是？就这样吧，以后各走各的就好了。”
　　摆了摆手，小魔王抛下了能让自己父母绝望的几句话。懂事到过分的她，一直都能理解自己父母的所作所为……
　　但懂事不代表是受气包，理解也不代表原谅。事到如今，原谅这种话，已经没有办法再说出口了……

第650章 八十五.属于自己的东西
　　听到绘路这话，绘垣跟琉宛都急了。现在对他们来讲，其他啥都好说，可这孩子可绝对不能丢啊。
　　“小路，爸爸妈妈真的知道错了，知道对不起你……所以给爸爸妈妈一个补偿你的机会好不好？你看你这伤，总得有人照顾，让爸爸妈妈帮你找医生看看什么的啊？”
　　“不了不了，你也好意思说这伤啊？也不知道是谁下手这么狠呢……”小魔王打了个哈欠，“没啥好补偿的，我能照顾自己，就不劳烦两位从百忙中抽出时间来照看我这位废人了。”
　　俩人这一听，这心里急得啊，差点就要给面前孩子跪下求她回去了。他们可是听到前面绘路未来的打算了，放她一个人去穹窿市？开什么玩笑？
　　就算这孩子在外边住这么长时间，自理能力可以说比同龄人强上太多。但好歹也是在煌海市内，也有他们拜托的邻居房东什么的看着她……这真一个人跑其他人城市去，他俩可不得急死？
　　“我跟她说两句吧……”看这家人之间的交流并不怎么顺利，一直在观望情况发展的黎警官发话了。
　　“所以……叔叔你也想劝我？跟他们回去？”看着在自己面前半蹲下来的黎警官，聪明的魔王殿下也能猜到对方的意思，但她完全不能理解。
　　这俩人都把自己打成这样了，绝情的话也是他们说的，自己干嘛还要回去。发生这么多事，几句话就想把人打发回去？真当朕没脾气啊？
　　“不，选择权在你……叔叔只是给你讲讲自己的看法，最后你怎么选，都不会干涉你。”宽厚的手掌在绘路的小脑袋上揉了揉，黎警官尽力摆出一张和蔼的笑脸，但脸上的表情看起来属实有些扭曲和吓人。
　　好在是相处的时间长了，小魔王现在倒不会被他这幅表情吓到。只要是真心对她好，她自然不会去在意什么表面上的东西。
　　“先说好，我不会原谅他们……绝对不会。”自己整个童年，可以说都被这对屑父母搅得乱七八糟的……
　　如果不是有林淼嘉麒几个信得过的兄弟和朋友，保不准她整个人不知道歪到哪里去了。而且没记恨上这对屑父母，也得多亏了几个人在她最孤单的时候给她的温暖。
　　“原谅不原谅是你自己的事情，也不是我说两句就能解决的……在叔叔看来吧，你现在还是个孩子，很多事情还需要大人的庇护，不应该什么都自己扛着。”
　　“所以？我需要要他俩的庇护？”魔王殿下瞥了那边的俩人一眼，语气里不屑的味道再明显不过。
　　现在才知道来找自己？早干嘛去了……什么东西都自己扛着，是谁害得心里没数吗？但凡有个能作为依靠的人，至于什么都得亲力亲为吗？
　　“怎么说呢，叔叔也是嘴笨，不懂讲什么大道理……但叔叔没有让你原谅他们的意思，也不是说让你给他们一个机会什么的，那是你们自己的决定，叔叔管不着。”
　　孩子得到父母的关爱，是天经地义的事情，是他们本就应该得到的东西。既然已经把孩子带到这个世界上，那当父母的就得负起责任来。
　　“所以，他们对你的补偿是你应该得到的东西，叔叔希望，你能把那些应该属于你自己的东西，牢牢抓在手上。”
　　没有什么太多的道理在里边，黎警官只是希望这可爱又懂事的孩子能够过得好一些。有些东西他和佑希给不了，或者说即便给了她也不甘这么接受……
　　哪怕不原谅也好，至少黎警官希望绘路能随父母回家好好接受照顾。这也不是给她父母什么机会，纯粹只是拿回属于她自己的那份东西而已。
　　“咕呜～”小脑袋被对方的大手轻轻搓着，听着面前人的发言，小魔王发出了因为舒适而有些像撒娇一样的声音。
　　“如果他们还是痴迷不悟，又做了什么对不起你的事情，叔叔这边也是随时都欢迎你过来……”
　　说到这话的时候，黎警官还提高了一些音量。这些话不单是说给面前的女孩听，也是给旁边的那两人一个警示。
　　别再做什么对不起这孩子的事情了，如果你不想要这个孩子，那我们家完全可以接纳她——只要旁边那两人不傻，还是很容易听出他话里的意思的。
　　不过了解过前因后果的黎警官，相信发生这么多的事，旁边这俩人应该也不敢再做什么伤这孩子心的事了……
　　上边的意思是看看能不能让这孩子和她父母接触一下，如果顺利的话以后可以直接跟她父母对接，省去不少麻烦的问题。
　　黎警官也没那么多的想法，特别是今天知道绘路打算去外地讨生活什么的，这种事他是绝对不可能同意的。但他也知道这孩子的要强和倔脾气，直接拦肯定是拦不住的。
　　“叔叔，抱抱……”向面前的人张开一只手，魔王殿下一副想要撒娇的样子。而黎警官也微笑着把她的脑袋楼进了自己的怀里，轻轻的揉着。
　　看着自己的孩子在别人怀里撒娇的样子，旁边某对屑父母心里非常不是滋味。特别是绘垣，想起以前绘路总是躲开自己想要揉她脑袋的手……
　　看到面前这一幕他也知道了，自家女儿从来都不是排斥别人碰她的脑袋，只是单纯排斥自己碰她的脑袋而已。
　　“叔叔……”小魔王抬起脑袋，水汪汪的眼睛盯着面前的黎警官一副欲言又止的样子。
　　旁边的俩人这心里正五味杂陈着呢，然后他们的女儿又是好像补刀一样，再次给了他们一个大大的暴击。
　　“要是我是你的孩子就好了……呜～”
　　不知道是有意为之还是无心之举，魔王殿下的声音虽然不大，但杀伤力却极强。旁边这对父母差点就要捂着心肝吐血，这被挖墙脚的感觉可不是谁都能不在乎的。
　　“傻孩子……”黎警官也被女孩天真的发言逗笑了，他早就把对方当成了自己的女儿来看待了……
　　再说要是自家那个傻小子努努力，这丫头也就名正言顺成了自己家孩子了不是？不管是什么身份都好，黎警官完全都能接纳这可爱的孩子成为自己家里的一员。
　　“略～不傻～”做了个鬼脸，随后小魔王转头看向了旁边那两个差点就要摆出痛心疾首表情的人士。
　　“我就给黎叔叔一个面子好了～这次就跟你们回去……但就仅此而已，之前说的我们的关系是不会变的，知道了吗？”
　　“好好好，只要你跟我们回家，什么都好……”俩人也知道自己没什么讨价还价的余地，连忙点头答应道。
　　原谅也好，不原谅也罢，他们俩也知道自己这些年都干了些啥，这哪里还敢指望那么多东西啊？

第651章 八十六.魔王殿下心里毫无波动
　　“咕噜，芒果。”
　　在某对屑父母着手准备帮忙搬东西接孩子回去的时候，小魔王一声轻呼，一大一小的两只猫咪就哒哒哒地跑了过来。
　　聪明的两只猫咪似乎也察觉到它们的小主人要溜，听闻呼唤后赶紧过来彰显着自己的存在感……某只大猫的嘴里还叼着一只软绵绵的不明生物。
　　“你养了……猫？还两只？”相比知情不报甚至作为共犯的绘垣，琉宛对绘路养猫的事那可是一无所知。
　　不过就算是给自家女儿整了只小狸花的绘垣，看着某只已经可以称之为小老虎程度的大猫也是一脸懵逼……这世界上，居然有这么大的猫？它真的是猫吗？
　　“它们俩我肯定要带回去的……”指着两只猫，魔王殿下表现的意思再明确不过了——现在别说什么不准养宠物，人在猫在，你俩要想清楚。
　　“好好好，带回去带回去……”琉宛还没说话，绘垣就先一步答应了下来，本来他也不怎么反对养宠物这事。
　　现在绘雅也长大了，身体也不会有什么问题，家里情况来说也不存在以前那些不给养小动物的理由了。唯一可能要担心的，可能是这两只猫会不会突然暴躁挠人啥的。
　　花了好一阵子把东西都搬上了车，绘垣琉宛这才发现绘路现在私底下藏着的这些东西(佑希给她买的公仔啥的)，更是感觉自己对孩子是真的一点都不了解了。
　　“别碰我，我自己可以走。”拒绝了琉宛要上来搀扶她的想法，小魔王拄着拐杖一瘸一拐爬上车子后，有些不舍地跟黎警官挥手告别了起来。
　　“那个，叔叔我以后还能去找你们的吧？”
　　“想来玩随时欢迎，在家好好休息养伤，以后别那么闹腾了。”伸手拍了拍绘路的小脑袋，说实话黎警官都已经有些喜欢上这丫头脑袋的手感了。
　　“喵！”早就蹦上车子的两只猫咪此起彼伏的喵喵叫着，要去新环境生活的它们明显是非常兴奋的。
　　车子发动后，回家的路上俩人也没忘记绘路晕车这事，一路上各种嘘寒问暖，他们现在也总算知道这孩子为什么以前一直死撑着不肯睡觉了。
　　但凡这俩人能上点心，早就能发现绘路的真实情况了。明明只要睡着就会变回本体，不就说明这几年下来，他俩连一次绘路睡觉的样子都没见过么？
　　面对这样的各种嘘寒问暖，小魔王心里暖洋洋也是正常的——前提是没有发生之前那件事，没有被他们绝情的话伤透自己的心。
　　现在的魔王殿下心里，可以说是毫无波动可言。不仅如此，这俩人现在的表现让她颇有种献殷勤的既视感，搞得她有些想笑……
　　而面对琉宛的各种问题，她懒得回答什么，反正都和对方没啥关系。虽然很想甩一句‘关你啥事’，但因为晕车导致状态实在不好，所以干脆就只是嗯哦啊这样敷衍地回应着，半眯着眼睛继续在车上休息。
　　两只趴在绘路旁边的猫咪，这会儿倒是非常乖巧。而且因为年纪尚小的关系，缩成一团的小狸花明显有些害怕和紧张。
　　旁边的咕噜则是凑在小狸花的旁边，用它的猫舌打理着对方的毛发，用这样的方式给着安全感……破有种照顾妹妹的大姐姐既视感。
　　又是很长一段时间的车程，坐车这种事对小魔王来说一直都是一种折磨。就在她快要睡着的时候，车子刹住了，总算是到了目的地了。
　　在两只猫的簇拥下慢慢下车朝着地下车库的电梯方向走去，中间芒果好几次因为兴奋差点跑丢，还是咕噜追过去叼着它的后颈给拎回来的。
　　回到家，某位尚在恢复期的银毛萝莉听到动静，也从房间慢慢悠悠地溜达了出来……在看到外边那个熟悉的娇小身影后，她差点整个人就跳了起来。
　　“姐姐！”绘雅兴奋地扑了过去，但她似乎忘记了自己现在的状态。动作一激烈，脚下一软，啪叽一下摔在了旁边的沙发凳上。
　　“噗……你应该还没完全适应吧？别丢人啦……”看着自家妹妹这丢人的模样，绘路噗嗤一声笑了出来，刚伸手想去扶一扶对方，然后关节处一拉扯，小脸顿时变得煞白。
　　“唔……”鼓着腮帮子抬起头想抱怨两句，绘雅这才注意到自家姐姐身上到处缠着绷带的样子，一下子把话又吓得吞了回去。
　　“姐？你这是怎么了？怎么搞的？这身伤怎么回事？骨折了？摔了？不对……好像是被人打了？谁干的！”
　　“对啊，是谁干的呢？怎么敢下这样的手噢……”魔王殿下阴阳怪气着，目光瞥向了门口那两个刚把东西搬上来的人。
　　俩姐妹的对话也是被刚进门的俩人听见了，一时间他们也不知道该作何反应，只能尴尬地装作没听见，继续搬着东西不敢接话。
　　“诶？姐你摊牌了？”看到门口的父母，绘雅有些吃惊。
　　当时自己也没透露自家姐姐变成女生的事，她居然以本体的状态在这俩人面前出现了？而且看这样子，好像大家都已经知情了？
　　“不是我摊的，算了不提这个……回房间吧，我给你检查下。”绘路明显不想继续再提那边俩人的事，开始转移了话题。
　　她答应回来的原因不光是给黎警官一个面子，同时也是放心不下家里的妹妹和奶奶她们。虽然不多，但也家里确实有着真正关心着她的人，她也不好就这么一走了之。
　　“检查个鬼，你应该检查你自己！而且不都是你安排好的……等等，你记忆还没恢复？”
　　“记忆？恢复？啊……你这么问的话，那应该是没有吧？”小魔王愣了愣，不过很快也理解了对方话里的意思。
　　“当初你是用记忆当锁链把我身上的非人部分封在你体内，顺带还把我的记忆锁住了啊……现在我恢复了，你没道理还没恢复啊。”
　　一边说着，绘雅摇了摇自己身后的尾巴，虽然还有些不适应，但后面那条玩意至少能好好控制了。
　　“啊？你啥时候多了条东西？”魔王殿下这才看见自家妹妹身上多出的部件，“你明明是个人类来着，哪跑出来的尾巴？”
　　“看吧！你果然没恢复！明明这些都在你算计中的！”

第652章 八十七.叙旧
　　“什么？她被接回去了？回家去了？”
　　佑希难得失态了一回，本来今天放学跑过来想看看自家小女友陪陪她的。结果过来一看，房间里东西没了，猫也不见了，人也不知道跑哪去了。
　　还以为对方是不是被谁上门打包逮走的佑希，吓得是赶紧一通电话打到自家老爹那。然后他老爹就给了这么一个回复，着实把他气得不轻。
　　“他们都那样了，老爸你还让她回去？！还不如接回我们家！这算什么事啊！”
　　本想抱怨两句为啥这么大的事绘路也不告诉他，但他又想起来——某只萝莉好像手机没了啊？确实没有什么联系方式来着？
　　“淦，当时就应该给她买部手机……不收也得给我收下。”挂断电话后，佑希郁闷地抱怨着，这没有联系方式啥的，果然是各种麻烦。
　　本来他是打算买一部的，但奈何那只倔萝莉不同意，死活不肯他再破费。想着这娃短时间里都会乖乖待在酒店，佑希也就暂时把这事给搁置了。
　　绘路家离学校还是有段距离的，现在这个时间点过去，不一定能在熄灯时间前回到宿舍。而且没啥联系方式确定那边的情况，佑希也不敢就这么直接上门。
　　倒不是说怕那对屑父母，大不了上门好好口吐芬芳一回，把他们这些年对女儿做的事数落一遍……哪怕是上门抢人，道理也是站在佑希这边的。
　　主要还是怕给自家小女友添麻烦，关于她的事情考量，佑希觉得还是需要理智一些的。他也没法确定，对方还有没有对那个家的留恋啥的……直接莽不一定是最好的结果。
　　而此刻在两只萝莉的家中，魔王殿下正坐在客厅的沙发上，用自己的尾巴当逗猫棒一样逗弄着某只小狸花……旁边的绘雅则是抱着某只大猫一顿乱吸，吸得后者是一直在nya，nya的叫。
　　“姐，你说咕噜这么大一只，为什么声音却这么奶声奶气的啊？”
　　“缅因猫都这样……”身体向后一仰瘫在沙发上，小魔王依旧时不时尾巴抬起来一下逗弄着地上的小狸花。
　　不过拿尾巴逗猫这种事也就绘路办得到了，绘雅之前也尝试了一下这种操作，结果不出三个回合，敏感的尾巴就被抓住，那触电一样的感觉让她当场瘫下来宣告了失败。
　　“话说爸妈呢？今天又不在家？”
　　“不知道，出去忙了吧？反正不关我事……顺便少点在我面前提他俩。”一边说着，魔王殿下对着自家妹妹伸出了手。
　　“手机借我一下，我要找个人。”
　　“要找佑希哥？那你手机呢？”虽然疑惑，但绘雅将自己手机递给了对方。
　　“放出租房不见了，懒得找。”
　　“不愧是你……”
　　——分割线——
　　虽然某对父母是真的屑而且拉跨，但这回他们出门倒真的干实事去了。绘路身上的伤势他们也看见了，这会儿他们出门，就是看看能不能找到合适的医生什么的。
　　于是和他们有着一样想法的黎警官又找上了绘垣，打算将上边派谴过来的医疗小组引荐给对方。
　　上边的命令是不能违背绘路的个人意愿和影响她的生活，所以他们不能直接上门和绘路接触，一直找不到机会……但既然他们不能干涉，让她父母来不就完了？
　　黎警官倒是觉得这波操作有甩锅让其他人唱黑脸的既视感，毕竟只有他知道绘路跟家里的关系情况。不过考虑到那孩子身体状况不能拖，所以也就没多说啥了。
　　而且从绘垣这边，他也得到了新的情况，那就是恢复记忆的绘雅告知自家父母的一些事情。
　　绘路回去的第一天晚上，知道自家父母已经了解姐姐情况的绘雅，半夜摸到对方房间，告诉了两人一个很严重的问题。
　　从‘保险机制’那边得到的情况来看，绘路现在依旧处在一个不完整的状态。所以一旦花费魔力过多，或是受到严重伤害的话，会出现很严重的问题。
　　“姐姐的身体自愈能力虽然很强，但是如果没有妥善处理的话，还是会像钻死胡同一样做无用功的。”
　　就好像绘路身上那些隐疾一样，接骨接歪了，所以自愈能力一直都没法达成满意的结果，就一直空消耗魔力……到最后，绘路就会因为缺乏魔力，出现以前曾经出现过的那种不断衰弱的情况。
　　所以俩夫妻第二天一早就跑出来找医生了，然后在黎警官的介绍下，他们也见到了上边安排下来的医疗小组。
　　不过有些巧的是，小组的组长，也就是预定成为绘路专职医师的那位医生，居然是绘垣和黎警官的朋友……仨人彼此之间的关系还是相当不错的，该说是他们的人脉广，还是说这个世界小呢？
　　“还真没想到黎sir介绍的是你啊，雨泽……说实话，要是他不介绍你，我也本来打算先去找你问问看的。”
　　许久没有见面，绘垣有些激动地握住了对方的手。他们几个那以前可是真正的好哥们，可以说这件事情上，确实没有比对方更合适的人选了。
　　“哈哈哈哪里哪里，有事情我肯定会来帮的……不过一开始介绍说，他可没告诉我是你女儿啊。”
　　“不过我女儿这事有点麻烦，还需要……”一边客套着，绘垣突然面露难色，他也知道绘路的问题需要保密，不然以后一定会惹来不少麻烦。
　　“这事我听黎sir说了，放心吧……不过想想以前我们几个就是因为他跟我们说要当警察调侃喊黎sir的，结果现在哈哈哈。”
　　“是啊，你不也实现自己当初说的，当上医生了？大家伙都过得不错啊现在……”
　　一边叙旧一边商讨着正事，在某只萝莉毫不知情的情况下，她的医疗方案就这么被几人确定了下来……
　　“对了，我们是不是该重新给小路办个证，上个户口什么的？不然她现在可还是个黑户啊？”事情安排妥当，回去的路上琉宛突然想起这件事。
　　“半个黑户吧，她还有以前男孩子时候的不是？有什么问题应对检查什么的先让她变回去就好了，先把伤治了，上户口这事不用急。”

第653章 八十八.偷偷摸摸的俩人
　　绘路这一通电话，本来还打算观望观望情况的佑希直接就打了辆车飞了过来……你说熄灯时间赶不赶得回去？那有老婆重要么？
　　“不用在意我，你们这对我现在超嗑的！”一副少女心泛滥的模样，绘雅双手合十看着面前的俩人，眼里都快闪出小星星了。
　　“她……这是咋了？”记得这娃之前还是一副护姐狂魔不让人接近的样，佑希对绘雅这幅反应感到非常诧异。
　　“别问我，我也不知道……”魔王殿下也表示看不懂，毕竟记忆没恢复，她也不清楚自家妹妹这是中了哪门子的邪。
　　当然如果她要是知道，自家妹妹已经在旁观者的立场上，以第一人称的视角完整看完了她七岁以后的人生的话，想必脸上就不会是这么淡定无奈的表情了。
　　正因为完整看完了自家姐姐七岁之后的人生，同时还感受了一遍对方的心理历程变化。透过这些了解到了佑希在绘路心中的地位和他的为人，绘雅现在是完全对佑希放下了戒备，成为了坚定的路希单嗑人。
　　不过这些东西一定程度上也是有影响绘雅的心态的，恢复记忆的绘雅其实也有些后怕。
　　因为要是自家姐姐再晚点把自己的那部分灵魂还给她，特别是在完全喜欢上佑希后才还的话，谁也说不准这些东西会不会对她产生什么不可逆的影响。
　　“回……回我房间吧？”自家妹妹那热切的目光看得小魔王那是相当不自在，对此表示深有同感的佑希也点头同意了这个提案。
　　“小气！又不是没看过！你们俩更刺激的事我都看过了！”
　　“请你不要说怪话！谢谢！”
　　打发走了某只碎碎念的银毛萝莉，小魔王也放下了所有的包袱，直接钻进佑希怀里用自己的小脑袋蹭起了对方，像极了一只粘人的小奶猫。
　　“好好好，你还有伤，撒娇也注意点啊……”佑希无奈地抱着怀中的女孩，伸手挠了挠对方的几处‘逆鳞’，惹得她是相当舒适，嘴里咕呜咕呜叫着。
　　“不过路仔啊，我得问你件很重要的事……我听我老爸说，你本来打算去穹窿市讨生活？”佑希的面色突然变得严肃，这瓜娃子又想瞒着自己开溜？这不教训一顿不行啊？
　　“啊？是有这么回事……”魔王殿下阿巴阿巴地回答道，呆呆的样子也没意识到问题的严重性。
　　“这么重要的事你不跟我说？你又想瞒着我开溜？你知道我不会同意的不敢说是吧？说吧，这次的理由是什么？”
　　“其实理由吧，也很简单……怎么说呢？”绘路先是呆了呆，随后低头摆出了一副难以启齿的模样，看得佑希更是不悦了。
　　“说吧，是什么？”
　　思考着该怎么教训下这只不听话的萝莉，然后佑希就得到了一个颇有对方风格，而且令人大跌眼镜的回答。
　　“其实，我忘了……原来我没有告诉你么？”
　　佑希张了张嘴，绘路这番回答让他有种拳头打在了棉花上的感觉。一副欲言又止的样子憋了半天，最后他还是只能憋出那句话。
　　“不愧是你。”
　　最后佑希再一次强调不允许绘路自己独自离开的事，这个话题就这么过去了——也不是限制自由啥的，因为这丫头一个人去外地啥的，真的很容易出问题啊。
　　俩人又是腻歪了一阵，客厅那边突然传来了一些动静，随后就是两个让他们不悦的声音响起，绘路的脸色都当场难看了起来。
　　“啧……怎么这么快回来了？等下，蠢希你要干啥？”小声抱怨了两句，抬头看见佑希一副挽袖子准备起身去干架的样，魔王殿下连忙拉住了对方。
　　“跟他们要说法，凭什么还把你带回来？你明明应该去我家……”
　　大兄弟，你的发言很危险啊！这要是不知道情况的的，听到你这句话，保不准当场就请你去喝茶了啊！
　　“好了好了，坐下，别跟他们纠缠，没必要……”
　　拉住了对方，小魔王倒也不是替自己的那对屑父母说话。主要是真让他们发生接触，佑希八成是会和他们打起来的……
　　自己心疼的宝贝莫名其妙挨了这么一顿毒打，然后还伤心欲绝到带着一身伤，在外边挨饿挨冻了三天……这要是绘路出什么意外，佑希跟这俩人拼命都不奇怪。
　　虽然已经没什么感觉可言，但再怎么说也是自己的父母。真要是打起来，魔王殿下的处境还是很尴尬的……而且佑希也有可能会因此惹上一身麻烦，所以说真的是没啥必要，不值得啊。
　　好说歹说，佑希总算是被劝了下来。但俩人重新坐下还没多久呢，房间门那又通通通地响了起了敲门声。
　　“小路啊，爸爸妈妈给你买了新衣服，你试试看合不合适？”
　　“睡觉，晚点再说，不要吵！”小魔王随口敷衍着外边，还好因为刚才防绘雅锁了门，不然这会这俩人开门进来看到佑希，屋里又要鸡飞狗跳了。
　　而且这要是以前，绘垣且不谈，这种理由是根本没法说服琉宛的。可能是心里也怕得罪这个大女儿吧，她也没选择像以前那样直接钥匙破门而入，也是俩人一块离开，没继续打扰孩子了。
　　“什么衣服？有我买给你的好看？”佑希不屑地砸了咂嘴，你们女儿现在穿的都是我买的衣服，早就是我的人了好吧？
　　“恕我直言，你买给我的衣服都是纯按你XP系统挑的吧？”魔王殿下白了对方一眼，其他且不谈，佑希的买的一些睡裙她甚至都不太敢在这家里穿。
　　“我们俩XP系统差不多，你敢说你不喜欢那些衣服？我的小路仔？我也是按照适合你以及你的喜好作为标准挑的哦？”
　　“我喜欢啊～又没说不喜欢好吧？你买的东西有我不喜欢的嘛？”脑袋靠在佑希肩膀上说着像撒娇一样的话，不得不说现在的氛围确实给绘路一种微妙的既视感。
　　偷偷带男朋友回家，爸妈就在外边，他们得小心翼翼，偷偷摸摸地藏在房间里不被发现……这感觉怎么这么怪噢？
　　“算了，不管了……知道今天叫你来干嘛吗？”摇了摇头把奇怪的想法甩出脑海，魔王殿下手指点着嘴唇，一副似笑非笑的表情看着身旁的人。
　　“不知道……应该是陪你打游戏啥的？”
　　“不对，猜错了，惩罚就是直接进入正题！”
　　随着声音落下，佑希还没反应过来，小魔王已经翻身把他压在了床上。怕伤到对方的佑希刚想说两句话，嘴巴就已经被她的双唇给封住了……

第654章 八十九.得罪两个女儿的屑父母
　　“该不会，你把我叫过来，就是为了这个？”
　　双唇分开后，佑希宠溺地怀中的女孩脑袋，对方也是趴在他的怀中，一副软绵绵的样子。
　　“怎么？不行吗？难道你不喜欢？”一副恶作剧得逞一样的表情，小魔王咯咯咯地笑着，还用自己头上的角轻轻顶了佑希两下。
　　“没，就是有点意外而已……还有你怎么一副享受到不行沉沦其中的样啊？整个人还软了？”虽然这么调侃着对方，但佑希也不得不承认，这感觉确实让人着迷。
　　“我有魅魔的成分嘛～会喜欢享受这些东西不是很正常？而且没力气也好，反正我不喜欢动，随便你来咯。”
　　“控制下你的车速，你这口嗨怪，等会我真把你按住，又是各种咿咿呀呀求饶了。”
　　对于某只萝莉的日常口嗨，佑希早已见怪不怪了……反正原则是不会变的，管你怎么跳都一样。
　　“话说路仔……你是怎么发现自己喜欢上我的啊？”
　　“我不是，我没有！你不准说！”佑希一个问题顿时让魔王殿下羞红了脸——虽然喜欢是真喜欢了，但俩人以前是死党，所以心里还是感觉挺羞人的。
　　怎么说呢，就有种兔子吃了窝边草一样的感觉。正因为彼此之间实在是太熟悉了，所以和一般情况恋爱的感觉还是差挺远的……虽然俩人都没恋爱经验，对所谓普通恋爱的认知也没多深就是。
　　“就……感觉心里悸动了下？反正那不就是喜欢上的标志么……好了你别问这个问题！”羞愤难当的绘路，本想来一波小拳拳捶你胸口啥的，但只有一只手能动，所以也能象征性敲一下了。
　　“你现在越来越像个小女生了啊，路仔。”自家小女友这幅反应在佑希看来非常的可爱，作为死党兼损友，肯定是不会放过这个机会调侃一番的。
　　“我没有！我是猛男！超猛的！嗷呜！”小魔王一只手比作爪状扮演着小老虎，但小奶猫再怎么扮演，也不可能真的成老虎的。
　　“猛没看出来，萌倒是真的。”佑希一只手按着对方脑袋一阵乱揉，连对方头发弄乱了都不在意，俩人现在简直就是一副老夫老妻的既视感。
　　温存了好一会儿，俩人也同时想到了一个问题——门外那俩人一直在家的话，佑希要怎么在不被发现的情况下离开？难道留下过夜？
　　“我用魔力倒是可以……”话没说完，小魔王额头就被佑希给弹了一下，打断了她的发言。
　　“少用点魔力，我可不想再看见那天你在天台时候的样……现在你这也可以说是严重损伤了吧？能不用魔力尽量别用。”
　　不过很快这个问题他们就不用担心了，见绘路一直在‘睡觉’，外边的俩夫妻在给一直在憋笑的小女儿简单交代了两句后，便下楼买菜去了……他们打算今天晚上给两个女儿做顿大餐。
　　“里边‘睡觉’的两位！你们进展到哪步啦？是在睡觉，还是在‘睡觉’啊？”绘垣琉宛出门后，绘雅也是直接对着房间门大声嚷嚷了起来，搞的里边俩人是十分头大。
　　“你才初中吧？这些都跟谁学的？”佑希打开门探出一个头，怎么说也是自己未来的小姨子，需要管教的时候也是得管教下的。
　　“她一直都很污的，只是平常不怎么会表现出来。”魔王殿下也毫不犹豫出卖了自己的妹妹，直接爆出了她的黑历史。
　　“不，其实我跟姐你学的。”
　　“你胡说！我什么时候教过你这些东西！”
　　“言传身教啊姐～”绘雅竖起一根指头一本正经地说着，“在你不知道的时候，你的方方面面都已经影响到我啦～”
　　“合着魔王身上这么多组合成分，你单单被一个魅魔影响了是吧？如果是鬼迷心窍说怪话的话，就让我来把你打醒！”小魔王试图挽袖子干架，然后又发现自己只有一只手能动。
　　“好了好了，就是要打，现在的你也打不过她……你俩一个大病初愈，一个压根没愈，悠着点吧。”佑希无奈着，从身后轻轻抱起张牙舞爪的绘路。
　　“胡说！她就是个妹妹，我分分钟把她吊起来打！而且她根本没生病，就是体虚而已！”
　　“哇喔，好甜～你们俩什么时候结婚？”看着面前这一幕，绘雅的眼睛里都快闪出小星星了。
　　“甜你个der！你从哪里看出甜的啊！”
　　——分割线——
　　怕不久后绘垣琉宛回来，自己会和他们打起来，所以佑希趁着他们离开这会儿，轻轻在自家小女友脸颊上吻了一口，就赶着回学校去了。
　　等到绘垣琉宛回来，魔王殿下又从他们俩人口中得到了一个能让她当场跳起来的消息。
　　“找了医生？谁让你们找的？你们想我被抓去切片研究是吧！”这几天全程对父母一脸冷漠加爱理不理态度的绘路，听到这个消息也难免控制不住情绪。
　　“别怕别怕，小路……那医生是爸爸的朋友，所以一定会保密，不会出什么问题的。”
　　“你的朋友？我连你都信不过，凭什么相信你朋友？万一人家想要炒作什么东西，一个心思起来把我卖了怎么办？你是不是很想看到我被人抓去切片？打断我手脚不够狠是吧？”
　　虽然有些危言耸听，但小魔王的担心也并非没有道理。毕竟她也遇到过境外想要捕获她的组织，而且那经常缠绕着她的噩梦，很难不让人对治病这事产生恐惧和排斥。
　　用佑希的话来说，这可以说是某只萝莉的心病。他和他亲爱的老爹也一直在纠结这个，不过不知道某只萝莉早就被保护起来的他，也同样担心泄密的问题就是了。
　　这边饭桌上绘垣琉宛把求助的目光投向绘雅，希望借助她们俩姐妹的关系来劝劝她姐姐什么的。但绘雅却好像啥都没看见一样，继续默不作声地啃着碗里的饭菜。
　　就在刚才，她也得知自家姐姐这身伤的来由。不是其他人，正是面前这俩笑脸相迎的人干的……气到不行的她觉得发脾气不合适，于是也选择了冷处理这俩人。
　　从小到大绘雅都非常粘和喜欢绘路的，虽然之前的她不懂怎么关心绘路添了不少麻烦，但打心底还是为自家姐姐着想的。
　　平常教育和骂绘路什么的，虽然心里不爽，但也就算了。但打不行，绝对不行……哪怕是父母也不可以，任何人都不能欺负她最喜欢的姐姐。
　　所以这波不光是大女儿，这下这对屑父母连自己的小女儿都招惹上了……

第655章 九十.争执
　　虽然不是所有，但总有那么一些家长，确实就是那种……非常矛盾的存在。
　　即便他们不了解也不理解自己孩子的喜好，不清楚孩子的日常作息和习惯……你说他们对自己孩子一点了解都没有吧，但怎么对付和控制住自己孩子，他们却非常得心应手。
　　就好像现在的琉宛一样，当场抛出一句‘不光是你爸爸的朋友，还是你黎叔叔的朋友’，成功让绘路反对的声音小上了不少。
　　但这也说明了他们当父母的悲哀，因为比起他们，自己的女儿要更信赖一个外人……为人父母，有比这更失败的事情么？
　　“就算是黎叔叔的朋友也一样……我相信黎叔叔，但他的朋友我也不认识！谁也没法保证他会不会泄密啊。”
　　虽然语气缓和了不少，但真要想让魔王殿下乖乖配合，说实话还是没那么容易的。
　　“但我们都商量好了……至少，明天跟我们去看看？其他的先不管，给你骨头检查处理一下，应该也不会有什么大问题吧？”
　　“就是啊，如果真的有人对你有歪心思，爸爸妈妈拼了命也会保护好你的……你可是我们俩的孩子啊。”
　　自己的父母如此努力想要给自己安全感，按理来说当孩子的总会心里暖洋洋的……但他们这番话在小魔王心里，却未能掀起一丝一毫的波澜。
　　反正大不了再跑路就是了，也没人抓得到我……思索了片刻后，听闻到时候黎警官也会在场，想着还是得给疼自己的他一个面子，绘路勉强是同意了明天跟他们过去见见医生什么的。
　　吃饱之后魔王殿下便回了房间，某对屑父母的注意力，也自然放在了留在饭桌上的绘雅身上。
　　“小雅啊，你怎么不帮爸爸妈妈劝劝你姐姐啊？而且你早就知道她变成现在这样了，怎么不跟爸爸妈妈说？”
　　“嗯呢？可是……不是你们把她打成这个样的吗？我又有什么好说的呢？”露出一个冷冷的微笑，绘雅的这幅反应他们俩夫妻以前也是见到过——只不过那时候只针对琉宛一个而已。
　　因为工作繁忙的缘故，其实绘雅也不能说是绘垣琉宛带大的。相比和这俩人相处的时间，她反而是跟自己亲生哥哥(姐姐？)接触的时间更多。
　　绘路小学之前都是在老家由她伯伯伯母和爷爷奶奶带大的，而从小跟着绘垣琉宛来到煌海的绘雅，完全可以说是被当时为了学业暂居在他们家中的林淼带大的。
　　所以比起自己的老爸老妈，绘雅确实是跟绘路林淼这些同辈的要更亲一些。在绘路被赶出去一个人住之前，绘雅是个非常安静腼腆，而且听话懂事的孩子。
　　特别喜欢自己哥哥的她，只要你跟她说这是为了绘路好，就能非常轻易地说服她。绘路挨骂挨训的时候微博，绘路被赶出去一个人住的时候也一样……时至今日，绘垣琉宛依旧可以拿为了绘路好这个理由来哄自己的小女儿。
　　但就是这样的她，心里有着一个绝对的雷区——不管因为什么原因也好，任何人都不可以对她的哥哥动手。当面也好，事后知道也一样，总之在打绘路这件事上，绘雅是绝对的零容忍。
　　绘垣这次以前从来没有动手打过孩子，但琉宛不同。对自家孩子脾气火爆的她，面对小时候经常试图以犯事吸引她注意力的绘路，那下手是一点都不含糊。
　　每当这个时候，绘雅就会死死挡在绘路面前不准琉宛动手。所以打绘路这种事，琉宛基本上都是私底下瞒着绘雅偷偷动手的。
　　但每次只要被绘雅知道了，年幼的她也没什么反对的方式，只能以一整天的绝食来表达自己的抗议。本来就心疼自家小女儿身体的琉宛，自然是不敢轻易的对绘路动手了。
　　所以这次俩人是久违地踩在了绘雅的雷区上，还是一块踩的。这下好了，大女儿这边问题还没解决，小女儿那边又赔上了。
　　“她不告诉你们，也不让我和淼哥告诉你们……怕的就是你们知道情况后不要她。不过现在都不重要了，你们已经把她彻底得罪了……现在她不要你们。”
　　不太擅长隐藏自己情绪的绘雅，语气里不可避免带着几份嘲讽的味道。但她面前的俩人注意力可不在这，他们只听到了林淼是知情者这件事。
　　“你淼哥也知道？”俩人惊讶之余又想起了那次全家出去旅游的事，林淼当时那微妙的反应，确实能得到解释了。
　　‘不懂事’地说让她们俩‘兄妹’住一个房间，又抗拒和绘路单独睡在一个房间……好家伙，原来大伙早就是知情者，全世界就他俩这当父母的不知道？
　　“还……还有其他人知道你姐的事情吗？”
　　“有啊，我姐的朋友全部都知道……只有你们俩这从来不关心她的人不知道而已。但凡你们稍微注意她一些，根本就瞒不住你们的好吗？”
　　“你们两个傻孩子，爸爸妈妈怎么可能会不要她？你们都是我们的亲骨肉！就算你姐姐不了解我们不相信这点，你也不应该不相信爸爸妈妈啊？”绘雅这番话下来，俩人情绪都有些控制不住了，连带着音量都升高了不少。
　　“但你们的表现很难让人相信……别说我了，淼哥都不信你们。你们自己好好想想，之前你们是怎么对待她的？”
　　毫无证据的情况下，仅凭成绩下降这点断定绘路学坏把她赶出家门。还美其名曰忆苦思甜，锻炼孩子。
　　甚至还用这种理由把绘雅给糊弄了过去，站在了他们那边，直接导致俩姐妹关系的疏远。说实在的，这是作为家长能干得出来的事？
　　“而且是谁把她打成那样？还绝情的丢下一句没有她这个孩子的？在让别人相信你们之前，至少拿出些你们能让我们相信的筹码啊？”
　　绘雅一拍桌子站了起来，大声数落着面前的俩人。但琉宛明显不怎么服气，张了张嘴又反驳道……
　　“爸爸妈妈是以为她对你……你当时睡着什么都不知道，我们是为了你！现在你怎么能对爸爸妈妈……”
　　“你们给了她解释的机会吗？没有吧？我姐是什么人我会不清楚？一点机会都不给，明明不相信人的是你们！”
　　“既然你们都不相信她，那她又凭什么来相信你们啊？说啊？把自己亲生骨肉打成那样，你们心是不是不会痛的啊！”

第656章 九十一.错误不应逃避
　　被自家小女儿训斥了一顿，绘垣琉宛回到房间后的心情说实在也挺沉重……彼此干着各自的事情沉默了许久，第一个打破沉默的，还是按捺不住心情的琉宛。
　　“你把这事告诉绘雅干什么？我以前打绘路都是瞒着她的……你不知道她一听到这种事就会急吗？做事考虑下后果啊！”
　　饭桌上绘雅好奇询问起自家姐姐的伤势来由，她亲爱的父上没做保留，在旁边某人惊恐的眼神中，一五一十全告诉了她……这才有了刚才饭桌上的那一幕。
　　“自己做的事就要担当起来，遮遮掩掩的，像话吗？逃避不让她知道就能解决问题？她问问她姐姐不一样能知道？你瞒得住吗？”
　　作为一家之主，绘垣是不太能理解自己伴侣这种脑回路的。做错了事想着去遮掩？拜托，你是两个孩子的妈啊？言传身教懂不懂，你想让孩子也成逃避问题遮掩错误的人？
　　“但这次这么严重，现在好了，小雅也不理我们俩了，你满意了？”
　　“满意什么满意？错了就早点大方承认大方改，你一直瞒着，保不准她知道直接拉着小路离家出走……那你是不是更满意？”
　　“而且小路回家这么多天了，你难道还没发现？”绘垣一拍床头柜，怒斥了起了对方。
　　“这么多天，她有叫过我们一句爸妈吗？你还意识不到问题的严重性？你不要这两个孩子，我还要呢！我跟你说，不管发生什么也好，她们俩我是绝对不能不要的！”
　　这边俩人在争执着，而不远处绘路的房间里，两个丫头对父母房间里边发生的事情一无所知。只是在里边撸着猫聊着天，颇有种抱团取暖的味道。
　　“话说你怎么开始穿裙子了？你不是不喜欢裙子的么？”伸手把从自己脑袋旁飞过去的小家伙抓到怀里，小魔王打量着自家妹妹少见的睡裙打扮，手上也蹂躏着自己的伴生兽呼噜。
　　“没办法啊，我多了条尾巴……穿裤子不方便。”摆了摆身后尾巴，绘雅表示自己的尾巴并没有绘路那种穿过衣服或者收回去的能力，穿裤子什么的容易压到尾巴。
　　“你可以把尾巴缠腰上？”在自己腰上比这转圈的动作，魔王殿下给自家妹妹出起了主意。
　　“平常就这么干的啦，但裤子的话还是会压到的……只能穿裙子咯。”
　　“不过姐啊……”绘雅突然双手撑在绘路面前，抬起脑袋就这么盯着她。
　　“咋……咋了？”
　　“对不起……”说着，心怀愧疚的绘雅，将自己的小脑袋凑进了自家姐姐的怀中。
　　“啊？你突然道歉干什么？”绘路一脸懵逼，脑袋完全没有转过来理解对方的举动……好端端的，你突然道啥歉？
　　“因为……你受的苦归根到底都是因为我啊。”看完自家姐姐的人生，绘雅也知道了绘路为了她，为了这个家牺牲了多少东西。
　　几乎赔上了自己的童年，到头来换来的只有家人们的疏远……甚至平白无故挨了一顿毒打，还得到自己蛮敬重的父亲，那几句绝情到让她心碎的话语。
　　“我甚至连我们的约定都没能遵守……对不起，是我一直在拖累姐姐，还总是自作聪明。”
　　“小问题啦，你心里有我就够啦～”揉揉自家妹妹的脑袋，小魔王一直是疼着对方的……虽然经常不懂事，但对方心里实际上一直有着自己的位置，她还是能察觉到的。
　　就算是那时候他们‘兄妹’搞冷战，连带着她叛逆心起来不想搭理妹妹的时候……她们俩还不是点杯奶茶都要带上对方一杯，吃块饼干都要掰开一半么？
　　但绘雅不这么认为，她只觉得归根到底一切都是她的责任。如果没有她，自家姐姐理应享受她正常的人生……
　　如果没有她，绘路就不会被家里赶出去，能得到爸妈的关爱。也不会因为自己而被珀晶变成魔王，更不会为了她挤榨自己的魔力和透支身体，一直提心吊胆过日子。
　　“蠢萝莉，凡事都要想好的方面嘛～没有你，我怎么跟蠢希在一块嘛？不变成这副萝莉样，我跟他就只能当兄弟咯？”
　　“记得你之前还吵着不准佑希把我抢走什么的……现在倒是各种怂恿我们俩了。蠢萝莉～”说着，绘路伸手点了一下自家咩咩的额头。
　　“因为……看过你跟佑希哥的经历的一切了嘛。只要了解了你们俩之间的故事和感情，我觉得没人会反对的吧？”
　　只是怕你笨笨的被人骗走而已，又不是栓着你不准你谈恋爱。既然你们俩在彼此心里位置这么重要，而且又信得过，那干嘛还拦着嘛。
　　“等等，你说？看过…是怎么回事？”魔王殿下感觉到了不对劲，什么叫看过？这话听着怎么这么拐？
　　“字面意思啊？之前你不是把我作为魔族的一部分放在你体内蕴养转化，最近才还给我的吗？那部分就一直在你体内看着，回到我这我不就看到了？”
　　“从……从什么时候开始的？”小魔王身体颤抖着，如果她没有理解错，岂不是这丫头把自己所有的经历都看了个遍？
　　“你七岁的时候开始～而且你跟佑希哥偷偷摸摸干的那些事，我全都看到了噢～姐姐你超粘人的喔。”
　　“忘掉！给我忘掉！小孩子不能看那么污的东西！你这个污萝莉，蠢妹妹！”
　　毫不意外的，得知自己被全方面看了个透的小魔王，当场就暴走了。若不是手脚有伤不好动弹，这会儿估计已经扑上去俩姐妹开始掐架了……
　　——分割线——
　　第二天早上，从床上爬起来刷完牙洗完脸的小魔王，吃着早餐看着客厅里摆着的一架轮椅陷入了沉思。
　　这玩意……哪来的？昨天还不在的吧？好像也没其他人需要，该不会是给我坐的吧？
　　想象了下自己坐在上边，绘垣琉宛在后边推她的场景，绘路感到一阵恶心……算了算了，自力更生才是王道，谁要那俩人来推啊？
　　“小路啊，你现在走路也不方便，所以爸妈给你定做了个这个……”绘垣走出来将轮椅推到了自家女儿的面前，看着对方脸上嫌弃的表情，他心里也有数。
　　“爸爸知道你在想什么……这是电动的，遥控板在左手边，不需要我们来推。”
　　噢，那还好……听到这，魔王殿下倒是能接受了不少。自己驾驶倒是还行，只要不是需要这俩人帮忙就好。
　　“那，坐上来试试？没问题的话今天就坐这个去看看医生？”
　　“嗯”

第657章 九十二.看医生的小魔王
　　前进，后退，转弯，旋转……左手搭在遥控板上，某只萝莉摆弄着自己的新载具，玩的那叫一个不亦乐乎。
　　毕竟是超市手推车都能玩的嗨到不行的人，突然给她这么一个能自己驾驶的载具，沉浸其中也不是什么奇怪的事。
　　一旁的绘雅看得都有些想坐上去试试看了，但很快就被自家爹妈一句“那不是玩具，别上去瞎闹”给叫了回来。
　　把轮椅折叠好放上车，一行人就朝着医院的方向出发了。顺带一提，因为怕自家姐姐会害怕，绘雅这次也是主动要求跟了过来……而且顺便她也得做个复检啥的就是了。
　　“医生……你……你好……”小魔王一脸紧张，生怕面前这位医生会突然把她麻醉切片的样……要不是有人陪着，说不准当场就跑路了。
　　因为事情早就安排好了，所以他们也不用挂号排队啥的，医疗小组也是久候多时。而绘垣和黎警官的那位作为小组组长的朋友，就是现在坐在绘路面前交接的这位了。
　　“哈哈哈，别紧张……我又不会把你吃了，就是做个检查看看而已。”医生也是从黎警官那边听说过绘路的心理状态了，这会儿也是打着趣试图缓解对方的恐惧和紧张情绪。
　　“我姓苏，苏雨泽……是你黎叔叔还有你爸爸的朋友噢？不用这么紧张，叫我苏叔叔或者雨泽叔叔都行。”
　　“那……雨……雨泽叔叔？”朝着周围望了望，后面那几个整理仪器的医生护士让魔王殿下也是更紧张了。
　　“你的情况我大概听说了，去拍个片做个全方面的检查吧……不用花多久，在外边跟你爸爸妈妈还有你妹妹等结果就可以了。”
　　听到这话，绘路顿时犹豫了起来。拍X光？那不是分分钟暴露自己非人的身份？就算收回体内，她的尾巴和翅膀可没法在X光下隐藏啊？
　　“别紧张别紧张，我刚刚不是说了吗？我们是听说了你的情况的……你的特别之处我们都知道，今天的问题我们也会保密的，放心吧。”
　　虽然上次看医生不知道是什么时候的事，但绘路还是记得大概的看病流程的。但今天的流程明显不太对劲，基础的挂号啥的没有不说……而且这间设备齐全，但又明显是临时搭建的综合医疗室，完全一副专门为她布置的既视感。
　　“你确定……会保密？”过于紧张脑袋转不过来，魔王殿下问出了一个傻傻的问题，听得房间几个医生都笑出了声。
　　“我们是你黎叔叔专门请过来帮忙的，保密协议都签了噢？你就放一百个心吧……”
　　小魔王半信半疑地躺在仪器上，这帮人都这么说了，就暂时信一下好了。至于保密协议啥的，她也就当一个哄自己的玩笑来看待……反正出什么问题她也完全有能力跑路，大不了全员催眠暗示一波。
　　明明紧张害怕到不行，女孩这意外的乖巧倒没让在场几名医生感到多惊讶。因为之前黎警官就跟他们谈过这个，这丫头也不会有多难对付。
　　相信你们并不难，难的是怎么把她哄过来。只要她人过来了，后面都不会有多麻烦。因为她就是这么天真的傻孩子，只要表达的善意足够，或多或少都会给予对方一些信任的。
　　这是黎警官之前交代他们的话，同时他也希望几个医生注意下呵护好这孩子天真且敏感的心……今天他也是暂时把工作放一边来到了这，不过这其实好像也是他工作的一环来着？
　　至于佑希嘛，黎警官也确实不好让他过来，就没告诉他今天绘路看病的事。毕竟丫头的父母在这，总不能当着他们的面说……你家白菜已经被我家猪拱了，以后我们就是亲家这种话吧？
　　花了不少的时间，来来回回检测了许多的项目，在招呼着让俩丫头一起去外边玩会等结果之后，雨泽医生便把一直在外边等候的绘路父母和黎警官叫了进去。
　　“你们说实话，这伤绝对不可能是摔的……这完全就是被打出来的。”一反刚才和蔼的面容，雨泽医生脸上此刻挂满了严肃和愤怒。
　　作为医生，他最反感的就是病人或者病人家属谎报病情病因了。且不谈什么信任不信任的问题，隐瞒和谎报只会加大他的工作难度，给所有人都带来麻烦。
　　“在我们医生这，没有什么家丑不可外扬，不去泄露病人的隐私是我们做医生的本分之一。而你们这些家属朋友，就应该把病人所有的情况老老实实地说出来……这才是对你们所有人的负责，这点道理都不懂吗？”
　　“身体各处过度劳损，还有这些地方，明显是被钝器用力击打过……这要是再迟点，或者说她没有你们说的那种强大的自愈恢复什么的，她下半辈子都得在轮椅上过了知道吗？”
　　训斥了好一会，在了解完了所有的情况后，外边的俩丫头又重新被叫了回去。但魔王殿下敏锐地发现，自家老爹一边的脸上有些红……看起来好像是拳印？
　　不过小魔王也懒得去关注这些了，而且随着医生口中吐出的接骨二字，她的小脸瞬间变得煞白，让她回想起了些不太好的记忆。
　　刚学习飞行那会儿，绘路摔下来的次数那可不少。慌乱中魔力护体的操作又有失误，经常是把自己搞得各种骨折啥的，浑身是伤。
　　虽然是高空落下，但好歹有魔力的保护，受伤程度都没有这次挨打来的深。但不敢去医院的她，只能按着网上或者书上的教学，摸索着给自己脱臼或者骨折的关节来一波接骨的操作。
　　作为一只萝莉，小魔王可是非常怕疼的。但不处理又不行，自己接骨那钻心的疼痛都给她留下心理阴影了……更别说后面还有倒霉的压折翅膀事件了。
　　现在听说又要接骨，魔王殿下当场就怂了。身子缓缓向后退了几步，刚准备跑路的她却被自家妹妹发觉，直接被对方按在了原地。
　　“不行，姐姐……我知道你怕，但这次你不能跑噢，是真的为了你好噢～”
　　看着自家妹妹的微笑，绘路咽了咽口水……几分钟后，惨叫声就在这间病房里响了起来。

第658章 九十三.妹妹结束到姐姐？
　　作为一位猛男，更作为一位兄长，在谁面前丢人都不能在妹妹面前丢人啊……
　　所以在惨叫了一会儿后，目光瞥到某只充满担忧目光的银毛萝莉后，小魔王当即咬住了嘴唇，避免自己再叫出声来。
　　“又开始死撑了……”黎警官扶额，他相信自己儿子在场的话，也肯定是会这么吐槽的。
　　因为疼痛的缘故，魔王殿下眼泪汪汪的，但就是咬着牙不肯发出一点声响。明明感觉自己浑身都要散架，倔强的样子让人看了是感觉可爱又心疼……
　　熬了好久，她的四肢才被医生重新处理完。但事情还没完，高空摔下这种事，影响的可不单单是双手双腿而已……
　　腰部啊，脊背啊，还有这些让某只萝莉经常在那叫唤着自己老了的位置。所以痛苦还没结束，甚至还得变本加厉，这都是她一直拖着不处理恶化下来的债啊。
　　“你们看看，这本来早就能处理的事……拖到现在，已经恶化劳损到这样了。你们这平常有让她干重活？她这个身板你们也敢让她干重活吗？”
　　面对医生的询问，绘垣琉宛这时想起之前绘路总是一副力气很小的表现。俩人这才意识到这丫头不是装的，而且每次回老家让她帮忙干的那堆活……
　　想到这好似虐待孩子一样的操作，这俩人现在就差没捂着心口在地上吐血了。心里那个后悔啊，责怪着自己为什么不能早点发现这些端倪。
　　“呜……”眼泪大滴大滴地冒出来，等医生的动作告一段落，小魔王还没从疼痛中缓过来，又听到了更恐怖的一句话。
　　“你的翅膀的话也看看吧，我记得有人说过你翅膀一边是歪的……”
　　虽然这已经超出一位正常医生的能力范围了，人哪来的翅膀嘛。但如果有另外一边正常的翅膀作参考的话，倒是可以摸索下，看看能不能帮忙处理的。
　　“翅膀……翅膀不行！”
　　这下绘路可管不了什么面子了，她只想立刻连滚带爬地从这跑路。前边都疼成这样，翅膀的敏感程度跟之前那些地方压根就不是一个水平的啊，这是要了她的命啊！
　　但刚接完骨浑身上下就跟散架一样的她，现在就是想跑，也已经是有心无力了。随着医生一只手将她折叠起来的翅膀拉出展开，小魔王的眼神陷入了绝望……眼里的星星都失去了光彩。
　　“疼！疼啊！不要啊！真的好疼啊！！！”
　　强撑了这么长的时间，魔王殿下惨叫声再一次响起……只是这次的惨叫比之前的要更加凄烈，更加的绝望了。
　　——分割线——
　　“记住，不能做任何剧烈的运动，可以适当活动但不要过多……翅膀的话也暂时不能收回去，也不要去扇动它。”
　　撇开某只萝莉的惨叫，这次医疗倒是相当的顺利。歪掉的一边翅膀也顺利接好了，虽然恢复需要时间，但至少不需要再担心落下什么毛病了。
　　对着绘路交代完注意事项，雨泽医生就让绘雅先推着她姐姐在附近溜达溜达缓缓啥的。而他专门留下了绘垣琉宛，要告诉对方一些更加麻烦的问题。
　　“骨头关节这些算是告一段落，然后这些是你们女儿其他的检查报告数据……我相信这些指数你们都不陌生，应该能看懂个一二。”
　　这对父母怎么说也是带着小女儿四处求医过的，虽然不能说专业，一些熟悉的数据他们确实是看得懂的……但问题是，现在绘路的这些数据，在他们眼里实在是太熟悉了。
　　“这……不会？”
　　“嗯……你们也看出来了吧？之前你们小女儿身上的问题，在你们大女儿身上也出现了。而且，更严重……”
　　这几句话差点没让琉宛整个人昏过去，好不容易绘雅的身体恢复了，结果绘路又搭上了？
　　再想起绘雅之前那句——姐姐替我承受了珀晶的‘诅咒’。这下好了，珀晶是真的成了他们一家挥之不去的阴霾了。
　　“能……能治好的吧？就像小雅那样，我们还欠了那孩子这么多，她还这么小……医生你们一定要把她治好啊！”
　　琉宛的情绪有些失控，这刚从深渊爬出来又跌回去，谁又能那么坦然地接受啊？若不是绘垣见情况不妙，赶紧伸手扶住了她，可能这会儿这位有些崩溃的她，已经冲上去抓着医生不放了。
　　“我只能说，我们会尽力……但是之前治好绘雅的，不是我们医生，而是绘路。”
　　作为医生当然不会放弃自己的病人，更别说还是绘路这么特殊的存在了。但看到问题变成了之前绘雅身上的无解难题，他们这些医生的心情也挺复杂。
　　一直在旁听的黎警官面色凝重，按照自己这位老朋友的说法，那丫头这是……活不长了？
　　也许旁边那对屑父母是想补偿女儿，减轻自己的罪恶感。而黎警官在绘路身上也有着童年遗憾的寄托……而且这种事，回家又要怎么和自己儿子交代呢？
　　病房的气氛一时间变得很凝重，谁也不会想到会是这么一个结果。此刻在场的所有人，都为门外对此不知情的女孩感到不公。
　　明明正处在大好年纪，而且一直以来受了这么多的苦和委屈，好不容易生活要迈入正轨……怎么突然就又……
　　“等等，丫头是有给自己检查的能力的……甚至可以说比你们的仪器来的还要准确和详细。也就是说，这些事情，她是早就知道，但一直瞒着我们？”
　　面对黎警官提出的问题，某对父母是更加抬不起自己的头了。自己一直这么对孩子忽视她，结果这孩子一直在为了不给其他人添麻烦隐瞒自己的事情。
　　但实际上吧，他们还是想多了一些……因为小魔王确实对自己身体的情况不怎么知情。
　　对身边人的检查是一丝不苟，一点小问题都不敢马虎大意。而对于她自己的话，魔王殿下始终就只有一个标准——只要没废，还能动就算正常。
　　对她来讲这些东西就好像小嗑小闹一样，对自己的不上心已经成了一种习惯了。就好像灯下黑一样，潜意识忽略了这些，绘路自然是发现不了自己身体的具体情况的……当然发现了也不一定会说。
　　里边这些人不够了解某只萝莉，得不出正确答案也不奇怪。这要是换成某位宠妻男妈妈，可不会在这瞎站着，已经分分钟开始教训起他家的皮皮萝了。

第659章 九十四.青梅竹马
　　要说这专业医生处理过的，那效果就是不一样。配合着自己出色的自愈能力，这才半个月，魔王殿下已经恢复到能不借助拐杖行走的地步了……
　　虽然说还是不能剧烈运动，但至少是不用这么折磨了。本来医生的预计是需要两到三个月程度，绘路这波可是算是意外的惊喜了。
　　但相比高兴的绘垣琉宛和医生们，知道不少内情的佑希和绘雅却不认为这是什么好事，相反他们是更担忧了。
　　绘路的自愈能力是根据不同的情况被动分配的，既然外伤这边恢复的快，那里边一直在和内脏器官衰竭对抗保持的均衡……是不是已经被打破了呢？
　　但由于某只萝莉外在表现的还挺活跃正常，一时间看不出什么问题，他们自然也不好提这些东西。详细的体检报告他俩也没看过，至今他们还不清楚绘路体内是个啥情况呢。
　　“今天蠢希怎么不来啊？”看着过来探望自己的嘉麒，小魔王歪了歪脑袋，就差没丢人地在那叫嚷着‘我要蠢希’了。
　　“因为你爸妈在家，所以我来代表下咯～”嘉麒笑嘻嘻地说着，“他说他也怕跟你爸妈打起来。”
　　出于各种原因考量，佑希都是在其他人不在的时候过来探望自家小女友的。而嘉麒有着绘路发小的身份，两家人关系好，相对来说就不怂那么多的问题。
　　“小雅！听说你回去上学了是不是啊！”稍稍接近整理书包的绘雅，嘉麒手上突然出击，一把按住了对方的脑袋。
　　“哇，你又干嘛！吓我一跳！”
　　“欺负你啊，好久没逗你玩了……小笨蛋。”嘉麒蹂躏着对方的头发，得亏俩人是从小认识的足够熟悉，不然要换成其他女生，估计一巴掌就直接上来了。
　　“放手啊！头发乱了啊！你干嘛老是欺负我啊！从小到大都这样！”绘雅挣扎着，好不容易从嘉麒的魔爪下挣脱后，噔噔噔地跑到自家姐姐的身后躲了起来。
　　这段时间绘雅也可以说完全恢复了正常，除了需要隐藏一条多出的部件外。所以也很快恢复了自己的日常，重新回去上学去了……
　　姐姐那么聪明，作为亲生妹妹自然也不会太差。虽然不像绘路这么开挂，但落下的这段时间对绘雅来说也不是啥事……很快又重新恢复到了年级名列前茅的位置。
　　“不过小雅居然穿裙子了，真可爱……哇这白丝我好了，之前让你穿你都不肯穿的。”
　　欣赏着绘雅的这身可爱打扮，嘉麒发出了非常痴汉的发言，吓得某只萝莉又是一阵激灵，又把身子往自家姐姐身后缩了缩。
　　“你别说了啊，现在去学校也是一群人时不时往我身上瞄的……穿裙子贼不习惯，好想穿回裤子。”
　　撅起嘴巴瞪了瞪嘉麒，银毛萝莉这个属性配合不低的颜值，现在的绘雅更容易收获到学校里小男生们的视线了……这让本来就比较害羞内向的她更是苦恼到不行。
　　“好了好了乖……”小魔王伸手捏了捏自家妹妹的脸蛋安抚着，“反正穿着也好看，没啥的啦～”
　　“你以前是男孩子，不懂这些的啦！”
　　“呜呜呜，小雅过来给我抱抱，好久没有抱你了。别老是黏着你姐，我们也是一块长大的是不是？”又半开着玩笑凑了上来，嘉麒试图将绘雅从她姐姐身旁支开，在他眼里绘雅依旧是个不太稳定的存在，不知道啥时候就突然暴走了。
　　不知道绘雅已经恢复正常的嘉麒，为了避免她突然又暴走把她姐姐给弄伤，经常会用这种挑逗炸毛的方式让对方把注意力挪到自己身上。但度还是会控制好的，他可不是真的对女生动手动脚的绅士啊……
　　“我才不要！就是因为小时候我穿裙子你就天天要抱我，没事都要怂恿我穿裙子，我才开始穿裤子的！”
　　“呜呜呜，小雅不要她的嘉麒哥哥抱了……明明小时候很黏哥哥的，出了个国，一切都变了。”
　　看着嘉麒又开始了他的假哭表演，绘路突然有种回到小时候的感觉……嘉麒就是经常玩这招对付绘雅的，对那时候软软糯糯又听话的某只萝莉可以说是百试百灵。
　　“少来，我不小了！你这招没用！我知道你是假哭！”绘雅走上前伸手敲了一下嘉麒的头，打断了他的假哭施法。
　　不过嘴上虽然这么说着，随后绘雅又是很自然地坐在了嘉麒的大腿上。或多或少被自家姐姐的经历所影响，她现在也不会有多排斥身边能够信任的男孩子……更别说还是一块长大的嘉麒了。
　　“就只能给你抱一会噢？而且只能抱，不准乱摸乱碰……看在我们一块长大的份上。”
　　“哇，小雅你性格怎么变软了？感觉像以前那样，可爱软乎乎的，是不是吃错药了？”嘉麒有些惊喜，本来他也只是说着玩的，这绘雅的反应，真有种回到他们童年三人组的感觉了……
　　这要是放在之前，绘雅铁定就是一脚踹过来开始打架了。很难想象眼前这个如同炸药桶一样的刁蛮小疯子，今天居然表现的这么软糯可爱。
　　“你要是不会说话，我建议你不要说话……”绘雅白了身后的人一眼，“这么嘴贱，出去是要挨打的，女朋友都别想找到。”
　　“哪有，我只欺负你一个，其他人我都是彬彬有礼的……”
　　“为什么啊？！我们俩有仇吗？！”
　　“关系真好啊，你俩……”看着俩人抓着彼此脸颊打闹起来的样，魔王殿下感慨着。
　　“谁跟他关系好！”“我们关系就是这么好！”
　　听到彼此相反的回答，绘雅转过头像是一只炸毛猫咪一样恶狠狠瞪着面前的人。而嘉麒只是宠溺地看着这个邻家小妹妹，思索着下一步该怎么逗逗这个小炸药包。
　　“仔细想想，嘉麒跟我本质上还是发小……你俩才是真正的青梅竹马来着。”
　　“要不干脆你俩在一起吧，内部消化其实挺不错的，我相信双方家长都不会反对的。”不嫌事大的小魔王拍着手调侃道，玩味地看着面前这俩人的表演。
　　“啥？她(他)？还是算了吧。”

第660章 九十五.意外来客
　　说是这么说，但你俩这亲密表现可一点说服力都没有啊——小魔王心里吐槽着，但她还没说啥，那边俩人就已经因为刚才的话闹腾起来了。
　　“什么意思？你嫌弃我？”绘雅鼓起腮帮子，顿时不高兴了起来。
　　“没有没有，我哪敢嫌弃我们可爱的绘雅宝宝啊……只是你不属于我的菜啦，你要是像以前那样软软的我还会考虑，而且你刚刚这不是嫌弃我？”
　　“那倒没有……”绘雅双手撑在自己大腿上咕哝着，怎么说都是青梅竹马，哪来什么嫌弃一说？真要嫌弃就不会给抱了不是？
　　“但你老是欺负我，跟你在一块的话肯定以后日子不好过……我还是想找个疼我的男朋友的。”
　　本来绘雅可是一名坚定的单身主义者，但在看过自家姐姐和佑希的相处之后，心里难免也产生了触动和向往……哪个女孩子不希望有一个这么疼自己的男朋友呢？
　　“老是欺负女孩子，你以后肯定会当个单身狗，哼……”
　　“不过小雅你根本不用担心这个，对吧路崽子？”说着说着，嘉麒突然对着绘路那边眨了眨眼，似乎是在暗示什么。
　　“啊？嗯……确实吧？”虽然没看懂是想表达啥，但魔王殿下还是随便附和了两下……不过自家发小下一句话，就差点让她笑翻在原地。
　　“因为小雅你也快生日了啊，要在光棍节度过你的十五岁生日……这不就是要当一辈子剩女的节奏？”
　　“你！你又来！单身就单身咯……反正我也无所谓，呜……”绘雅当场炸毛了，但整个人又直接像是吃瘪一样软了回去。
　　“路崽子，你妹是不是吃错药了？一般来说不应该用暴走跳起来的那种语气说这些话的吗？”嘉麒突然有些不适应现在的绘雅了，这怎么挑逗都不爆炸了，不像她啊？
　　“可能？大概？也许？”趴在床上随便附和着，至少绘路是更喜欢现在的绘雅多点的……现在这和小时候一样软软的多可爱，之前那火爆模样可让人顶不住。
　　“好了好了，乖啦……我们家小绘雅最可爱了，一定能找到心仪的男朋友的。”看怀里女孩委屈巴巴的样，嘉麒心软了，开始哄起了对方，一只手还放在了对方的小肚子上揉了揉。
　　“生气的话，这里就会鼓起来，然后变成绘雅胖胖球的。”
　　“你当我三岁小孩么？”绘雅白了对方一眼，“现在这套我怎么可能还吃啊？”
　　“这样啊……那，下巴。”一只手平举在半空掌心向上，嘉麒突然说出这么一句莫名其妙的话。
　　“都说我不是小孩子，不要这么逗我……诶？”嘴上说着嫌弃的话，但等绘雅反应过来的时候，自己脑袋已经不知道什么时候伸过去，下巴搭在对方手掌上了。
　　“看吧，小雅果然很可爱。跟小时候一样小动物的反应，一伸手下巴就搭过来了。”
　　下巴被身后人用手捧着，绘雅顿时涨红了脸。羞愤的感觉让她这下彻底炸毛了，挥舞着双手轻轻捶打了一顿嘉麒后，当场跳起身跑到自家姐姐那边去了。
　　“不理你了！笨蛋！就知道欺负人，以后都不给你抱！”
　　“诶，别啊……我去拿薯片给你吃好不好？”
　　以后要是不能抱绘雅，嘉麒这乐子可就少不少了……这他可有些慌了，赶紧认怂开始哄起了自己的小青梅。
　　“不要，不理你！略……姐姐抱～”绘雅做了个鬼脸，伸手搂住了绘路的腰。但回头想想，自己这会儿还是挺想吃薯片吧。
　　“不过薯片还是拿一包吧～在客厅那边。”
　　“OKOK，我去给你们拿。”
　　“你俩关系真好，不在一起可惜了……”嘉麒起身离开房间时，小魔王看着场面的发展，不由得感叹道。
　　“才不要，他太坏了……而且老姐你干嘛老是说这个，那么想把你亲妹妹嫁出去啊？”
　　“没，我就吐槽下而已……既视感太强了。”
　　——分割线——
　　这会儿三位童年玩伴还在里边闹腾的时候，那边客厅里，绘垣琉宛正在接待着一位让人意外的来客……
　　“所以我觉得吧，孩子学业这个事……不能耽搁了是吧？不能因为一些单方面的理由，就把孩子前程耽搁了啊。”
　　“老师您说的是，我们一向也是很注重这方面的……”
　　三人坐在沙发上谈论着，这位意外的客人自然是放心不下学生打算过来家访一波了解情况的老班同志。不久前看见孩子的班主任突然登门拜访，俩夫妻还是挺惊讶的。
　　他们俩也不傻，再加上对方也没怎么拐弯抹角，想表达什么意思当然是听得懂的。但现在这时候的绘路吧，确实不太合适返校不是？
　　“老师您的意思我们也清楚，但我们家孩子这个事吧，可能跟您想的，有些不太一样。”
　　“但他请假时间是不是太长了？他可是个好苗子，再聪明的孩子，学业拉这么多……”说话间，老班瞥到从房间里走出来的熟悉身影，而对方看到他也是吓了一跳，双方都在原地愣了一下。
　　“绘嘉麒？你怎么会在绘路家里？”
　　如果没记错，他不是住校的吗？怎么会有时间跑到这么远的绘路家来？虽然都姓绘，但绘路家里应该只有一个妹妹才对吧？
　　“啊……啊？老师你怎么在这？我的话，过来看看路崽子而已，你们先聊，我去叫她出来啊。”在老班同志还在思考的时候，嘉麒已经伸手抢过一包薯片，逃跑似的飞奔回了房间。
　　“路崽子！你亲爱的班主任过来家访抓你了！”
　　“我和嘉麒父亲是从小玩到大的好朋友，两家人是老乡邻居来的……他们三个孩子也是从小玩到大，中间一段时间嘉麒出国，最近刚回来而已。”
　　绘垣解释着屋里三个孩子的关系，这番说法解答了老班疑惑的同时也有些意外……他是知道嘉麒出国回来不久，但确实没想到对方居然和绘路这么熟络。
　　虽然对自己每位学生都有个基本的了解，但这么深入的信息他还是没怎么接触到的。早知道这俩人有这么一层关系，直接从嘉麒身上了解也省不少事啊。
　　“这样啊……不过我还是那句，能早点回来上课就尽早，我们这些成年人啊，不应该放弃每个孩子的可能性。”
　　“但是小路她……”
　　说话间，里边房间的门再次打开，老班的视线被吸引过去，但里边钻出来的却是两个精致的银发小女孩……
　　啥情况？绘路呢？他家这到底几个孩子……这奇怪的发展，当场就让这位班主任陷入了疑惑之中。

第661章 九十六.你不是男孩子吗？
　　听到嘉麒那句‘班主任来抓你了’，绘路还以为是某位手办一柜子的老宅女……收起翅膀走出来一看，怎么这好像和自己想的不太一样啊？
　　绘雅是因为好奇跟着一块跑出来的，看到自家姐姐呆愣的样，她张了张嘴想说些啥，然后就被房间里嘉麒伸出的手给抓了回去……
　　而另外一边，老班同志看着某只银毛萝莉也是陷入了沉思。不知道为什么，他就是感觉这丫头很熟悉，明明是第一次见面才对？
　　而且旁边那个发型不同，但整体来说就像双胞胎一样的女孩就没给他这样的感觉。只有这个相对瘦弱一些女孩，让他就是莫名的有些熟悉。
　　“绘路？”
　　脑袋里还在思考没有反应过来，老班的嘴巴已经不由自主地发出了声音。他自己也不知道为什么会突然喊出这个名字，莫名就把面前的女孩和自己学生联系了起来。
　　话说出口，老班顿时觉得自己犯傻了——绘路明明是男孩子啊，虽然不记得长什么样，但他们是见过面的才对。
　　但这孩子到底是谁？我记得绘路家里是有一个妹妹，但应该只有一个才对啊？如果这个是他妹妹，那刚才另外一个女孩又是谁？
　　这就是某位魔王所谓暗示能力的坏处了，即便没有留下任何的印象，也不记得她到底长什么模样，但双方见过面这个事实，可是不会被改变的。
　　所以不管是萝莉本体，还是男生姿态也好。只要再次见到她，都是会对她产生莫名的熟悉感……像老班这样直接脑袋里联系到她的名字，也不是什么奇怪的事。
　　“老……老师好……”对方脱口而出自己的名字，这意外的发展让小魔王也慌乱了起来……脑袋一迷糊，直接就是一波自爆式回复，把对面也是彻底整懵了。
　　等等？我就随便喊一句，结果你还真是绘路？虽然知道是谣传，但这么一个米四小萝莉，是怎么被传成七中校霸的啊……
　　俩人这波反应也把某对父母给整不会了，他们也看不懂现在事情是个什么发展。该不会自家孩子，从来没跟自己班主任见过面吧？
　　“啊，因为我一直逃课……所以，老师基本上没见过我，认不出来很正常的。”魔王殿下抢先解释道，因为她看出了自家班主任脸上的难堪。
　　见过自己学生认不出来啥的，作为老师确实是挺尴尬的。不过说到底也是小魔王的锅，所以反正已经自爆了，干脆就给个台阶下好了。
　　“啊……是这么回事。但是，你不应该是……男生吗？”看着自己学生突然从一个男生变成了个米四银毛萝莉，老班脸上也是说不出的古怪，试图消化着当下的信息。
　　“其实小路是女孩子，不过证件上那些倒是都是男孩，我们正打算过段时间带她去改呢。”
　　“这样……”听完对方父母的解释，从业教师多年的老班也是第一次碰到这样的事，不过他倒是有从其他同事口中听到过类似的事情。
　　像有些父母特别想要儿子什么的，可能会把女儿当成儿子来教育和抚养……现在看来，绘路家里好像就是这种情况？
　　虽然又感觉哪里不对，但这毕竟是别人家的家事，他一个老师也不好干涉什么。但突然间他又意识到一个问题——绘路，之前不是住校的吗？
　　“等下，虽然证件是男生，但你们说你们知道绘路是女孩子的吧？”
　　“是的，怎么了吗？”绘垣琉宛彼此对视了一眼回复道，不太理解这位老师想表达什么。
　　“我提醒一下，她在学校住的可是男生宿舍。你们就让自己女儿跟一帮子男生混住在一起？”
　　一直没想到这件事，被这么一提醒，某对屑父母这下就好像挨了一记闷棍一样——女儿进了狼窝？还是自己送进去的？我们到底干了什么啊！
　　“小路，他们没对你做什么吧？这么重要的事你怎么都没有跟我们提！”绘垣激动地站了起来，想上前去给女儿检查一番，但又想到对方现在是女孩子，又把动作给收了回去，
　　“啊？他们对我挺好的……反正比你俩好多了。”语气冷淡地抛下这么一句，瞥了眼沙发上几乎要晕过去的琉宛，魔王殿下也不觉得这是什么值得在意的事情就是了。
　　这对父母到底是怎么回事……这下某位班主任是彻底看不懂眼前的状况了，但至少他能看出绘路跟家里的关系非常差。心里猜测着，可能是因为这个问题，他们彼此之间有过相当大的矛盾？
　　不过话说回来，绘路是怎么混进男生宿舍的……思考着这个问题，老班仔细打量了下面前的女孩，娇小的身材好像打扮成那种中性的小正太模样，似乎是也不是什么难事？
　　“nya～”好像是感觉到了气氛的不对一样，一直趴在沙发上睡觉的某只庞然大物抬起了脑袋……算上尾巴身长已经超过一米五的咕噜，现在非常容易被当成一个大号的毛绒公仔。
　　彰显着自己的存在感，咕噜哒哒哒地跑到了自家小主人的旁边蹭了起来，成功将所有人的视线吸引到了自己的身上，变相缓和了场上的气氛。
　　“噢对，还是谈正事……所以绘路请假，就是因为要修改证件的缘故？但学可以先上着的啊，不能落下啊。”
　　“不是，老师您误会了，我们家绘路其实是因为……身体不太好。”不好意思地说明着，俩人指了指蹲下逗猫的绘路，这才让老班发现了她身上的问题。
　　虽然被手套和长袜覆盖着一时间没看见，但绘路的手脚关节处确实都缠绕着绷带。而且注意到她走路的姿势，明显就是受到过非常严重的伤……
　　合着是病假啊，那你们给孩子请事假干什么啊？老班已经找不到什么形容词来形容面前的这对父母了，这好好的一个孩子，怎么摊上这样办事不靠谱的父母了呢？
　　“那住校的问题你们看要不要调整下，总不能继续让她住在男生宿舍吧？”
　　“不了不了，以后还是走读吧……住校就不住了，以后她爸爸会负责接送她的。”没等绘路说什么，琉宛抢先一步就把这件事确定了下来。

第662章 九十七.再次发生的冲突
　　“老师辛苦了，以后我们家绘路还得您多多照顾……”一边说着客套话，绘垣琉宛起身将准备返校的老师送到了门口。
　　既然已经了解完绘路家里的情况，确定这孩子家里没有自己想象的那种原因不让她上课什么的，老班自然没有什么留在这的理由……更何况现在时间也不早了。
　　“啊？老班你要溜啦？这是事情谈完了？”双手捏着呜呜叫的某只银毛萝莉脸蛋，刚从房间走出来，嘉麒就看到了自家班主任准备离开的一幕。        
　　“噢，绘嘉麒，我差点把你给忘了……你这是不回宿舍了？跟宿管请过假了吗？”看着嘉麒欺负绘路妹妹的样，老班皱了皱眉，但想到他们是从小一块玩到大的，也就没有多说什么。
　　“没没没，一会儿我就坐车回去……她们俩姐妹大病初愈嘛，今天就是来探望下她们俩的。”
　　“那你松手，别捏了呜……知道我大病初愈干嘛还这样？”绘雅现在已经是有咬人的想法了，但先一步看出这点的嘉麒早已经捏住了她的脸，只能让她在原地无可奈何。
　　“那就现在收拾东西，我开车来的，顺便捎你一程……都几点钟了？再晚宿舍熄灯，你就等着被记名字吧。”
　　叹了口气，某位操碎了心的班主任指着自己手上的表提醒着对方时间……这年头的孩子啊，真是拖延症严重，一点时间观念都没有。
　　“什么？老班送我！这就来这就来！”
　　能坐班主任的顺风车，那可不是啥时候都能享受到的待遇。嘉麒立马把手里的银毛萝莉甩在一边，拿起自己的包就追了过去……
　　“合着我还不如顺风车？”突然被丢下的绘雅有些懵，“不对，走好不送！别再过来欺负我了！”
　　“下次一定！”
　　“一定个鬼，你要敢来我敢咬你！”
　　来到楼下上了车，双手搭在方向盘上的老班思考了一会儿，对着旁边自己的学生询问道。
　　“所以你和绘路从小一块玩到大，她是女孩子的事你也一直清楚？”
　　“不，之前不清楚……她以前是男孩子，最近我才知道的。”
　　果然是以前是对外公布成男孩子，当男孩子来抚养的吧……嘉麒这番回答，让老班微妙地产生了某种曲解。
　　“不过她一个小女娃，是怎么传出那些莫名其妙的传闻的……在她到我班上之前，说真的我都差点信了那些传闻。”
　　“可能就是因为没人见过她？所以传出些古古怪怪的传闻吧？”对于自家班主任的吐槽，嘉麒并没有多少感想……他那会儿也在国外，怎么传出来的他也不可能知道的好吧？
　　“对了，以后我可能会多问你一些关于绘路的事情，到时候也麻烦你了。”
　　“了解了解，我们亲爱的老班对于班上每个学生都上心，大家伙都知道。”
　　比了个OK的手势，其实嘉麒本来是想来一句‘你可以找亲爱的佑希同学’，但考虑到那俩人现在的关系，他也没敢说出口就是了。
　　在他们俩人离开之后，被欺负了一天的绘雅，本来是想找站在门口的自家姐姐抱怨两句的，但在看到对方脸上阴沉的表情后，果断是停下了自己的动作。
　　“我跟你们说清楚，我会回去住校的……你们别想着给我退宿，这事跟你们没关系。”
　　冷冷地说着，刚才要不是班主任在这不好发作，魔王殿下估计已经和旁边这俩人吵起来了。
　　1503可是绘路为数不多的温暖小窝，热热闹闹的，自从住校之后甚至都没怎么回过她的那间单人公寓。
　　大家相处愉快的同时也很照顾她，每天都轻松欢乐，不用看别人脸色，比现在这让人不快的家不知道要好到哪里去了。
　　“你在说什么啊，就算以前你是男生，但现在你可是女孩子，跟一群男生住一块像什么话？”琉宛半蹲下来试图劝说着自己的女儿，但得到的只有更加激烈的回应。
　　“当初把我送过去的不也是你们？甩在外面这么多年不管事，现在在这装什么关心？每次我好不容易适应了新的环境，你们又要干涉和改变！让我安稳点过日子很难吗？”
　　自己就只有那么几个朋友，几乎全在那间宿舍里了。更别说好不容易正视了对佑希的感情，这还没来得及开始腻歪什么的……你们俩就要把我们俩分开？
　　以前忍忍也就算了，唯独这次小魔王不想让步。哪怕是只能待两年不到，她也想和他们这帮沙雕兄弟继续当舍友。
　　“别跟我说什么男女授受不亲，他们对我对你们对我好多了！该注意的东西他们比你们更懂，从来没有做过什么冒犯我的事情！”
　　“你这……”琉宛顿时有些上头，但立马就被绘垣察觉，将她拉住拦了下来。
　　“这事爸爸妈妈商量一下，你先不要急好不好？先好好养身子，这些东西以后再来谈。”
　　说着这话的同时，绘垣对着身旁的琉宛试了个眼色，意思也很明显——别再刺激孩子，先稳住她再说其他的东西。
　　砸了咂嘴，既然自己的态度已经给了，小魔王也不想再多说什么，转过身，一把将待在一边观察情况的绘雅拉回了房间。
　　“不是你在想什么啊，你还敢放她回去跟一帮子男生待在一块？她是你亲女儿啊，你这是送羊进狼口？而且传出去，小路她以后怎么办？”
　　两个女儿一离开，琉宛就拉着绘垣回到了房间。房间门一关，当即就是一顿劈头盖脸的指责。
　　“当然不可能啊！但你看看小路现在的情况，再说下去，你这脾气肯定会和她吵起来，你就不怕她又离家出走？”
　　其他的事情绘垣都可以先放一边，但女儿是绝对不能再得罪的了。这要是又因为琉宛一个暴脾气把绘路惹跑了，他是真的会和对方急的。
　　事关女儿的名节和教育，作为父母的俩人不管怎么样，都不可能真的把绘路送回男生宿舍住。但孩子现在和他们的关系又在一个冰点，俩人也是束手束脚的，生怕把孩子又招惹到了。
　　“总之先不要提这件事，等找到方法再说……动气什么的也会影响她的恢复，好好养伤才是她现在最重要的事，收收你的暴脾气吧。”

第663章 九十八.黑户生活即将结束
　　“不气～不气～顺顺毛噢～”一边打理着自家姐姐漂亮的银白色长发，绘雅轻声哄着，不知道的可能以为后面站着的她才是当姐姐的那个。
　　地上一大一小的两只猫，刚才就跟着俩姐妹一块进来的房间。徘徊了一会儿后，芒果突然纵身一跃跳到了绘路的大腿上趴了下来。
　　“呼……我才懒得理他们，不过小雅你会反对我回宿舍住吗？”搓着突然跳到自己腿上的小狸花，小魔王询问着自家妹妹的意见……
　　如果说这个家还有什么值得留恋的东西的话，应该就只剩下在自己身后关心着自己的傻妹妹了。而自己奶奶的话，之前就去大姑家住着了，暂时还待在那边。
　　“嗯？你不用问我的，你自己决定就好啦……不管你怎么选择，我都会支持你的啦。”
　　嗤嗤嗤地笑着，绘雅可是了解1503的内部情况的，毕竟第一视角看过了不是？严格来说，她这回应该是站在中立的位置上的。
　　就理性角度来说，自家姐姐一个女孩子待在男生宿舍确实不合适。但从感性角度来说，她觉得对方待在那边会更开心……
　　而且说实话只要对外隐瞒好她自己女生身份，应该也不会有什么麻烦的问题。所以这回绘雅不打算发表什么意见，直接看自家姐姐决定就完事了。
　　“如果你待在家，那就我来陪你～如果你回宿舍，也没关系啦，因为你是我亲爱的蠢魔王姐姐嘛。”
　　双手揽住绘路脖子，绘雅将自己的脸蛋贴在对方的脸颊上轻轻地蹭着，她也不知道自己有多久没像现在这样跟自家姐姐撒娇了。
　　“话说回来，你跟佑希哥什么时候领证？”话题一转，绘雅突然就问出了一个让自家姐姐涨红脸的问题。
　　“我俩还没成年呢！怎么你突然就问这种东西啊！而且我还是个黑户啊！”
　　“那就快让爸妈给你上户啊，我要喝喜酒！等等，你现在喜欢上佑希哥没？应该喜欢上了吧？”
　　自从绘路把那一部分灵魂还给她之后，绘雅也没法继续在第一视角收看魔王萝莉的日常了。作为现在的路希单推人，她可是很在意自家姐姐心理路程到哪步了。
　　“不准问！我也不会告诉你的！这种事情谁会说啊？！”
　　“噢，我懂了！姐你这反应真不错呢。”
　　“你懂个鬼，你什么都不懂！不要瞎猜啊！”
　　——分割线——
　　又是几天过去，再一次复检完的小魔王，已经恢复到只需要在关节上用绷带简单缠着敷些药物的程度了。恢复速度之快，作为她主治医生的苏医生也感到惊讶。
　　“可以活动活动，但别太剧烈……翅膀也应该没问题才对？动几下我看看？”
　　“这样吗？”扑腾着已经接正的那一边翅膀，魔王殿下现在翅膀那边已经不再有什么不适可言了……这一身轻松就是爽啊。
　　虽然这孩子之前非常抵制就医，但在接受治疗之后，也是难得一见非常配合医生的孩子啊……这么想着，苏医生又突然意识到，面前这女孩好像已经十六岁了来着？
　　不行，这外貌太具欺骗性了，很难不把她当孩子看……苏医生拍了拍脸提醒着自己，在这个小学生都是普遍米六以上的时代，绘路这种合法萝莉属实是少见。
　　“看来没什么问题，听说你们要带她把户口资料修改什么的，这段时间也可以准备了。”转头对着一旁绘路的父母说明着，苏医生就差没说出‘那边准备的都快等不及了’这句话了。
　　“但她以前的劳损和那些太久没处理的隐疾还是得养……可能阴天下雨还会有些酸痛，但时间长了应该就不会有问题了。”
　　“谢谢，谢谢……太辛苦你了。”绘垣握着自己这位医生老朋友的手不住道谢着，知道女儿的伤不会落下什么毛病，他这当父亲的心里也好受多了。
　　送走苏医生之后，绘垣琉宛着手商量起了给绘路重新办身份证的问题。之前他们也讨论过这个，比起修改原有的身份资料，他们更倾向于重新给女儿办个新身份。
　　他们也不知道上边早就在关注他们的女儿了，更不知道那边几乎什么都提前准备好了，就等绘路一张照片，还有和他们一家上门来办理了。
　　所以在他们眼里吧，这儿子变女儿啥的太难解释了，虽然也不是没办法，但确实会多不少没必要的麻烦。
　　至于绘路原来的身份，虽然也是一个问题，但总比某个人外娘好解释。权衡再三，他们决定要给绘路整个新身份。
　　“名字我不改，生日我也不改……其他随便。”而小魔王对此也没什么想法，只要不影响她和佑希腻歪就无所谓。
　　黑户当这么久了，她早就想转正了。再说没有合法身份的话，以后和佑希名正言顺在一块也是个麻烦。虽然面前这俩人很讨厌，但既然要帮忙办这事，那也没什么好拒绝的。
　　“那就明天带你过去你黎叔叔那边？应该没问题吧？”
　　“没问题，别又背着我搞什么东西就好。”挥挥手直接回了房间，因为绘雅在上学没回来，所以绘路也只能回房间撸猫打发时间了。
　　至于为啥不联系佑希，是因为她到现在……还是木有手机。由于一直待在家里的缘故，某对屑父母把这事给抛脑后去了。
　　虽然因为无法联系自家死党兼男友，颇有些被寂寞折磨的感觉，但现在的魔王殿下也不可能开口问这俩人讨要就是……别说开口讨要了，就是这俩人直接买给她，她都不一定会接受。
　　自家女儿这番极度不信任的发言整得俩人非常尴尬，这要论以前，那就是一句‘爸爸妈妈怎么可能会害你’来教育一顿了。
　　但现在孩子被打成这样，现在这句话也好像站不住脚了，有种打自己脸的感觉。更别说绘垣以前还一直推崇不打孩子的教育理念，现在更是有些抬不起头来。
　　不过至少有一点是明显改善的，那就是绘垣不敢再把孩子丢给自己爱人来单独照看教育了。你说你对外边的人，甚至其他家孩子都温润有礼，咋就对自家孩子这么暴躁呢？
　　得亏一个小女儿身体差，不敢暴躁过度。大女儿又脾气好，懂事程度也是得让他俩烧高香拜福气的那种。
　　所以现在绘垣打算在孩子教育和照顾的事情上掺一脚了……不然再让琉宛暴脾气闹腾下去，那俩孩子都别想要了。

第664章 九十九.不懂事？谁不懂事？（加更）
　　焦头烂额的，自从绘路回家以后，绘垣琉宛可是有着一大堆的事情要处理……少年变萝莉事小，但后续工作处理起来麻烦啊。
　　户口身份啥的且不论，亲戚那边也得解释一通，不然逢年过节总不能不带孩子回去吧？让绘路变成男孩子再带回去什么，就更不可能了。
　　好在是俩家亲戚都是知道珀晶之女的事，也都在绘雅的问题那上过心帮过忙的。所以说解释起来也不会太麻烦，而且不用担心人多嘴杂什么的，也算是某只萝莉身上最幸运的事了。
　　然后还有房间的问题，以前不常回家勉强能解释，但现在再让绘路住那间按客房布置的房间肯定不合适了……亲戚朋友来了暂住，也不可能像以前那样把孩子赶沙发上去吧？
　　所以俩夫妻又着手准备起了搬家的事，打算重新给俩女儿布置两个大房间什么的。屋子的问题还在商讨，他们准备看看俩孩子的意见再做决定。
　　而现在这对夫妻，又在房间里商讨起了某个关于自家大女儿的重要问题——理念教育。
　　按理来说吧，现在大家关系处在冰点，这种事应该缓缓才对。但琉宛在帮绘路收拾东西的时候发现了一个问题，所以急急忙忙就把自己丈夫拉进房间商量了起来。
　　嗯，是的……就是因为衣服。就是因为佑希同学给她亲爱小女友买的那些衣服，被琉宛收拾的时候注意到了。
　　这佑希买的衣服吧，你不能说它不正经。但作为某只萝莉小本本的主要供应人员，他LSP了好吧？至少像某对父母这辈的人，不太可能会接受这样的衣服。
　　“你看看，你看看，她买的这些都是什么啊？这穿出去像话吗？！”
　　超短裙，吊带袜，甚至有些衣物是薄纱的，半透明的……把衣柜里翻到的几件衣服铺开，琉宛现在是又气又急，就怕女儿真的变成那种小太妹了。
　　“只是挑自己觉得好看衣服买而已吧？她上哪去懂这些东西，慢慢引导不就好了？”
　　绘垣对此倒是没什么特别看法，他一个大男人也不会在这方面去想太多的东西。在他眼里，这女孩子吧，喜欢好看的衣服不是很正常？
　　这小路对这些好奇感兴趣，也不是什么大问题啊？再说这年头男孩子女装都不是什么稀奇事，更别说她现在是女孩子，有什么好紧张的？
　　“小路不可能有什么奇怪的想法的，你不用太紧张……别忘了，她以前可是男孩子，脑袋里大部分还是男生那套想法吧？别随随便便再把想法往她身上套了，之前我们还不以为她是二流子？”
　　“话是这么说……”丈夫的话也有道理，误会这种事已经是有先例的了，所以琉宛的声音顿时也小了下去，但她又很快抬起头，继续把问题说了下去。
　　“这些先放到一边，但她哪来的钱啊？”拿起其中几件衣服用手指搓了搓，琉宛示意绘垣也好好观察一些这些衣物。
　　“这布料，这质感，一看价格就不便宜。还有这几件，明显不是什么正常款式的衣服，一看就是订做的啊。”
　　这每个月绘路能在奶茶店能拿多少钱他俩还不清楚么？衣服钱，房租电费啥的都是他们报销，负担完日常的开销，剩下的那些也就当点备用资金应急。
　　就算绘路真的是省吃俭用，省下了一笔钱来，那也不可能负担得起这样的衣物开销才对……更别说这些衣服还挺新，看起来前前后后买的时间不会相差太多。
　　“我就怕她不懂事，万一私底下为了买这些衣服做了些什么……你说该怎么办啊！”
　　听到这番话，绘垣看着自己妻子一副快急哭的模样，也联想到了某些不好的东西，脸色瞬间就黑了下来。
　　都说女儿是当爹的小棉袄，这要是因为他俩的缘故让孩子走上歪路，绘垣是真的要吐血的。而且绘路也没有一般女孩子的观念，你还真不能保证她会不会重视这方面的东西。
　　“你还敢问我怎么办？之前都说了不要把她放外边，把她接回来！”绘垣这下也是慌了，“如果她要是真不懂事了，我跟你急！”
　　不对不对，别这么早下定论，给孩子多点信任。刚刚还说过不要随便把自己的推测往上边套……慌了一会儿，绘垣意识到了自己的失态，深呼吸了几口让自己冷静了下来。
　　“先别随随便便就给孩子扣帽子，问她打听打听确定下再说，万一人家是正经途径打工呢？别人家还没说啥，我们这当爹妈的先把孩子抹黑了。”
　　“但问题是，怎么打听啊？你觉得她现在愿意和我们说话吗？而且就算愿意说话，这种事她可能会说吗？”
　　“这是个问题，但麻烦下小雅不就好了？”绘垣很快想到了办法，“她们俩姐妹这么亲密，这些东西对她来说应该不难……知道我们目的的话，小雅应该能理解。”
　　“那你快去接小雅放学啊，把这事情也给她说说，让她帮忙跟小路套点话出来。”
　　如果绘雅要是知道自家这对屑父母在怀疑她姐姐啥，估计是一副张大嘴不知道如何说话的反应吧……
　　不懂事？谁不懂事？合着你们也知道姐姐生活费欠缺啊……还怕她去干那种事？这不是你们搞的幺蛾子么？
　　不过说实话没有佑希看着，某只萝莉说不准还会被某些居心不良的人给诓骗。但佑希早就已经给他亲爱的小女友打完预防针，这种事可以说是不可能发生的了。
　　这人家这是又当男友又当死党又当男妈妈，为你家这吃够了苦的玛瑙小白菜操碎了心，你绘垣琉宛不给人家佑希磕几个响头，都有些说不过去了好吧？
　　要不是怕给自家姐姐和未来的姐夫惹麻烦，绘雅都想对着这俩人来一句嘲讽度拉满的话——让你们不上心？家里小白菜早就被别人家猪拱了啊。
　　当然这种大孝女行为她还是干不出来的就是了，脑袋里想想就算了。自家老爹且不论，要是知道女儿已经在跟别人交往，绘雅可不认为自家老妈会讲什么道理。
　　所以算了，算了……等他俩生米煮成熟饭再说吧。到那时候，就算你再怎么不讲理反对，也已经来不及了。

第665章 一百.烫手山芋
　　派出所里，一只娇小的银毛萝莉坐在椅子上，背靠着墙壁的她，目视着自己的前方，整个人紧张兮兮的。
　　当然啦，魔王殿下肯定不是犯事被拉去喝茶了。别看她现在这一副紧张的样……其实她只是在拍证件照而已。
　　虽然一般来说都是在打印店一类的地方解决这个，不过由于某只萝莉的特殊性，黎警官他们还是决定就在所里现场解决好一些。
　　“放轻松，别抖……”手持照相机的女警察轻声哄着，“拍张照而已啊，不用那么怕。”
　　魔王殿下轻咬着嘴唇不敢说话，紧张虽然紧张，但其实也不至于但那种浑身颤动不敢说话的程度。所以她现在抖成这个样，单纯只是因为——冷。
　　为什么突然今天冷空气来袭啊！昨天明明还能穿短袖嗨的，结果今天直接套了两件长袖加大外套……真是冷死萝了！
　　不过长袖和裤袜也把绘路缠在关节的绷带都遮掩了起来，这样不至于被其他人好奇这些，省去了不少麻烦。
　　刚坐下来的时候，小魔王才想起自己忘记把脑袋上的角隐藏起来了。平常都是当作发饰解释，一下子就把这茬给忘了。
　　虽然证件照不是不能戴发饰，但绘路脑袋上那两个角实在是太显眼了，明显不属于那种能戴的范畴。
　　但就在她把手放在角上着手准备做个摘下来的幻觉的时候，面前的女警好像是看出了她的打算一样，直接表示绘路继续戴着‘发饰’没有关系。
　　虽然一脸疑惑，但小魔王也还是乖乖听话没有继续动作。她自然不知道面前的人其实是知道她身份的，让她留着头上的角也是刻意的行为。
　　“你说要重新给丫头办身份？但我这边已经帮她弄好了啊，直接在她原来那个身份修改的。”
　　派出所的某处，绘垣和黎警官也在交流着某位魔王的身份登记问题。绘垣并不知道上边早就把她女儿需要的信息身份都准备好了，还在那想着修改会惹来什么样的麻烦呢。
　　“重新办一个更好不是吗？毕竟我们也没法解释她怎么突然男孩变女孩。照片出入也大，整起来实在太麻烦，时间也长。”
　　“可我这边已经帮你弄好了，就等张照片而已……明天之内甚至今天，你们就能拿到她的新证件了。”黎警官明显有些为难，毕竟那头都登记进去了，你现在又说要重新弄个。
　　而且他又不能告诉对方上边早就知道绘路的存在，其实根本就不需要解释什么的。再说上边知道的要比他们几个还要多，谁给谁解释还说不定呢。
　　“不是七到十五个工作日？现在效率这么高了吗？”
　　“因为提前帮你准备了啊，不然现场办理哪有这么快的。”
　　同样是派出所的另外一边，陪同着自家姐姐一块过来的绘雅，在被自家母上拉到一边听到她说出的那些话后，整个人被震惊的不知道该说什么。
　　“你……你说你怀疑姐姐什么？在外边什么？”
　　她是你亲女儿吧？你还能怀疑这种东西，还让我去打听……虽然琉宛说得非常非常委婉，但到底什么意思绘雅完全是听得出来的。
　　“不是，我不是说怀疑她……你姐姐毕竟以前是男孩子，女孩子的一些东西她根本不懂。所以我怕她这些日子在外边吧，会不会吃亏，被别人骗什么的。”
　　说实话，绘雅此刻真的想跳起来给对方脑壳敲一下。先不谈怀不怀疑吧，你跟我说这些，不就是想让我去打听打听这种问题？你也太高估我了吧？
　　我姐也不傻，铁了心想隐瞒什么的话，除了某位男妈妈，谁能从她嘴里套出话啊？从她嘴里套东西，只有忘了隐瞒随随便便套出来，或者怎么都套不出来这两种可能而已。
　　“算了算了，就当你是关心她……不过这个你不用去问，我可以很明确地告诉老妈你，姐姐没有，也不可能去整这些的，放心吧。”
　　我，绘雅。虽然不可能套出话，但作为一个以第一人称完整看过姐姐七岁之后人生历程的人，她在我这是不存在秘密哒！
　　“老妈你是不是想问她的衣服，还有那种公仔布偶，还有其他礼物哪来的？那些都是她男……咳咳，男同学？不对，就是她以前的死党朋友，嘉麒哥他们送的。”
　　清了清嗓子，绘雅差点就把‘男朋友’这三个字给说漏嘴了。还好及时把弯拐了回来，不然这场面可就难收了。
　　“我不是说过吗，姐姐那些朋友早就知道，而且也一直很照顾她的。你还是多给姐姐点信任吧，别说她自己的事，家里很多时候都是她偷偷帮忙解决的好不好？”
　　得到这个解释，虽然有些半信半疑，但琉宛心里悬着的一块石头也算是放了下来。但她突然又想到了什么，俯下身子又对着自己小女儿问了一个恐怖的问题。
　　“那她那些朋友，没有对她产生什么想法吧？”
　　“妈！她是住男生宿舍的！如果有想法，她早被吃干抹净了好吧！而且他们也是在一直保护着姐姐的啊，我们还得谢谢他们才对吧？”
　　虽然知道自家老妈的这脾气和性格，但绘雅还是感到了一阵头疼。为什么只要是关于她和绘路的事，自家老妈就会变得这么多疑和不放心啊？
　　至于佑希的话，绘雅表示自己说的也没错嘛。人家佑希对绘路是有想法，所以几乎除了最后一步，不是该整的都整完了吗？
　　“这话你绝对不能在我姐面前说，不然她肯定会生气的。因为她除了这些死党朋友，可以说没其他重视的东西了。”
　　竖着一根手指警告着自家母上，绘雅现在怕极了对方又跑绘路那去整什么活。出于一些小私心，绘雅还是挺希望姐姐留在身边……让自己能够陪着她的。
　　“如果老妈你怀疑的话，你可以去问问嘉麒哥啊？问问他对我姐有没有想法不就结了？反正嘉麒哥的话，老妈你也不用拘谨什么随便问吧？”
　　解释和警告之余，可能是出于那天被嘉麒欺负了一天的报复，绘雅顺手就把对方给卖了。
　　这还在宿舍里跟兄弟们吹水闹腾的嘉麒同学，莫名其妙就被自己的小青梅丢来了一块烫手山芋，甚至对此还毫不知情。

第666章 一百零一.早恋？早恋个der
　　对于某位体温只有二十度的魔王来说，这两天可真的是把她冷到不行了。明明是周末大好时光，她这会儿却缩在自家妹妹的床上，捂着被子完全没有离开的意思。
　　不过这天气一冷啊，床上就会长猫。这不一大一小两只猫咪，顺带还有一只毛茸茸的小可爱，三只小动物缩在被子里抱团取暖着，顺带也给绘路增加了被窝里的温度。
　　“话说你一直在笑啥？因为蠢麒来了？所以你高兴？”目光投向一直在门口捂嘴偷笑的绘雅，魔王殿下寻思着这天气也不至于把脑子冻坏吧？这娃怎么神经兮兮的？
　　“姐，你不懂，谁让他那天欺负我？”在门缝那边偷看着客厅的情况，绘雅根本遏制不了自己的笑意——外边的嘉麒，正被某位试图了解情况的母亲逮着问话呢。
　　得知这个周末嘉麒没待在学校，迫切想要了解信息的琉宛，当即决定邀请对方来家中作客……两家人关系相当要好，嘉麒的父母自然也不会反对什么，还巴不得他别闷在家里呢。
　　“天气冷更应该出去走走！别窝在家里，年轻人要有朝气！别像条咸鱼一样缩在房间里。”抛出这么几句话，嘉麒就被他亲爱的爹妈直接轰了出来，搞得他也是非常无语。
　　不对劲啊，别人住校许久没回家啥的，一回家爸妈都是抱着许久不见的态度嘘寒问暖的。怎么到我家，这俩还分分钟把我轰出来了啊？
　　而且绘路绘雅现在都是女孩子，你俩咋就这么放心让我去人家家里作客噢？按理来说不应该都是提防着早恋问题，让孩子少接近同龄异性的么？
　　嘉麒是个对自家爹妈比较心直口快的人，有问题当场就会问出来。当他把这个问题问出来之后，他亲爱的父上母上当场就笑了。
　　“你们仨从小一块长大一块玩，我还怕你们整出什么幺蛾子？再说你要真有那本事，我们也不介意。”
　　自家孩子几斤几两他们俩夫妻会不知道？简单来说，他们不是不在乎早恋的问题，而是压根就不觉得嘉麒能追到女朋友……
　　嘉麒对谁都是一副哥们死党的态度，对上女生也是一样。而他相对来说又不怎么敢和女生接触，唯二玩得来的两个女生就是绘路绘雅姐妹了。
　　自家儿子跟绘雅的相处模式，他们俩人也不是不知道。小时候没轻没重经常把人家欺负到哭，现在有分寸了也是雷区边缘跳舞，这俩能走一块？没打起来都不错了。
　　而且吧，因为两家人一直关系密切的缘故，嘉麒的父母对于绘路绘雅这俩孩子还是非常有好感的，可以说是把她俩当成了半个自家孩子了。
　　绘路情况特殊暂且不论，如果嘉麒真有那个本事把绘雅追到手，好歹是知根知底的，总比外边那些不熟悉的女生要更靠谱放心吧？
　　“你真有那本事，能把绘路绘雅其中一个追到手，爸妈直接给你准备好婚房，但你追的到吗？”
　　嘉麒当然听得出这是半开玩笑的话，他也想起小时候双方家长也开过类似的玩笑。什么让绘雅嫁给他啥的，搞得跟娃娃亲一样，关键是那会儿懵懵懂懂的绘雅还傻乎乎的点头了。
　　“我就不吐槽小雅了，路崽子以前可是男生……这你们也能接受？”
　　“有啥不能接受的？那孩子本来就像个假小子一样……哈哈哈，只是没想到她还真是个女孩子。”
　　嘉麒的父亲哈哈大笑着，刚得知这个消息的时候他们也是震惊的。不过他们也知道珀晶之女的传说，所以接受能力相较一般的家庭来说是强上不少。
　　“不过儿子你不会喜欢人家小路吧？我把你刚刚那句话还给你，她以前可是男孩子，这你也能有想法？”
　　“不了不了，打扰了打扰了，她们俩我一个都不想动……兔子还不吃窝边草呢。”感觉话题愈发危险，嘉麒赶紧打住了这个话题……
　　朋友妻不可欺啊，这绘路现在可是名花有主了，这要再说下去，佑希怕不是要闻讯过来刀了他。至于绘雅，嗯……算了吧，问题萝莉一枚，当妹妹看就行了。
　　然后等他来到俩姐妹家里，绘雅一看到他就捂着嘴一副憋笑的模样跑回了房间，还没等他理解是个啥情况，琉宛就开始了那套客套话。
　　“你知道我们老妈多难对付的吧？嘉麒哥这下要凉咯～”观察着门外的动静，绘雅没心没肺的样让床上玩着游戏机的绘路非常想吐槽。
　　虽然天天抱怨人家欺负你，你还不是整天甜甜地喊着人家嘉麒哥。真是不知道你到底是讨厌嫌弃人家，还是粘人家……
　　“还好吧，她对其他人脾气挺不错的……暴脾气和不讲理是对我们专属的，蠢麒不会被她咋样的就是了。”
　　“但老妈是那种，不达目的决不罢休的类型啊？所以这次，嘉麒哥肯定是要被好好折腾一番的。”
　　“所以说为啥你好像知道她要问蠢麒什么的样……不会是你又整了什么活吧？”绘雅这幅反应实在太微妙了，小魔王不得不怀疑这只皮皮萝是不是又搞了什么幺蛾子。
　　“嗯，我把他卖了，所以老妈要逮他。”
　　“好家伙！你要说这个那我就不困了！”魔王殿下当即一个鲤鱼打挺坐了起来，游戏也不打了，直接跳下床蹦到门口加入了看戏吃瓜大队。
　　所以你以为绘路会担心绘雅坑嘉麒？他们可是损友啊，巴不得看着对方吃瘪的那种啊。这既然是绘雅整活，那她当然是要来掺一脚的啦。
　　“快说！怎么坑的，他要被问什么东西？”
　　“很简单啦，就是……诶？”还处在吃瓜兴奋状态的绘雅突然意识到，好像这个问题不太适合告诉自己旁边这位来着？
　　“额……反正你当成早恋问题就是了！”
　　“有你这个例子，她还担心早恋？你逗我呢？”
　　绘路明显是不信这个说法的，毕竟哪怕是被呵护成宝贝的绘雅，也没见家里那俩位有禁止嘉麒和她来往……
　　两家人对于他们三个孩子来往的问题，说是放任不管也没什么问题，怎么直到如今又开始担心起早恋了？
　　我妹妹一个正牌女生你们不管，不会我一个从男孩子变过来的女生，你们反而担心嘉麒会对我有想法？

第667章 一百零二.你完蛋咯
　　这会儿还在思考着门外是个啥情况呢，小魔王突然感觉自己的裙摆被什么拉扯了几下。
　　转过头一看，本来还在床上护着另外两只小家伙的大猫，不知道啥时候已经跑下来，正半直立着身子，轻轻咬着她的裙摆拉扯着。
　　“咋了？饿了还是？”
　　两只爪子扒拉在绘路的腿上，咕噜就这么咬着对方的裙摆把她往床的方向拖着。意思也很明显了，就是想让自己的小主人回床上待着。
　　没办法，魔王殿下只能迁就下某只大猫，重新爬回了床上撸猫打游戏。反正她也冷，这缩在被窝里有两只猫取暖，它不香么？
　　而在门外，嘉麒这会儿是陷入了难题之中……因为琉宛对着他提出了几个相当麻烦的问题。
　　一开始吧，琉宛客套了几句后打出的旗号是，他们俩当父母的，现在对绘路不太了解，有些东西希望能在嘉麒这边了解一下。
　　嘉麒这一听，这是路崽子能改善生活的节奏啊？当即就答应了下来，表示自己能回答的一定会回答。
　　然后琉宛上来就是一句，平常绘路在男生宿舍里是个什么情况，有没有在宿舍被占便宜吃亏什么的。那段时间天天看某对银毛情侣晒狗粮，听到这问题的嘉麒很是尴尬。
　　“啊……这个啊？我跟阿希一直都有看着她的，阿姨你倒是不用担心，我们俩也怕她吃亏的。”
　　挠了挠头有些心虚地回答着，嘉麒总不可能对着对面来一句——你女儿天天在宿舍跟她的小男友秀恩爱吧？
　　而且现在吧……之前的绘路顶多也就是撒娇卖萌居多的性质，前段时间佑希一脸春风得意地回去，好奇的几个人，也是从他嘴里得到了一个重磅炸弹。
　　“你们俩……亲……亲了？”当时在宿舍听到这个消息，嘉麒人都要傻了。佑希是不可能主动的，自家那个蠢萝莉发小这是A上去了？
　　“怎么说，感觉如何？不对，小公主那性格，顶多蜻蜓点水吧？”
　　“蜻蜓点水也是A上去了啊，这波你俩进展神速，快进到摆喜酒！”
　　“不，其实不是蜻蜓点水……”佑希扶着下巴点了点头，“嗯，就是那种……比较深入的那种。”
　　老实说事后佑希对此感觉也不意外，虽然按照绘路的性格来说，这种事情差不多已经是能让她羞到钻进地缝的程度了……更别说她以前还是男生，不可能这么容易接受的。
　　哪怕是蜻蜓点水也一样，估计那丫头A上来的时候，脑袋里全都是因为羞耻想要逃跑的想法吧？
　　不过嘛，众所周知，绘路是一个仪式感很强，而且各种问题都会替身边人着想的人。所以说，她选择这种羞耻度加技术难度极高的操作，也是因为希望能给佑希一个良好的初吻体验吧？
　　而有了第一次，第二回某只萝莉自然是不怎么抗拒这种事情的了。再加上她也不擅长表达感情，最后也能用这种方式，在俩人互动的过程中表现自己的态度和主动性了。
　　“大家在宿舍里都很照顾她，阿姨这点你可以放心。大部分时间她也待在宿舍不出去，所以不会有什么问题的。”
　　嘉麒这边解释说明着，那边琉宛的心里更是复杂了。她还是不太能接受绘路一个女孩子和一群男生扎堆待在一块。一起玩闹啥的，倒的还好说，可这个一帮子男生同住一间房，也太微妙了一些……
　　“小麒啊……你对现在的小路是怎么看的啊？她变成现在这个样，你有没有，就是心里有什么感触变化？”
　　“嗯？可能有吧，不过不是很多……路崽子以前就挺像女孩子的？最多就是感觉她变可爱了吧？”嘉麒思考了一会儿，觉得一直被动挨问不是个事，当即决定反客为主一波。
　　“话说阿姨你问这个干什么，该不会是怕我喜欢上她吧？”
　　“没有没有没有，你跟小路的关系我还是放心的……”琉宛慌忙否认道，“就是听小雅说吧，小路那一般是你看着，就了解了解情况。”
　　噢，绘雅小妹妹，果然是你甩的烫手山芋……嘉麒立刻就锁定了对方话中的关键信息，顿时猜到了事情是个什么鬼经过。
　　视线顿时移向了绘雅房间那边，注意到门口小缝有一着一双暗中观察的眼睛之后，他的嘴角扬起了弧度，更加确定了自己的想法。
　　视线一对上，绘雅当场被吓得缩回脑袋靠在了墙边。她的心里现在就只剩下一个想法——完蛋了，他发现了。
　　又过了许久时间，颤颤巍巍的绘雅察觉到门外没有动静了之后，再次将脑袋探到了门缝附近……然后就对上了一双紧盯着她的熟悉视线。
　　“小～雅～你完蛋咯？”
　　“噫？！”绘雅当即转身准备开溜，但房间里又能跑到哪去呢？没迈出几步，就被后边的人抓住尾巴拖了回去，接着就被一个公主抱抱了起来。
　　“你你你，你要干嘛？！”
　　“怎么说呢？本来明天你生日，嘉麒哥我啊，还想给你准备件礼物的……但你这样卖我，我很心寒啊。”嘉麒一边坏笑着，直接把手上的萝莉抛到了床上，把上边的一萝三动物吓了一跳。
　　“我信你个鬼，你整天就想着怎么整我！我今天要跟你拼，诶？诶？！”绘雅刚想起身反抗，然后她就发现嘉麒已经推动着她，用铺在床上的被子把她卷了起来。
　　就像是包面饼卷一样，在滚了几圈以后，床上就出现了一枚神奇的银毛萝莉卷。而玩着游戏莫名其妙就被剥夺了被子的绘路，就和旁边的三只小动物一样，一脸懵逼地看着面前的场面。
　　“你放开我！你信不信我咬……呜？！”话没说完，绘雅嘴里突然就被塞进了一团毛巾，在震惊之余转过头，她发现这团毛巾居然还是她家姐姐塞进来的。
　　“啊……抱歉，顺手。”保持着趴着的姿势，魔王殿下毫无诚意地道歉道。
　　因为以前经常跟嘉麒一块联合起来欺负绘雅，所以这会儿看着自家老妹被整蛊的场面，她DNA突然就动了，这脑袋还没转过来，身体就已经不自觉地加入了战局。

第668章 一百零三.生日礼物
　　光是用被子卷上那可不够，为了防止绘雅挣扎逃脱，嘉麒还需要用些东西把被子固定好，才能完成手上的这枚银毛萝莉卷。
　　“路崽子，有没有绳子一类的？长条的东西都行。”
　　听到嘉麒的问题，还在用手指轻轻戳逗着自家妹妹鼻子的小魔王，歪了歪头思考了会儿开口道。
　　“袜子行吗？”
　　“？”
　　“开个玩笑，衣柜里应该有皮带扣啥的，你可以试试？”魔王殿下指了指旁边的衣柜，这种欺负方式他们也不是第一回整了，被卷成毛毛虫的绘雅也惊恐地挣扎了起来。
　　但很明显，虽然没有完全加入战局，但场上这一点五打一的局面，绘雅是不可能逃出嘉麒的魔掌的。皮带扣固定好被子，绘雅萝莉卷就彻底完成了。
　　“呜？呜！呜？！”一边挣扎着，绘雅看着一脸坏笑蹂躏着自己脸蛋的嘉麒，眼里充满了绝望。
　　为什么嘉麒如此恼火呢？因为刚才这两只萝莉的母上逮着他打听了一大堆麻烦的东西，可不得好好整整面前这位把自己卖了的罪魁祸首？
　　什么宿舍里平常那些男生怎么跟绘路相处啊；有没有人偷偷追求绘路啊；什么在她洗澡换衣服之类有没有注意别偷看占便宜啊……听得嘉麒头都要大了。
　　毕竟这宿舍里可是有一位护萝男妈妈，哪有人能在他眼皮底下占绘路便宜啊？眼珠子都给你挖出来好吧？
　　至于这位男妈妈自己，嘉麒总不能告诉人家，除了洗澡之外，你女儿几乎全程跟人家黏着，连衣服都是人家帮忙换的吧？
　　这还不算完，像吃的咋样，有没有排挤啥的，什么乱七八糟的问题都丢出来了。嘉麒听得都想吐槽，明明以前怎么都没见你们这么关心人家好吧？
　　顺带还来了几句要让女儿和男生们保持好距离啥的，希望嘉麒也能替他们说上几句，帮忙解决一下重新塑造某只萝莉作为女生观念的问题。
　　一下子被丢来了这么多包袱，嘉麒甚至一时间感觉自家发小的这位母上，是不是想把她女儿许配给自己……不然这事也太多了。
　　“我跟你说，你老妈劈头盖脸就来了一堆什么，别让我们给路崽子买乱七八糟的衣服……合着她还以为是我们想饱眼福，你跟阿希可是让我背了一手好锅啊。”
　　“呜，呜？！”嘴巴被毛巾堵着，像条毛毛虫一样也没法说话的绘雅只能呜呜呜地挣扎着。
　　“啊？她找你麻烦了啊……你有说是蠢希给我买的衣服嘛？”绘路倒是听懂现在的情况了，早知道她应该把衣服都放在自家妹妹这边的，还真是大意了呢。
　　“那倒没，要是让她知道你跟阿希在交往……哪怕是察觉到一点苗头，你俩都会被烦死的吧？”
　　一边说着，嘉麒松开捏住绘雅脸蛋的手，一把将床上的这只棉被毛毛虫抱到了自己的怀里。
　　“谁管她？大不了我住蠢希家……本来我就不怎么想回来的。”鼓起腮帮子，小魔王不悦地撇开了自己的脑袋。
　　本来也不过是担心绘雅和给黎警官面子才回来的，她可不允许那俩人打扰自己跟佑希的来往和关系。老实说她还是挺喜欢住在酒店的那段时间的，而且黎警官也说过会欢迎她过去的了。
　　不过由于怕再次刺激到自家女儿，绘垣琉宛倒是不敢直接展开对绘路的教育以及调查什么的……不然一个不高兴人又跑了，他们俩可得哭死。
　　所以打听情况和侧旁敲击的教育啥的，他们也只能把这些全寄托在绘雅和嘉麒身上了。但俩人不知道的是，某对青梅竹马完全就是站在绘路这边的人，所以信息啥的，可是被另外一边控制得死死的。
　　像绘路和佑希在谈恋爱什么的，只要是绘路不希望，或者不能被他们知道的事，绘垣琉宛压根就别想从绘雅嘉麒这边打听到一丝一毫。
　　而相对的，绘垣琉宛那边有什么动作，魔王殿下也能通过自家妹妹和发小得知。所以这波啊，某对夫妻是找错了帮手啊。
　　“呜呜？！呜！！呜！！”被嘉麒抱在怀里的某只棉被虫，听着俩人的交谈，在心里不断地呐喊着。
　　把我嘴巴毛巾拿开啊！聊天别不带上我啊！而且嘉麒哥我什么时候同意你抱我了啊，信不信我咬死你啊！放手啊！！！
　　“话说小雅生日，你要送她什么……你不是说准备了礼物？”想起刚才嘉麒的话，小魔王倒是非常在意……虽然她现在经济过于拮据没法给妹妹准备礼物，但还是挺好奇嘉麒准备了啥的。
　　“噢，其实是我跟阿希一起准备的……也有你的一份就是了。”嘉麒一边说着，拿起了一旁自己带来的包裹。
　　“我的？”小魔王疑惑地指了指自己，“可我生日早就过了啊？过生日的是小雅。”
　　“那时候我不是在国外还没回来嘛？就当给你补上咯～和阿希一块商量买的。”
　　“呜呜？！呜呜呜！！！”(你们讨论我的礼物能不能把我嘴巴的毛巾拿开啊！不要剥夺我的发言权啊！)
　　无视着绘雅的挣扎，嘉麒从包裹里拿出了两套非常精致的洛丽塔洋装。一套蓝黑一套白金，非常典型的姐妹搭配款式了。
　　“明天要上课没法来，所以就提前送咯～”嘉麒笑嘻嘻地说着，将其中蓝黑色的一套递给了绘路。
　　“试试看？阿希已经帮你们洗好了，可以直接穿……他说黑蓝色更适合你，所以白金色的那套是给小雅滴。”
　　小魔王接过对方手上的洋装打量着，这是一套星辰主题的华丽裙装，半透明的外裙摆上有些非常漂亮的星座纹饰……
　　两套洋装是同款不同色的，都是采用的星辰主题。不过想对星空元素居多的绘路，绘雅的那套白金色则是以日月为主要的装饰元素。
　　“换上看看？我觉得你俩一定合适……等下，你们干嘛这种眼神看着我？”迫切的想看看他们俩人挑选的礼物是否合适这俩姐妹，但嘉麒发现俩姐妹突然就安静了下来，以一种微妙的眼神打量着她。
　　“你在这……我怎么换衣服？你不会想看着我换吧？”
　　“呜呜呜，呜呜！”(你把我解开，不然我换个姜饼啊！)
　　俩姐妹都以一副看白痴的眼神盯着嘉麒，都说嘉麒经常会缺根筋，她俩现在是更加觉得这人以后追不到女朋友了……

第669章 一百零四.怂货绘嘉麒(加更)
　　抱着小裙子，小魔王有些脸红。虽然是很开心能收到这么漂亮的洛丽塔洋装啦，但她并不打算现在就换上……
　　“你们俩一起买的，那蠢希不在怎么行？”
　　连绘路自己都没察觉到，她现在的样子像极了沉浸在恋爱中的少女。虽然本意只是希望第一次穿上就能给佑希反馈，但你要说没有那种第一时间给男朋友看的心思，肯定是不可能的。
　　“有道理，那小雅穿给我看……噢，忘了毛巾。”直到现在发现绘雅的嘴还被堵着，嘉麒有些尴尬地帮她拿下了毛巾……怪不得这么安静，原来是说不了话啊？
　　“唔……”绘雅鼓着腮帮子，也没有说话，就这么幽怨地盯着把自己卷成毛毛虫的罪魁祸首。
　　她这安静的反应倒是让绘路嘉麒非常意外，特别是绘路，都已经双手放在耳朵上准备承受这丫头的暴走咆哮了……她啥时候这么矜持了？
　　“所以小雅穿给我看看？我觉得你穿起来一定特别可爱～”
　　“不要，再说这么卷着，我怎么穿？”一边拒绝着，某只银毛棉被虫抓准机会对着嘉麒大腿，狠狠地一口咬了下去。
　　绘雅虽然不喜欢穿裙子，但也只是不喜欢穿而已。漂亮的小裙子本身她也是挺喜欢的。之前日常穿裙子虽然有些不方便，但出于打扮和观赏目的的话，她还是挺乐意的。
　　所以说收到这份礼物，她不开心是不可能的……更别说还是从小玩到大的嘉麒送的了，老实说她现在都有些迫不及待想穿上去试试看了。
　　但刚才被欺负……不对，现在还在被对方卷成这样欺负着，绘雅表示她也是有自己的小脾气的——才刚欺负完我，说让我穿我就穿，那我岂不是很没有面子？
　　绘雅扭动了几下身子，爬到了自家姐姐的旁边。哼的一声撇开了脑袋，完全不打算去理会某个揉着被咬的大腿在那咿咿呀呀叫的人。
　　今天你要是不道个歉哄哄我，你可休想我满足你的要求……我绘雅可不是那么随随便便就能打发的。
　　——十分钟后——
　　“还……还可以吧？”在俩人面前左右扭动了几圈，换上新衣服的绘雅踮了踮自己白色圆头小皮鞋的鞋头，有些紧张地等待着俩人的评价。
　　“很棒啊！超可爱的！”嘉麒现在都想拿出手机相机什么的，给她的小青梅拍上几张照片留念下了……不过手机在绘路房间里充电，所以只能作罢。
　　白金配色的无袖洋装，长度不到膝盖的裙摆外围还有一圈半透明的衬裙。半透明的可爱小披肩，丝质的LO手套，美型程度丝毫不输给她姐姐的双腿，也被金色花纹衬饰的白色过膝袜覆盖着，踩在一双有着白色系带的圆头LO鞋上……
　　金色的发饰搭配着那头过肩的银白色头发，本来相对自家姐姐逊色许多，一副褪色模样的白色尾巴，也非常意外地契合这套可爱且华丽的洋装。
　　可爱华丽的衣装配合绘雅娇小的身躯，虽然因为气质的原因少了几分高贵，但现在的她依旧可以说像个小公主一样……不过是呆萌的小公主。
　　“路崽子路崽子，要不你也穿吧，我真的想看看你穿那套的样！”看到这套白金色洋装的上身效果如此之棒，嘉麒也迫不及待想看看另外一套的样子了，催促着某位也有些看呆的萝莉，他已经有起身去拿手机给俩姐妹合影的想法了。
　　“不要，我要穿给蠢希看的……”可爱的脸蛋上染了几丝红晕微红，老实说小魔王现在也有些心动了……这套衣服真的看着太赞了。
　　“那小雅过来给我抱抱，不听话就把你卷回被子里噢？”被拒绝的嘉麒有些小失落，但很快又把主意打到了自家小青梅的身上，打算好好治愈一番。
　　“有你这样的吗！而且我都穿给你看了！还得寸进尺！”轻轻跺了几下脚表达着自己的不满，虽然嘴上这么说着，但绘雅还是乖乖地坐在了嘉麒的大腿上……可能是真的怕被卷回被子里吧。
　　“你俩关系真好……小雅你以前还教训我白给白给啥的，还好意思说我？”
　　“不一样啊？你那边是对你有想法，随时有可能把你吃掉……”一边说着，绘雅对着绘路作出了一个‘嗷呜’的姿势。
　　“而嘉麒哥就不一样，先不说小时候他经常抱我，重要的是他也不敢揩我油啊？”
　　看了看后边这个可以说永远不可能追到女朋友的悲剧人士，绘雅表示自己也就这么一个特例而已。
　　除了被当成妹妹的自己，他是永远不可能抱到其他女孩子的吧……所以不光是信任的问题，这也是绘雅对她可怜竹马的一种同情和安慰了。
　　“谁说我不敢揩你油？小雅你这是在挑衅我，信不信我分分钟把你吃掉？”听到这番对自己的评论，嘉麒眉头挑了挑，感觉自己受到了来自对方的挑战。
　　这要是其他人也就罢，但这可是自家小青梅的评价。作为男人，嘉麒感觉自己需要站出来证明下自己——虽然他也不知道自己是要证明个什么玩意。
　　看着嘉麒举起，缓缓往自己胸前和大腿移动的双手，绘雅却丝毫没有抵抗或者紧张的表现。这有恃无恐的模样，不知道的看到这一幕，还以为她这是在引诱对方，把自己白给出去呢……
　　啪的一声，嘉麒的双手最后落在了绘雅被手套覆盖着的双手上。手指仅仅只是轻轻在对方的手背和手心处划了一下，就又把手收了回去，重新抱住了怀里的女孩。
　　“我已经碰了你的手！你现在吃亏了！”
　　用看白痴一样的目光看了一眼后边的傻子，绘雅又无奈地给了旁边不知道作何表情的绘路一个‘看吧，我就知道’的眼神。
　　这怂货是绝对不敢对女孩子失礼的，绘雅非常清楚这一点。哪怕是像现在这样抱着自己，也都是俩人从小一块长大，因为足够熟络没有什么距离感才能做到的。
　　这不，光是抱着占一丢丢便宜的心思这么碰一下绘雅的手，甚至还是在隔着手套的情况，嘉麒的脸就已经是红透了，坐在那不敢说话了。
　　所以说，对于自己身后这位丢人存在，绘雅根本就不需要担心什么……要是他有什么心思，别说是占便宜了，就是像现在这样抱着她，都是不可能的事情。

第670章 一百零五.魔王殿下需要更衣服务
　　1503宿舍里，刚放学回来的佑希坐在自己的座位上。今天轮到季羡梓煜两个去拿外卖，嘉麒去帮老师的忙了，所以这会儿宿舍里只有他一个人而已。
　　在自己的桌前看着书，佑希突然听到宿舍阳台那边有些小动静，刚起身望去，就发现了某个自己熟悉的娇小身影。
　　“哎呀，这是什么风把我家可爱的老婆吹过来啦？”顺势伸手把扑过来的小魔王抱在了怀中，佑希轻轻挠起了对方下巴的‘逆鳞’。
　　自己的‘弱点’遭到‘袭击’，魔王殿下也没法回答佑希的调侃问题了，立刻就眯起了眼睛，嘴里咕呜咕呜叫着，一副无比享受的模样。
　　“小可爱～”佑希被自家小女友这番模样给逗笑了，不过对方突然跑到这来，确实挺让他意外的就是了。
　　翅膀才刚恢复好吧？突然就飞这么远的距离没问题么……而且如果没记错的话，这丫头不是被看得死死的，不好偷偷溜出来吗？
　　因为绘垣琉宛怕自家大女儿又出什么岔子，所以如果俩人或者绘雅都不在家的话，他们现在一般都是会把门反锁上的……
　　这也不是啥稀奇操作，小时候他们就因为绘路喜欢偷偷跑出门这点整过这些。只是最近从黎警官那听说了她的光荣事迹，所以又重新拾起来罢了。
　　“你又翻窗了？”想了想，佑希很快就猜到了答案……区区反锁个门怎么可能关的住对方，怕不是那对屑父母忘了自家女儿会飞，觉得高楼她不敢翻吧。
　　“嗯～因为想找你玩，在家很无聊。”在佑希怀里蹭了又蹭，小魔王突然伸出双手，向着对方递出了自己一直抱在怀里的东西。
　　“嗯？这不是我跟阿麒买给你们俩的衣服……话说昨天是小绘雅生日来着，不过我们俩没法过去，你们有怎么庆祝或者玩吗？”
　　“没有，我们俩不过生日你忘了吗？”脸上一副闪烁着小星星的期待表情，魔王殿下把那套蓝黑色的洛丽塔洋装塞到了佑希的手上……这要是不知道的，估计还以为这萝莉是在怂恿对方穿上这身。
　　“他俩根本不记得我跟小雅生日的，我们俩最多给彼此简单庆祝一下罢了，也就你们会给我们俩过生日啦～”
　　一边说明着，魔王殿下从佑希身上跳下，转过身后双手向着对方伸出。虽然是一副讨抱的样，但佑希知道这丫头的想法肯定不是这个……哪有刚跳下去又重新要抱抱的不是？
　　“要我帮你换？”
　　“嗯嗯嗯！”绘路点点头，知她者莫过于佑希了。她今天跑过来，就是想在佑希面前试穿下这套小裙子的。
　　“那就先把衣服脱了吧，我帮你换……”佑希研究着手里的洋装，也没意识到刚刚他说了一句非常不对劲的话。
　　当然某只萝莉也不太可能意识到有什么不对劲就是了，就现在这俩人的关系密切程度也不在乎这个……不过她在听到佑希的话后却没什么动静，只是保持着那副好像讨抱一样的伸手姿势。
　　“嗯？”佑希也注意到了不对，抬头看到某只萝莉期待的表情中染着几丝红晕，猜到了什么的他，脑袋上冒出了几道黑线。
　　“你不是要我帮你脱吧？”
　　不出所料的，回应他的是魔王殿下如捣蒜一般的点头。看着对方闪烁着小星星的眼睛，佑希扶着脑袋一阵无语。
　　“虽然你这样粘我挺开心的……不过有部分还是因为懒吧？”一边吐槽着，佑希伸手帮自家小女友拉开了外套的拉链，但还没等他进一步操作，对方又开始她的犯皮表演。
　　“唔～其实你要是顺势把我这么吃掉的话，我也不介意的噢～”
　　手指点着嘴唇，被佑希放在椅子上接受着更衣服务的小魔王，突然就飙起了车，挑衅起了某位青春期少年的敏感神经。
　　“我可爱的路仔啊，你再这么皮的话，我就把你绑着挂起来，然后在你面前放上几本小本本循环翻页给你看。”
　　“卧槽！你是人吗？！这对我来说很折磨的好吧！”这么恐怖的画面，魔王殿下吓得差点就跳了起来，不过还是被佑希迅速按住，又帮她脱掉了里边的一件羊毛衫。
　　“我知道啊，毕竟你这涩萝莉魅魔成分占比不少……不这样的话，怎么能叫惩罚呢？”一边说着，佑希用手指轻轻挑起了绘路的下巴。
　　“你呜呜叫着，请求我放过你的样子，我也是很期待的呢～”
　　“你是魔鬼吧！”嘴上抱怨着，小魔王乖乖举着双手，佑希刚准备帮她脱掉里边最后一件上衣，拉到一半动作却停下了。
　　“你里边又没穿？”佑希有些无语，庆幸自己收手及时……为啥这丫头就是不会好好穿内衣啊？自己不是有给她买吗？
　　“平的啊，穿那个干啥？不习惯～快点脱啦，手举着很累的！”
　　“就算平的你也得穿啊……还好这里就我一个。顺便问一句，下边你总有好好穿吧？”佑希无奈地叹了口气，他也习惯了自家小女友这奇怪的习惯了……
　　考虑到她以前是男生，不习惯或者说不喜欢穿那玩意，也挺正常的，不是什么不能接受的事。
　　“木有，你们俩送我这套有配套的胖次嘛～所以就不用再脱……哇，你打我干什么！”
　　脑袋上突然挨了一发暴栗，魔王殿下恶狠狠地瞪着袭击自己的佑希，虽然还是那副奶凶奶凶的样，没啥威慑力就是了。
　　“因为你该打，我说了多少次了？哈？你又把我的话当耳边风？而且你还是飞过来的吧，就不怕走光是吧？”
　　“看清楚，我穿的是裤袜！裤袜！不可能走光的！猛男如朕，咱可是很聪明的，才不会犯这种低级错误！”
　　小魔王手指划了划自己的大腿，示意佑希看清楚自己现在的打扮。出于保暖，大冷天她都是穿裤袜居多的，根本没有佑希担心的那种问题。
　　“所以……穿裤袜，你就觉得可以光明正大的，里边不穿？”
　　“对啊！反正看不到对不对！”
　　“对你个头！”说着，佑希对着面前蠢萝莉的脑阔又是一发暴栗。

第671章 一百零六.寒冬里的幸福感
　　“阿希，我跟你说老班他今天啊……对不起，打扰了。”一打开宿舍门，嘉麒就发现里边的场面有点不对，当即退出宿舍关上了门。
　　“嘉麒你那整完了啊？我们刚好把外卖拿回来了。”拿完外卖刚回来的季羡梓煜二人，刚出电梯就看到了嘉麒从宿舍里退出来的一幕，连忙把他唤住了。
　　“要回去的话先把你那份拿过去吧……”来到宿舍门前，季羡作势就要开门，却一把被嘉麒抓住了手拦住了。
　　“咋了？”
　　“那个……路崽子在里边。”嘉麒支支吾吾地说着，“我们现在最好先别进去。”
　　“啊咧？小公主回来啦？好久没看到她了……这不得好好迎接下我们的舍宠？”听说绘路回来了，梓煜更是迫不及待想过去把门打开了，但嘉麒却死死拦在俩人面前。
　　“阿希在路崽子在换衣服，你现在进去，我们三个的眼珠子都得被他挖出来！”
　　“啊这……那你刚刚？”俩人想起刚刚他们出电梯的时候，可是看见了嘉麒关门的一幕的，那岂不是说……
　　“没有，我没看见！她背对着我的，而且阿希也挡着！”为了保住自己的眼珠子，嘉麒当即否认道。
　　不过嘉麒倒也没撒谎，因为某只张开手的萝莉确实是背对着他，再加上有佑希挡着，也就只能看到对方的手套和长袜，还那双可爱的小皮鞋而已……
　　虽然看不到绘路身上是个啥情况，但既然佑希手里拿着一套小裙子，他面前那只萝莉身上有几分布料也能猜到了。还好嘉麒退的快，不然没准等会就得被佑希追杀几条街了。
　　而在房间里边，刚披上小披肩的小魔王转过身朝着门口那边探着自己的脑袋，然后就被佑希重新按了回去。
　　“看什么看，把披肩脱下来，先把裙子穿上。”
　　“刚刚他没看到吧？”双手高举着，魔王殿下乖乖被佑希套着那身无袖连衣裙，脑袋还是不安分地时不时看一下门口。
　　“你还担心这个？我还以为你都不怕这个的。”
　　“我是不怕啊，但是被看到的话，你会不高兴的吧？”摇头晃脑着，她这番话佑希听着也不知道是该高兴还是生气。
　　“你既然知道，就给我多注意一点啊！多点自觉啊蠢萝莉！”
　　佑希也不指望短时间这丫头能培养出什么女生自觉了，至少这丫头会在乎自己，注意哪些事会惹自己不高兴……干脆就抓住这点慢慢培养她算了。
　　“OK～怎么样？好看嘛？”换好了这身可爱的洋装，小魔王原地转了一圈，一只手提着不算长的裙摆，另一只手手指点着自己的嘴唇询问着对方的感想。
　　黑蓝的配色也有着不输给白金的华丽与优雅，加上裙子上星星的点缀，更是给某只银毛萝莉一股贵族公主的气质……
　　不过相较于绘雅那有些憨萌的感觉，魔王殿下则是把古灵精怪这四个字发挥的淋漓精致。比起她妹妹那有些束手束脚的感觉，她要更加的活泼，天性里小恶魔的气质更是展露无遗。
　　佑希这会儿都有些看呆了，这套裙装又是短裙加无袖的设计，完全不会影响自家小女友活泼好动这点……明明是优雅高贵的裙装，在她的身上却穿出了不一样的感觉。
　　“说句话嘛，笨蛋～”见佑希一直没有反应，小魔王微微弯下腰，歪着脑袋自下而上看着佑希呆愣的模样。
　　“说话啦，你不说话我都不知道你喜不喜欢这套的。”鼓起腮帮子，绘路伸出手指戳了一下佑希的下巴……
　　这一戳不要紧，佑希就好像被打开了什么开关一样，突然就一把将面前的女孩给搂住，一时间吓得她哇哇大叫了起来。
　　“哇你干嘛！”
　　“老婆！老婆你好可爱！让我抱抱，我忍不住了！”
　　俩人在里边闹腾的动静说实话，还是不小的。至少，在门口偷听里边情况的三个人，这会儿知道绘路是换好衣服了。
　　但佑希在那一直叫唤着亲亲抱抱举高高啥的，他们也能猜到俩人这会儿在腻歪……所以三个人也不知道他们这会儿进去合不合适。
　　“喂，天气冷啊……再不进去吃饭，饭就凉了啊。”
　　“里边小情侣热火朝天呢，你能不能不要说这么煞风景的话？”
　　“我这个人很现实啊？你是不是想吃冷的……真要不行我们去隔壁吃？”
　　“那希哥那份？”
　　“他吃他老婆就行了。”
　　商讨一阵，三个人直接组团以没带钥匙为借口闯进了隔壁宿舍。但热乎乎的饭菜塞进嘴里，想起隔壁那边小情侣还在发狗粮，三个人感觉自己嘴里的饭菜也好像失去了味道。
　　“话说他们还在外边等我们吧……要不要叫他们一声？”腻歪了一阵，还是体贴人的小魔王先想起了外边还有几个人在等他们……但她刚准备过去开门，就被佑希抓住又重新抱回了怀中。
　　“干嘛，还没抱够啊？我随时都能给你抱啦，但先给他们开个门？天气冷他们待在外面吹风不合适吧？”
　　“当然抱不够啊……不对不是这个，你也知道天气冷，穿这身还敢去开门，冷不死你啊？”
　　佑希还是心疼自己小女友的，这套洋装可爱归可爱，但一看就不适合在这个天气穿。大冷天都要顶着冷空气在自己面前展示新衣服的反馈，也是难为这丫头了。
　　“我有用魔力保暖的，这个你放……呜？！”小魔王话没说完，佑希就已经拉开了自己大衣外套的拉链，把她给直接拉了进去。
　　“魔力还是少用的好，跟你身体情况直接挂钩不是？有没有暖和点？”
　　张开手用大衣包住了她娇小的身躯，佑希贴心地询问着，用自己的体温给对方提供着温暖……现在的他就是绘路的大衣兼暖宝宝，帮她抵御着这寒冷天气的所有寒风。
　　“嗯嗯～”小脑袋蹭了蹭了身后的人，小魔王明显非常喜欢俩人这样的交互方式……
　　零距离的接触感受彼此的体温，被拥于怀中的那股安心感，最重要的是还能够感受到佑希的心跳……
　　魔王殿下那张可爱的脸蛋，现在也是红彤彤的。并不是因为害羞，也同样不是被寒风所吹导致。
　　那是因为一种无法言喻的幸福感……那种被自己心爱之人保护和关怀着的幸福。

第672章 一百零七.调虎离山
　　“小公主，好久不见啊～最近过得咋样？”蹲在绘路面前伸手试图刮刮她的鼻子挑逗着，梓煜顺手将一盒外卖放到了佑希的面前。
　　吃完饭的几个人寻思里边也没了动静，自然就跑回来了。不过一进来就看到某只萝莉缩在他们室友的大衣里，这狗粮拍的是让他们有些措手不及。
　　“啊呜！”
　　被刮得有些不舒服的小魔王，因为浑身上下都被包着只露出一个小脑袋，所以只能用咬手指的方式表示着自己的不满。
　　“啊哟！你老婆还咬人，希哥你管管啊！”
　　梓煜表示还好自己收手足够快，不过其实也有对方没真打算咬他的原因在里边就是了。毕竟魔王殿下的反应速度认真起来是真的开挂的，打他们就跟降维打击似的。
　　佑希低头看了看自己胸前的那颗小脑袋，有些无奈地笑了下，继续埋头啃起了自己的晚饭……嗯，咬就咬吧，被咬疼也是你活该。
　　“话说小公主你这是回来了？还是说只是过来看看？”
　　季羡开口问出了他们几个人都非常关心的一个问题。因为说实话吧，这宿舍平日里少了枚可爱萝莉撒欢，这段时间他们还是有些不习惯的，明明这里是男生宿舍来着……
　　“偷跑出来的，等会可能要回去，也可能不回去？”魔王殿下歪歪脑袋，接着抬头对着上边那颗脑袋问道。
　　“蠢希蠢希，我现在还有衣服留在宿舍吗？”
　　“没有了，你衣服全被要回去了，连带你男生状态的衣服也一样。”佑希也有些后悔，他明明应该留这丫头两件衣服预防万一的才对，这波属实是疏忽了。
　　这要是夏天还好，大不了自己衣服往她身上一套，当件连衣裙穿也没啥。但现在大冷天的，谁敢让她这么穿啊……更别说这娃估计也没带备用内衣啥的了。
　　“这样啊……不过我这是新换的衣服，来之前我也洗过澡了，其实也不是不能在这住～”变着法子寻找着留下的理由，当自己真的跑过来之后，说实话小魔王都不怎么想回去了。
　　“我没意见啊，但你注意保暖……蠢萝莉。”佑希本想伸手刮下对方鼻子，但考虑到还在吃东西手上都是油，就打消了这个想法。
　　“但你爸妈会不会找人？”
　　“肯定会的吧，她不是说偷跑出来的？想个办法糊弄过去？”
　　“咋整，瞒过宿管查房好说，但出来找她的要怎么解决？不好好整的话，事后回去小公主会有麻烦的吧？”
　　这好兄弟就是好兄弟，第一时间所有人的想法不是什么劝绘路回去避免麻烦，反而是思考起该怎么帮某只萝莉达成留宿目的的同时，解决其他的潜在性麻烦。
　　“电话来了，估计是来找人了……”谈话间，嘉麒的手机突然响起来了，看到上边的来电显示之后，他也是扶着脑袋头疼了起来。
　　“嘉麒哥，嘉麒哥……我姐是不是在你那边？”来到房间角落接通了电话，绘雅的声音便从那头传了过来。
　　“啊对，是在我这边，她偷偷跑来找我们了。”因为绘雅那边的声音很轻很小心的样，所以嘉麒也配合着对方控制着自己的音量。
　　而且就算是隔着电话，嘉麒也能听到绘雅那头的嘈杂声，很明显这丫头是偷偷打电话过来给他通气报信的。
　　“这样，爸妈接我回来发现她不见了，现在在急着找人……等会可能会打电话给你。她是要住你们那边吗？”
　　“好，她确实是想住这，晚点给你答复，到时候得你帮忙糊弄下你爸妈了。”
　　“OKOK，不过我不保证一定能糊弄过去就是了……多看着点我姐哈，衣服她没带吧？要不要我等会找机会送过去？”
　　“算了吧，你个小丫头片子，好好照顾你自己先吧……”被绘雅的发言所逗笑，嘉麒表示这边一只萝莉就够麻烦的了，你绘雅再过来，那就真的是鸡飞狗跳了。
　　再说这冬天天黑的也早，让绘雅一个人瞒着父母来这东城区溜达啥的，嘉麒也不可能放心。更别说这要是被她姐知道的话……这么想着，嘉麒回头看了一眼某只还缩在大衣里卖萌的萝莉。
　　“反正你最好是别过来，如果真要过来提前打个电话，我去接你也好……七中这边挺乱的。”
　　绘雅还想说些什么，但见她一直在房间里没啥动静，很快房间外某人的吆喝声就打断了她。
　　“小雅，你在房间干什么！我们要出去找你姐姐，你去不去？不去的话在家好好写作业！先出来把饭吃了！”
　　“噢噢好！”绘雅抬头回应了外边一句，“嘉麒哥我先挂啦，回头有啥情况再通知你，拜！”
　　在嘉麒无语的反应中，电话那头就只剩下了嘟嘟嘟的提示音。等他放下电话视线回到这边，发现绘路不知什么时候开始就一直盯着他了。
　　“打这么久，还偷偷摸摸的……是小雅吧？”
　　脸上挂着调侃意味很重的坏笑表情，聪明的小魔王简单做了几下分析，就猜到了刚刚在跟自家发小打电话的人是谁。
　　“喂，你啥意思……别搞得我跟她打电话就得偷偷摸摸的，整得我跟你一样在搞地下恋似的。再声明一次，我只把她当妹妹哈。”
　　“我知道啊，你要是有想法，就没法跟小雅这样说话了好吧？你自己就能把自己折磨疯，怂货麒。”说着说着，魔王殿下噗嗤一声就笑了出来。
　　啧，当初要是我追的你，现在估计都要被你损死了……嘉麒满头黑线地想着，然后把电话那边的内容告诉了对方，告知了她某对夫妻正在出门找人的情况。
　　“额，这样的话确实很麻烦……”低下头思考了会，虽然并没有打算搭理那两个人，但绘路还是挺怕给自己这帮好兄弟添麻烦的。
　　“不过你刚才说，他们俩已经出门了？所以现在只有小雅在家？”
　　“嗯对，是这么一回……”
　　“那太好了！蠢希你来我家吧！今天住我家吧！”嘉麒话还没说完，小魔王就打断了他，对着佑希激动地说道。
　　说实话她就是想要佑希陪伴而已，现在家里那两位不在，这波不就是调虎离山，自己完全可以顺势把佑希偷偷带回去啊？
　　而且绘雅在家的话也好帮他们打掩护，还能避免那丫头脑袋一热又跑过来的情况……这实在是真是天助她也好吧？

第673章 一百零八.窝边草，被盯上了？
　　焦急地开车在外寻找着自己不知所踪的女儿，某对父母却并不知道，他们家的小白菜已经‘引狼入室’，带着拱她的猪回家里去了。
　　“果然这对我太好嗑了……”看着自家姐姐钻在佑希衣服里如同粘人猫咪的表现，绘雅双手握在前方，眼里闪烁着小星星。
　　感叹之余，绘雅又转头看向了旁边，某位人士正坐在她旁边，抓着几撮头发使着怪，疑似是想打个结。
　　“所以……你为什么会在这？”
　　人家佑希哥作为姐姐的男朋友，跑家里来再正常不过了。但嘉麒哥你是怎么一回事？你跑这来干啥，你明天不用上课么！
　　“啊……因为，机会难得？过来逗你玩？”嘉麒思考了一会儿，老实说他也不知道自己为什么现在会在这里。
　　“难得个鬼……你这阵子有事没事就过来搞事情，周末不是才来过么。”鼓着腮帮子小声嘀咕着，虽然旁边的人一直在抓着她头发搞事，但绘雅也没什么反抗的意思。
　　顺带一提，因为某只萝莉穿上了那套黑蓝色洋装的缘故。嘉麒顺带怂恿了一波自家小青梅，想看看俩人一起穿上这对配套的洋装表现。
　　因为不算是什么无理的要求(？)，而且绘雅确实也有类似的想法，所以现在她也是乖乖换上了那套衣服。于是现在的房间里，可是有着一蓝黑一白金，两枚非常可爱的萝莉LO娘。
　　有哪个男生不喜欢可爱的女孩子呢？看到她们俩这么完美的配套打扮，两个男生也是忍不住掏出了手机，让姐妹俩凑在一块连摆了好几个pose，拍下来留念在了手机里边。
　　“所以说啊……我都听你的换上这套了，你能不能收敛点别玩我头发了！”伸手轻轻拍打着嘉麒作怪的手臂，绘雅鼓着腮帮子，这幅小女生的反应，不知道的还以为她是在对着自己男朋友撒娇。
　　“你看看佑希哥多疼我姐，就能不能好好学学人家？”
　　“啊？”听着小青梅的抱怨，嘉麒有些懵，张了张嘴，半晌之后脸上才挤出了一个不知道如何形容的表情，开始了自己的吐槽。
　　“阿希是路崽子男朋友啊……你这话说的怎么好像我是你男朋友一样？我可没这种意思的哈？”
　　“你想得美好吧？谁要你这种男朋友啊，我要找也要找像佑希哥这样能疼自己女朋友的男生……看你天天就知道欺负女孩子，只有受虐狂才会看上你这个笨东西！”
　　绘雅张牙舞爪着，然后又突然想起了什么一样，一只手扶着下巴，安静下来说出了一句让全场震惊的话。
　　“不过话说回来，前段时间我确实被人表白了来着……”
　　这句话一出，嘉麒傻在了原地，小魔王和佑希也停止了腻歪，三个人齐刷刷转过头来，用不可思议的目光看着发言的白毛萝莉。
　　“你们这什么眼神……我知道我性格很糟糕啦，但不至于这么不堪吧？”
　　被几个人盯得有些不自在，绘雅虽然不是什么自恋的人，但底子摆在那，她并不觉得自己被人表白是什么奇怪的事。
　　这点在场的几个人都是了解的，绘雅毫无疑问是属于那种美少女……或者说美萝莉的范畴？应该说直到现在才有人对着绘雅表白，才是最奇怪的事情好吧？
　　“不是，小绘雅你才初中吧……初中就开始谈恋爱的吗？”佑希张了张嘴，怎么说面前的人也是自己未来的小姨子，还是有必要提醒提醒她的。
　　“不是，我还没答应！不是已经开始谈了啊，再说你不也是初中就已经喜欢上我姐的！”
　　嗯？她怎么知道的……佑希低头看向怀中的自家宝贝，察觉到他的动作，某只银毛萝莉赶紧摇头否定着，表示不是自己出卖的他。
　　“先不扯这些，那小子是谁，让老子先把他给撕了。”场上最激动的反而是某个整天欺负绘雅的嘉麒，这会儿他摩拳擦掌的样，毫不怀疑下一刻他就会冲出去，找到那个打绘雅主意的混小子教育一顿。
　　“冷静点，我都说了我没答应……是隔壁班的一个男同学，老实说不是特别熟。”绘雅伸手按下了身旁人的拳头，“再说你紧张激动个啥，你又不喜欢我。”
　　“但你俩是青梅竹马，他感觉自己窝边草被人啃了呗……”魔王殿下摊摊手，作为理论上最应该紧张的人，她反倒是一副风轻云淡的模样。
　　倒不是说她不怕自家妹妹被坏小子骗走，就好像嘉麒的父母不认为自家儿子能追到女朋友一样，小魔王也不觉得有几个男生能受得了自家妹妹的脾气。
　　虽然在外边一副乖乖女的模样，但绘雅确实非常的任性。若不是有部分灵魂在绘路这边一直同步影响着她，在家里这样的宠溺环境下，她早被养废了。
　　说句简单通俗的，那就是——你想追我妹？别想不开啊，没事给自己找罪受不可取啊！
　　“不知道为什么，但姐你这反应让我有点不爽……”嘀咕了两句，绘雅又继续讲起了刚才的故事。
　　自从不再用染发剂掩饰自己的发色之后，绘雅在学校的回头率确实高上了不知道多少。而且银白色长发带来的颜值提升，确实让她学校里的那些小男生非常心动。
　　“然后那段时间班上男生最经常讨论的话题就是我，这些我班上还是几个和男生混得好的女生偷偷告诉我的。”
　　当然银白色长发带来的除了人气以外，也有着各种各样的麻烦……当初佑希曾经就为自己的银发苦恼过，现在的绘雅也遇到了同样的问题。
　　哪怕是有着父母的担保，学校的老师和主任私底下依旧是找上了绘雅，希望她可以把头发染回黑色，避免给其他学生带来不必要的负面影响。
　　但这就很难为某只萝莉了……要是能用染发剂解决自己的发色问题，她当初哪里还需要问自家姐姐整那麻烦的假发啊？
　　但这些话除了知情的几个人之外，说出去也不可能有人信就是。这三天两头被唤过去做思想工作，绘雅又不敢跟家里说明这些，导致这段时间确实是积攒了相当程度的压力……
　　[插画]:请使用epub查看

　　(姐妹洋装立绘噢～感谢Gyaza伽莎老师的绘制！大图会放在菠萝圈，服设图会放在菠萝圈和单独章节噢……所有的人设和服设图都欢迎二创噢。)

第674章 绘路绘雅洋装服设图
　　[插画]:请使用epub查看

　　感谢维诺Vilor姐姐精心为俩姐妹设计的洋装！
　　(高清图在菠萝圈，群里也有哒)
　　小魔王所有的人设图服设图都欢迎各位喜爱她的读者们进行二创噢～

第675章 一百零九.被人表白的小绘雅
　　在学校中，绘雅一直都是保持着一副乖乖女的模样。在她的同学们眼里，安静的她浑身都散发着一股生人勿近的气息，是一个非常难相处的人。
　　实际上绘雅之前也因为内心的空洞不安，害怕同身边不熟悉的人交流来往，直到现在已经初三，她都没有什么真正意义上的朋友可言。
　　但最近不知道为什么，所有人都发现绘雅身上发生了奇妙的变化。不光是那头银发，他们感觉平常总是和人保持着距离的绘雅，似乎活泼了不少。
　　会开始主动跟人搭话，对任何不了解的事物也不再掩饰自己的好奇心。打量着自己好奇事物的呆萌样子，可以说是激起了周边不少同学的怜爱之心。
　　之前的她虽然乖巧，但却没有给身边的同学们留下什么好的印象。虽然已经到了初中，但总归来说还没脱离小孩子的范畴，心还是非常敏感且充满猜忌的。
　　相处的时间长了，身边的同学都能看出绘雅是在掩饰伪装什么。所以虚伪啊，做作一类的标签打在她的身上，被排斥也不是什么奇怪的事了。
　　但现在不一样了，他们感觉绘雅似乎是放下了自己的伪装，把自己的本性展露了出来。既然表现出了真实的自己，那周边的同学们自然不会介意和她来往交流。
　　呆萌，这是绘雅给身边同学们留下的现在印象。再说她本来颜值就不差，再配合前段时间长时间住院的病弱萝莉人设，自然是收获了身边不少人的芳心。
　　返校回来这段时间虽然不长，但绘雅的人气也传到了隔壁班，甚至整个年级之中。其中就有个小男生鼓起了勇气，在一次绘雅做值日的时候对着她表白了。
　　“啊……那个？你是说，你想……跟我交往？”抓着扫把的绘雅听到这个有些懵，虽然说看过自家姐姐的经历，但被表白这种事，她也是第一次啊。
　　“是的！绘雅，我很喜欢你！所以可以请你当我的女朋友吗！”
　　手指点着下巴思考着，面前的人绘雅也不是不认识，也是他们年级的名人了。作为隔壁班很出名的运动健将，多次在学校校运会拿到好成绩的他，知名度还是不算低的。
　　但说实话吧，这人自己还是不熟啊？只是两个班一块上体育课的时候，偶尔有碰面交流过罢了……想到这个，绘雅其实是想拒绝的。
　　追逐自己喜欢的人同时，也不要忽视那些喜欢自己的人哦～感情其实也可以培养，一味地追求自己喜欢的，很容易错过自己的真爱的——正思考着拒绝的语言，绘雅突然就想起了自家姐姐的观点，然后整个人就凌乱了。
　　拒绝？还是不拒绝？要像姐姐那样给他机会，试着处处这样吗……比谁都要更深入细致品味过某对情侣的狗粮，现在的绘雅说实话对恋爱还是充满了憧憬的。
　　“那个……我考虑下吧？过段时间给你答复可以吗？”短时间也决定不下来，绘雅决定回去好好思考下这个问题再说……或者说找自家姐姐商量商量？
　　看出了她的为难，对方也没怎么继续纠缠，表示愿意给绘雅一些时间。而在绘雅做完值日收拾东西准备离开的时候，对方又突然开口来了一句……
　　“对了，你的头发真的很好看！他们说是染的，我不信……银白色的很美！”
　　丢下这么几句话，小男生咕溜溜地就跑开了，只留下了某只呆在原地面红耳赤的银毛萝莉。
　　之前也说过，这段时间因为头发的问题，绘雅没少被人找麻烦，可以说是积攒了一大堆不属于她这个年龄段要承受的压力。
　　所以突然被人这么夸赞一句自己的头发，就好像快摔倒之际被人扶了一下一样，可以说是完美命中了现在绘雅心里的弱点。
　　女孩子就是这样，有些时候哪怕是不经意的一句话，也可能会在她们心中掀起不小的波澜。
　　害羞跟不好意思肯定是有的，而且本来自己也缺少朋友的陪伴，绘雅心里也难免是滋生些许对对方的好感……
　　“啊这……所以老妹你这是春心萌动了？”听完绘雅的讲述，小魔王嘴角有些抽搐——你不是单身主义者么？给力点啊，别沦陷的这么快啊！
　　“没有，别闹……顶多有点好感。怎么说呢，通俗点解释来说，就是看他顺眼不少这样。”绘雅挥手否认着自家姐姐的说法，她可不是这么随随便便的女孩好吧？
　　再说好感这种东西很笼统的，喜欢还分很多种呢，心生好感也不一定是恋爱的那种好感啊？
　　“蠢麒同学，你怎么看？你的窝边草要被人啃了哦，以后你的兔子洞就是光溜溜的啦。”魔王殿下轻轻咳嗽两声，对着绘雅旁边的某人调侃了起来。
　　“哈？你这什么鬼话……我只把她当妹妹而已。”嘉麒伸出一只手，按住了绘雅的脑袋蹂躏了起来。
　　“但哪个不知死活的小崽子想祸害我妹，那我肯定是得好好教育他的……不是我说话难听，初中生才多大，懂个鬼的恋爱？”
　　佑希突然感觉自己好像膝盖中了一箭，皱了皱眉的他，低头看向了自己怀里的小女友。但怀里的萝莉只是对着他摇了摇头，好像是在说——别看我，我高中才喜欢上你的，不算！
　　“倒是你啊路崽子，有人盯上你妹妹了诶？你就不怕你妹被坏小子拐走？还这么淡定？”看着自家发小这么淡定的样，嘉麒感到有些不爽，说话间手上又是轻轻拍了拍自家小青梅的脑阔。
　　“别再拍了啊，再拍，我就要傻了……”捂着头委屈巴巴地说着，绘雅在嘉麒的面前是真的一点刁蛮都犯不起来……
　　先不说现在犯不起那份刁蛮，就是以前能犯的时候，嘉麒也根本不吃这套。生物的进化学习本能，让绘雅在嘉麒的面前总是会表现的软上不少。
　　“那他也得有本事把小雅收了才行啊？我敢说如果小雅真的跟人交往，顶多三天，对方就会被她烦傻……”绘路信誓旦旦地说着，举手投足之间都充满了损自家妹妹的味道。
　　感觉自己被看扁的绘雅，脑门这会儿也是冒出了井号，双手捂着脑袋鼓起了腮帮子，心里也开始嘀咕着自家姐姐是不是已经不关心自己了。
　　“那要是骗身子的那种呢……”佑希凑到自家小女友的耳边轻轻问了一句。
　　“我看谁敢！我特么把他三条腿全部打断！然后把他拉去浸猪笼！”

第676章 一百一十.引狼入室二号
　　因为绘路已经回家来了，寻思着让外边俩人一直跟无头苍蝇一样乱转也不合适，绘雅就打了一通电话，告诉了自家父母绘路已经回来了的情况。
　　不出几人所料，俩姐妹的父母确实是跑到了学校那边找过人。季羡梓煜也没说漏嘴，把某只萝莉引狼入室的事瞒了下来。
　　出了这档子事，那1503今天的查宿也不可能草草了事。为了应对某对麻烦父母和宿管老师，早就想到这点的小魔王也用自己的方式准备了保险。
　　两个置放在宿舍阳台，用魔力构成制作的投影球，完美解决宿管查房的问题。只要轻轻触发一下，那以假乱真的投影，糊弄宿管老师啥的根本不成问题。
　　匆匆忙忙地回到家，琉宛在看到绘路的第一时间就想上去训斥一番，但还没行动，就被绘垣给拉住了。
　　“你怎么出去不跟爸爸妈妈说一声……”看着自己爱人摇头的模样，琉宛只得是把自己的脾气压了下来，憋了好一会才吐出了这么一句话。
　　“哈？我去拿东西而已，干嘛要说？我在外边一个人过了四五年，也不需要跟你们打报告啊？”魔王殿下自然是不可能给这俩人什么好脸色，直接就回怼了过去。
　　至于拿东西什么的说法，小魔王确实是去学校寻求自己最需要的事物——关怀和陪伴。所以说也不算是糊弄人或者骗人，实话实说嘛～
　　“你是翻窗出去的吧？女孩子家家的，就别……而且这多少层啊，很危险的知道吗？”虽然心里很想发作，但琉宛也只能这么憋屈的低声下气说话……没办法，谁让他俩愧对女儿呢？
　　“搞笑呢，你把门锁了，我不翻窗，难不成破墙还是破门而出？”
　　“提醒你们一下，我现在已经高二了，还把我锁屋里？去哪是我的自由吧？而且我又不是没从几百米的地方摔下来过，就这点高度算个鬼啊？”
　　发泄着心里的不满，到这时候才知道过来献殷勤和关心，绘路最不爽的其实就是这一点。现在这俩人越是表现的热情关切，她就越觉得自己以前就是个充话费送的陪衬品。
　　“好骂！再狠点，不用客气。”
　　在绘路房间里躲着的佑希，听着外边自家小女友的声音，轻声为她加油打气着，看得他身旁的嘉麒是十分无语。
　　因为俩家人关系不错，外边那对父母又对自己挺好的，所以虽然心里也挺佑希，但嘉麒在这方面还是不好表态的……不然整得他有点像白眼狼了。
　　发泄了一顿后，小魔王气鼓鼓地回到了房间，锁上门直接就扑到了佑希的怀里蹭了起来。
　　看着自家小女友把自己的手抓到她的背上，这要求自己给她顺毛的意思再明显不过了。佑希也是无奈地笑着，像撸猫一样，轻轻捋起了她的脊背和翅膀。
　　“小雅啊，你们俩这身衣服是怎么回事？”客厅里，刚刚看见俩姐妹的打扮就想询问这事的绘垣，因为某只萝莉火气上头暂且搁置。
　　现在绘路跑了就剩一个绘雅，他自然是要问问这丫头的……他可不记得他们俩夫妻有给俩姐妹买这两身洋装，因为之前的误会影响，这些来历不明的衣物还是得好好重视下的。
　　“嘉麒哥送的，咋了？”理了理自己的裙摆，绘雅疑惑的语气里也有些不屑……她也猜得到这俩人是为啥问这问题，这样的不信任还是让她非常不舒服的。
　　“你说话怎么越来越像你姐了？有没有点礼貌？”
　　“啊？”绘雅愣了愣，不过很快她也意识到自己确实受到了自家姐姐一定程度的影响……但这又有什么关系呢？
　　“先别在这说我，好好想想你们该怎么跟姐姐相处吧……你们自己也看得出来，她人虽然在这，但心可不在。”
　　双手摆在身前比了个大大的叉，绘雅非常巧妙地把话题给直接转移了。
　　“她现在需要什么，不需要什么，你们自己好好想清楚……捅一刀子发颗糖什么的，你们自己就不会觉得傻吗？”
　　从自家姐姐那学到了不少东西的绘雅，其实也是在暗示自己的父母——如果你是奔着修补关系的想法去和她相处，那结果注定是失败的，好好去了解了解她，想想该怎么做吧。
　　被俩女儿接连怼了两顿，某对父母直到回房间的时候都是一愣一愣的。心思乱到不行的他们，丝毫没有发现屋里其实已经多出了两个男生。
　　佑希是被小魔王抓过来，一开始就是奔着过夜的目的，自然是不可能放他走的。而倒霉的嘉麒同学，如果说来的目的是为了看看俩姐妹，又为什么不在某对父母回来前提前跑路呢？
　　原因就在于他那可爱的小青梅这了，被欺负了这么多回，绘雅的心里可是积攒了相当程度的报复欲啊……一直在寻找着收拾对方的机会，哪有可能让他欺负完自己就直接跑路的？
　　“不行，不能只有我一个人看他们两个发狗粮！你也得跟我一块吃下去！”
　　不久前用着这样的说法，准备逃跑的嘉麒被绘雅死死的拉扯着他的衣角——我知道你最怕吃狗粮了，今天你必须得留下了吃个够！
　　一时的报复心作祟，等到绘垣琉宛睡前将大门反锁之后，绘雅这才发现了事情的不对劲……他们现在面对着一个很严重问题。
　　“所以我都说了……你刚刚干嘛不放我走？”陪着自家小青梅蹲在反锁的大门门前，看着旁边发愣的丫头，嘉麒伸手轻轻拍了对方的脑袋几下。
　　“现在好咯，我现在没地方过夜了，只能睡你的房间咯～”打着旁边丫头的趣，嘉麒还轻轻吹了声口哨，听得绘雅很是火大。
　　绘路佑希在房间里过二人世界，嘉麒自然是不可能进去打扰的。睡其他地方又有被发现的风险，那么答案就只有一个了……
　　“你休想！我房间可没有第二张床给你睡！”绘雅抓着自己的头发抓狂着，心里后悔死了，女生的矜持和对名节的看重，让她根本没法接受嘉麒在自己的房间过夜。
　　调侃归调侃，欺负归欺负，嘉麒也不会真的拿自家小青梅的名节开玩笑。把绘雅赶回房间之后，平日里吊儿郎当的他倒是爷们了这么一回——既然睡不了，在外边通宵一宿也没啥。
　　坐在客厅里坐着待到了半夜时分，眯着眼睛小憩着的嘉麒突然感觉自己的脸被拍了几下。睁眼看去，脸上写满了愧疚神情的绘雅正站在他的面前……
　　“是我把你留这的……所以说，去我房间睡吧。”

第677章 一百一十一.折磨人的一晚
　　“真的……没问题吗？放着阿麒不管什么的……”房间里搂着自家小女友的佑希，依旧是不怎么放心外边的情况。
　　“放心啦，蠢麒的情况只有两种可能性啦……”说着，小魔王却对着佑希竖起了……三根手指？
　　“在客厅通宵，被小雅抓到她房间……以及，在小雅房间通宵～”
　　“不是两种可能性么，你怎么说了三种情况？”佑希嘴角抽搐着，而且他感觉怀里这丫头好像没意识到问题的重点。
　　“一般来说四天王都会有五个，那两种可能性列三个情况有啥嘛～”魔王殿下一本正经地胡说八道着，伸手戳了戳佑希的胸口。
　　“他俩小时候也没少一块睡啦，而且蠢麒根本不敢对小雅做什么，也没那种心思，完全可以放心的。比起这个，我们来睡觉啦，睡觉！”
　　可他们现在多大了啊？路仔你这简直就像是把自己妹妹往阿麒嘴里送……这是卖妹行为啊！虽然好像是小绘雅自己作孽把人留这来着？
　　虽然心里还是有些担心，但既然这当姐姐的都无所谓，佑希也不好再说什么。便顺着对方的意，乖乖搂着她躺了下来……
　　而另外一个房间里，嘉麒神情茫然地望着天花板。转了下脑袋看着躺在自己旁边的银毛萝莉，他心里现在有着一大堆的槽想吐，但又不知道该说什么。
　　“我还以为……你帮我打了地铺……”咬了咬嘴唇，嘉麒憋了半天也只能缓缓吐出这么一句话……
　　这年头为什么事情都不按正常剧本发展的啊？就算我们俩是青梅竹马，你也不能直接把我拖上来啊！
　　“我哪有多的被单哪些帮你打地铺，让你睡这很便宜你了。所以闭上嘴安安静静睡觉……你以为我现在是什么心情啊……”
　　背对着嘉麒侧躺着，鼓着腮帮子的绘雅脸上也是布满了红晕。和某只毫无女生自觉的银毛萝莉不同，绘雅可是很在意这些事情的……
　　要不是因为这是我的错……这么想着，绘雅的腮帮子鼓的也是更厉害了。身体微微蜷缩着，像极了一只因为不安而缩作一团的小奶猫。
　　“就应该让你们俩男生睡一块，我跟姐姐睡一起的……这都什么安排啊？对了，中间这条线你不准过来，过来了你就是禽兽！”
　　看到自家小青梅突然翻过身，指着两人中间那条用毛巾组成的分界线模样。嘉麒已经不想吐槽这是多古老的段子了……合着我不过去就是禽兽不如是吧？
　　男女之间的问题，嘉麒就如同绘路所说，就是那种怂到不行的类型。哪怕是禽兽不如也好，嘉麒也不可能真的过那条分界线去冒犯绘雅的。
　　唉，相安无事地凑合一晚上就行了，忍一忍。嘉麒虽然很想就这样直接闭上眼睛睡觉，但身边女孩散发着的好闻香气，实在是有些折磨他的神经。
　　不知过去多久，疲惫的绘雅蜷缩着早已经进入了梦乡。透过窗帘缝隙投入屋内的月光，也映衬着她那头漂亮的银白色长发。
　　时不时往旁边瞄上几眼女孩的睡颜，嘉麒第一次感觉自家小青梅是那么的可人……也更加意识到旁边的丫头不再是单纯的小丫头了。
　　停，停，色即是空，空即是色，她是小雅啊，绘嘉麒你冷静点……在脑袋里催眠着自己，嘉麒翻过身努力不去看旁边丫头的诱人睡颜——这还不如去客厅待着呢！太折磨人了！
　　但是吧，嘉麒同学似乎忘记了一件很重要的事情。某对银毛萝莉姐妹花吧，睡觉的时候，有着那么一个共同的习惯……
　　“噫？！”突然搭到自己身上手臂吓得嘉麒差点大叫出声，刚把惊慌压制下来，他又感觉到有什么东西开始在自己的背上轻轻的蹭着。
　　糟了，这丫头睡觉也会抱东西！我怎么给忘了？！这么想着，嘉麒颤抖着身子回头看了眼，果然是绘雅已经爬过来把他当成了一个大号抱枕。
　　不行，我必须得溜！这根本不是人待的地方啊！试图扒开绘雅的手脱身逃跑，嘉麒现在的模样，也不知道该说他是对绘雅着想负责的好男人呢，还是说只是个单纯的怂货……
　　——一夜过去——
　　因为冬天天亮的比较晚，再加上佑希嘉麒需要提前出发赶去学校。当这俩人爬起来的时候，天空这会儿也还是黑的。
　　“啥情况，你这黑眼圈？”洗漱完在客厅集合，透过手机的照明，佑希在看到嘉麒那浓厚的黑眼圈后，也是被吓了一跳。
　　“麻蛋，根本睡不了……我直接在那坐了一宿。”嘉麒小声抱怨着，昨晚在用一个枕头充当替身脱身之后，他直接就是在绘雅房间的书桌前坐了一个晚上。
　　“趁他们都没醒，赶紧溜吧……这鬼地方我是一分钟都不想待下去了。”催促着佑希，嘉麒现在只想赶紧回学校去补觉……昨晚实在是太折磨了。
　　“门反锁了，你催也没用……”
　　“那咋办，等她俩爹妈爬起来给我们开门？你想我们被请去喝茶吗？！”
　　嘉麒现在都快急疯了，他可不想被这家人当成偷萝莉的采花贼。而且学校还远，赶过去还需要时间，昨天自己干嘛要跟着一块过来啊！
　　“这个时候，就需要我们万能的路仔出场了。”佑希笑着，把不知道什么时候过来的某只银毛萝莉从身后推了出来。
　　“哈呜～”打了个哈欠，魔王殿下用两根铁丝轻轻在锁孔里捣鼓了一会儿……随着咔的一声，门就这么被打开了。
　　“卧槽，无敌！我都快忘了路仔你开锁一流了！”
　　嘉麒也没想到，这丫头以前经常被关家里练出来这手绝活，居然能在这种时候派上用场。
　　在嘉麒直呼大佬强无敌的呼声中，小魔王来到佑希面前，像邀功一样，将自己的脑袋伸到了对方面前，还伸手指了几下。
　　“乖～我家路仔最棒啦。”会意的佑希轻轻抚摸着自家小女友的脑袋，还顺带挠了几下对方的下巴，一副爱不释手的样子。
　　“麻蛋，别撸萝莉了，赶紧溜了！再不溜来不及了！”
　　“OK，马上来，再给我rua会儿路仔……”
　　“rua你个头！赶紧走了！等会她俩爸妈起来我们俩都跑不了！”

第678章 一百一十二.魔王殿下害怕的人
　　“都说了不用给我买这些东西了……嘻嘻～”坐在自己的床上捧着一部崭新的手机，嘴上虽然这么说着，但小魔王确实一副爱不释手的模样。
　　因为实在是忍不了跟老婆断联的日子，刚好昨天是个好机会，佑希便把给绘路准备好的手机送给了她。连带着手机壳啊，指环套啥的，全都给她准备好了。
　　“还是最新款的，又让他破费了……”捧着手机在自己的脸蛋上蹭了两下，魔王殿下又陷入了一个以前经常思考的问题之中。
　　又是衣服又是手机，还有之前酒店的住宿费啥的，怎么说自己也得回个礼什么的吧？不过说到礼物，记得还有一个寄放在别人那的模型来着？
　　想起之前那档子事，绘路的嘴角就有些抽搐……当时的自己也太傻了吧？怎么这么轻易就被绕进去了？果然是脑袋内存占用过多降智么。
　　“不过还是得去把模型拿过来送给蠢希的，趁早跟那家伙断了关系吧……虽然好像也和他没什么关系。”
　　滑动着新手机上的页面，小魔王一边嘀咕着，也顺势联想到了某只金毛萝莉，不免有些担心她的近况。
　　之前她找了个机会把巫毒娃娃的事跟芸言说明了一下，但对方总归来说还是个善良天真的女孩。不清楚某人私底下龌龊行径的她，并不打算用这种方式控制自己的男友，拒绝了绘路手上那听起来相当邪门而且危险的玩意。
　　“至少乌龙萝莉也没啥异常？要么就是那家伙吃了教训安分了，要么就是没被发现……”
　　叹了口气，虽然对于某只痴情萝莉来说很残酷，但魔王殿下还是很想找个机会在她面前揭发某人的真面目的。
　　但没有直接证据啥的，她也没啥好的办法。再加上最近自己这边的事都麻烦到不行，一时间把这事都给忘到脑后去了。
　　“话说回来，那个巫毒娃娃我丢哪了？”放下手机，绘路突然意识到了这个严重的问题——那玩意要是丢了，好像是真的要出大事情的？
　　“好像是放在出租屋那了？算了回头再找个机会去拿……”摇了摇头，小魔王刚打算rua几下自己身旁的三只小家伙时，门外的动静却让她竖起了耳朵。
　　“哎呀哥你怎么来了，还带这么多东西……放着放着，我来拿。”
　　“小路在家的吧？田里事忙的差不多，所以我就过来看看。”
　　是有谁来了么……外边的嘈杂声勾起了魔王殿下的好奇心，今天也不是周末啥的，家里会来客人可是稀罕事情啊。
　　然后门外自家老爹的一声吆喝，小魔王的好奇心顿时就消失的无影无踪，像只炸毛的猫咪一样当即惊坐了起来。
　　“小路，你大伯来看你了！”
　　听到来人的身份，绘路这会儿就差没直接翻窗逃跑了。毕竟，自家大伯可是跟爷爷一样，可都是她最害怕的人啊……
　　当然怕也是分种类的，小魔王对大伯和爷爷的那种恐惧，更多是那种晚辈对长辈的本能害怕。这俩人都是非常严肃的类型，有点像黎警官刚认识的时候那样。
　　在上小学之前，绘路都是待在老家生活的。而那时候绘垣琉宛带着绘雅来煌海了，负责照顾她的，就是爷爷奶奶和大伯一家了。
　　农村的孩子好动顽皮也是常见的事情，小时候的绘路那可是非常的调皮捣蛋，没少挨大伯和爷爷的教训。
　　这次数多了时间长了，难免是会养成一种害怕的心理的。再说绘路那会儿本质上属于寄人篱下，她也确实怕得罪了他们。
　　但害怕归害怕，其实小魔王也并不讨厌他们，相反还是非常敬重这几位长辈的。
　　因为说到底自己是被他们照顾大的，感恩的心还是有的……虽然大伯是个粗人，而且只有小学学历。但没上过幼儿园的绘路，可是大伯手把手教她识字和各种启蒙知识的。
　　颤颤巍巍地走出了房间，扶着门框偷偷观望着外边的情况，魔王殿下现在这怂怂的可爱模样，实在是让人忍俊不禁。
　　“小路啊，好久没看见你了啊。”一眼就认出了自己这位熟悉但又陌生的大侄女，绘路的大伯迈着粗犷的步伐来到了对方面前，吓得她那是一个激灵，差点就缩回房间去了。
　　“吓到你了？别怕啊，大伯以前确实是经常凶你……”拍了拍头，绘路的大伯这会儿也有些不好意思。
　　“没……没有，就是有点慌……”魔王殿下扶着门框声音细不可闻地说着，看着她这幅娇柔可爱的样，一只大手也是搭上了她的脑袋轻轻揉了起来。
　　“委屈你了，丫头……这些年这么受苦，我这当大伯的却一点都没发觉。”
　　叹了口气，绘路的大伯心里也是充满了内疚和自责。毕竟出生开始就是自己一家人负责照看，他确确实实是把绘路当成了自己的孩子来对待。
　　“你这细胳膊细腿的，唉……大伯当初不该给你安排这么多的活。”
　　“没有没有，伯伯你给我的都是些简单的活吧？大头都是你们解决的，我也就力所能及帮点而已嘛。”
　　当时自己还是男生，相对来说干的活也没那么夸张就是。而且之后每次回老家大伯都不会给她安排太多累活，这些事理小魔王还是很明白的。
　　“你这孩子，就是懂事……”笑着揉了揉绘路的脑袋，大伯又转过头给了绘垣一个意味深长的眼神。
　　“这要是有这么懂事的孩子啊，那可是当父母的福分，不珍惜这样的孩子可不行啊。”
　　这差不多指名道姓的发言，可以说就差指着绘垣的鼻子在骂了。但面对自家兄长的指责，绘垣那是一个大气也不敢出，只能是在原地尴尬的苦笑着。
　　绘路的大伯当初就是为了底下这帮子弟弟妹妹上学的问题，才辍学去帮忙打理家里的田地的。
　　家里弟弟妹妹也都是他在帮忙照顾抚养，可以说没有他的付出，绘垣几个兄弟姐妹也不可能有今天的成就。
　　俗话说得好，长兄如父。因此绘路大伯在绘垣他们几个兄弟姐妹心里，地位也可以说是绝对的。

第679章 一百一十三.选择
　　在外公外婆家那边，绘路绘雅是同辈里最小的两个孩子。但是在爷爷奶奶这边，绘路确实兄弟姐妹辈分里最大的孩子。
　　因为是这一辈的第一个孩子，身为长孙……现在应该叫长孙女才对。不论是她的爷爷奶奶，还是她的大伯，对家中这第一位小辈那可是各种重视和照顾有加。
　　绘路刚出生那会儿，她的爷爷和大伯可是最高兴的两个人了。在村子里到处走访炫耀这个好消息，在得知绘垣琉宛要去大城市打拼无暇照顾绘路时，也是拍着胸脯保证着，把照顾绘路的事承担了下来。
　　所以说对方虽然严肃吓人了些，但对于把自己抚养长大的大伯，小魔王心里对对方的感情也是实打实的。
　　相对绘雅来说，大伯要更加重视绘路多上许多。毕竟一个是自己亲手抚养的，完全是当成了自己的孩子来对待。
　　而绘雅几乎没回过几次老家，和他们的相处时间有限，基本没啥感情积累，所以在大伯眼里就是个纯粹的普通晚辈罢了。
　　绘雅经常跑医院这么多回，他也很少去经常和在意。但一闻言绘路出事，带着自己伴侣直接从老家风风火火赶来，也能看出他对俩姐妹的重视程度的不同了。
　　小时候绘路有个感冒发烧，也是他背着一路跑到县城的医院。虽然家里条件不怎么好，但大伯一家几乎是给绘路提供了他们能够提供的一切了。
　　“所以你这爹是怎么当的？孩子变成这样你就一点没发觉？好好一个闺女你就这么不管不顾是吧？你还有没有点当爹的自觉？”
　　指着自己亲弟弟的眉头怒斥着，看着绘路这瘦弱的模样他就无比心疼……你可是她亲爹啊，当初交给你的时候还是个白白胖胖的大小子，怎么进了城里还瘦弱成这样了？
　　绘垣也不敢回话，自己的儿子变成女儿这么多年一点都没有察觉，他这个当爹的确实颜面扫地了。更别说指责他的还是自己的大哥，人家多疼绘路他心里是清楚到不行的。
　　“大伯也是没用，你回老家这么多回，大伯也没看出你身上的问题……明明是从小看到大的孩子，唉……”
　　回过身轻声柔气的对着自家大侄女说着，布满老茧的一双大手也是轻轻抚捏着绘路那瘦弱的手臂，大伯现在恨不得给自己抽上两耳光子，心里痛斥着自己对面前这孩子的疏忽。
　　“那个吧……其实，是我怕被发现，藏的很好就是？不怪大伯你的……”善解人意的小魔王看自家大伯这副模样，也是懂事地劝解起了对方。
　　“你看看，你看看！人家小路这么懂事，你还搁着跟我说她学坏？当了什么街边二流子？你这爹是怎么当的！是不是因为她在我这长大，所以你忘了她是你亲生的了？！”
　　大伯再次转身怒斥起了绘垣，更别说他也看过了绘路的体检报告。得知绘路那身骨折骨裂都是自家弟弟的杰作之后，他差点气的没揍对方一顿。
　　“还有你那媳妇，你能不能好好管管？绘路才多大，你们把她丢到外边一个人生活？是不是不想养？不想养就给我，我带回家去！”
　　一听这话，绘垣顿时就慌了。自己一直努力工作就是为了自己这两个孩子，为了给她们俩一个好的物质条件。这好不容易事业起来了可以顾顾家了，孩子可不能被人带走啊。
　　“小路啊，爸爸真的知道错了……你妈妈那边爸爸一定会管，再给爸爸一次机会好不好？”
　　“其实，我并不是特别讨厌你……”看着自己低声下气的父亲，魔王殿下扶着大伯的手臂心情复杂的说道。
　　“我知道你忙，没时间管家里……才把所有东西就推给她。对比她来说，你确实很好说话，也对我好的多。”
　　“我也理解那时候你打我的原因……我理解，但是……但是……”说着说着，回想着那时候的情形，绘路有些控制不住自己的情绪，眼角开始泛起了泪花。
　　“但你为什么要说那样的话，你干嘛要下手这么狠？！”
　　“明明一直是我在帮小雅，我明明在救她……我明明什么错都没有犯，一直努力……以前还想着你们哪天会接我回去……”
　　“一直提心吊胆的，不敢被你们知道我身上发生的事……就怕你们不要我。明明我是为了你们，然后你们还是不要我，还把我手脚都打断……”
　　说着说着，小魔王把脸埋进了大伯的怀里，不再压抑自己放声大哭了起来。回想着这些年受到的委屈，担忧，恐惧……年仅十六的她，实在是承担了太多不敢她承担的东西。
　　自家女儿所说的每一句话，就好像刀子一样深深扎进了绘垣的心。内疚痛心的同时，他还得承受大哥那仿佛要喷出火一样的目光。
　　“我算是知道了，这些年你们都是怎么对这孩子的……还敢骗我是吧？每次我问你绘路怎么样的时候，你怎么回答的？现在再给我回答一次！”
　　虽然很大程度上，绘垣也是一直被蒙在鼓里的那个。但作为一个男人，他现在要做的也不是推卸责任……自己是一家之主，理所应当得把这些该承担的都承担下来。
　　“别低着你那头，给我抬起来！你是她爹！在孩子面前给我有点当爹的样！你是一家之主，该怎么做，还干什么，还用我教你？”
　　“我是个粗人，没你们这些人那么多的讲究文化，该骂我就得骂！你一个大城市里打拼事业的，为什么连我一个种田的都不如？”
　　破口大骂着，粗中有细的大伯还把双手轻轻捂在了怀里丫头的两只耳朵上——怎么说绘垣也是这孩子的亲爹，还是得留点面子，不然伤到的孩子自己。
　　这样的场面持续了许久，直到怀里的绘路哭累了，声音小下来之后。大伯才轻轻蹲在她的面前，用纸巾帮她拭去了泪水……
　　“小路，如果你怕的话，大伯现在就可以带你回老家……但如果你愿意，大伯也能再给你爸爸一次机会，决定权在你这里。”
　　说着，大伯用着充满警告意味的眼神狠狠瞪了绘垣一眼。嘴里的话既是说给绘路听的，也是说给旁边自己那不成器的弟弟听的。
　　回过头看了一眼自己的父亲，绘路的视线在俩人之间不断来回交替着，心里思考着自家大伯刚才的提案。
　　沉默着考虑了好一会儿，小魔王的心里也作出了决定，对着俩人微微张了张嘴，说出了自己的决定……

第680章 一百一十四.又是坏消息
　　“如果他们还让你受什么委屈的话，就打电话给伯伯，伯伯立刻过来带你回去不受这个气……”
　　听完绘路的选择，大伯也并不意外。一边揉着面前丫头的脑袋，一边叮嘱着她，同时这番话也是说给后边的绘垣听的。
　　如果自家弟弟能重视这丫头好好待她的话，大伯是更倾向于让绘路待在煌海的。虽然老家现在的条件改善了许多，但还是没法跟大城市比啊。
　　还有学习啊，人生规划一大堆的问题，总不能让闺女跟着他一块种田吧？他这个当大伯的，心里想的还是让自家侄女能过得更好一点。
　　“这是今天早上大伯摸的鸡蛋，自家养的，新鲜着呢。还有这些菜，都是家里种的，吃的放心……”说着说着，大伯突然把他带来的一大堆东西全部都拿了出来。
　　“哥，客气了，家里条件也没那么好，你这给这么多……”这热情的样可把绘垣给吓到了，他是知道家里的情况的……虽然有他们几个兄弟姐妹帮衬，但多多少少大家还是不希望大伯一家付出太多的。
　　“闭上你的嘴，这又不是给你的，是给闺女的！在这瞎掺和什么？”一声怒喝就让绘垣闭上了嘴，大伯又从包里拿出了几个小瓶子。
　　“这是你爷爷听说你的事，给你调的药酒，平常敷在痛的地方揉揉就行了……他也很想你，有时间就让你爸带你回去看看他吧。”
　　说着这话的同时，大伯还回头意味深长地看了自家弟弟一眼……家里老爷子已经知道这事了，还是早点回去挨抽吧你。
　　“嗯～”小魔王接过大伯手里的跌打药酒，然后因为老家那边也没有多闲，大伯在坐了一会儿之后，就收拾东西风风火火地回去了。
　　大伯走后，魔王殿下眼神不善的盯着绘垣……虽然是把心里话吐出一大堆了，但是心里那种膈应也不是说几句就能解开的。
　　“我给你机会，是怕给大伯添麻烦……还有小雅也在这。虽然小雅现在也好了，好像也不怎么需要我……”
　　最重要的是，她还是不想跟佑希分开。现在待在家好歹能时不时偷偷把人家带回来，这要是回了老家，那就真的只能靠手机来联系了。
　　“爸爸跟你保证，不管发生什么，以后爸爸一定会保护好你，不会再让你受委屈……”半蹲下来双手搭在自家女儿的肩膀上，绘垣认真地说着……
　　好不容易有这么一个机会，绘垣可不会再让它从自己的手里溜走了。现在的自己也清闲不少，家里的事他也能亲自来处理了。
　　“算了吧，你连小雅什么喜好都得问我……在说这些话之前，你还是先学学怎么去了解家里人的心思吧。”
　　说实话，虽然知道自家老爹其实并不坏，只是在自家孩子方面的问题非常的迟钝。但绘路还是不怎么信任对方，因为在她印象里，家里的事还是琉宛压上一头，光有绘垣一个掀不起什么浪来。
　　“对了，小路你的身份证那些的也到了……学校那边的信息修改昨天也帮你弄好了。身份证先给你，你看看打算什么时候回去上学？”
　　“诶？还挺快的……等等你刚刚说啥？”小魔王愣了下，但又注意到一个不对劲的地方。
　　“你把我在学校的信息也改了？那我怎么住校？！不是说好了让我住学校吗！”
　　“啊……这个啊？”绘垣扶着脑袋非常头疼，虽然他也希望自家女儿这么一个大闺女住男生宿舍，但这老实说这还真不是他的锅。
　　当初答应了绘路让她住在男生宿舍，既然是已经答应了，绘垣也不想做个出尔反尔的人。一开始打算给女儿注册新身份而非修改，有部分也是出于这方面的考量。
　　绘垣甚至私底下还找上了嘉麒，希望作为绘路发小的他平日里能多看着，多照顾这丫头一些……可一切都安排妥当，结果居然是被黎警官那边背刺了。
　　谁知道那边早就帮你改好信息就等你一张照片啊！这么一搞，学校的信息也得重新改，结果就是现在这样……要么绘路住女生宿舍，要么就是不住校了。
　　好不容易跟蠢希确定关系喜欢上他，明明想跟他住一块的。为什么老是这么倒霉，现在又出这种意外……越想越委屈，可能也是因为刚哭过不久的缘故，小魔王的眼眶又开始泛起了泪花。
　　“等等，你别哭！爸爸给你想办法，给你想办法好不好？”看着自家女儿这幅模样，绘垣顿时就慌了。
　　有什么办法能让女孩子住进男生宿……我在想什么啊！那间出租房也还没退……不行，这丫头一个人上下学不放心，而且也不能再让她一个人住了。
　　脑袋飞速运转着，绘垣不断思考着解决面前这个问题，或者是折中的方法。不过他也很快意识到问题的重点——与其在那死兜圈子，更应该先搞懂这丫头为什么想住男生宿舍啊？
　　“不为什么，就是想……我喜欢那个氛围……”鼓着腮帮子说着，虽然这只是一部分的原因，不过绘路也不傻，总不可能告诉对方自己交了男朋友吧？
　　心情极差的小魔王，甩下绘垣就这么跑回了房间，抱着佑希送给她的大泰迪熊，拿出手机把这不幸的消息告诉了对方……
　　“不怕，我什么时候都能过来陪你。而且偷偷溜进男生宿舍对你来说也不难啊？”佑希依旧是日常的秒回复，虽然得知这个消息他心里也郁闷，但耐着性子安慰起了自家小女友。
　　要说这了解绘路和不了解绘路的，那差距就是大。绘垣在那挠着头皮想了大半天都没有什么结果，佑希也是瞬间抓住问题重点稳住了某只萝莉的情绪。
　　“你说的哈？那以后我会经常抓你的……”虽然还是鼓着腮帮子，但魔王殿下的心情确实是好了不少，甚至还难得发了一句语音过去。
　　“老婆！我在上课！你发语音是要出事的啊！”那边的佑希是真的差点被吓得跳了起来，“还好我手快按了静音，不然就得失联到放学了！”
　　“啊，抱歉啦～”趴在床上的银毛萝莉不好意思的吐了吐舌头，“下次注意，下次注意……”
　　“不行，我要补偿！你把我给吓坏了！跟你失联那可是要了我的命！”
　　“行吧……你要啥补偿？”魔王殿下在床上打了个滚，双手高高将手机举起回复道。
　　“我要抱你！你得过来乖乖给我抱！今天我得把你rua个够！”

第681章 一百一十五.班会课
　　七中高二二班，也就是绘路佑希所在的班级，是七中重点培养的几个尖子班之一。平常其他学生都觉得这班上的人都是书呆子，实际上班里的氛围那可是相当的和谐。
　　午休时间过去，现在的二班里边虽然算不上杂乱，但分成各个小团体的学生们也在相互聊天打闹着，打发着这上课前的轻松时光。
　　因为今天天气比较冷的关系，学校特别允许了学生们今天可以不用穿校服。学生们花花绿绿的各式衣服，加上这热闹的氛围，不知道的还以为这是所大学呢……虽然说这场面也比大学要朝气多了？
　　“下午第一节班会课吧？”之前调换过座位，现在坐在佑希后边的嘉麒突然对着他询问道。
　　“今天班会不会那么无聊吧？你说老班今天会不会整点什么大新闻？”
　　虽然是中间转学过来的，但善于跟人打成一片的嘉麒早就融入了这个学校的氛围。相比某个待人相对高冷许多的佑希，有着阳光青年气质的他在班上要很受欢迎一些。
　　“能有啥新闻啊？赏我们几个大红包？里边带卷子那种？”听到嘉麒的问题，梓煜转了转手上的笔回了这么一句。
　　怎么说他们也是尖子班，别看现在大伙这样，实际上也是在忙里偷闲。学习压力什么的，说实话比隔壁同为尖子班的一班还大一些来着……
　　“比起这个，我想路仔了……”看着身旁空空的座位，佑希叹了口气，手指在对方的椅子上画着圈，心里挂念着这张椅子几乎就没到场过的主人。
　　“卧槽，你还搁着想你老婆？能在宿舍抱着人家睡觉的，我敢打包票，除了你，七中不存在第二个。”
　　“你这是在诉苦还是在晒？我怎么觉得你话里有话呢？”
　　两位单身狗听到佑希的话都起了反应……你俩天天发狗粮往我们嘴里塞，这分开一会儿，还得往我们脸上扒拉一把是吧？
　　“什么什么？什么老婆？”调到佑希前边座位的浅梦浅尘被后面三个男生的话题所吸引，也回过头来参与到了其中。
　　“没，就是希哥想他女朋友了，唉……天天被他们俩发狗粮，我们单身狗的日子苦噢……”
　　“嗯？想你女朋友啊……可你为什么要盯着绘路的椅子看，还用手指在那画圈？”注意到佑希的小动作，浅梦正疑惑着，旁边浅尘听到这话突然摆出一副恍然大悟的模样，惊呼了起来。
　　“我懂了，原来你是那种癖好！什么银毛萝莉都是借口，你爱的是你的好兄弟绘路！”
　　浅尘这话一出，三个男生顿时就傻眼了……虽然这个是事实没错，但很明显这搞事的丫头误会了某个严重的问题。
　　“我说怪不得这么多女生追你，你一点反应都没有呢……怎么说呢，理解理解，这些东西确实不说出来比较好。”
　　伸手拍着佑希的肩膀，说着怪话的浅尘脸上一副‘我懂’的表情，让人不得不怀疑这丫头脑袋里都装的是些什么乱七八糟的东西。
　　“浅尘，你在说什么……”旁边的浅梦倒是一脸茫然，完全听不懂自家妹妹在说些什么东西——绘路佑希都是男生吧？什么叫爱的是好兄弟绘路？
　　“姐你还小，这个你不懂，别问……”
　　“我比你大……”
　　“那个……我需要声明一下……”看着面前这对姐妹的奇怪互动，佑希觉得自己还是有必要自证一下的。
　　“我是直的，请你不要想那么多乱七八糟的东西……”
　　“希哥啊……”学着几个男生一样这么称呼起佑希，摆出一副哥们儿姿态的浅尘再次把手搭在佑希的肩膀上，语重心长的说道。
　　“爱一个人不是错，这些问题都是可以克服的嘛……你这样不行的。”
　　“他哪不行了？我们希哥那可行了好吧？”听着这番怪话，作为好兄弟梓煜跟嘉麒及时站了出来，他们可得帮兄弟撑撑场面支棱起来啊。
　　“是啊，太刑了，小日子可有判头了……”
　　怎么感觉你们不是来撑场面的，而是来砸场子的……两个兄弟的神奇损话，让佑希脑袋上也出现了黑线。还没等他说些什么，浅尘又拍了拍他肩膀继续说道。
　　“别怂，不管其他人怎么看，我肯定支持你们俩……有困难就要一块克服，这才是爱啊！”
　　你到底是开玩笑还是认真的啊……心里正吐槽着，佑希突然感觉到教室外边传来一阵扎人的视线。
　　顺着视线望去，透过窗帘之间缝隙，一只银毛萝莉双手扒拉在窗口处，闪烁着白色小星星的湛蓝双瞳，正以一种幽怨的眼神死死地盯着他……肩膀上那只手。
　　卧槽，老婆！事情不是你想的那样！佑希连忙拍开浅尘的手，风风火火地追到了教室外边，却发现走廊处是空无一人。
　　噢豁，完蛋……惊慌的佑希在走廊上张望了许久，也没能发现自己熟悉的那个娇小身影。
　　是看错了吗……怀疑着自己是不是因为太想念对方出现了幻视，虽然说佑希知道这丫头魔法玩起来确实是神出鬼没的。但如果是要来学校的话，她应该是会提前跟自己说一声的吧？
　　一无所获的佑希灰溜溜地重新回到了教室，并不知道在不远处的年级主任办公室里，这会儿正热闹的聚着几个人。
　　“那么我女儿就麻烦老师多费心了……”
　　“哪里哪里，是我们应该做的……”
　　绘垣握着自家女儿班主任的手郑重地说着，旁边的年级主主任和黎警官也在那同他们一块商讨着什么东西。
　　而不远处的小魔王，则是像个小孩子一样跪坐在窗户下边的椅子上，扒拉着窗户观察着走廊上的情况……
　　——分割线——
　　“老班这咋回事？怎么还没来？这节是班会吧？”
　　“没准是有什么事？或者给我们多整几套卷子？这波危险啊……”
　　上课铃已经打响了五分钟，但从未迟到过的某个班主任却迟迟没有露面。无聊的学生们正热切的讨论着，但没过多久，老班就踏着嘈杂声走进了教室。
　　“安静一下，安静一下……同学们，班会课开始之前，今天我要宣布一件事情。”

第682章 一百一十六.并不新的新同学
　　“新……同学？”
　　听到自家班主任宣布的事，台下一阵哗然……这都已经快学期末了，这种时候还是有人转学过来的？
　　教室里的学生们纷纷朝着门口方向望去，坐在靠走廊侧窗边的几个同学，甚至大胆的站起身来顺着窗户张望着外边的走廊，好奇心被勾起的他们，打算目睹一下这位神秘新同学是何方神圣。
　　但门口并没有任何人在，而且因为是上课时间的缘故，走廊上也没有一个人影。一众学生也是疑惑——这新同学呢？跑哪去了？
　　“安静下，安静下……说是新同学，其实严格来说也不能算新。”老班拍了拍手示意台下的学生们安静下来，接着继续说明了起来。
　　“她其实一直是我们班上的同学，只是因为身体还有一些家庭情况的原因，一直没怎么过来上过课，也没能跟大家好好认识一下。”
　　听着一番话，1503的几个人感觉到了不对……老班说的这新同学，为啥情况听着就这么耳熟呢？
　　不光是他们，包括浅梦浅尘在内，已经班上一些反应快的同学也意识到了什么，视线纷纷投向了佑希身旁……那教室里现在唯一的空座位。
　　“所以说，今天专门在班会课上说这个，是希望她能跟大家正式认识熟悉一下，让她能够融入我们班这个大家庭里……”
　　老班在上边一边说明着，台下的学生们也因为信息量过于巨大，已经忍不住在私底下各种窃窃私语了。
　　“不是吧？绘路？那个作弊进来的混混？”
　　“我听说他巨凶残，天天逃课不说，打起架来也是猛……外边那些什么帮派啥的，不是说都跟他干过架？”
　　“所以为什么这种人能混进我们班来啊……”
　　绘路名声在外，班上的人说实话都对这尊大神有些恐惧。安分守己的学生最怕这类爱打架闹事的人了，谁都不想跟这类人扯上关系吧？
　　“安静安静，我知道你们有很多想问的，不过等会再说……好了，现在来跟同学们做个自我介绍吧。”老班呵斥了两句，接着半转过了身子，从自己身后推出了那位在众人眼里神秘到不行的新同学。
　　“啊……啊？还……还要自我介绍的吗？”一只银毛萝莉怯生生地探出了头，一只手指指着自己，脸上一副不可置信的表情。
　　众所周知，分班也好，升学也好，每当你来到一个新班级，最让人尴尬的事情，莫过于在一众同学面前来一波自我介绍了。
　　躲得了初一躲不过十五，开学和刚分班的自我介绍被躲过去了，结果现在还是被逮住了……而且最尴尬的是，好歹正常情况有大家伙挨个介绍缓解尴尬，现在就只有台上某只萝莉一个人而已。
　　当台上突然冒出这么一枚银毛萝莉的时候，台下的同学们也纷纷傻眼了——不是搞事爱打架的不良混混么？上边这身高连初中生水平都不到的萝莉是个啥情况？
　　而且她又是从哪冒出来的？为什么突然就从老班背后钻出来了？班上这么多人一个都没发现她吗？
　　就连佑希都没能察觉到某只萝莉是什么时候进入教室的，虽然他们几个都知道这娃玩起魔法来，发生什么都不奇怪……但这波降低自我存在感的操作，确实也出乎了他们的意料。
　　“那个……我？我叫绘路……”双手被手套覆盖着，小魔王用手指不好意思地划着自己的脸蛋介绍着自己。
　　“其实，你们应该都听说过我？我也知道我在学校那些传闻，是什么名声也有数啦……感觉好像也不用自我介绍太多？”
　　教室里一片寂静，刚刚宕机了一会儿，这会儿被台上的绘路这么一提醒，班上的学生们又重新想起了对方在学生之间广为流传的那些传说。
　　审视着台上这枚萝莉，披着白色针织外套，里边一件黑白条纹的羊毛衫。下身长度不但膝盖的黑色短裙，虽然裙子不长，但纤细的双腿也被黑色的连裤袜覆盖着，起到了保暖的作用……
　　脚下那双黑色的小短靴和脖子的黑色围巾，更是给她添加了几分俏皮可爱的味道。不管怎么看，台下的学生们都没法把那些传闻跟台上这枚充满着可爱冬季味道的萝莉联系起来。
　　“好了，我知道大家心里很多疑问，但现在大家也认识了……绘路同学可能有一些不太好的传闻，但希望大家能擦亮眼睛看清楚，不要被那些谣言牵着鼻子走了。”
　　信了信了，都是谣言……噢不对，有个绘路是银毛小萝莉的传闻来着？合着这个最离谱的反而才是真的吗！
　　这是台下学生们的一致想法，目光一直随着某只怯生生走下台的银毛萝莉移动着。看着对方溜到佑希旁边坐下的模样，他们还是有种今天世界不真实的感觉。
　　“路仔，你怎么来学校了不跟我说一声？”班会课正式开始，佑希小声对着旁边的小女友询问着。
　　“我也是被突然拉过来的啦……现在你不就知道了？反正你在上课，又没啥影响。”
　　坐在俩人前边的浅梦浅尘已经傻眼了，特别是浅尘，听着俩人的对话，更加确定绘路身份的同时，她这会儿下巴都快掉到桌子上了。
　　和其他对绘路模样毫无印象的人不同，浅梦浅尘说什么也是给绘路过过生日的人。虽然不知道为什么不记得对方长啥样，但也仅限于不记得脸而已……
　　至少她们很肯定，那时候绘路确实是男孩子啊？不说性别了，这身高啥的也对不上。更别说这萝莉她们也见过，不是之前还误会她是绘路女朋友来着？
　　“所以……到底什么鬼啊？为什么绘路变成女孩子了啊？而且她不是住你们宿舍吗？！”
　　“啊？”前边的俩姐妹突然发问，魔王殿下还没来得及说什么，佑希就抢先一步帮她圆起了场。
　　“路仔一直是女孩子来的，只是资料什么的有误，她也一直用男孩子身份跟大家相处而已……”
　　“所以说你俩……真在交往？”浅尘瞪大了眼睛，一直隐瞒正体以兄弟身份跟死党相处的萝莉……这CP怎么嗑起来莫名带感啊？
　　不过话又说回来，好像还有个人喜欢绘路的来着……啊这，我的玥玥啊！你这输得好惨啊！好冤啊！

第683章 一百一十七.成为焦点的魔王殿下
　　班会课一结束，老班前脚刚离开教室，一大群人后脚就围在了班上新多出的某只银毛萝莉旁边。
　　当然大家伙也都不是来寻衅滋事的，只是对绘路的一切都充满了好奇罢了。太过离谱的传闻和实际形象的反差，很难不让人提起对她的兴趣。
　　什么收保护费欺负同校学生啊，到处勾搭女生的渣男传闻啊，诸如此类的奇怪谣言，在小魔王第一次正式出现在他们面前的时候，就已经不攻自破了。
　　“银白色头发好赞，是染的吗？感觉染是染不出这个效果的……所以是天生的咯？”
　　“我记得之前在饭堂见过你来着，没想到你就是绘路啊！”
　　“话说那时候不是传，出没在饭堂的银毛萝莉，是黎佑希的亲生妹妹吗？”
　　周围一圈人叽叽喳喳同她打听各种问题，魔王殿下有些不知所措。挑选着问题挨个回答着，她也是第一次被这么多人关注和热情招呼，还好佑希就在她旁边，不然还真有可能会被这帮热情的同学吓到逃跑。
　　“所以你干碎了周边一圈的小混混什么的也是假的吧？我看你这小身板……也不可能打架啊？”
　　“啊？这个的话……”突然听到这么一个问题，绘路愣了一下，在思考了一会儿后，给出了一个让周边一圈人傻眼的答案。
　　“这个是真的……因为我比较喜欢走小巷子？所以偶尔会被盯上……然后顺手就把他们揍了一顿，他们就老实啦～”
　　这话一出，除了几位知情者，所有人都把‘不信’两个字写在了脸上——就你这米四出头的身高？这怕不是轻轻扭一下就断的纤细手脚，你拿头去打那帮混混啊？
　　所以他们权当这只萝莉在吹牛了，完全没有注意到一帮知情者扶着脑袋无奈的模样。不过他们还是很疑惑，这种传闻到底是怎么瞎传出来的啊？
　　“比起这堆乱七八糟的问题，我说大……小魔王啊？你脑袋上那两个是发饰吗？”坐在前边的浅尘问了个比较实际性的问题，本来她还想像以前一样称呼对方‘大魔王’，但看着对方这小身板，话到嘴边又改口了。
　　“嗯？这个吗？”小魔王双手摸索上了自己脑袋上的两只角，这个动作可把旁边的1503成员们吓得不轻。
　　卧槽，你这蠢萝莉，原来没把你头上的角藏起来吗？！我还以为你只是让我们能看见你的角而已，你是不是忘了你要隐藏你的非人身份啊？！
　　旁边慌到不行的佑希，心里正思考着怎么帮自家小女友圆场呢，然后对方下一步的操作，让他们几个男生眼珠子都快瞪出来了。
　　在众人的目光下，魔王殿下把自己脑袋上的两个‘发饰’，就这么轻轻的拿了下来……
　　“果然是发饰，还挺别致……给我看看？”
　　“那不行，这个对我很重要。”绘路毫不犹豫地拒绝了浅尘的请求，接着又把‘发饰’重新别回了脑袋上。
　　这番操作看的1503几个男生那是心惊胆战的，和其他不知情的人不同，他们很清楚这娃头上的角，是根本拆不下来的。
　　“路仔，下次别整这些阴间活了……我有点挺不住。”捂着自己的脸，佑希拍了拍绘路的肩膀这么说道。
　　虽然知道这是这丫头用幻觉整出来的活，但在他们几个人眼里，把自己身体一部分自由拆卸啥的，这番动作实在是过于惊悚了。
　　拍了几下自家小女友的肩膀之后，佑希的手就这么平放在桌面上。看着对方的手掌，魔王殿下就好像被什么东西吸引了一样，将自己的脑袋慢慢靠了过去。
　　“嗯？”佑希也注意到旁边女孩的小动作，意识到什么的他，将那只手抬了起来，手掌平举在空中。
　　“咕呜～”佑希的手刚举起来，小魔王就把自己的脑袋靠过去，下巴搭在了她的手掌上。
　　双手也搭在佑希的手臂上，这疑似恶意卖萌的操作，却着实把周边一帮同学给萌倒了。
　　“这么说起来，之前黎佑希就一直绘路是死党好友来着，他们关系也巨好？”
　　“卧槽，我以前还以为他是跟混混二流子混一块，结果是为未来投资？瞒着大家跟一只萝莉打成一片？”
　　“好家伙！我直呼好家伙！”
　　话题突然就转到了佑希这边，这帮同学顿时就开始起哄了起来……这话说的，就好像佑希是把一只小萝莉藏起来，却对外宣传对方是男孩的怪蜀黍一样。
　　“这不厚道啊希哥，就算怕有人跟你抢，你也不能这样抢跑啊？”
　　“不是吧，我记得绘路不是说以前一直以男生身份跟人相处？说不准黎佑希也没知道人家是女生多久吧？”
　　“懂了，我这就去写情书，我要去追萝莉！”
　　“早恋啊哥，被老班发现你是想死么？”
　　一帮人正热闹着，上课铃这会儿却不知道是不是合时宜的响了起来。大伙回到各自的座位上，教室顿时安静了下来，也让某对银毛小情侣有了松口气的机会。
　　“所以说，路仔啊……你以后不逃课了？会经常来上课？”趴在桌上小声询问着自家小女友，佑希心里也很欣喜……以后我可以天天rua萝莉了吗！
　　“我才不会，就偶尔过来而已～”小魔王吐了吐舌头，“主要还是以后不用遮遮掩掩的了，不用天天搞那些幻觉。”
　　“也好，尽量少用那些魔力……”
　　“而且昨天不是答应你给你rua嘛？要现在来吗～”一边说着，魔王殿下将佑希的一只手轻轻放在了自己被裤袜包裹的腿上。
　　手指点着嘴唇摆出一副魅惑的姿态，魔王殿下小恶魔的天性这会儿展露无疑。但她刚打算说些什么的挑逗下对方的时候，察觉到不妙的佑希，就已经抢先一步将手按在了她的‘逆鳞’上
　　“我们现在在教室啊，快停止你的开车行为！”
　　车都还没开始开呢，你明明都打断施法了……瞬间就被佑希放倒，虽然有些不甘心，但瘫软在桌上的小魔王也啥都干不了，只能像现在这样咕呜咕呜叫了。

第684章 一百一十八.搬家？
　　“这种事我早就知道了啦……”看着放学后急匆匆跑过来告诉自己今天发生事情的好闺蜜，玧玥无奈地笑了起来。
　　虽然说是这么说，但绘路居然不再隐瞒宣布公布自己作为女生的身份，这点还是挺让她意外的。既然公开了，她也不再需要继续帮对方藏掖着，可以说是卸下了一份重担了。
　　“诶？可你不是喜欢她来着？难道玥玥你喜欢的是女孩子？”
　　“我喜欢那会儿不知道她是女生啦……”每次被人提到这件事，玧玥心情就会有些微妙。
　　暗恋对方是一方面，而且虽说绘路当时并不知情，但也可以说是保护了她，很长一段时间被她依赖着的，让她能够免受欺负的存在。
　　结果现在，可靠的少年却是一只软萌的小萝莉。甚至比起自己来说，她反而更需要别人的照顾和引导……依靠对象突然变成就好像自己妹妹一样的存在，换谁心情能不微妙呢？
　　“话说她现在在教室么？如果方便的话倒是想去看看她……好久没见到她了。”
　　自从绘路那次出事以来，生怕自己受不住秘密的玧玥也没敢去看望一下她。这么长时间不见，说实话也怪想念的……
　　“在教室跟黎佑希玩吧？我真想不到这俩人居然现在是情侣……”
　　就好像小说漫画里那种小时候泥地里一起打滚的好朋友，结果长大后发现对方是女孩子一样。这样的事发生在自己身边，浅梦浅尘俩姐妹还是蛮吃惊的。
　　“其实他们处了挺长时间了……”
　　“所以玥玥你明明什么都知道，结果都不告诉我们是吧？！”说着说着，意识到这点的浅尘突然双手拉扯起了玧玥的脸蛋，发泄起了自己的不满。
　　“呜～轻点……因为答应了要保密的啊。”
　　“哼……”浅尘松开后双手抱胸一副生气的模样，但旁边俩人都知道她只是在装作生气而已——毕竟保守秘密这种东西，大家都能理解不是？
　　而另外一边的教室里，小魔王被佑希用外套裹着，日常缩在他怀里享受着大型暖宝宝的服务。
　　其他人都已经溜光了，教室里这会儿也只有他们两个独处。因为现在的魔王殿下不住校，所以只能像这样尽量挤些时间来跟佑希腻歪了。
　　“等会是回家？”
　　“嗯～有人接我滴～”绘路用自己小脑袋蹭了蹭佑希的下巴，“话说你不去吃饭吗？还有晚自习吧？再晚的话你就没时间去饭堂了哦？”
　　“没事，饿顿而已，哪有陪你重要？”
　　“那不行！你得吃饭！”听到这话，魔王殿下当即表示不干了，一把就从佑希的怀里挣脱了出来。
　　“你看看你瘦……好像也不是很瘦……但反正你不能饿着，人是铁饭是钢，吃饭最大懂不懂啊！”
　　看着站在自己面前一本正经指责着自己的银毛萝莉，佑希非常无语——其他人说这个还好，但唯独不想被你这只不好好吃饭休息的，不爱惜自己的笨萝莉说这个啊。
　　“好好好，我去吃饭，那你要抱抱吗？”
　　“要～嘻嘻～”又重新钻到佑希的怀里，小魔王像只猫咪一样搂着对方不停地蹭着。
　　“对了，等会谁来接你？”
　　“某位根本不了解自己孩子的人士，他会开车来接我……你先去吃饭吧？我寻思他也快到了，等会被他看到我们俩这样也挺麻烦的。”
　　“行。”佑希点了点头，放开自家小女友准备前往饭堂，临走前又转过了头，做出一个打电话的姿势叮嘱道。
　　“记得有什么事打电话发信息给我，没什么事无聊的话也可以，我随时都能陪你。”
　　“嗯嗯～我会骚扰你滴，嘻嘻～”
　　笑嘻嘻地告别了佑希，魔王殿下在教学楼的走廊无聊地漫步了起来，等待着自家老爹的出现。
　　虽然天黑的很早，走廊上一片漆黑，但对于夜视能力优秀的绘路来说这也不算什么。虽然她有些胆小怕黑，但总归是在老家村子里长大的，这种摸黑的感觉还是挺让她兴奋刺激的。
　　在漆黑的走廊里溜达着，小魔王突然在楼道里听到了某个熟悉的声音。偷偷摸摸过去一看，居然是自家老爹站在楼梯的转角处打电话。
　　“别跟我说这些，上次不是才处理完？你那边的人都是干什么的？什么事都要我亲力亲为是吧？”
　　“我这有更重要的事情，两个月以后才有空……最起码也得一个月之后。不说了，我还要接女儿回家。”
　　“什么叫接女儿这种小事？现在没什么比这个重要知道不？我不可能让其他人来接送她，也不可能让她一个人住外边，起码也得安顿好也得一两个月……好了就这样，拜。”
　　绘垣挂断电话，他都快被电话那头的人说出火气来了。但一转头，发现自己的身后站着一位银毛小可爱，正歪着脑袋，用那双闪烁着小星星的湛蓝双瞳，好奇且疑惑地看着自己。
　　“啊，小路啊？什么时候跑过来的……在教室等着爸爸就好了啊。”见到自家女儿，绘垣立马换上一副和蔼的笑脸蹲了下来。
　　“不好意思爸爸来晚了……下次会早点过来，你也等急了吧？”
　　“看你在打电话就没打扰……等倒是没等多久吧。”魔王殿下依旧歪着脑袋盯着面前的人，老实说她可巴不得绘垣再来晚一些。
　　你来的越晚，我就有越多的时间跟蠢希腻歪啊？不然被你看到又是一堆麻烦，我可不想给蠢希添麻烦……他已经够为我操心的了。
　　“所以你说什么安顿一两个月？”想起刚刚对话在电话里提到的东西，小魔王的直觉告诉她这件事似乎跟自己有关系。
　　“这个啊，就是你现在学校离家太远了……我们又不放心你一个人在外边住，所以之前就考虑过搬家的事情的。”
　　不放心现在的绘路在外边一个人居住，走读的话每天接送倒不麻烦。问题是七中离他们现在的家里实在是太远了，总不能每天凌晨四五点钟就把孩子叫起来吧？
　　所以这么一商量，俩口子便决定找一个位置合适的地方。而且现在客房也不适合绘路居住，顺带也得重新给女儿布置个大房间嘛。

第685章 一百一十九.魔王闹脾气
　　在找到自家女儿的班主任小谈了一阵后，绘垣带着绘路朝着学校停车场的方向走去……在路过某个路口时，意外地碰见了三个走在一块玩闹着的女学生。
　　“玥玥！”看到自己熟悉的人，小魔王当场就丢下自家老爹，朝着对方扑了过去。
　　玧玥眼疾手快，迅速张开手接住了对方，才避免了两个人一块被扑倒的尴尬局面。随后视线转到对方身后，打量起了某位被自家女儿丢在一边的倒霉蛋。
　　“啊这，她真的是绘路吗？”
　　“我对她的印象已经彻底崩了……”
　　看着突然跑过来对着玧玥卖萌的绘路，俩姐妹窃窃私语着。随后也跟着玧玥一块，将视线投到了绘垣的身上。
　　不过绘垣这边，在看到自家女儿有同为女生的好朋友之后，倒是有些放下心的感觉。本来他还在担心自家女儿天天跟男生待在一块，会不会有什么麻烦的问题，现在看来是没必要担心了。
　　“路路，他是？”因为之前来学校问她打探消息的都是琉宛和几个老师，所以玧玥并不认识绘垣，于是低声问怀中的小萝莉打听了起来。
　　听到这个问题，小魔王回头看了自家老爹一眼，然后对着玧玥稍微挽起了一部分细节的袖子。指了指掩盖在下边的一圈绷带之后，又重新把袖子套了回去。
　　虽然什么话都没说，但这番动作还是让在场知情的两个人有些尴尬。看到玧玥突然把绘路护在怀里的警惕模样，旁边对情况完全不知情的俩姐妹脸上写满了懵逼。
　　为啥突然这么护着她，难道说对方不是什么好人么？
　　这么想着，浅梦浅尘俩姐妹也站在了玧玥的旁边……虽然不知道是个什么情况，但场面总得是帮好闺蜜撑一撑的。
　　“那个，什么情况？那个人是谁啊？”站在玧玥的身侧，浅梦侧过脑袋小声询问着。
　　看着面前的三个女孩，这一副像是护崽子一样把自家女儿护起来的模样，绘垣难免露出了苦笑……不过苦笑之余，他心里边也还有那么点高兴。
　　至少绘路的交友眼光没啥问题，这几个小女生都是真心对她好把她保护起来的——本来还在苦恼着自家女儿的人际交往问题，现在看来是完全没必要了。
　　“等会，你说对面是她老爸？那我们为什么要这样啊？”
　　“因为他会打路路……”
　　“啊这……”
　　三个女生相互窃窃私语着，警惕地盯着绘垣，完全没有把人交出来的打算。待在玧玥怀里坑了一波自家老爹的魔王殿下，还一副恶作剧得逞的模样，在那对着绘垣做着鬼脸。
　　嘶，这我要怎么把女儿要回来……绘垣一时间陷入了困境，他也不可能在三个毫无意义的女孩子手里抢人，而绘路又没有主动回来的意思，这着实是把他给难住了。
　　“好了，别闹了……时间不早了，回家吃饭好吗？”绘垣半蹲了下来，脸上挂着无奈的苦笑哄起了女儿，他是越来越后悔当初自己为什么要冲动了。
　　“略～”不知道是玩心起来还是其他的原因，魔王殿下吐了吐舌头，又反身钻到玧玥身后躲着去了。
　　绘垣一拍脑袋，他现在更头疼了。本来他就不擅长哄小孩子啥的。而且绘路现在这情况，自己这边理亏，她怎么闹腾都是合理的，自然不存在什么讲大道理的可能性了。
　　“乖，你想怎么闹都可以……但你别饿着啊，时间不早了，外边也冷，或者爸爸给你买点吃的你再继续闹好吗？”
　　绘垣表现出的耐心，还有这一副包容调皮女儿的老父亲反应，让浅梦浅尘纷纷疑惑了起来……真的不是搞错了？这怎么看都不像是会打女儿的人啊？
　　别说是她俩了，玧玥现在都有些懵。结合从绘路那边听到的信息，在她印象里绘垣是个非常凶神恶煞的存在，现在这怎么和自己想象的不太一样啊？
　　不对，可能是在人前伪装的？路路明明一直被当成男孩子在外边放养，还被面前这人打成重伤啥的，这都是路路亲口说的好吧？
　　坚定了自己的立场，玧玥护萝莉那是护的更厉害了……以前是你保护我，那现在就让我来保护你好了！
　　两边对峙了好一会儿，似乎是觉得自己再闹下去会给三个女孩子带来不便，小魔王思考了一下停止了闹腾，慢慢从玧玥身后走了出来。
　　“现在太晚了，能顺便送她们三个回家吗？”指了指早就黑下来的天空，魔王殿下也不放心这三个女生自己在这片不怎么安稳的地方溜达。
　　“行……我说不的话你也肯定会自己送她们吧？”
　　绘垣毫不犹豫地答应了下来，反正这也不是什么过分的请求，车子也坐的下。而且看起来中间那个女孩子没少照顾自家女儿，人情也是有必要还一下的。
　　于是三个女生就这么莫名其妙地搭了这么一波顺风车，将她们送到各自的住处之后，某对父女就踏上了回家的路程。
　　“睡会儿吧，你晕车，现在不用再担心那些了……”心疼地看着靠在座椅上精神不振的女儿，绘垣是真的觉得自己这位当父亲的，不是一般的失职。
　　能让孩子如此不信任，甚至到那种宁愿自己逞强忍受这些不应该承受的东西，你说这父母当的得有多失败啊？
　　“爸爸不会再让你受苦了……好好睡一会儿吧，到地方会叫你起来的。”
　　“不要，而且你根本管不住她，以前是什么样，以后还是什么样，不会有什么变化的。”
　　魔王殿下咬着嘴唇看向窗外强撑着，这对屑父母根本没有抓到问题的重点。这种额外的关照，可没法打开她的心结……前后的区别对待，只会让她想起自己以前的境遇，在对比中感觉愈发难受。
　　“唉，赌气可以，爸爸不怪你，本来就是我们的错……但不要折磨自己好吗？你这样爸爸看着真的心里不好受。”
　　对啊，明明是你心里不好受，又不是我心里不好受……心里愈发感觉难受的小魔王，又一次开始闹起了脾气。

第686章 一百二十.魔王的家境
　　回到家中刚一进门，魔王殿下看到的却是一个让她感到意外的身影。
　　“啊哟，路崽子回来了？”
　　“哥！”小魔王兴冲冲地冲了上去，因为对方出差的原因，她可是有段时间没见到自己这位表哥了。
　　看着跑到自己旁边的绘路，本来还在逗着绘雅玩的林淼，笑着伸出了手，轻轻搓起了她那手感绝赞的小脑袋。
　　“呜哇哇……”虽然看上去是像在被欺负，但魔王殿下明显乐在其中，毕竟平常佑希也没少这么搓她的脑袋嘛。
　　而一旁的绘垣看着这一幕，心里就很不是滋味了。他好几次哪怕是想轻轻摸下自家女儿的头，都被对方非常排斥的躲开了。
　　以前还以为是孩子不喜欢别人碰她的脑袋，结果现在自己的朋友黎警官能碰，林淼也能碰，甚至绘路认识不是特别久的雨泽医生和班主任都可以碰……
　　到头来大家伙都能碰，就他这个当爹的碰不得，你说他心里能好受么？
　　“所以老哥你怎么突然跑过来了啊？出差的事办好了？”
　　“嗯，办好了，这次回来顺便帮你们俩丫头解决事情的。”双手各捏着两个丫头的后颈，林淼表示这次自己是被绘垣给叫过来帮忙的。
　　常年没管家里的事，对于自己不了解孩子这点，绘垣自己心里也是有数。所以说正好有林淼这么个了解俩丫头的侄子，就把他拉过来当壮丁一波。
　　“嘘……”看着林淼似乎是要说漏嘴，绘垣赶紧对着他比了个安静的手势——他是打算给两个女儿一个惊喜的，可不能这么就被卖了啊。
　　“OK，OK，放心……”林淼比了个没问题的手势，接着继续搓起了两个丫头的小脑袋。
　　吃过晚饭之后，小魔王抱着佑希送给自己的泰迪熊，坐在绘雅的房间床上，同她一块和许久不见的林淼聊起了天。
　　“这事也有点赖我，我当初要是稍微透点风，你也不至于挨打……是哥没考虑周到。”事后得知绘路挨打出走的事，林淼挠着自己的头发感到一阵自责……本来这些事能避免的，怎么就偏偏那会儿出差了呢？
　　“没，是我说了要保密的……老实说你要是透风了我反而还会生气。小雅那时候大嘴巴，我还气了好一阵子来着……”魔王殿下瞥了眼旁边撸猫的绘雅，转头就泄密这种事，她现在想起来都有些膈应。
　　“姐我错了……下次绝对不搞这种自作主张的事……”
　　“不过话又说回来，本来路崽子你大学毕业之后，姑姑姑丈是打算把你安排到他们手下一个厂去帮手学习管理的来着……现在看来不太行了啊？”
　　林淼扶着脑袋无奈地说着，现在的绘路确实比较让人不放心。也不知道绘垣琉宛那边有没有新的安排什么的，他这会儿也没法从俩人嘴里探到什么风。
　　“我才不要他们安排……我最讨厌被人牵着鼻子走了。”小魔王一脸不屑，本来就对自己父母不满的她，这要是还被他们干涉自己的生活，她肯定是要翻脸的。
　　“手下一个厂？淼哥，我们家到底是干啥的啊？”听完自家表哥的话，绘雅有些疑惑……
　　他们俩姐妹完全不知道自己家到底是个什么境况，因为绘垣琉宛一直瞒着不说。时至今日，她们连自己父母到底是干什么工作的都不清楚。
　　“也是，现在还瞒着我也觉得没啥意思……反正姑丈他是自己创业，开了家家私装饰公司。规模也不算大，还在上升期……我也在你们家这打工就是了，哈哈哈……”
　　额？这跟我有啥关系么……魔王殿下歪了歪头，听完这番话后，她的心里并没有什么掀起什么波澜。
　　本来她就对自己家没有什么实感，虽然听闻自己家境不错，但她还是感觉这一切和她没什么关系……毕竟现在能够将她和家里联系起来的，也就只有自己旁边的这俩位了。
　　见俩姐妹都歪着脑袋一副迷茫的样子，话题一时间也陷入了尴尬。林淼挠了挠头，只好又将话题转移到了搬家的事情上——他这次被绘垣叫过来，也是帮忙解决俩丫头搬家的问题的。
　　“房子啥的选好了，你们俩的房间都安排在一楼的对门……我对我的设计还是挺有自信的，我觉得你们俩可以期待一下？”
　　因为自小一块生活，林淼和自己这两位表妹还是非常多共同话题的。虽然不敢说这俩丫头心里想法他都一清二楚，但他捣鼓出的东西也绝对能够让绘路绘雅喜欢……这点自信他肯定是有的。
　　所以绘垣便把两个女儿的新房间设计问题全部交给了林淼，不光如此，他们俩还策划了一个能让俩姐妹绝对喜欢的惊喜……不过现在暂时还在保密就是了。
　　“哇喔，好期待噢……”用着棒读的语气，俩姐妹敷衍的模样让林淼脑门上都冒出了黑线。
　　嘿呀好气，你俩等着吧！到时候我绝对让你们高兴到发疯，这可是来自兄长的惊喜啊，臭丫头们……这么想着，门外的绘垣突然呼唤起了他，林淼只好又起身离开了房间。
　　“我只担心新家方不方便我把蠢希带回去……”抱着泰迪熊突然趴了下来，小魔王这番话让身旁绘雅感到无语的同时，又觉得在情理之中。
　　“那你干脆让淼哥给你捣鼓个密室啥的，到时候方便姐你藏汉子咯？”
　　“什么藏汉子？我是猛男！我把蠢希藏家里的话……他是我老婆，所以那应该叫作金屋藏娇！”
　　神特么的金屋藏娇……绘雅都不想吐槽这奇怪的用词了。不过作为路希单推人，她也是乐意帮自家姐姐这个忙的就是了。
　　自家姐姐大部分时候不会意识到自己是个女生，没有佑希哥看着确实很容易出问题。虽然是挺麻烦的啦，但这也给她带来了一份别样的可爱……没准佑希哥也正是喜欢她这点吧？
　　看着自家姐姐抱着泰迪熊在床上来回翻滚的模样，绘雅有些无奈……但无奈之余，心里也滋生起了几分羡慕。
　　什么时候，她也能遇到一个这样的男孩子呢？能有一个包容自己，让自己依赖的对象……一定也能像姐姐那样幸福的吧？

第687章 一百二十一.拔掉钉子，伤痕也不会消去
　　“你们是长辈，所以我说太多东西也不礼貌……但我怎么说也是路崽子的哥哥，我还是得说一下，姑丈你们这事做的是真的不对。”
　　在客厅里同绘垣交谈着，早已经成年步入社会的林淼，不再是以前那个屁颠屁颠的小孩子，对待事物已经有了属于自己的一套看法了。
　　“你知道吗？小雅跟我说了很多关于她姐的事情……她为什么不跟你们说？你们有想过原因吗？”
　　可以说是懂事不想给父母添麻烦，但林淼觉得，俩姐妹更多的还是对父母的害怕和不信任。毕竟他也在这生活了很长时间，自己姑姑姑丈对孩子啥态度也清楚。
　　不敢告诉琉宛，是因为琉宛会擅作主张直接用自己的方式帮俩姐妹处理……控制欲极强的她，总是喜欢将问题的发展强行扭转往自己希望的那面。
　　绘垣虽然好说话很多，理论上告诉他是没什么问题的。但问题是他忙于工作不管家里事，把问题丢给他，他转手就会安排让琉宛处理……结果就是跟告诉琉宛没啥区别。
　　在这对奇葩父母的影响下，俩姐妹都养成了现在这种奇怪的习惯……
　　姐姐只会把问题全部憋在心里自己承担，没有他人引导就绝对不会跟人透露半分。还好她一般情况下考虑问题比较全面，事情基本上都能处理的很好，不会说出现什么太大的乱子。
　　妹妹则是有点像她老妈一样，会擅作主张，有些不计后果的去自己处理问题。但相对姐姐好一点的是，她至少会找自己信任的人去商量对策，不会像她姐姐一样什么都憋在心里。
　　“你知道吗？小雅跟我说了，本来按道理来说，路崽子是不会像现在一样小孩子的体型模样的……会变成这个样，其实是有原因的。”
　　回忆着从绘雅那听闻过来的信息，并将其对着绘垣一一托出，林淼也从自家表妹那听说了魔王和珀晶的故事……自然也知道了绘路同历代魔王的不同之处。
　　“简单来说吧，渊珀会根据魔王的需要为她们调整身体的成长方向……所以每位魔王的外貌其实都是他们自己希望的。”
　　绘雅解释着魔王身体构造的部分原理，这些信息也是自己之前寄存在绘路身体里的那部分灵魂给带出来的……现在的她，知道的东西至少是比某位还没恢复记忆的魔王多的。
　　“所以说，路崽子……是自己想变成萝莉的？”
　　“不，我想这个应该不是……”绘雅否认了这个说法，“姐姐虽然不讨厌，而且很喜欢可爱的东西，但她不可能有让自己变成萝莉的想法吧？”
　　不单单是根据环境的需求，魔王们的心理也是渊珀为魔王构造身体的一个重要指标。它的任务就是构建出一个可成长的幼体，然后根据魔王们全方面的需求，来确定这幅躯体的成长方向和程度。
　　小魔王之所以会是这么一副萝莉模样，是因为她一直羡慕着别人家孩子能够被父母揽在怀里享受着关爱……
　　这份童年的遗憾一直影响着她的内心，读到了她内心的这份遗憾，渊珀最终给她调整的躯体成长幅度，就是现在这种‘留在童年’的情况。
　　“所以她之所以长不大，归根到底都是因为你们俩的原因……姑丈你们不应该好好反思一下？你们生她养她，是为了看到这样的结果吗？”
　　林淼叹着气指责着，而且这还不光是影响了绘路，连带着绘雅也被影响成了一副萝莉模样——在脱离珀晶之女的身份前，绘雅的外貌一定会朝着现任魔王靠拢，所以才导致了她现在这种情况。
　　“那还来得及吗？有没有办法补救下？”听完林淼的话，绘垣显得有些慌，他可不希望自家孩子真的一辈子都长不大……萝莉可爱归可爱，但生活中总会有各种不便吧？
　　“没辙了，她身体已经定型了……小雅可能有点希望，但路崽子是真的一辈子只能这副模样了。”
　　“而且姑丈啊，不是我说什么风凉话，但是一味地想着补偿她是没有用的……”林淼挠了挠头，从绘雅那边听说之后这对父母的各种操作之后，他觉得自己还是有必要指点一下的。
　　“一根木板上被钉了钉子，你就是再快把钉子拔下来，再怎么用各种各样的胶去修补，那痕迹永远都在那……你知道我想说什么的吧？”
　　一个被伤透心的孩子，她的内心是不可能仅靠一味的补偿就能打开的。伤痕永远都会在那，单纯的一味补偿，只是在勾起她的回忆，往她的伤口上撒盐而已。
　　林淼希望绘垣能够好好想一想，绘路现在到底需要的是什么东西……想清楚这个问题，对大家来说都好。
　　至于她需要的这个东西是什么，他这个当哥的也不清楚。这个答案只能靠绘垣自己去找，这也是对方当父亲的责任。
　　如果找不到，那么他们俩的父女关系就只能永远止步在这个尴尬的境况……如果能找到，即便不可能抹去伤痕，但至少也能让俩人以一种正常模式相处吧？
　　这一切的结果最终会如何，也只能看当父母的俩人，能够努力到哪一步了……
　　话题告一段落，绘垣又同林淼商量起了另外一件事情——绘路的爷爷很想见见现在的她，所以绘垣寻思着找个时间把孩子的爷爷和大伯几个接过来吃顿饭什么的。
　　“为什么不带她直接回老家去？虽然他老人家身体挺硬朗，但这么折腾也不合适吧？”
　　林淼有些不理解，你说你现在补偿女儿疼女儿没问题，但也不至于说让孩子回趟老家都不行，还得让老人家过来？
　　“不是，这事你可别跟那俩丫头说……”怕林淼误会，绘垣赶紧解释了起来。
　　“小路她啊，那段时间体检，出现了跟小雅以前一样的情况。”
　　因为误认为绘路代替妹妹成为了新的珀晶之女，所以绘垣完全不敢让现在的女儿再回老家和珀晶有什么接触。
　　之前就是靠远离珀晶这方法给绘雅争取了时间，即便现在珀晶已经失踪，但他还是不敢让绘路去靠近那片珀晶曾经存在的地方……

第688章 一百二十二.魔王殿下又开始逞能
　　因为考虑到上学和接送的问题，绘垣最后还是决定，在搬家前的这段时间里，暂时还是先让绘路住在学校附近的那间出租屋，平常周末再带回去这样。
　　第二天下午带着绘路回到这间出租屋，这一次绘垣可不会让自家女儿继续一个人孤零零的了。
　　带着两只猫咪和一大堆的东西，他肯定是要陪着自己的女儿的……这段时间绘路上学放学的接送问题，都由他亲自来负责。
　　因为自家大女儿情况特殊，交给别人他也不放心。至于绘雅那边，正好林淼这段时间没事接送，接送那孩子的问题也就交给对方了。
　　“我这……只有一个房间啊？”小魔王鸭子坐在床上，看着还在搬着各种猫咪用具的自家老爹，心里有些无语。
　　“没事，爸爸睡沙发就行了，这段时间先凑合一下……过段时间就搬家了。”
　　“虽然我不怎么喜欢你……”魔王殿下小声嘀咕着，怎么说面前这人也是自家老爹，排斥对方是一码事，但也不可能真去整什么‘孝顺’操作的。
　　“还是我睡沙发吧……虽然不喜欢你，但我可不想当那种被人说闲话的，感觉怪怪的。”
　　“别担心，你爸还壮着呢……睡一段时间沙发没啥，倒是你现在多注意注意身体，你们俩个孩子了就是爸爸的全部了。”
　　切，你要是早点这样，我们的关系哪里会变这么糟糕……心里抱怨着，小魔王虽然也能听出对方这是真心话。但隔阂已经产生，这样单纯的示好可起不到太多作用。
　　明明这么懂事，我以前真的是眼睛瞎了，才信那帮人说的鬼话……一边整理着东西，绘垣现在心里也是把自己狠狠地责骂了一顿。
　　总是帮别人着想，哪怕是伤透了她心的自己，即便心里排斥着，也能无意识地表达善意和关心……这么懂事的孩子，真的就如同哥哥说的，打着灯笼都难找啊。
　　看着自家老爹忙活的样子，小魔王还想说些什么，但旁边的手机突然响了起来……拿起来一看，果然是自家妹妹打来的电话。
　　“小雅的电话，我接一下……”
　　“嗯？你这手机哪来的？”注意力也被铃声吸引，绘垣可不记得他们俩夫妻什么有买过这样的手机给孩子。
　　“朋友送的……略～”做了个鬼脸，魔王殿下就拿着手机凑到床的一角，跟自家妹妹煲电话粥去了。
　　“唉……”绘垣挠了挠头，继续收拾起了手上的东西，还顺便帮忙把房间的门给关上，以免打扰到自家俩女儿打电话。
　　很多家长看到孩子在自己不知情的情况下，收到别人的礼物，第一反应都是让孩子把礼物退回去还回去……殊不知很多时候这么做，会让两边都非常的尴尬。
　　所以绘垣并不打算让绘路把手机还回去啥的，看孩子似乎挺喜欢新手机的样……还是找个时间打听下是谁送她的，私底下去报销下好了。
　　房间里，俩姐妹则是意外在聊着一些非常正经的话题。对于平常都在跑火车的她俩来说，像这么聊正事啥的，倒是挺少见的。
　　“姐，话说你还缺几块渊珀啊？记得一共有三块碎片遗落在外？你现在是找到两块了？”
　　“啊对，你身上那块……还有现在趴我脑袋上的呼噜～”拍了拍自己脑袋上软成一团的小家伙，绘路虽然很不想承认，但这丢人的慵懒家伙，还真就是自己分离出去的一部分。
　　甚至作为本体的自己，年龄却还不到它实际年龄的零头……嗯，按对方还是石头的就开始算的话。
　　不过小魔王最近也意识到，之前发生的某些事情，跟脑袋上这小家伙有着撇不开的关系。这段时间她倒是对这小东西有些不满……虽然她也知道，实际上也应该并非它主观意愿就是。
　　“那还有一块咋办？你身体现在应该没问题的吧……三块不都找回来的话，你还是会因为缺损出问题的吧？”
　　“放心啦，我给自己检查过了，绝对没有什么问题……虽然说目前来看没什么线索，但有大把时间可以找呢！”
　　额？那希望你是用给我检查的标准，来衡量自己的情况的吧……绘雅在心里这么吐槽着，不过对面既然都这么说了，她也不会再多说啥，毕竟这方面还是绘路自己更了解一些。
　　“那我这边看看能不能帮你拜托下人问问？你也找嘉麒哥佑希哥他们帮……”
　　“不行！”小魔王突然出声打断了自家妹妹的发言，“他们这段时间已经很忙很操心了，这种事就不用麻烦他们了。”
　　“啊这……”
　　“乖，听哥的……这些事别跟他们说～我能自己处理好的啦。”
　　绘路的想法也很简单，这段时间她受到了太多照顾，实在不太想继续继续麻烦其他人了。
　　再说大家都还要上班上学，又不是像自己这样闲到发慌的摸鱼人士。而且这些玄乎的玩意，明显自己去整更加合适，其他人也摸不着什么线索不是？
　　“你确定……你会好好找？不会摸鱼？”绘雅有些怀疑，毕竟自家姐姐的人生经历她都看过一遍，会不会真的去好好办这些事，尚且还是一个伪命题。
　　“一边摸鱼一边找～反正时间大把不是？”
　　“这事关系到你的命啊！这种时候就不要犯你的拖延症了好不好！”
　　“不犯不犯！我会好好找的啦～”小魔王在床上打起了滚，虽然嘴上这么说着，但了解她的人，都会对她现在的说法产生怀疑。
　　“我跟你说哈，姐……你要是不听话摸鱼的话，佑希哥就会把你抓起来，然后狠狠地抽你屁股，你怕不怕？”
　　“哈？我怕他？”魔王殿下当即坐起身来，感觉自己作为兄长的威严受到了挑衅。
　　“我跟你说哈，你不要小看你哥……就是来十个他，你哥作为猛男，也完全不带怕的知不知道？”
　　“来十个佑希哥，你是不怕，怕不是高兴傻了，然后明天动弹不得……”
　　“你在开车？”绘路眉头一皱……寻思着这话怎么听着这么不对劲呢？
　　“没有没有，我的车速哪里比得过姐姐您啊？”
　　“？”

第689章 一百二十三.魔王殿下又要逃课！
　　第二天早上，七中的校门前听着一辆并不算非常显眼的小轿车。但从车门处下来的某位银毛小可爱，倒是吸引了周边不少人的注意力。
　　“要爸爸送你进去吗？”脑袋探出车窗，绘垣顺着大门看了看学校里边的情况。
　　“不用，我又不是小孩子，你去公司吧……”小魔王回绝了对方的提议，怎么说她也是个高中生，还不至于说连校门到教室这段路都得别人陪同。
　　“注意安全啊，天气冷也别冻着了，注意保暖……”叮嘱着自家女儿，在确定对方已经进入校园之后，绘垣这才驱车离开了原地……
　　一个人顶着冷风孤零零走着，突然出现这么一枚可爱的银毛萝莉，绘路倒也是收获了周边学生不少的视线，搞得她都有些紧张起来了。
　　唔，早知道就不那么快拒绝了……心里有些慌，虽然不怎么喜欢绘垣，但这会儿的魔王殿下倒是有点想念对方了。
　　平日里都是比较低调的，想着新生活就不再遮遮掩掩的她也没用魔力降低自己的存在感。没了这份心理安慰，又没有其他人的陪同……绘路感受着周边人的目光聚焦在自己的身上，紧张慌乱的，揪着自己的围巾，把脸往里边埋深了几分。
　　“路～路!”随着一声呼唤，一双手突然拍到了绘路的肩膀上，吓得高度紧张的她，差点整个人都跳了起来。
　　“哇，玥玥你别吓我啊……”
　　转头看清了来人，小魔王松了一口气，虽然脸上鼓着腮帮子像是闹脾气一样，但身体却直接钻到了玧玥怀里，像是抓到了什么救命稻草一样。
　　不过不是佑希，绘路心里还是有点小失望的……这种环境下，佑希能给她的安全感，其他人可是远远比不上的啊。
　　“噗，我们仨不是你家小男友，那还真是抱歉了啊……”
　　又是一个熟悉的声音，魔王殿下循声望去，发现浅梦浅尘俩姐妹也在玧玥身后的不远处。
　　“诶，我有……那么好懂的吗？”呆呆地用手指指着自己的脸，小魔王脸上写满了疑惑，浅尘刚刚的话她可是听得很清楚的。
　　明明我什么都没说吧？为什么你们会知道这个啊？我刚刚表现出来了吗？还是说这就是女孩子的观察力或者直觉？
　　“噗，其实我只是猜的，你也太好懂太好逗了吧？”看着面前萝莉的懵逼反应，浅尘扑哧一声笑了出来……
　　这瓜娃子也太可爱了吧，随便逗逗就把什么都交代出来了……她真的是绘路吗？原来这么蠢萌的吗？
　　“黎佑希是住校的，不可能走校门到教学楼这段路的……”旁边的浅梦倒是像个大姐姐一样半蹲下来，耐心为绘路解释了起来。
　　虽然几个女孩子以前都被绘路保护过，但现在对方这个样，让她们下意识地就把绘路当成妹妹，想要多照顾一下她了。
　　“这些我知道啦，只有走读生会走这边……”
　　“那我们陪你去教室吧？看你一个人无助的样子？”浅尘依旧在玩味地调侃着，但很快她就好像看见了什么不可思议的东西一样，瞪大了自己的眼睛。
　　“才没有无助好吧！只是有点紧张……”一边反驳着，小魔王也注意到三个女生表情的变化，似乎也是意识到了什么……
　　但还没等她回过头去确认自己的猜想，一只手就已经从身后托住了她的下巴，准确无误地按在了她的‘逆鳞’上，轻轻挠了起来……
　　“咕呜～”魔王殿下当即发出了像猫咪被顺毛一样的声音，眼睛也眯了起来，全身放松向后靠进了一个温暖的怀抱中。
　　“不好意思，我家路仔给你们添麻烦了……”那按理来说不会出现在这，让绘路再不熟悉不过的声音，给她带来了莫大的安全感……甚至在寒冷的冬日里，给她添上了几分温暖。
　　“噫，小男友跑出来护犊子了，溜了溜了！”丢下这么一句嬉笑的话，浅尘拉着自家姐姐和玧玥迅速开溜了……把时间和空间都留给了场上的俩人。
　　“你怎么会来这啊，不应该在教室或者饭堂的嘛？”
　　“过来接你啊，小傻蛋……既然你要上学了，我又怎么会不过来呢？”
　　佑希一边笑着，一边从怀里拿出了一个蛮热乎的三明治——他知道绘路的习惯，这丫头基本上很少吃早餐的，这可不是什么好习惯。
　　不过今天他倒是难得失算了一回，怀里的银毛小可爱摇了摇头拒绝了她，理由居然是她今天吃过早饭了……
　　“本来我是不想吃的，但我爸不同意，说我长身体吧啦吧啦的，硬逼着我吃了顿早餐。”
　　emmmmm，这回你爹倒是干了波人事哈……佑希微笑着听着自家小女友的说明，还是把那块三明治塞到了她的怀里。
　　“反正你无聊会啃东西……走吧，回教室去。”牵起绘路的手，佑希带着一脸幸福的她慢慢朝着教室的方向走去……
　　一到教室，魔王殿下瞬间就吸引到了全班同学的视线。不单单是因为她精致的外貌和特殊的魅力……这七中逃课王来教室了？太阳打西边出来了？
　　“小公主啊，你今天应该不逃课了吧？都来教室了是吧？”这不，刚一坐下，梓煜就凑过来询问起了这个话题，搞得绘路那是相当的尴尬。
　　仔细听一听，班上还有一堆关于她今天是否逃课的讨论。甚至还能听到，教室最后边的两个男生，正用自己的午餐作为筹码，来猜测绘路今天会不会继续逃课……
　　魔王殿下一脸黑线，脸上也是写满了尴尬。但还没等她说话，佑希就先行一步替她回答了这个问题……
　　“不可能的，路仔是不可能不逃课的……顶多坐到第一节课的一半，甚至可能早自习的一半，她就得因为无聊然后干脆跑路！”
　　这么看不起我？！魔王殿下鼓起了腮帮子，既然连佑希都这么说自己的话，那当然是……不能辜负他的期待啦～今天这课是逃定了！我才不上课呢！
　　果然早自习的铃一响，魔王殿下就撇下一句开溜，直接就从教室门口飞奔着溜了出去……这逆流而上行云流水的操作，把一众从不逃课的尖子班学生给看傻了。
　　“放心吧，这里可不是以前她待的那个问题班，她要是这么明目张胆逃课的话……”梓煜突然用手肘戳了戳神情有些落寞的佑希，脸上挂满了贱兮兮的表情。
　　果然话还没说完，某只萝莉就被拎着后衣领，一脸垂头丧气加委屈的，从教室门口被人拎了回来……
　　“就会被我们无敌的老班逮住，然后当场扭送回来的……”

第690章 一百二十四.早自习
　　“逃课魔王，一阵子不见，你怎么这么拉了？”
　　贱兮兮地调侃着趴在桌上闷闷不乐的萝莉，嘉麒这会儿真的就差没钻到桌下笑到打滚了。
　　不光是他，前边的浅梦浅尘也在捂着嘴巴偷笑着。就连旁边的佑希，都紧闭着嘴巴，看着自家小女友吃瘪的样，努力地在那憋着笑。
　　“咕呜……”周围一圈人都在当乐子人，魔王殿下的腮帮子鼓得是更厉害了。
　　刚溜出教室，这楼梯口里还没跑出几步，似乎是守候多时的老班，就当场把她给逮住了。揪着后衣领，像拎猫咪一样把她拎回教室，这滑稽的一幕差点没把班上其他同学给笑傻。
　　“不是你拉，是我们的老班太无敌了……怎么说也是学校王牌教师不是？”梓煜拍着绘路的肩膀安慰着，但脸上嬉笑的表情已经出卖了他的态度。
　　“别看老班三十出头的样，他可是有着四十多年工作经验的老手啊！”
　　“？”
　　“开个玩笑……”
　　虽然有着玩笑的成分在里边，但老班确实是一位教学经验丰富的教师。同各种各样的学生打了这么多年交道，虽然没见过绘路这样特别的学生，但抓逃课啥的，对他来说倒不是什么难事。
　　啥时候逃，往哪逃，逃跑的路线……其实也就那几个选项而已。在已经猜到某只萝莉想逃课的情况下，除非绘路玩不起整隐身幻觉啥的，不然跑到哪都是被逮的份。
　　刚被逮住的时候，小魔王本着自己还能抢救一下的想法，还顺势求饶了一波——你看这些课程我都会嘛，我能不能不上课嘛？
　　“这不是学习的问题，这是纪律的问题……以前你在别的班我管不着，现在来我班上了，我就得管你。”
　　铁面无私的老班可不惧这种卖萌攻势，当场就把绘路的提案给反驳了回去……
　　对着同学们嘱咐了一波早自习的要点，老班在对着某只皮皮萝留下一句‘你跑一次我就抓你一次’的宣言之后，便回自己的办公室整理教材去了。
　　“不跑了？”佑希现在说实话倒是挺高兴的，虽然是被迫的，但这丫头总算是能留下来了不是？
　　“跑不掉啊……我总不能开挂吧？会暴露的……”趴在桌上一副萎靡不振的模样，小魔王不高兴地都开始咬起自己的衣袖了。
　　揉了揉绘路的小脑袋，佑希也专心开始了自己的早自习……他又不是绘路这种开挂存在，还是得好好学习的。
　　“唔……”趴在桌上的绘路，脑袋微微侧过一些，偷瞄着自己旁边正在认真自习的佑希。
　　虽然没法去天台晒太阳了，不过魔王殿下的座位刚好能被窗外打进来的阳光照到。感受着冬日阳光带来的温暖舒适，某只萝莉寻思着，该不会连自己的座位都是佑希事先帮忙挑好的吧？
　　眼神顿时就缓和了下来，像一只被顺过毛泄气的小奶猫一样。看着身旁的佑希，小魔王又想起昨天和自家妹妹打的那通电话……
　　——时间回到昨天——
　　“我不管你是不是不在乎你自己，就算你不重视自己，但你总得关心下佑希哥吧？”
　　“我哪里不关心他了？我最关心他了好不好？”居然质疑自己对佑希的重视程度，魔王殿下当即就反驳了起来。
　　“那他现在最重视的是什么？你别告诉我你不知道这个？”
　　“应该……是我吧？”虽然在自己的事情很迟钝，但事到如今，这种傻问题也不可能难倒绘路了。
　　“对啊，你不重视你自己，就是在不重视他重视的事物！你糟蹋作贱自己的身体，不也是在伤他的心？”
　　“我……这个我知道的，不用你跟我说啊……”被自家妹妹这么怒斥一顿，魔王殿下整个人的语气都软了下来……
　　“你知道个鬼你知道？拖拖拖，继续摸鱼，到时候出事情了，你就只能在伤心欲绝的佑希哥怀里跟他说对不起……你想事情发展成这样？”
　　“我……我错了嘛……其实我也打算好好找的，你也别这么说啊。”想象了一下那个场面，佑希伤心的样子也让小魔王感到了害怕……
　　虽然说是摸鱼，但她也是好好做事的，本来她的计划就是过年时候回老家去看看有没有什么线索。说是摸鱼，其实也只是抽闲性质的摸嘛……大概？
　　回想着昨天电话中的对话，心里怀揣着愧疚和不安，绘路鬼使神差般的伸出了手，轻轻地搭在了佑希的胳膊上。
　　“嗯？路仔……怎么了？”察觉到对方动作的佑希，对着自家小女友回应了一个温和且充满关切的微笑。
　　“没什么没什么！”以为打扰到了对方，小魔王吓得赶紧把手收了回来，看着对方的微笑，她的脸上不可避免地染上了几丝红晕。
　　“乖啦，趴着晒会太阳也好。”笑着捏了捏绘路的小脸蛋，佑希低下头继续起了刚才被打断的自习。
　　“唔呢……”看着自家男友认真的模样，魔王殿下现在也不知道自己在想些什么……只是感觉对方身上仿佛有着一股魔力一般，让她无法挪开自己的视线。
　　没什么事情做，感到无聊的小魔王便一直趴在那欣赏着身旁人的认真姿态。怎么说现在也是早上，在冬日阳光的温暖照映下，这时间一长，困意也不可避免地找上了她……
　　自习了许长的时间，抱着休息一小会的打算，佑希揉了揉自己的太阳穴，再一次将目光撇向身旁的女孩……
　　女孩闭着眼睛趴在桌上，也不知是在何时睡着的。配合着均匀的呼吸，佑希也不知道这丫头是在做什么样的梦。
　　嘴巴还在砸吧砸吧着，这一副小孩子的模样，在他眼里显得分外的可爱。
　　“傻萝莉，现在可是冬天，也不怕着凉感冒是吧？”佑希无奈的笑着，事先就料到这种情况的他，转过身从书包里翻出了自己早就准备好的外套。
　　把外套当作被子，将其轻轻盖在对方娇小的身躯上。佑希的动作很轻很慢，生怕将他身旁的这枚小可爱从梦乡中吵醒……
　　坐在前边的浅梦浅尘注意到了后桌的情况，一边偷瞄着，不由得发出了感叹……
　　“哇塞，这么暖的么……” 
　　“好甜噢……”

第691章 萌战应援公告
　　萌战开始啦，希望大家多多支持小魔王噢～
　　猛男在筹备礼品进行应援活动，晚些时候会放具体说明噢～
　　（PS:礼物包括且不限于立牌，抱枕，小夜灯……嗯，等身抱枕，方形抱枕都有）
　　(PS：具体说明公布前的应援也算数哒，所以放心投票吧！)
　　[插画]:请使用epub查看



第692章 一百二十五.熟睡的魔王
　　反正绘路也不用听课，为了避免她睡觉被打扰，佑希还顺便在自家小女友的桌上摆出了一道由书本组成的高墙，把她整个人藏在了后边。
　　除了无敌的老班同志，其他的老师并不知道某只萝莉过来上课的事情。习惯了教室某处有个逃课同学留下的空座位，结果就是整整一个上午，愣是没有一个老师发现那里趴着一枚熟睡的萝莉。
　　“你也太贪睡了……”时不时瞥一眼旁边熟睡的女孩，佑希感到有些无奈，不过有这丫头陪着，上课也没那么枯燥就是了。
　　但他同样也察觉到了一些不对劲的地方——今天的路仔，是不是太安静太乖了一些？
　　微弱的呼吸声也在，脸上也没什么痛苦的表情……要不是因为这两点，佑希早就魂儿都被吓飞了。
　　不过这娃不知道哪节课开始，突然就没再发出什么动静了，以前睡觉不说那些可爱的呢喃什么的，砸吧砸吧嘴发出些呜呜声都是常有的……今天未免也安静过头了，是潜意识知道自己在教室么？
　　考虑到有些睡觉打呼噜的倒霉同学，到了教室睡觉一般也很安静，佑希也就没追究跟打扰她。不过一上午的课程下来，教室里倒是发生了不少怪事。
　　讲台上的电脑和投影仪突然就打不开了，搞得老师们准备的课件也都失去了意义。还好现在期末以复习为主，影响但也不算太大……
　　一开始还以为是电脑或者投影仪的问题，但他们发现连教室的灯也打不开，就好像突然停电了一样，班上的人们才发觉是电出了问题。
　　发现隔壁班也有这样的情况，最后大家伙就把这件事当成了简单的突然停电。但看着这些怪事，佑希的心里总有那么一团挥之不去的不安感。
　　好像回应了他的不安一般，上学快要放学的时候，几个学生打算偷偷拿出手机来对下时间（因为墙上时钟也不走了），然后发现他们的手机早已经停电关机了。
　　“绝了，我充满了电的啊……充电宝借一个？”
　　“卧槽，什么鬼？我充电宝也没电了？我绝对充满了啊，谁偷用了？”
　　“你特么一直放包里，谁能偷用你的？”
　　“那我电呢？总不可能被人偷吃了吧？”
　　听着不远处的窃窃私语，佑希突然感觉自己好像碰到过类似的情况？疑惑地伸出手指，轻轻戳了戳旁边女孩的脸蛋，发现对方还是一点反应都没有，完全一副睡死了的样子。
　　“喂？路仔？”饶是再心大，但作为最了解绘路的人，佑希这会儿也该发觉到这丫头的不对劲了。
　　“你别吓我？你醒醒？你平常睡觉不可能这么死的……”
　　佑希的声音虽然不大，但也引起了前后桌的注意。怎么说都是和绘路佑希蛮有交情的几个朋友，佑希这突然的反应一看就是出问题了。
　　“怎么了？”
　　“路仔她好像醒不来……不知道怎么了。”
　　“推她几下？先看看有没有问题，没问题大不了开让她继续睡。”
　　说干就干，梓煜二话不说推搡了一下坐在他前边的萝莉。虽然是抱着恶作剧和试探的心态，但明显力气用大了一些，差点把人给推地上去了……
　　佑希连忙扶住绘路，同时有些埋怨的瞪了梓煜一眼。但很快他就没什么心思去追究这些了，因为挨了这么一下，熟睡的银毛萝莉还是没有醒来。
　　这已经不是熟睡，应该被称之为昏迷失去意识了吧？得出这个结论，几个人也都紧张了起来，顾不上什么上课了，先把人叫醒才是真的啊。
　　“怎么了怎么了？”这一节是生物课，注意到了下边的动静，老师便从讲台上走了下来，看到某只被藏起来的银毛萝莉，整个人还吃惊了一小会儿。
　　“昏迷了？都安静一下，下面你们自习，我先送这位同学去医务室。”得知情况，老师也紧张了起来，安顿了下局面，打算把某只萝莉抱起来去一趟校医室。
　　深知自家小女友特殊之处，佑希知道就这么直接放她去医务室的话，不一定能解决问题不说，还很大可能会暴露她非人的身份。
　　所以说他可不敢让生物老师这么送她过去，至少也得自己在场随机应变一下帮忙圆场才行……还没等他开口，浅梦倒是张嘴帮他说起了话。
　　“老师，让黎佑希送她过去吧……男孩子力气大，送过去比较快。而且黎佑希跟绘路是经常一起玩的好朋友，也能放心的。”
　　“行，那你赶紧送过去，那个浅尘你也很他去一趟，我去叫一下你们班主任……都不要吵！安静，你们自习，这事跟你们没关系！”
　　吆喝了两声让喧闹起来的同学们再次安静下来，老师便离开教室通知班主任去了……而佑希抱着小魔王，和浅尘一前一后地离开了教室。
　　“什么情况什么情况？”
　　“刚刚老师说是昏迷……冬天不太可能中暑的吧？”
　　“之前绘路说身体原因很长时间没上学吗？会不会就是那种病又发作了？”
　　几个人前脚刚走，教室里立马陷入了热烈的讨论之中。而随着佑希将某只萝莉抱走之后，咔的一声，教室里突然就来了电，台上的投影仪也自动打开了……
　　淦啊，会不会是之前说的那个什么什么的休眠状态？她什么时候又把自己魔力清空了啊？不是有让她注意吗？
　　抱着绘路赶往校医室的同时，佑希也结合早上这些熟悉的怪事，想起了之前他只见过那么一次的情况……可如果是这样的话，送去医务室好像也没啥用啊？
　　这么想着，佑希的脚步顿时慢了下来。这种情况似乎是只能等绘路自己醒过来，带去校医室反而是只会徒增暴露的风险？
　　“怎么了？干嘛突然慢下来了，赶紧把她送过去啊。”看着脚步慢下来的佑希，一直跟在他身侧的浅尘疑惑了起来——你女朋友昏迷了诶，你怎么还在这磨磨唧唧的？
　　“没事，赶紧过去吧……”回应了一句，佑希再一次迈开了自己的步伐。
　　那边也都通知老班了，想必等会他也会赶去校医室。现在回去也说不通，只能是到地方之后，走一步看一步了……

第693章 一百二十六.休眠的原因
　　一听说某只萝莉出事，这刷的一下，所有该行动的人全部都行动了起来……
　　不出二十分钟，除了某位因为距离问题，还在开车赶来的爹以外，不大的校医室里，挤进了不少的人。
　　除了无敌的老班以外，黎警官和雨泽医生是最早赶来的两个人。本来佑希还在担心怎么隐瞒的问题，结果发现这事根本就不用他来担心。
　　因为七中校医前不久换了一位，至于换的是谁，当然是魔王殿下医疗小组的其中一位成员啦……这可是上头安排的保险，以免绘路在学校出什么问题来不及处理。
　　闻讯赶来的戚容也在黎警官的一个眼神示意下，把老班和浅尘支开，带到了校医室门外。现在的校医室里边，就只剩下对魔王身份的知情者了。
　　“所以呢，她这到底是什么情况？”
　　“这不是你的工作吗？”
　　一边说着，雨泽医生头疼的发现，他带来的大部分仪器都直接罢工不能用了。只剩下一些类似听诊器体温计一类不需要什么电源驱动的东西还能用，不大的校医室里，这会儿连灯都打不开了。
　　“她是缺乏魔力陷入休眠了，这个状态的她会暴力地掠夺周边的一切可用能量来给自己补充魔力。”
　　佑希及时站出来说明了情况，但这个答案对现场的情况并没有什么太大的帮助——就算知道了这个，他们总不可能现场搬台发电机啥的来给这只萝莉充电吧？
　　“那先放窗户下边，让她尽量晒到太阳。”几个大人的理解速度也很快，第一时间想到的就是太阳了，但很明显这种程度并不足够让绘路醒来。
　　“我都说了让她多注意多注意，怎么还是这样……”佑希抓着头发抓狂着，心里痛斥着这丫头为什么就是不肯多关心她自己多一些……
　　不对，路仔答应的事情可没食言过。那怕不关心自己，但答应了别人的东西，她不可能会不重视——稍微冷静下来后，他又意识到自己现在的状态过于冲动了。
　　而且吧，绘路是在睡觉过程中停电关机的，这件事本身就非常邪门……晒着太阳睡觉，明明是处于回复魔力的状态，她也没干什么，没有魔力消耗，怎么就突然停电关机了？
　　稍微理一理逻辑就能得出，答案只有一个。有东西在绘路不知情的情况下，消耗了她的魔力。而且是短时间剧烈消耗，才让她出现了这样的情况。
　　“如果我出了什么莫名其妙的问题，找不到原因的话，你就先去找呼噜～要么它能处理，要么锅是它的……顺带一提啊，之前小雅的锅也是它背的。”
　　突然想起不久前自家小女友这么一段有些奇怪的话，佑希猛的站起身。虽然不清楚是个啥情况，但总之先去找那个小家伙就对了！
　　刚打算离开，绘垣推开门风风火火的闯了进来，一看到窗台下缩成一团昏迷不醒的小魔王，情绪顿时失控，抓住床头的柱子就大声呼喊起来。
　　“小路！小路你别吓我！你醒醒，别吓爸爸好不好？”
　　“冷静点冷静点，丫头暂时没什么危险，只是昏迷不醒，原因已经知道了，我们在想办法了。”黎警官赶紧上前拉住绘垣劝道，虽然说理解对方，但老朋友的这反应是不是太过激了一些？
　　“你不知道，我们家出过这样的事……一睡不醒，然后就再也醒不来了。”想起自己早年夭折的妹妹当初也是这样，绘垣实在无法接受这样的事再发生在自己孩子的身上。
　　所有的珀晶之女都一样，绘雅要是没有被自家姐姐救下来的话，也会陷入无法醒来的梦境中，慢慢衰弱地离开人世……不会有太多的痛苦，这也是珀晶最后的怜悯了吧？
　　“绘叔叔，你知道呼噜在哪么？路仔应该没有把它带来学校才对。”强忍着心里对对方的怨念，佑希上前礼貌地问着，毕竟在场的人估计也只有绘垣知道呼噜的相关线索了。
　　“啊，你是……”虽然见面次数不多，但绘垣还是记得自家孩子的这位死党的——毕竟也是经常被拿来当别人家的孩子典型的存在，不记得就离谱了。
　　“噢对，这我儿子，是他发现你女儿不对劲把她送过来的……当初也是他找到你女儿的。”黎警官介绍着，仔细想来，好像自己确实没把儿子介绍过给这位老朋友来着。
　　“噢，谢谢，谢谢……”绘垣激动地握住佑希的手，现在神经高度绷紧的他，也没什么余力去惊讶这世界的巧合什么的了。
　　“叔叔，你还没回答我问题……呼噜可能是路仔现在情况的突破口来着。”佑希脸上挂着勉强的笑容，心里不断遏制着把对方手拍掉的想法。
　　“呼噜啊，是那个小家伙吧？虽然我也不知道它是个什么东西……但它一般来说都不会在屋子里好好待着。”
　　听闻这事关系到女儿，绘垣也开始思考了起来。不过家里那只不明生物吧，说实话比猫咪难管多了。
　　有自己开窗溜出去玩的智慧，而且还会飞，还有能把自己变透明隐身的能力。那两只猫好歹能锁窗户防止乱跑，这只神奇的不明小可爱，真的是关都关不住的好吧……
　　平常也没人知道呼噜会去哪玩，反正玩痛快了它自己就会回来，平常也不会捣什么乱，绘路一家人也就没怎么注意它了……从这方面来说，养它确实比养猫省心多了。
　　而呼噜身上究竟发生了什么呢？这就要把时间倒回早上的时候了……
　　随着魔王殿下睁开眼睛从床上爬起，呼噜也跟着一块蹦了起来，抖了抖自己身上的毛，开始了自己新一天的生活。
　　一般情况下，小魔王上学是不会带着呼噜一起去的。除非它一时兴起强行要跟过去，不然三只小动物都是会在屋里彼此开心玩耍的。
　　不过呼噜是个关不住的主，对于一切事物都充满好奇心的它，活动范围当然不会仅限于小小的一间屋子啦～
　　经常在外边玩耍的它，跟周边的流浪猫流浪狗，甚至是时不时落在地上的那些小麻雀什么的，都可以说是早就打成了一片……
　　又是溜出来快乐玩耍的一个早上，跟着几只流浪猫到处追逐打闹了一段时间后，有些疲乏的呼噜扑腾着翅膀慢慢悠悠地在路上行走着，打算找个地方好好休息一会儿……
　　因为被交代过不能引起别人注意，呼噜在外大部分时候都是保持隐身状态的。而在走过某段路口的时候，它突然就感受到了一股危机感。
　　一转头，一台异世界转生器……呸，一辆大卡车呼啸着出现在了它的面前……

第694章 一百二十七.兵分两路
　　“总之，就是去找那小东西是吧！”七中校园的某处，两个风风火火的少年，正一边奔跑一边交谈着。
　　“又被你拖出来，为什么路崽子身上总有这么多事啊，你这当男朋友的就不能好好看着她么？”
　　嘴上虽然这么抱怨，但既然是自家发小的问题，嘉麒也不可能坐视不理就是了。不过他也没想到佑希这么不客气，直接顺手帮自己请个假，把自己抓出来当壮丁了。
　　自家老爹在这，再加上明显自己知道不少他们不了解的内情，所以佑希自然是轻松拿到了一个半天的假期，直接抓着嘉麒踏上了寻找某只小东西的路途。
　　“前段时间吧，呼噜跟路仔的联系程度，就已经强化到不需要发生接触就能分享魔力的水平了。”出了校门，佑希拿出手机叫了一辆车，在等车的过程中同嘉麒解释着。
　　“所以你是想说那小玩意出了啥事，现在一直在从路崽子身上抽蓝？”
　　“对，目前来说就这可能性比较大……而且吧，呼噜很皮，你也知道。”说着说着，佑希语气中有那么丝无语的感觉——那小东西甚至比自家小女友还难对付。
　　说是找呼噜，但俩人实际上也没什么太多的头绪，能想到的先去一趟绘路的那件出租屋看看……兴许小东西在里边搞什么鬼？不用找的话，那自然是再好不过了。
　　“嘶，你怎么还有她这的钥匙？”看着佑希熟练地掏出钥匙打开了门，嘉麒非常想吐槽些什么，但又不知道该吐槽什么。
　　“她又没拿回去，我有钥匙很奇怪么？”佑希这么说着，但一开门，在俩人都没反应过来的情况下，一只小东西就从他们的脚边直接溜了出去。
　　“淦！忘了路仔把猫放这，快抓回来！”佑希刚想去追，但看到里边那只大猫已经先行一步蹿了出去，他又停下了脚步。
　　“不是要去抓？”
　　“咕噜会把它抓回来的，不用管了。”
　　把抓猫的事交给另一只猫，俩人进入屋子，果然是没有发现小家伙的身影。虽然是预料之中的结果，但确实让他们很犯难。
　　因为会飞，呼噜的活动范围那是大到一种离谱的程度。唯一能靠感应联系找它的这会儿还在关机休眠，这让两个普通少年拿什么去找啊。
　　“不如求助一波……小雅？”
　　“她顶啥用？不添乱不错了好吧？”
　　“但好歹以前是珀晶之女？兴许有点用呢？”
　　嘉麒一通电话过去，但那头传来的只有某只气急败坏萝莉的咆哮声:
　　“你干嘛啊？！上课打电话给我，我差点手机就被收了！”
　　绘雅快气坏了，每次嘉麒都能给她整出不一样的活……咱俩这是八字对冲？怎么只要跟你扯上关系的，都会变成麻烦事啊？！
　　“别气别气，我错了，就是问你点事……”一边哄着，嘉麒将今天发生的事对着自家小青梅简单叙述了一遍……
　　“不知道，你太高看我了……这事我真没什么办法。”听闻自家姐姐出事，绘雅也顾不上生什么气了，但这事她确实也帮不上什么忙。
　　“不过我知道一种方法能快速帮姐姐补充魔力，而且……不会……有什么危险。”说着说着，绘雅的语气却越来越纠结，好像是要公布什么不得了的消息一样。
　　“什么办法？”
　　“你把电话给……给佑希哥，反正这个你不能听。”电话那头的绘雅捂着脸，别说告诉嘉麒了，她自己都不知道得怎么开口跟佑希说明这个。
　　“什么鬼玩意，还有我不能听的？”嘉麒小声抱怨着，把电话递给了佑希……自家小青梅跟别人有小秘密啥的，老实说他心里蛮不爽的。
　　佑希一脸疑惑地接过电话，随着那头绘雅将方法说出之后，脸上的表情从疑惑转变为了惊讶，又转变为了一种‘就这？’的表情。
　　“什么叫就这啊？！明明是你馋我姐身子很久了！”
　　“可我……什么都没说啊？”电话那头的咆哮让佑希感到了不知所措……小绘雅会读心术？还是隔着电话读的？
　　“别在意细节，反正如果你找不到呼噜，就先帮我姐恢复魔力让她醒过来……不然放她自己充电的话，是会对身体有损伤的。”
　　“记住！别干越界的事哈？只能用我说的办法……不准乘人之危！”一边交代着，绘雅也同时在警告着对方，虽然她也知道佑希不是这样的人就是了……
　　最后佑希嘉麒商量了一下，决定兵分两路——佑希按照绘雅说的先去解决绘路魔力的问题，而嘉麒则是继续在附近寻找呼噜的下落。
　　等佑希回到学校，刚进校医室，眼前的场面让他整个人都傻眼了。
　　几个大人在那捣鼓着一台不知道从哪拖过来的柴油发电机，一边捣鼓，一边还在讨论研究着怎么把它接到绘路身上……
　　你们不要真把她当充电的啊！会出事的啊！现在的她的转化效率有上限的啊！会充炸的啊！
　　当然几个大人也不可能这么傻，不然也不会在这讨论大半天了。怎么说电这玩意还是马虎不得，一个不留神可是要出大问题的……
　　“有办法了有办法了，别用这个，她顶不住！”佑希连忙拦下了几个大人捣鼓发电机的举动，刚准备把方法说出，话却又堵在了喉咙里。
　　原因无他，主要是某萝莉的爹还在这……虽然不怎么喜欢自家小女友这位失职老爹，但佑希还是担心这人听完方法会不会暴走啥的。
　　“爸，这方法比较特殊，所以……能不能……”
　　黎警官立刻领会了佑希的意思，将其他人支开了校医室。不过为了预防万一，同时也是为了让被支开的人放心，他本人倒是留了下来，打算看看自家儿子是要干啥。
　　走到床边看着自家小女友可爱的睡颜，佑希咽了咽口水，双手撑在床边半蹲下来……然后动作又停了下来回过了头。
　　“老爸，你在这我有点不好意思……”
　　“所以你到底要干什么？你说的方法又是什么？”黎警官皱着眉头，他总感觉下一刻会从对方嘴里听到什么不可思议的消息。
　　“就是……要亲她……而且，可能会比较激烈？”
　　“？”

第695章 一百二十八.排水渠里的不明生物
　　“等等！等等！爸！事情不是你想的那样！我不是趁人之危！”
　　看着自家老爹默默抽出皮带一副准备大义灭亲的模样，佑希慌了……这要是解释不清楚，那妥妥是就地出警的结果啊。
　　按照绘雅的说法，本来最好的办法是利用下绘路体内吸血鬼的成分，但宕机状态的她现在明显没办法采取吸血措施，只能退而求其次，靠kiss来利用下魅魔那部分咯？
　　而黎警官这边嘛，倒也跟佑希猜的差不多，他的内心此刻充满了悲痛，实在想不到自家儿子胆敢在自己的面前犯事……
　　佑希惊慌失措地解释着，听着自家儿子的说法，黎警官抽皮带的动作停下，内心复杂的他，眉头皱的更加厉害了。
　　作为一个当爹的人，他当然知道自家儿子不是会在这种事情上开玩笑撒谎的人。但这事吧，似乎也关系那丫头的名节……
　　更别说人家爹现在还在门外，放任儿子去占老朋友女儿的便宜……不太合适吧？
　　可拦着吧，那丫头大概率也没法醒来，事情可能会更麻烦……思考着这些，黎警官内心充满了矛盾。
　　“爸，我发誓，我绝对会对她负责！我这辈子非她不娶。”看出自家老爹的为难，佑希单手指天对他保证着。
　　我当然信你负责，不负责我早揍你了。但你俩现在才多大？而且这么一搞，我要怎么跟老绘交代啊……看着佑希认真的样子，黎警官一只手捂着脸，显得是更加为难了。
　　这么拖下去也不是办法，为了打破现状，佑希咬了咬牙，只得是给黎警官爆一个重量级的猛料。
　　“爸，你也知道我们俩早就在交往了……其实这事也不是第一次来着，现在情况紧急，通融通融呗。”
　　“你……”黎警官血压当即就拉满了，合着自家的猪早把人家白菜给拱了……
　　“唉，赶紧的吧……”叹了口气，黎警官最后还是松口了。
　　背过身来到门口，黎警官扶着自己发疼的脑袋，心里寻思着回头一定要问问这俩不懂事的瓜娃子发展到什么程度了……果然这小年轻放着不管，可是会出大问题的。
　　得到允许，佑希转过身重新看向躺在床上的某位“睡美人”。看着对方随着呼吸轻微张合的小嘴巴，佑希咽了咽口水……
　　话说回来，好像之前几次都是这丫头自己主动凑上来，她是主导，自己才是被动的一方来着？
　　这么想着，佑希无奈了笑了一下，接着深呼吸一口，一只手轻轻将对方脑袋揽起，第一次主动将自己的双唇封了上去……
　　——分割线——
　　另外一边，嘉麒似乎也有了一些发现。在附近搜寻了好一会儿后，他看到了两个熟悉的小……一大一小的猫咪。
　　某只大猫已经逮住了某只逃跑的小狸花，但在叼住对方后颈，它却并没有乖乖地返回楼上，而是以一个不快的速度，朝着某个方向移动着。
　　“不是吧，你也跑？那我不得抓两只猫？”嘉麒一边抱怨着，赶紧是追了上去——绘路可喜欢这两只猫了，真要是丢了肯定会难受。
　　但追上去他又发觉了不对，咕噜并不像是在逃跑，也不像是在玩耍。嘉麒感觉它好像是察觉到了什么东西一样，同时在凭借这种微弱的感觉在找些什么。
　　之前也有过类似的既视感，嘉麒记得那一次，似乎是咕噜带着自己和佑希找两只萝莉来着？
　　反正也没什么头绪，与其像无头苍蝇一样乱转，还不如跟着咕噜碰碰运气……心中做了这么个决定，嘉麒便跟上了两只猫咪的步伐，打算看看它俩到底在找什么。
　　尾随了一段时间，嘉麒发现不远处有一群流浪猫流浪狗聚在一块。这帮猫猫狗狗不仅没有打起来，反而是像围观群众一样围着什么东西……
　　当即抛下两只猫，嘉麒撒开步子跑了过去。不过说实话，这异常的情况，也很难让人不去在意就是了。
　　凑前去一看，这群流浪动物是凑在一个排水渠前，围着排水渠上的那几块缺口。而顺着缺口望下去，里边也只有一片漆黑，什么都看不见。
　　“额？应该不会吧？”心里感到一阵不妙，嘉麒拿出手机打开了手电筒，顺着排水渠往里边照了照。
　　这一照不要紧，里边的情形顿时把他吓了一大跳……一只浑身泥污和脏水的不明生物，躺在下水道里边一动不动，好似一具尸体一样，完全看不出它是否还有生息。
　　嘉麒第一时间还没反应过来，但很快他就意识到，下边的小东西就是他要找的呼噜。
　　似乎是受了严重的伤，再加上沾染在身上的泥污，让这小家伙现在是面目全非。就连照顾过它一段时间，相对来说还算熟悉它的嘉麒，第一时间都没能认出来。
　　“喂，你啥情况，不是被车撞了吧？”一边呼唤着，嘉麒伸出了手，不顾里边的脏污，试图去捞起里边疑似呼噜的物体。
　　但好死不死，这小东西正好掉在了排水渠接下水道口的附近。看起来在里边也待了很久，被排水渠里的水这么一冲，直接就卡在了下水道口，让嘉麒怎么都够不着。
　　“淦啊，怎么回事啊！你好歹动一下啊！你不是什么神石化身啥的吗，这什么情况啊！”
　　一边骂骂咧咧着，嘉麒铆足了劲都没能勾着里边的小家伙。急坏的他一个不留神，手指触碰到呼噜的身体后，还害得它往下水道深处滑了一些。
　　“嘶……”
　　这下嘉麒也不敢乱捞了，这要是呼噜掉进下水道里，那找回来的难度可不是一般的大……一时间没辙的他，只能打电话去寻求一波场外支援。
　　“喂，阿希吗？我找到呼噜了，它确实出事了，我这遇到了些麻……”
　　“先别说这个，路仔醒了！已经往你那飞过去了！你在哪？！我在路上马上也到！”
　　电话里佑希的话音未落，嘉麒就发现天边有什么东西朝着自己这边高速袭来……
　　“我觉得我已经看……”
　　察觉到了危险，旁边的流浪动物们顿时一散而空。还没等嘉麒反应过来，随着砰的一声巨响，某只萝莉就好像导弹袭击一般，直接落在了他的旁边……

第696章 一百二十九.‘危险’的情况
　　第一次主动封住了对方的双唇，佑希这才发现之前自家小女友完全是手下留情了……
　　从俩人唇瓣贴在一块的瞬间开始，佑希就能感受到自己体内有什么东西在快速的流失，导向面前女孩的身体。
　　不是体力，也不是什么精力集中力，更不是什么离谱的生命力。佑希也说不清楚从自己体内流失的是什么，但似乎并没有对他造成什么负面性质的影响？
　　但随着这种说不清楚的事物继续流失，佑希突然发现自己好像有些控制不住自己。自家小女友的身上就有着让人无法抗拒的魔力一般，让他开始逐渐沦陷其中，慢慢丧失着理智……
　　因为没有主观意识的压制，渴求魔力的小魔王暴力地从佑希身上掠夺着她所需要的东西。为了能更多的掠夺，魅魔的成分甚至还加强了佑希各项精力体力，更方便佑希沉沦其中。
　　不行不行不行，虽然没什么副作用的样子，但这样下去不对劲……短暂找回了理智，本能感到一丝危机的佑希正准备抽身离开，却发现绘路不知何时已经搂住了他，正从被动的接受开始转向主动的索取。
　　完了完了！路仔你快放手啊，要出事的啊！我爹还在这啊？！
　　佑希内心咆哮着，但终究是无济于事。大脑逐渐丧失了理智，佑希手上的动作也从试图推开转变为了配合搂住……再这么继续下去，事情似乎会朝着不太对劲的方向发展？
　　就在佑希控制不住将自己的双手搭在对方衣领的时候，他怀中的女孩睁开了眼睛。在短暂的恍惚之后，某只萝莉瞬间是理解了现在的情况。
　　“哇啊？！”小魔王顿时小脸变得一片通红，受到惊吓的她一把就推开了佑希，这才没让现场的情况发展到不妙的那步。
　　“你你你，你哪里听说的这个方法啊？！明明之前跟你KISS的时候，我都控制好了的……你忘了我体内有魅魔成分了吗？！”
　　羞愤交加的魔王殿下，差点就把床边的枕头拿起来砸过去了……但发现这里好像不是她熟悉的地方，乱丢东西好像也不合适，就放弃了这个打算。
　　“这不是，没办法嘛……”恢复神智的佑希不好意思地挠了挠头，“不用这种办法的话，也不知道你啥时候能醒来啊？”
　　“可你知不知道刚刚多危险！要是我没及时醒来控制住场面的话，你可就会……就会……”
　　“就会什么……有这么危险么？”虽然刚刚佑希的直觉也察觉到了不妙，但听绘路这话说的，情况原来这么危险么？
　　但小魔王接下来的反应，却和她刚刚的话有些对不上号——只见她将双腿曲起，双手环抱住了膝盖，将布满红晕的可爱脸蛋埋进了腿间……
　　这一副好像少女被调戏后不好意思的模样，让佑希实在是摸不着头脑……这反应不对劲啊？不是说的很危险么？
　　“刚刚我要是晚点醒来的话，我也会控制不住，然后我们俩就得生米煮成熟饭了……笨蛋。”
　　因为害羞加上脸埋在腿间的缘故，魔王殿下的声音虽然小的可怜，但还是被身旁的佑希听了个一清二楚。
　　“啊？”
　　“虽然我是不介意……但是你不是有原则吗？而且这种事什么的……也不太想在这种地方……”
　　微微抬起头将下巴搭在膝盖上，小魔王鼓着腮帮子盯着佑希，语气有些不满的说着——虽然天天在那口嗨，但她其实还是挺在意这种事情的。
　　“等等等等！信息量有点大……”佑希捂着脑袋叫停着自家小女友的发言，消化信息的同时突然又意识到……自家老爹好像还在这？
　　转过头看出，某位慈爱的父亲正板着一张脸目不转睛地瞪着他。刚刚听到绘路醒来的动静，他已经是把注意力重新转了回来。
　　“爸……你刚刚？应该没听到什么吧？”佑希心惊胆战地询问着，自家小女友刚刚的声音很小，那种距离应该听不见才对？
　　黎警官也没回答，板着一张脸走过来，在绘路懵逼的目光与佑希惊恐的目光中，伸手一把揪住了他亲爱儿子的耳朵。
　　“她才多大？你才多大？我把话撂在这，丫头不懂事，你要是敢利用这点对她做什么，我腿都给你打断！”
　　嗯，当警察的嘛，耳朵自然是不可能差的～
　　“痛痛痛！爸！我知道了我知道了！”佑希吃痛地叫着，心里嘀咕着到底谁才是亲生的那个。
　　“知道了？我不反对你们俩谈恋爱，不代表你们俩可以乱来！别忘了我也没说过支持你们。”一边训斥着，黎警官又转头看向了愣在床上的银毛萝莉，后者也是被他这个动作吓得一个激灵。
　　“还有你！丫头！”
　　“噫？！是！是！”看着黎警官板着脸的模样，魔王殿下吓得当即挺直了身子端正了坐姿，摆出一副等待长官训话的模样。
　　“你也给我多提几个心眼，别被占了便宜还什么都不知道。就算是在交往，也不是说什么都可以乱来的知道吗？”
　　所以为啥对路仔说话就柔和这么多噢……佑希心里吐槽着，然后耳朵又是一阵吃痛，看来他亲爱的老爹明显不打算这么轻易地放过他。
　　“等等，爸，先说正事！回去再训我！路仔，你看看呼噜是不是出了什么事，你突然休眠是不是因为它？”
　　被佑希这么一提醒，小魔王顿时想起来自己现在要整的正事——即便是在睡眠中被抽了魔力，但她还是能知道究竟发生了些什么事的。
　　“对了，呼噜！”魔王殿下一个蹦起，踩在床上转头看向了窗户……
　　“等下，路仔你好歹给我解释下啊！”
　　“没时间了！呼噜出事了！”绘路一把推开窗户，一个跃起踩在了窗台上，接着当着俩人的面展开了自己身后的巨大双翼。
　　自家小女友娇小的身体中，蕴藏着何等程度的力量——佑希第一次在近距离切身感受到了这点。
　　曲起的双腿用力一蹬，随着破空声的响起，转瞬之间，银发的女孩就在俩人的面前消失的无影无踪……
　　顾不上震惊这离谱程度的速度，佑希赶紧是挣脱了自家老爹的手跑出了校医室。风风火火地推开了门，在吓了门外的人一大跳后，佑希朝着校门口头也不回地奔跑着……
　　一边奔跑一边愁着怎么寻找自家小女友的目的地，还没等佑希跑出教学楼，他的手机就在兜里响了起来……

第697章 一百三十.刚到现场就翻车
　　“咦？我没事吗？”
　　摸索着自己的身体，嘉麒在看到天边不明飞行物袭击这边的时候，还以为自己要完蛋了。
　　回过头，某只萝莉落地的撞击带起了一大片的烟尘。待烟尘散去之后，眼前的场面却让嘉麒是大跌眼镜。
　　没有预想中帅气的‘超级英雄式’落地，嘉麒甚至连那只萝莉的人影都没看见。顺着散去的烟尘望去，映入他眼帘的，只有围墙上的人形坑陷……
　　“蠢……蠢麒帮个忙，我卡住出不来了……”
　　人形坑陷里，小魔王弱弱的声音从里头传了出来，一时间让嘉麒不知道是该作何反应——这瓜娃子又是在玩哪一出？
　　因为急急忙忙的冲过来，魔王殿下一时间没刹住车，就这么整个人硬生生……镶进了墙里。在不弄塌围墙的前提下，她一时间没办法从中脱身，只能是求助起了在外边的发小。
　　“我服了你，你这是在搞笑么？”一边吐槽着，嘉麒伸手拉起了对方。废了老大的劲，这才把自家发小从墙壁里拖了出来……
　　“失误，失误……”拍了拍身上的灰，绘路吐了吐舌头，然后目光就投向了不远处的排水渠。
　　“噢，呼噜在那里边……好像受了很重的伤，半死不活的，怎么叫都没反应。”
　　注意到绘路的目光，嘉麒也顺势伸手指向了呼噜的所在地，说明起了现在的情况。
　　“它现在卡在下水道口，挺麻烦的。那地方窄，我手不好伸进去，虽然勉强是够得着，但刚刚不小心碰了下，差点它就掉进去了……所以不敢捞了。”
　　蹲在排水渠前，魔王殿下观察着里边的情况。试着伸手捞了捞，虽然对她的小手来说，活动空间相当富余……但她手太短了，完全够不着。
　　“所以你刚刚怎么都叫不醒，跟它有关系？”
　　“嗯呢，因为它是我的伴生兽，我们是一体的……”一边回答着，小魔王打量了一会儿现在的状况以后，转过身子伸出了自己那条细长的尾巴。
　　“你不是要用尾巴卷它上来吧……那你那个环？”嘉麒也不傻，绘路这么明显的意图他自然是看得出来……但尾巴上那个圆环，真的不会碍事么？
　　圆环被尾巴从中间穿过，就好像磁悬浮一样飘着。所以在嘉麒看来，这玩意应该是能拿下来的才对吧？
　　“要不你把那环拿下来？能拿下来不？我先帮你拿着，这样就不会碍事了？”
　　看似是非常正常的提案，但在听到嘉麒的话后，小魔王那张可爱的脸蛋霎时间变得一片通红……这不自然的反应，让嘉麒有些怀疑自己是不是说错了什么话。
　　“怎么了？不会是拿不下来的吧？”
　　“别……别人拿的话，确实是拿不下来的……毕竟这个对我很重要。”点着手指，魔王殿下的脸上写满了害羞和纠结。
　　她的圆环是有防止被人取走的机制的，即便没有和尾巴产生直接接触，硬扯下来也会在尾巴末端被一股莫名的力量卡住的。
　　“但我自己的话，是可以把它取下来的……”
　　“那你拿下来给我啊，不然这环等会在里边卡住啥的……或者把呼噜碰下去就麻烦了。”
　　“但……但是……”绘路鼓起了腮帮子，一时间不知道该怎么说明圆环微妙的情况。
　　但呼噜的情况也不能拖，小魔王也能感觉到对方在不断从自己身上索取着魔力，维持着它微弱的生命力和试图修复自己的身体。
　　再拖下去，等会自己又要休眠宕机了。两个一起倒，那事情就更麻烦了……这么想着，魔王殿下将尾巴挪到面前，伸手握住了自己的权柄圆环。
　　“别磨磨唧唧的啊，你是不是男……噢，你是萝莉。你不是自称猛男吗，麻溜点啊！”
　　“魔王的权柄圆环，被别人拿到的话，就得……”
　　“就得啥？”
　　“就得成为魔王的另一半……就是，伴侣懂吧？这个只能被自己的伴侣拿！因为这个是象征魔王……啊啊啊，我不想说了啊！”
　　像个小女孩一样抓狂了起来，在嘉麒的催促下，小魔王已经被羞愤感给压傻了。
　　“啊这，我记得阿希不是拿……”
　　“不准说出来！那时候我也不知道这个啊！而且他现在不就是我男朋……不对，他现在不就是我老婆吗！”
　　气鼓鼓的魔王殿下挥舞着自己的双手，手上已经被取下的圆环也随着动作上下移动着。嘉麒看着这一幕，不由得为她手上的重要玩意捏了一把汗。
　　“既然那么重要，我建议你先装回……”提醒的话还没说完，在嘉麒瞪大的眼睛中，他亲爱的发小……手滑了。
　　手上的圆环直接脱手飞出，在俩人共同的注视下，圆环在空中划了道完美的弧线，接着在地心引力的作用下，开始朝着下方坠去。
　　就在圆环即将坠地，在这千钧一发的时候，一只手伸出牢牢抓住了它……
　　“卧槽，还好还好……”
　　在嘉麒懵逼的注视下，及时赶到的佑希抹了一把脑袋上的汗，一过来就看到这么吓人的一幕，鬼知道他刚刚是怎么百米冲刺扑过来救场的。
　　“呼，没事路崽子，是你老公……你这又是怎么了？！”反应过来的嘉麒松了一口气，转过头却发现自家发小已经是吓得瘫坐在了地上。
　　不过好像也不只是单纯吓的……只见绘路鸭子坐在地上，身体一颤一颤的，脸上挂着不自然的潮红，表情也是一副阿巴阿巴的模样。
　　“还我，圆环还我……”小魔王声音颤抖着，巨大的刺激让她这会儿脑袋都是有些空白的。
　　“路仔啊路仔，这玩意你也敢丢？吃到教训没？”佑希脸上倒是一副‘你活该’的表情，相比旁边不明所以的嘉麒，他很清楚自家小女友这会儿为啥会是这个反应。
　　“知错了没？说话，不然我现在就捏两下。”
　　“别！别！这是在外边！我腿已经软了啊！我知错了好不好！你千万别捏，不然我会完蛋的！”
　　这，到底什么情况？这圆环到底是个啥，魔王的弱点么……看着俩人的互动，嘉麒依旧没懂现在是个什么鬼情况。
　　虽然不知道是什么情况，但为啥感觉这小两口就是在整这么情趣play……总感觉好像有种小本本剧情的既视感？错觉么？

第698章 一百三十一.搞事，所以惨遭封号
　　废了一番周折，在几个人的努力下，躺在排水渠里边的小家伙总算是被捞了出来。
　　因为距离比较近，所以几个人便将呼噜和两只猫咪都带回了绘路的那间出租屋，准备先简单处理一下，再做后边的打算。
　　“它真的还活着么？一点气都没了感觉……”看着瘫在桌上一动不动的小家伙，不管是佑希还是嘉麒，这会儿心里都还是挺难受的。
　　虽然很皮，经常给大家惹麻烦，但呼噜怎么说也是一块相处了不少的时间了。时间能酝酿感情，不知不觉间，小家伙早已经在大家的心里占据着不小的席位了。
　　“活着，只要我活着，它就不可能狗带的，放心好了。”
　　小魔王一边回答着，用魔力帮桌上的小家伙处理着伤势。虽然按理来说，她是没有疗伤的能力的……不过呼噜是魔法生物，在它身上没有什么是魔力解决不了滴～
　　“所以说，你说的什么魔王伴生兽到底是个啥玩意啊……而且你为什么一脸无所谓的样啊？它受了重伤诶。”
　　说实话，嘉麒实在不懂呼噜到底是个什么样的存在。既然有魔王伴生兽这么响亮的名号，然后之前又有神石的那些事，不可能真的就是个卖萌吉祥物吧？
　　“这个嘛，每一任魔王其实都有着一位自己的伴生兽的～伴生兽其实就是魔王的一部分啦。”
　　嘉麒还在这摸不着头脑，寻思着为什么自家发小为啥一点都不在乎小东西的伤势……而他旁边的佑希，在听到这番话后，却感觉有些细思恐极。
　　呼噜是路仔的一部分，也可以说呼噜就是路仔自己？而路仔一向不重视自己……
　　越想越慌，佑希这才意识到，自家小女友对呼噜的态度其实就是对她自己的态度。之前也有受了伤却满不在乎的情况，简单代换一下，现在不也是这样么？
　　有些心慌的同时，佑希也有些感叹自己的幸运……曾经是男孩子的绘路跟他相处起来，不会有太多的代沟不说，还有着像现在这样其他的方式，来确定她的心态状况什么的，不用去瞎猜。
　　谈恋爱什么的，最麻烦的就是要去揣测另一半的心思……像这样的额外判断方法，对佑希来说简直就是在绘路身上开了个面板栏确定各项数值一样，实在是再方便不过了。
　　而魔王殿下这边，还在一边当着医生给呼噜做处理，一边给俩人解释着她跟呼噜的具体关系。
　　“魔王跟伴生兽啊，是只要其中一方活着，另一方就绝对不会死亡的关系……你们可以理解成一个保险？也就是魔王的不死性其中一个秘密哦～”
　　呼噜的存在就是给绘路的生命安全上了一道额外的保险。除非双方同时陷入生命危险，不然其中一方一定能为另外一边争取足够的时间……当然，当场灰飞烟灭那种也是拦不住的。
　　“所以……你就一直很放心地浪？仗着有呼噜给你兜底所以无所谓是吧？”
　　越听越不爽，佑希忍不住双手握拳，用拳头轻轻钻起了面前女孩的太阳穴……仗着这点本事就完全不把自己安危放眼里，你这萝莉怎么回事啊？
　　“疼疼疼……”
　　“别装！我都没用力！”
　　“略～”做了个鬼脸，小魔王停下了手上的动作，往后一仰靠在了佑希的怀中。
　　“喂，现在不是你俩撒娇秀恩爱的时候吧？你的崽……呸，呼噜的问题还没解决吧。”
　　吃了一嘴狗粮的嘉麒不爽地说着，但他手指刚指向桌面，桌上刚刚还毫无生息的小家伙却缓缓翻了个身，有些困难地支撑着身体爬了起来。
　　“喂，你就别乱动了……你可是全身骨头碎了个干干净净，你是碰上了啥异世界转生器么？”
　　绘路嘴上有些毒舌地调侃着，但也是伸手帮自己的伴生兽调整好了姿势让它趴了下来……不过可能是因为知道对方不会有危险的缘故吧，脸上还是一副幸灾乐祸的表情。
　　“皮啊，接着皮～让你天天搞事，现在再蹦跶一个啊？”
　　“路仔……是我错觉么？总感觉你好像对呼噜有不小意见？”看着魔王殿下手指疯狂戳点着小东西脑阔的样，佑希总感觉能在对方身上看到一种怨念得到宣泄的反应……
　　按照刚刚的说法，好歹也算是你的半身啥的吧？就算之前有怎么招惹过你，也不至于和自己……额，好像你跟自己过不去也不是什么奇怪的事？
　　“你不知道，这笨蛋是有愿望机的能力的……就好像之前它在村子里当神石一样，瞎理解别人的愿望然后去实现。”
　　小魔王之所以这段时间会对呼噜充满怨念，是因为最近经过一番验证后，她确定了一件非常重要的事情。
　　恢复了一小部分记忆的她，得知自己曾经在妹妹身上布置的准备，是完全可以让对方安安心心生活到成年的……
　　按照原本的计划，在这个时间之前，自己的记忆就已经苏醒了个七七八八。再开始成长起来的身体和能力，足够帮绘雅解决全部的遗留问题了。
　　不过计划总是赶不上变化，绘雅体内的珀晶就好像被什么激活了一样，一度让她恶化到了危及性命的地步，搞得魔王殿下那是焦头烂额的……回过头来这么一确定，果然罪魁祸首就是自己身边的这个小东西。
　　但小魔王也是讲理的，她知道呼噜不可能真的会有心去害自己的妹妹。纯粹是哪个笨蛋在它这许了愿，啥都不懂的它瞎理解瞎搞，阴差阳错变成了这样的局面。
　　再加上及时发觉曾经自己步下的后手，事情也没发展到糟糕的地步，她也就没怎么追究了……但怨念啥的，定然还是存在的。
　　“也不知道是谁跟它许的愿，许了个啥愿望……不过呼噜既然去做了，那应该是已经实现了才对，就是这家伙总是会乱搞中间过程。”
　　就是抓着这小东西的脖子质问它，它那小笨脑袋也不可能记得自己曾经实现了谁的愿望……所以小魔王也没有什么从它嘴里套出消息来的想法。
　　“所以为了不再让这样的事发生～趁着今天这个机会，我把它能力封印了个干干净净，它现在只能当吉祥物啦！”
　　让你这小东西搞事，猛男魔王今天就顺手把你号给封了！

第699章 小魔王萌战应援活动公告
　　一年一度的萌战，小魔王非常需要各位喜爱她的读者大大们支持哒！同时猛男也准备许多的礼物，来回馈大家对她的喜爱噢～
　　活动一：复赛阶段开始，只要在萌战给绘路投票累计500超级比心心（或1000普通比心心），都可以获得小魔王亚克力立牌一枚！
　　活动二：复赛阶段开始，绘路每一个阶段打赏榜前十的支持者，都可以从以下三种礼品中选择两样：
　　亚克力立牌，小夜灯，方形抱枕
　　活动三：自海选开始，每累计给绘路投票达到一定数量，都获得一次礼品抽奖的机会，多投则机会越多！
　　小夜灯：每累计4万pt(200超级心或400普通心)
　　方形抱枕：每累计5万pt(250超级心或500普通心)
　　等身抱枕：每累计10万pt(500超级心或1000普通心)
　　根据赛事阶段进行，后续还会有其他的活动获取等身抱枕(不是抽奖)
　　希望大家多多支持小魔王啦！
　　奖品类型
　　立牌4种
　　小夜灯5种
　　方形抱枕4种
　　等身抱枕2种
　　(满足获取条件后可以自选款式类型噢～)
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看



第700章 一百三十二.父女的日常（非日常)交谈
　　出了这么一档子事情，除了某位压根不把这事放心上的萝莉，其他人或多或少心情都是受到了些影响的。
　　特别是某个当爹的，看着桌上努力支撑身体试图活动的呼噜，他就这么坐在沙发上，阴沉着一张脸什么话也不说。
　　本来还以为顶多是个来历不明的小宠物，只是自家女儿想养它而已。结果今天得知对方居然是和绘路紧密联系在一块的，甚至正体还是那块令人厌恶的大水晶碎片？
　　得知呼噜身份居然是珀晶的碎片，失去了妹妹又差点失去女儿的绘垣，真的是把珀晶当成仇人来看待的……
　　若不是绘路补充说明了后边的信息，这会儿呼噜可没法再继续待在这间屋子里，早就被绘垣丢到外边去了。
　　“只是个碎片，跟湖里那个没关系么……这种东西到底是怎么跟我女儿扯上关系的。”轻轻捶了捶自己的头，这些乱七八糟的信息让绘垣着实感到头疼。
　　而且根据自家女儿的说法，这小东西现在可以说就是她的一部分……换句话来说，再怎么膈应，这玩意也是跟自己女儿绑定在一块，完全怠慢不得的。
　　“我还以为你会拿个笼子把它关起来呢……也是噢，它现在活动不方便，好像也没必要关起来？”
　　从房间走出来的小魔王，看着客厅的这一幕毫不客气地吐槽着……这是这番话听起来似乎又不仅仅只是吐槽，有种话中有话的感觉？
　　“为了你的安全，说实话我真的很想把它关起来……”绘垣叹了口气，“但你说过你俩的联系了吧？我也不可能把你关进笼子里。”
　　“你平常不是把我都关起来的么？小时候也好，前段时间也好……”
　　吧唧一下就坐在沙发上，魔王殿下一边说着，脱下手套拿起一包薯片撕开，抓起一把薯片就这么直接丢进了嘴里。
　　“诶？”
　　“诶什么诶？你想说那不是笼子？房门一反锁，不就是个大号一些的笼子么？”嘴上这么说着，绘路的脸上却是一脸的平静，完全没有什么指责的，就好像在很平常地叙述一件事情一样。
　　“不是，你这不是一身伤吗？我怕你跑出去玩什么的，又遇到意外什么的……现在的你我很不……”
　　“很不放心？但我在外边可是一个人待了好几年噢？那时候怎么不见你很不放心？”
　　果然这孩子还在怨念这个么，好像也不太对……绘垣心里很不是滋味，不光是因为这好似指责抱怨一样的话语，更重要的还是绘路现在这会儿的语气。
　　如果这丫头是一副恼怒或者幽怨的语气，甚至是阴阳怪气都好……不论怎么被指责，绘垣都认为自己能够虚心接受并加以改正。
　　但问题是，绘路现在的语气，平淡地完全听不出什么感情的波动。就好像茶余饭后在讨论一个毫不相干的人一样，这副满不在乎的态度更让绘垣感觉到不安。
　　“爸爸之前答应过你的，一定会好好保护你，也会尊重你……所以一旦你觉得有什么不合适的问题，就提出来跟爸爸说，爸爸改正，好吗？”
　　虽然这是一位父亲应该说出的话，但如果佑希在这听到这几句话，说不准会忍不住往绘垣脑袋上招呼这么一下——怪不得路仔说你这个当爹的完全不了解孩子啊！
　　路仔要是会好好把心里的想法主动说出来，那就是太阳打西边出来了……这喜欢把事憋心里的坏习惯我都头疼，你就一两句话就想让她改过来？
　　“额？就算我说出来，你会听吗？”歪了歪头表示不信，在小魔王眼里，很多大人都是认为自己不会犯错的才对。
　　就好像她那位麻烦的母上一样，长辈会在晚辈面前承认自己的错误啥的，在魔王殿下眼里那是一件很不可思议的事情。
　　“什么话啊？人都是会犯错的，你看我们在对待你的方式上不就出了错误？只要意识到错误，爸爸一定是会努力改正的。”
　　怎么说绘垣也是黎警官的好友，一些东西无法达成共识的话，那他们几个又怎么可能会那么要好呢？知道自己主要的问题还是对于家庭的疏忽，而现在的他所需要努力的，就是补上这份自己长久以来的疏忽。
　　“噢……那你什么时……呜？！” 问题还没问出，小魔王突然感觉自己胸腔一阵不适。瞬间意识到是啥情况的她，当即从沙发上跳起，跑向了卫生间。
　　刚到洗手池前，一大口鲜血就从嘴里喷涌而出，落在了洗手池中……这惊悚的一幕也被随后赶来的绘垣所目击，差点没把他的魂儿给吓出来。
　　“小路！小路！爸爸现在就帮你叫医生……你千万不能有事……”
　　绘垣掏出手机刚准备拨打电话给雨泽医生，一只手就按住了他握着手机的那只手，制止了他的动作……
　　“别小题大做，又不是什么大问题……”小魔王对着自家老爹摇了摇头，示意他别大晚上打电话去打扰人家。
　　“什么叫不是大问题，你这都吐血了，这是小问题吗？”绘垣一时间有些被绘路这态度给气到，刚挣脱她的手打算继续，然后就被自家女儿的下一句话给惊在了原地。
　　“我都这么吐了八九年了，还不是好好的……”魔王殿下苦笑着，“七八岁的时候就开始有这情况了，也没见你这么紧……噢对你不知道这个。”
　　这种情况已经持续了……八九年？绘垣有些不敢相信自己的耳朵，那会儿绘路可还不是住在外边，明明住在同一个屋檐下，一家人却完全没能发现这种情况？
　　“所以别小题大做，老实说这回还算好的，因为补充魔力的手段……”想起中午发生的事，小魔王脸上不免染上了一些红晕。
　　“总之休眠状态转化率问题啦，吸收的能量转化的没那么精细，杂质的残留就会导致吐血这样……反正真的不是什么大的问题啦。”
　　“不行，我还是得叫医生过来给你看看……”
　　这种说辞明显绘垣是不相信的，见他坚持要打电话，小魔王的火气顿时有些上来了。
　　“你不是说相信我吗！我都说了我没问题的！我的身体我自己还不清楚吗，你们又不了解我，老是给别人添麻烦干什么啊！”
　　“可是……”
　　“没有可是，现在不就已经正常了？而且洗手池也不用你清理，喏，已经没了。”
　　顺着自家女儿的手指方向看去，绘垣瞪大了眼睛。本来应该遍布在上边的血迹，这会儿全都已经消失不见。刚才那让人触目惊心的恐怖场面，就好像是一场梦一般……

第701章 一百三十三.似有心事的嘉麒同学？
　　哪怕一丝痕迹都没有留下，一切都好像没有发生过一样。但任何人看到刚才的那种场面，想必都没办法轻易忘记……更别说这种事还发生在自己的亲人身上。
　　对自家女儿不愿给人添麻烦的性格有了一个大概的认知，绘垣没有再坚持打电话这个举动……但作为一名父亲，他也不可能就这么把事情当作没发生过。
　　第二天早上，打着哈欠从房间里走出来的小魔王，发现自家老爹不知道啥时候就已经起来，就这么干坐在沙发上，一副等她起床的模样。
　　“啊，这么早……不对，你没睡？”随意地打着招呼，但看到桌上的咖啡和对方脸上那不算健康的脸色，魔王殿下又感觉好像自家老爹不是单纯早起？
　　“没，起的比较早而已。”不知是怕绘路担心还是出于什么其他的考量，绘垣撒了个小谎，掩盖了自己通宵一个晚上的事实。
　　生怕自己女儿出什么意外，没法睡着也不敢睡着的绘垣，就这么在客厅守了一个晚上。在绘路睡着的期间时不时也会将门拉开一条小缝观察一下，为的就是出现问题的第一时间能够发现。
　　“咕咿～咕……”跟着一块走出房间的小家伙，似乎是因为肚子饿了，在地上欢快地叫着，丝毫没有自己是个犯事分子的自觉。
　　虽然说还没办法跑跑跳跳什么的，但仅仅一个晚上，呼噜就已经恢复到了能够行走的地步了……好动的它在地面到处溜达着，这方面没心没肺的样倒是有某只萝莉的几分影子。
　　“好了，别叫，等会给你吃好吃的大嘴巴子……”蹲下来轻拍着小东西的脊背，魔王殿下半开玩笑地说着，接着就跑去刷牙洗脸，开始自己新的一天了。
　　在小魔王洗漱的这会儿，绘垣打了个电话托嘉麒多关注一下自己的女儿……如果有什么问题，让他及时告诉老师什么的，昨天的事实在是给他留下了深刻的阴影。
　　吃完早饭就得去上课，今天照常是绘垣负责开车送她……不过说是照常，其实今天也是某萝莉正式返校的第二或者第三天而已？
　　俩人准备出门的时候，呼噜依旧跟在他们脚边，一副想要跟着一块去的模样……这要是搁平常，它估计早就被丢沙发上去了。
　　但昨天这事给了大伙一个教训，那就是这小东西放着不管，你永远不知道它下一刻会整出什么麻烦事情来……
　　为了防止这小家伙又复刻一次异世界转生环节，绘垣这次倒是把它抱起来一块带上了车。把呼噜带办公室里看着，也好过放任它在外边乱跑……
　　绘路倒是没啥意见，反正她也早就交代过呼噜平常注意别被其他人发现啥的。皮虽然是很皮，但只要是在呼噜能够理解的范畴上，交代过的事情倒是没出过什么岔子。
　　“你可别盯着盯着，把它给看丢了……”一边扎着自己的头发，小魔王在下车前对着自家老爹这么嘱托着。
　　“没事，我不会让它出办公室的，就让它在里边待着玩线圈就行了。”
　　“它又不是猫……”魔王殿下有些无语，“先跟你说清楚，现在呼噜可飞不起来，你要是看丢了的话，它就真的没办法自己回家了。”
　　“什么话，我有那么不靠谱？好歹也是个活生生的小家伙，哪有那么容易丢？”
　　“谁知道呢？你一忙起来啥都能忘……”耸了耸肩，小魔王又顺手把自家老爹的黑历史给揪了出来。
　　“以前你看着小雅的时候，不就因为在那跟人谈事……结果回过头，小雅都已经在马路对面的面包店里待了不知道多久了。”
　　“啊，那次……后面不是都注意了吗？这种事也没再发生过了，爸爸还是会吸取教训的。”
　　“但愿吧～毕竟你也没少喝忘崽牛奶～”摆摆手跳下了车，小魔王就这么在自家老爹的目送下跑进了校门。
　　确认自家女儿进入了学校，绘垣才放心的驾车离开了校门口……但他只要再多逗留个三十秒左右，可能就会看到接下来让他血压拉满的场面。
　　小跑着扑进久候她多时的佑希怀里蹭着，绘垣这要是看到这场面，估计会以为自己的宝贝女儿被哪个坏小子给骗走，说不准会直接当场被气到昏厥？
　　——分割线——
　　“够了！你们俩不要再发狗粮了！有空在这秀恩爱啥的，是兄弟就帮我想想怎么让我脱单啊！快给我介绍个妹子啊！”
　　看着俩人一天到晚搂搂抱抱打情骂俏的模样，终于忍无可忍的梓煜拍桌而起，把旁边的嘉麒都吓了一大跳。
　　最过分的是，因为是公共场合再加上防止被老班打听到风声，绘路是考虑到了这点，平常都是有用幻觉掩盖她和佑希的互动的。
　　所以在班上的同学眼里，他们俩就是一般同桌关系正常互动，顶多也就是佑希像照顾妹妹一样照顾旁边的萝莉同桌？至少也没什么违和感和不适就是……
　　但为什么对梓煜来说很过分呢？因为恶作剧心思颇甚的小魔王，特意没有让他跟嘉麒受到幻觉的迷惑。也就是说，整个班，只有他们俩是时刻在看某对小情侣的恩爱直播的。
　　“这是折磨，折磨啊！不要把单身狗不当人一样的宰啊，太过分了啊！嘉麒你也说点啥啊！”
　　“啊？噢……嗯，有道理。”
　　“太敷衍了吧，你这咋回事啊！”
　　梓煜挠着头抓狂着，这要是搁以前，嘉麒早就抱着半起哄半悲愤的心态起来响应他了……但最近不知道啥情况，嘉麒就好像有什么心事一样，对某对小情侣的给予刺激完全免疫了。
　　狗粮吃多了有抗性了？这不可能……前段时间还跟着起哄好吧？思考了良久，梓煜用他那神奇的脑回路，得出了一个神奇的结论。
　　“来，告诉哥，你是不是看上哪个妹子了？”突然安静了下来，梓煜用胳膊肘轻轻顶了顶自己的同桌……
　　刚刚还一副抓狂的模样，梓煜这会儿脸上只剩下了贱兮兮的笑容。别说是嘉麒，连前边的绘路佑希看了都表示无语。
　　不过梓煜的话确实成功引起了他们的注意，停止了秀恩爱的举动，俩人不约而同的转过头来，眼睛里闪烁起了八卦的光芒……

第702章 一百三十四.风向改变了
　　嘉麒居然有喜欢的女孩子了？听到这个消息，小魔王震惊之余也被勾起了八卦的心思。怎么说也是发小损友，不借机坑一把怎么行呢？
　　“啥玩意？你什么脑回路？”嘉麒是不能理解梓煜是怎么得出这个结论的……这段时间他确实是在想事情，但喜欢上谁啥的，有点离谱啊。
　　作为一个中间转学过来的人，虽然很快和班上的男同学们打成了一片，但班上的女生嘉麒还是不怎么熟悉的。
　　顶多就一个假小子性格的浅尘跟他熟络一些，你说绘路？嘉麒至今还没完全把她当女生来看待，所以还是算了。
　　“别害羞嘛，让哥来猜猜……苏浅梦？还是苏浅尘？难道是班上其他女生？但没见你们来往过，应该不可能？”
　　“所以说没这回事，你别自己想脱单想疯了，然后代入到我身上。”嘉麒有些小恼火地拍了一下梓煜的背，“天天吵着要脱单，你也倒是努力努力啊。”
　　“嘿呀，我也想啊……但努力没有用啊，我跟她们又不熟是吧？”梓煜瘫在桌上，一副‘我已经不想努力了’的模样。
　　压根就没努力过，你把恋爱当啥了啊，主动点啊……佑希在心里吐槽着，又揉了揉旁边自家小女友的脑袋。
　　你看我家路仔，就是要努力才能追到的啊！真要在那等着人家主动，我家路仔早就被其他坏小子给骗走了……
　　“你这样不行的，蠢煜！想要脱单，你得有个明确的目标，一个明确的追求对象啊？”
　　魔王殿下一本正经地表达着自己的观点，四个人凑在一块就这个问题热切地讨论着，完全没在意现在还是在上课的时间。
　　因为幻觉这种东西实在是太离谱了，有某只萝莉在，即使他们几个在这当场蹦迪，其他人也不会有什么反应，更别说只是在这聊天而已。
　　虽然说昨天才因为缺蓝关机，今天又在这拿着魔力浪……佑希对自家小女友这番操作虽然有些无奈，但也不打算太过干涉——反正现在也不是没办法，大不了再亲她一回咯～
　　“我这个人不挑的，只要是妹子都行……随便来个都好啊！让我体会下甜甜的恋爱吧，不要再让我天天吃这两个混蛋发的狗粮。”
　　“什么不挑，你搁这捕鱼呢？”佑希挑了挑眉，看着梓煜仰天长啸的模样，有种恨铁不成钢的感觉。
　　“对啊对啊，你看慕阿姨之前也好现在也好，都是有个明确的追求对象不是？你想脱单，至少得有一个喜欢的人，然后去追求她……坐在这等别人上门，老实说挺傻的。”
　　一边附和着佑希的观点，小魔王寻思虽然梓煜平常沙雕了一些，但应该也不至于说对恋爱抱着这么随意的态度才对……如果是出于羡慕滋生的想法，难道说？
　　“梓煜同学，你是不是其实已经有喜欢的女孩子了？”突然趴到梓煜的桌上盯着对方的眼睛，魔王殿下笑嘻嘻地拍了拍对方的脑袋，语气里充满了玩味。
　　听到她这句，梓煜身体猛的一颤，但随即就恢复了正常……不过这个小动作，并没有逃过某只萝莉的眼睛。
　　“哦豁？我猜对了？”
　　“没有，我能喜欢谁啊？再说我这种人怎么可能被别人看上是吧？别想了别想了……”
　　面对梓煜的矢口否认，小魔王脸上的笑意更甚了——对嘛，天天嘴上嚷嚷着脱单，行动却是非常的消极，排除纯粹的口嗨和懒，如果是已经有了喜欢的人，那这一切就都说得通了。
　　“懂了，你怕她不喜欢你，所以不敢去表达……而且也因为有喜欢的人，所以你对其他女生没有任何兴趣。”
　　佑希也反应了过来，这平日里沙雕到不行的梓煜想不到竟如此心机。用天天嚷嚷脱单的方式麻痹大伙的神经，避免了其他人八卦他的可能。
　　“好家伙，怪不得你突然问我是不是有喜欢的人，原来是你自己心虚！”
　　“我不是，我没有，不要乱说话！”梓煜顿时凌乱了起来，思考着自己究竟是哪里露出了马脚。
　　“让我猜猜，是浅梦吧！”小魔王拍着桌子继续逼问着，“对不对，对不对！”
　　“你这小萝莉，没事不要乱八卦！小萝莉不要学这种东西！”
　　场上的风向突然就改变了……虽然还是三对一的局面，但从刚刚的迫害嘉麒，一下就变成了迫害梓煜的局势。
　　“不不不，路崽子可是猛男啊！而且你刚刚不也在这八卦我？”为报刚刚莫名遭受迫害的八卦之仇，嘉麒果断站在了自家发小的这边……你小子想拉我下水转移注意力？这下你完蛋了！
　　“不过为什么是浅梦？不应该浅尘跟梓煜更熟么？”佑希倒是把关注点放在了绘路的猜测上，他很好奇自家小女友是怎么得出这个结论的。
　　“嗯哼～熟可不代表着喜欢啊，有些人反而是因为太熟了丧失了距离感，因此才没办法走到一起的哦……”
　　魔王殿下双手叉腰，小脑袋上仰着一副得意的模样——在成绩上去之后，佑希可是好久没有向她请教什么东西了。
　　所以今天难得可以再当一回老师，给几个‘学生’好好上一波课，绘路难免是会有些飘飘然的。
　　“一般来说，我们把她们俩姐妹放在一块的时候，除了连喊名字都时候，一般都是先谈论浅尘的对不对？”
　　相比文静又有些呆的姐姐，作为妹妹的浅尘，因为性格大大咧咧颇有假小子风范，存在感可是比她姐姐高多了……所以一般谈到这俩姐妹，大家第一时间想到的都会是作为妹妹的浅尘。
　　而梓煜上来就是先问嘉麒是不是喜欢浅梦，虽然不是什么太过异常的事，但这确实不太符合大伙平日里交谈她们俩姐妹时候的习惯。
　　而且梓煜平常跟浅尘闹腾的也挺欢，如果真是喜欢但又怂的情况，一般来说是不可能玩这么熟络的……
　　而有着一定程度了解，但又保持着相当距离的浅梦，梓煜喜欢她的可能性自然是要高多了……
　　当然啦，话也不能说这么绝，梓煜的交际圈很广，如果班上的其他女生，甚至是其他班的女生其实都是有可能的。
　　但说出来也挺尴尬，那些人小魔王也不认识啊？你让她猜这个的话，她也就只能从自己认识的三个女生里边挑了……

第703章 一百三十五.今天的同桌依旧在相互迫害
　　“浅尘把你当好兄弟，你却想要泡她姐，不厚道啊蠢煜……”一边调侃着，小魔王捂着嘴巴在那偷……好吧，光明正大地笑着。
　　“我不是，我没有，你这萝莉不要乱说！”上来就是否认三连，但梓煜现在心里确实是慌的不行了。
　　虽然有好感这点是肯定的，但老实说梓煜也不知道自己是不是真的喜欢苏浅梦……
　　趴在桌上好似认命一般，梓煜最终还是放弃了抵抗。面前几个人也是自己的好兄弟，说出来其实也不会有什么大的问题。
　　“你要问我喜不喜欢她，我自己也不清楚啊……你说喜欢吧，我自认为没有到希哥对小公主的那种感觉。”
　　“但如果说不喜欢吧，我又确实会时不时莫名地往她那瞄上几眼，对我来讲她确实有种奇怪的吸引力。”
　　难得梓煜不耍宝正经地说着问题，几个人也停下了嬉笑，继续听着他的诉说。
　　“兄弟，这种感觉我也有过……我觉得吧，有那么一种办法可以测试一下。”嘉麒拍了拍自家同桌的肩膀，以前对绘路有着复杂心情的他或多或少能理解现在的对方。
　　之前他也是不确定自己心里那种微妙的情绪是不是喜欢，考虑到对方曾经是男孩子，嘉麒当初是一度否认了这种想法的。
　　但心中的悸动越放越大，出于发泄的想法，他半开玩笑地对着佑希抛出了自己说不准会追求自家发小的想法，虽然直接刺激到了佑希，但在这个时候，他还是不肯定自己是否喜欢绘路的。
　　直到佑希对着绘路表白，俩人成为情侣的时候，嘉麒才后知后觉地发现自己确实喜欢绘路的事实。之前或许没办法鉴定自己的心意，但心里这份纠结和酸楚，是不会骗人的。
　　不过这么久过去了，看着俩人都开开心心的，嘉麒也已经把这事给放下了。现在的他，诚心祝福着自己最好的两个朋友能够幸福。
　　“所以说，找个人去追下浅梦啥的，看看你会有啥反应，不就知道是不是喜欢咯？”出着这奇怪的主意，嘉麒还偷瞄了一眼双手撑着自己下巴的绘路，而他这个小动作，被旁边的佑希倒是看在了眼中。
　　“什么鬼主意？你这操作应该是不能让我知道才能体现效果吧？你这让我知道了，效果不是大打折扣？”
　　问题的重点根本不是让不让你知道吧……某对银毛小情侣听着俩人的对话，心里也是同步出现了一模一样的吐槽。
　　大家都是纯爱战神，别搞这种莫名其妙的操作啊！嘉麒你这招下去，喜不喜欢确实是能知道，但真要是喜欢的话咋办，总不能直接去抢人吧？
　　四个人还在这热切的讨论着呢，在不知不觉间，下课的时间也已经到了。台上老班突然一句“下课！”，把除了小魔王以外的几个人吓得差点从椅子上跳了起来。
　　你说为什么她没被吓到？跟三个完全沉浸在聊天氛围不知外边情况的男生不同，魔王殿下可是一直维持着幻觉……分出不少精力注意外界情况的她，怎么可能这么容易被吓到嘛。
　　下课之后幻觉解除，班上的同学总算是能看到真实的绘路一行人了。几个人有些心虚地瞄了一眼他们刚刚的讨论对象，但却被正好转过头收拾书包的浅尘发觉了。
　　“你们……这是什么眼神？”
　　没来由地感到一阵不爽，浅尘总觉得后边这几个人在讨论着不太对劲的话题。
　　“没有没有没有……你的错觉。”
　　“你傻啊，这不是更可疑？不打自招是吧？”
　　一个眼神，一个质问，身为猪队友的嘉麒梓煜，第一时间就露出了破绽。绘路佑希赶紧转回身子当作什么也没发生，一块起身离开，借着去小卖部的理由逃离了现场。
　　“所以……你们在说什么东西呢？”没去管跑路的俩人，浅尘摆着一副摩拳擦掌的姿势，起身带着和善的微笑来到了俩人的面前。
　　“我们在说……”危机时刻，在瞄了一眼旁边同样慌乱的嘉麒后，脑袋飞速转动的梓煜急中生智，说出了一句能让身旁队友把他大卸八块的鬼话。
　　“在说嘉麒想追小公主她妹妹的事！”
　　“哈？”
　　嘉麒有些怀疑自己的耳朵是不是出了问题，他知道虽然梓煜非常能扯胡搞事，但原来这货思维还能跳脱到这种程度的吗？
　　“小公主……是谁？绘路么？”身为局外人的浅尘自然不太清楚1503对绘路的内部称呼，不过反应过来的她，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　那个痛扁小混混在七中留下各种奇怪传闻的逃课大魔王，合着私底下被朋友叫成小公主啊？小公主暴打周边二流子，听着就觉得很喜感有木有？
　　“什么？绘路还有个妹妹？”
　　“卧槽，难道也是个银毛萝莉？”
　　“你在想什么？哪来那么多银毛？不过肯定是个萝莉！”
　　在下课的嘈杂环境中，梓煜的声音虽然不大，但还是被班上不少同学听到了他的爆炸性消息。八卦是人类的本性，这样的消息他们怎么能错过？于是也纷纷围了过来……
　　“你想追绘路妹妹？她可不可爱？多大啊？”
　　“别犯罪啊兄弟，你刚回国不久不清楚，我们这可是五年起步啊！”
　　“那你以后是不是得喊绘路一声姐？这波你是亏还是赚啊？”
　　嘉麒现在的脑袋上，冒着一堆又一堆的小问号——我是谁？我在哪？为什么会莫名其妙变成现在这种状况？
　　“我跟你们说，嘉麒跟绘路俩姐妹可是青梅竹马从小玩到大的……然后又出国回来，天降青梅，两小无猜。”
　　成功把火引自家同桌身上的梓煜还不嫌事大地为几人解说着，这番讨打的操作，成功是让嘉麒反应了过来——靠，罪魁祸首不是在我身边？
　　意识到身旁冒出的杀气，解说到一半的梓煜在众人的目光下突然一个原地弹射起步……嘉麒手还没伸出来呢，他就已经跑到教室最后一排去了。
　　“靠！有本事搞事，你有本事别跑啊！”
　　“你刚刚不也站他俩那边整我？这叫一报还一报！”
　　“不是你先迫害我？！”
　　“那行，那就叫回合制！”

第704章 一百三十六.小卖部的小插曲
　　虽然去小卖部是个跑路的借口，但绘路佑希这对小情侣确实溜来了小卖部……某只吃货萝莉喜欢时不时啃点东西，所以还是得采购一些的。
　　“话说路仔啊，你知不知道阿麒对你什么态度？”想着刚才的事，佑希看着蹲在货架前挑选着小零食的小魔王，突然开口这么问道。
　　“啥态度？你在说啥？”伸手取出一包小脆饼，魔王殿下没听懂对方在说些什么东西——蠢麒能有啥态度，大家不是好兄弟么？
　　“他其实喜欢你来着，你不知道么？”
　　“哈？！”绘路吓得手上饼干都差点掉地上了，“不是你们俩为啥都对兄弟有想法啊，你们怎么回事啊？！”
　　也是，当初全世界都看出我在追你，就你这蠢萝莉看不出来——想想绘路这反应也是情理之中，自己突然以为对方会对嘉麒心意有所察觉，果然是想多了。
　　“不过，你突然说这个干什么？”虽然呆了些，但魔王殿下也不傻。佑希会突然说这种事，肯定是因为心里有纠结的东西。
　　“是他跟你说的喜欢我？你是来帮他说话……不可能，这也太迷惑了。”
　　“不，我就是想问问……”佑希突然在自家小女友的面前半蹲了下来，认真地开口问出了心里在意的问题。
　　“既然你知道了阿麒也喜欢你，你打算怎么做？”
　　倒也不是不放心或者是考验什么的，佑希只是单纯想看看，面前这只蠢萝莉对于这种事情会有什么样的态度和反应而已。
　　不过接下来绘路的回答也没有让他失望，自俩人成为死党开始，至少在回应佑希的期待这点上，绘路倒是从来没有拉跨过。
　　“还能怎么做？我已经有老婆了好不好？”单手叉着腰，小魔王觉得佑希这问题问的实在是有些傻。
　　“某只萝莉曾经说过，喜欢的人应该要给他点机会？”已经得到了满意的答案，佑希自然不再纠结什么东西，凑上前去半开玩笑地调侃起来。
　　“喂！那是建立在单身情况的好不好？而且你啥意思，想把我拱手让他是吧？”虽然知道是开玩笑，但小魔王还是不高兴的鼓起了腮帮子……不过这番逗一逗会炸毛的反应，在佑希眼里倒是显得十分可爱。
　　“那不可能，你永远是我的，我只会一直抓着你的手，绝不松开。”轻轻挑起面前女孩的下巴，佑希这撩人的小动作一时间惹得对方也是有些脸红。
　　“我也一样啊，只要不是你不要我，我也不会离开你的……笨……”
　　还好现在不是大课间，小卖部里的学生并不算多。不然俩人上演的这出狗粮大戏，不知道还得噎死多少可怜的单身狗。
　　“不过既然你告诉了我这个，我觉得也应该去跟他谈谈才行。”伸手把小脆饼递给了佑希，魔王殿下寻思着是不是得找个时间把嘉麒单独约出来一下。
　　既然知道嘉麒也喜欢自己，于情于理，放着不管让他单相思都不怎么合适。因为自己已经有对象了，那最好是给嘉麒表明下态度，以免整出什么麻烦的情感大戏出来。
　　“那倒不用，阿麒已经看开了，这个你可以放心。”
　　连忙劝下了认真起来的绘路，虽然这种避免剪不断理还乱的做法，佑希确实也认可。但现在人家不是已经不在乎这个了吗，完全没必要是不是？
　　最重要的是，就算是知道理由，让绘路去跟其他男孩子单独相处什么的……佑希是会吃醋的啊！这样折磨他，你还不如给他来一刀子来的直接痛快。
　　“嗯？那就好～是你提前跟他理清楚了？嘻嘻～”因为是佑希说的，小魔王当然是毫不犹豫地选择相信对方……
　　虽然在旁人看来这么一句话就相信有些离谱，但这也正说明了他们俩之间的羁绊与信任。
　　“我才没理什么东西，是他自己想通的……阿麒是个好人，也是真心为我们着想，这些东西他其实也很懂的。”
　　“话是这么说，为什么好人卡是你发啊？”
　　“别在意细节～”
　　带着采购的一袋子零食回到教室，感情又因为这出小插曲增进些许的俩人，一踏进教室，就感觉到了氛围的不对。
　　班上一帮子同学看见他们俩……确切地说是看见某只银毛萝莉时，目光相接的瞬间都突然将脸撇开，在那莫名其妙地偷笑着。
　　啥……情况？小魔王有些摸不着头脑，在扫视了下整个教室，没发现嘉麒和梓煜的身影后，便排除了这俩人搞事情的可能。
　　回到座位上，魔王殿下一抬头就看到前边趴在桌上笑到浑身抽搐的浅尘。
　　这疯丫头到底在笑啥……莫名感到一阵不爽，绘路对着旁边的佑希抛去了一个眼神，会意的后者挠了挠头，轻轻拍了拍前边浅梦的肩膀。
　　“你妹咋了，笑的这么疯？”
　　“啊？就是听说绘嘉麒他要……”老实而又时不时犯呆的浅梦，听到佑希的问题不假思索地就开始回答了起来。话没说到一半，就被笑到咳嗽的自家妹妹喝住打断了。
　　“姐，不是说了要保密么？你想嘉麒原地去世么！噗哈哈哈……”
　　“噢，我忘了……不好意思佑希，我不能说呢。”
　　你到底是有多呆噢——看着俩姐妹反应，绘路佑希心中同步冒出了这样的吐槽。
　　不过作为妹妹的浅尘也好不到哪去，刚刚她那番呵止的话，也已经把嘉麒出卖了个七七八八了……
　　“蠢麒又搞什么鬼东西？刚把他嫌疑排除掉的来着……”结合班上同学盯着自己偷笑的反应，小魔王很肯定对方又是整了什么关于自己的活。
　　虽然说这回还真不是嘉麒整出来的，莫名其妙背上一口大锅的他，这会儿还在走廊上追杀着某个造他谣的人士。
　　“有本事搞事，你有本事别跑！”
　　“淦，你为什么这么能追啊！我们停下来好好想想接下来怎么办好不好！大哥，大哥！我们一起想办法！”
　　毕竟他们都知道某只萝莉有多宠自己的妹妹，这谣言要是传她耳朵里，不信倒还好，这要是信了，嘉麒可是真吃不了兜着走。
　　“你以为是谁害的？想办法先放放，我要先抽你几个大嘴巴子！”
　　“大哥，大哥饶命啊！”
　　逃命的梓煜慌不择路，看见旁边有着一扇开着的门直接就钻了进去，反手关门就把嘉麒堵在了外边，总算是取得了一线生机。
　　劫后余生的他，耳朵贴在门上偷听着外边的动静，殊不知现在站在门外的嘉麒也是处于一个傻眼的状态。
　　这货，为什么会跑进这种地方……嘉麒一时间不知道是该同情对方，还是该幸灾乐祸了。

第705章 一百三十七.正经地进行不正经的对话
　　见没什么必要再追下去，嘉麒也不想继续浪费力气，直接转身回到了教室。
　　“人抓到没？”一进教室，看见嘉麒回来的几个同学纷纷开始调侃了起来。
　　“没有，不用管了。”这么说着，嘉麒摊了摊手表示无所谓。径直走回了自己的座位，刚一坐下，就感受到了一股强力的视线。
　　微微一抬头，发现某只萝莉正转过身子趴在桌上神色不妙地盯着他。即使什么话都不说，嘉麒也能从她的眼神中读出含义——老实点，交代你干了啥。
　　“嘿呀，路崽子，我冤枉啊，都是梓煜造我的谣。”
　　“盯……”
　　“真的，我真的啥都没说，就是梓煜纯扯淡。”
　　“那……他人呢？”小魔王有些半信半疑，虽然说她也不知道嘉麒这整了些什么，但既然这么说，那把梓煜抓过来对个质不就完了？
　　“没抓到，跑太快了。”
　　“啥，他体育不是不太行？体育课成绩不是你碾压他？”佑希听闻倒是非常意外，因为嘉麒的体育跑步成绩非常给力，抓个勉强及格的梓煜不是手到擒来？
　　“人啊，在求生欲的驱使下可是能爆发出强大的力量的。”嘉麒也想吐槽，这要是体育课能这么跑，那货哪里还会是现在这成绩噢。
　　不行，回头得跟老师谏言一下，下次跑步啥的，找个人拿着鞭子在后面追他啥的，定能有效提高成绩！
　　“既然你没抓到他，那他现在跑哪去了？”小魔王一副跃跃欲试的模样，抓人游戏什么的，她可爱玩了好吧？
　　听到这问题，嘉麒轻轻咳嗽了两下清了清嗓子，接着一本正经地开始胡说八道了起来……
　　“人这种生物啊，在求生欲的驱使下会爆发出强大的力量……但同样的，这份求生欲也有可能让他步入新的深渊。”
　　“说人话。”
　　“他慌不择路，跑主任办公室去了。顺便把门锁了，希望里边没有……不对，希望年级主任正在里边，在快乐独处中，走的安详。”
　　与此同时，耳朵贴在门上听着外边动静的梓煜，确定了嘉麒没有继续追击的打算后，总算是放松了下来。
　　擦了一把头上的汗，梓煜看了一眼旁边不远处的沙发……等会？沙发？哪来的沙发？
　　意识到什么不对的他，战战兢兢地转过了头，果不其然，不远处的办公桌上，一位中年男子保持着打电话的姿势，正皱着眉头有些疑惑地看着他。
　　“老师好！老师再见！”看到面前这位散发着食物链压制气息的存在，愣是再怎么脱线，梓煜也知道自己进了老虎窝了……一边打着哈哈准备开溜，却立马被对方给喝住了。
　　“慢着，你小子胆子不小啊？走廊上追逐打闹，还打我这来了？知道什么下场不？”
　　就好像偷东西偷到派出所一样，梓煜这波送羊进狼口，似乎还刚好撞到了对方心情不好的时候？在他的悲鸣声中，接下来的整整一节课，班上的同学都没再见到过梓煜的身影……
　　——分割线——
　　中午放学，吃午饭的时间里，嘉麒少见地把佑希单独约到了学校食堂的一角，似乎是要商讨什么重要的问题。
　　至于某只萝莉？每天犯皮的她也基本上管不住，这会儿也不知道溜达到哪闹腾去了……或许是去撸外边的野猫野狗了，也可能是在天上玩着她专属的飞行游戏吧？
　　“阿希啊，你是我最好的兄弟，有些东西也只能跟你说说，咨询咨询你的意见。”
　　“别拐弯抹角的，有话赶紧说。”
　　挠了挠头，嘉麒思考着该怎么描述自己接下来要讲的东西。这段时间吧，他一直在思考的，也是这件事情。
　　“说实话，今天这些事让我也想到很多东西……简单来说就是，可能梓煜那货造的谣，不单纯是简单的谣言？”
　　“噗！！！啥玩意，你真想追小绘雅？你不是说兔子不吃窝边草，你把她当妹妹么？”佑希听了差点一口水从嘴里喷出来——这年头是不是人人都得真香一波，明明你之前说的那么义正严词的？
　　“没没没，也不是那意思……不过还好路崽子不信就是了，现在我也有点像梓煜那货的感觉吧？”
　　逮住梓煜之后，魔王殿下从他嘴里逼供出了事情的起因经过。听闻嘉麒想要追求自己的妹妹，她那笑的啊，差点就要在地上打滚了。
　　“什么鬼啊，哈哈哈哈……你就是要搞事，也得打打草稿考虑下事情情况啊？就蠢麒那个怂样，怎么可能会想追小雅？他没那个胆子的哈哈哈哈……”
　　绘路当时笑的很大声，班上不少同学都听到了她的发言。虽然有她这位半个当事人的证明，嘉麒身上的谣言迅速得到了澄清，但倒霉的嘉麒同学也莫名其妙背上了一个怂货的名号。
　　“记得那天我们去她们俩家过夜吧？说出来不怕丢人，我是在小雅房间里过的夜……”捂着自己的脸，想到那天晚上的事，嘉麒就有种往事不堪回首的感觉。
　　“那次啊，记得……跟路仔猜的差不多，她也说小绘雅会把你带房间里去，而且她说你肯定不会对小绘雅做些什么。”
　　嘉麒突然莫名心里感到了一阵不爽——虽然绘路猜的是没错，自己什么都没做，但为什么这么一听，好像有种自己被看扁的感觉呢？
　　“反正吧，那天我突然就感觉，小雅不是以前那个小女孩了……”甩了甩头把奇怪的想法抛掉，对着面前自己的好兄弟，嘉麒继续以一副意味深长的语气，诉说着自己心中的烦恼。
　　“那天晚上吧，我感觉她长大了……”叹了口气，抬头突然发现佑希拿出了手机好像在拨打着什么。
　　“你在干嘛？你什么意思？”
　　“她才十四，不对，十五岁啊……虽然我很痛心，但作为兄弟，我不能让你继续错下去了……”佑希脸上一副不忍心的神态，继续着手上拨号的动作。
　　“你特么的！我什么都没干！而且被谁说我都不想被你说！你这萝莉控怎么不对着镜子照一照，路崽子也才十六岁而已吧！”
　　“她已经不是孩子了……”
　　“你说你xxx……”忍不住爆了粗口，嘉麒开始有些后悔把这些东西告诉对方了。
　　本以为你是个正经人……不对，你都能看上路崽子，你哪里正经了啊？！是我的失误啊！！！

第706章 一百三十八.男人之间的小秘密
　　嘉麒也说不清楚这是什么样的感觉，以前他说的也都不是假话，他确实只是把绘雅当成自己妹妹来看待，完全没有什么其他的想法。
　　但那天晚上，就好像发现邻家有女初长成一样，嘉麒第一次发现自家小青梅原来是那么可爱……作为一名正常的青春期少年，他的心里不可避免地出现了悸动的感觉。
　　回过头来想一想，虽然绘雅平常对他们几个的态度有些刁蛮任性，但实际上好像依旧是被欺负的一方？而且相比那种真正的公主病，这丫头对他们几个更有一种卖萌撒娇的既视感。
　　“你说，我是不是喜欢上她了？但有一说一，我感觉不合适啊？”闹腾完重新正经起来，嘉麒扶着额头对着自己最好的兄弟诉说着自己的心事。
　　为什么是佑希？不光因为对方是自己最好的朋友之一。因为他们几个人之间的关系和故事佑希都清楚，所以他的意见跟看法更具备说服力。
　　最重要的是，某种程度来说他们是同道中人？所以某些方面比较有共同语言，交流起来不困难。
　　而且吧，真要是追求绘雅的话，佑希也算是他姐夫了？身份上来说，这种东西也确实应该跟对面交流交流，咨询下意见吧？
　　“有什么不合适？你俩青梅竹马，你真想追，我想也不会有什么人反对吧？看你自己心里怎么想的咯。”
　　就佑希的角度来看，嘉麒真要是和绘雅在一块，他是没什么理由反对的。绘雅也是个难对付的主，除了嘉麒，他还真想不到第二个能把对方治的这么服服帖帖的人了。
　　“你俩平常也挺亲密，不也搂搂抱抱的？如果不是知道你们俩真没那意思，论谁看都觉得你们是小情侣吧？”
　　“你这话就不对了，你跟路崽子交往前不也搂搂抱抱的？”嘉麒眉头一挑，提出了反对的意见——我们俩那都是兄妹性质的正常接触，哪里像情侣了？
　　“不是，路仔以前是男生，能和正常女生对比吗？”
　　“但你以前那会儿也不知道她是路崽子，更不知道她以前是男生吧？”
　　所以说当局者迷旁观者清这句话说的是真没错，俩人都不认为自己跟两只银毛萝莉的互动有什么奇怪之处，而在他们彼此眼中的对方，却能够看的非常清楚。
　　“所以呢？准备追她？”
　　“不，太熟了，说实话有种兔子吃窝边草的感觉……”嘉麒扶着脑袋给出了个否定的答案，“先这样观察一阵子吧，是不是喜欢她还不知道呢。”
　　“确定了第一时间你可得追啊，不然别又像路仔被我抢走那样错过了哦？”
　　“喂，你是在炫耀么？虽然我看开了，不代表你可以一直拿这个刺激我啊。”白了对方一眼，但嘉麒心里也不得不承认佑希说的有道理。
　　万一自己真的喜欢上了绘雅，然后犹豫不决导致别人捷足先登，那他不得后悔死？
　　绘路这边至少佑希是自己信得过的存在，他还是非常认可这一对的……这要是哪来的野小子把绘雅骗走，他可是真的会暴走的！
　　不管是不是喜欢，哪怕是单纯把绘雅当妹妹也好。光是想象一下自家小青梅被别人追走的情形，嘉麒就感到有些害怕，心里也是揪到不行。
　　“看你这表情，心揪成这样，还说你没喜欢上小绘雅？”佑希调笑着，脸上是一副仿佛看破了一切的表情。
　　“你不懂，就算是妹妹……你不是也有个表妹？她要是被哪里的男生拐走，你不也会心揪？”
　　“不，我不会，我巴不得有个人品过得去，能让我信任的人把我妹好好管教管教。”想想自家表妹的各种，佑希表示自己丝毫不心疼她，巴不得有人能收拾她呢。
　　“那你可真是……她亲哥”嘉麒欲言又止，憋了半天最后只能冒出这么一句。
　　“谢谢，承蒙夸奖。”
　　“我特么才不是在夸你！”
　　吃完午饭，这个话题也讨论的差不多了。虽然没有什么实质的进展和结论，但将心里话一吐为快的嘉麒，这会儿心里确实是没那么闷得慌了。
　　可别错过机会了，你跟小绘雅这对我还是挺看好的，你真要追，我绝对大力支持——这是佑希离开前留下的最后几句告诫和态度，不过嘉麒总感觉这货别有用心。
　　“你真不是想占我便宜？”挠了挠头，想到自己追完就得喊对方一声姐夫，嘉麒总感觉自己是被对面占了便宜。
　　当然，今天的对话他们都是得对其他人保密的。而且特别是某只萝莉，嘉麒非常不想让对方知道自己对她妹妹可能有什么特别想法。
　　从护妹程度来看，真要是有人追求绘雅，谁都说不准小魔王会不会突然跳起来吃人……而且就武力值来说，确实没什么人打得过她。就算不动手，她那使绊子搞事的本事，也能把人折磨疯。
　　但是吧，这萝莉护妹的同时还是个乐子人，特别是关于自己熟人乐子。所以你要说她知道以后非常乐意看嘉麒与她妹妹的乐子，这种可能性其实也不小。    
　　综上所述，所以即便是身为最了解绘路的佑希同学，也没法在这件事上揣测他家小女友的心思。为了避免什么不确定性的发展，给嘉麒一个认真思考的环境，佑希也支持不将这件事告诉对方。
　　来到宿舍的天台上，佑希朝着天上挥了挥手，一枚银毛小萝莉就突然从半空中出现，轻轻落在了他的身旁。
　　“跟蠢麒聊啥呢？神神秘秘的？”
　　“没，一些小秘密而已，不告诉你～”
　　“略～”做了个鬼脸，既然对方不肯说，小魔王也没有深究的打算，直接钻到对方怀里继续着自己的日常撒娇。
　　每个人都有属于自己的秘密，这点小事也不可能影响他们俩之间的关系，俩人都是那种愿意给彼此一些秘密空间的人……反正绝对信任着彼此，有些小秘密又何妨呢？
　　“话说你去哪里玩了？”
　　“就在天上啊，因为看到一架喷气机飞过去，就跟过去摸摸看了！零距离接触诶！超赞的！”

第707章 一百三十九.偷窥者
　　这种匪夷所思的事，其实佑希也不是第一次听说了。在刚坦白身份后不久，魔王殿下就已经用着一副小炫耀的语气诉说着她曾经的光荣事迹。
　　两年前的绘路，在刚熟悉飞行不久，日常在天上进行着飞行练习兼玩耍的时候，在新鲜感的驱使下，一时间上头玩嗨了。
　　等她回过神来，虽然能找到回去的方向，但这么一个不留神，自己也不知道跑到啥地方来了。
　　不过如今不当人的她也不是什么普通孩子的心态，迷路的第一时间也不会感到害怕啥的。在天上朝着周边打量着，无意中发现了一架正在飞行中的飞机。
　　再定睛一看，居然还是一架似乎在进行巡逻任务的战斗机。看到这个，小魔王顿时待不住了，双眼闪烁着小星星，第一时间就追了过去……
　　毕竟以前是男孩子嘛，魔王殿下的兴趣更偏向于机甲啊，军舰战机之类的。平常顶多也就只能捣鼓捣鼓模型啥的，第一次见到真品，她又怎么可能错过这个机会呢？
　　为了避免引发什么事故，在追上去之后，绘路也是控制好了自己的飞行速度。在保持一个相对静止的状况后，她才好奇地伸手触摸着战斗机的表面。
　　不过嘛，小魔王这时候还是比较怂的，并不想被别人发现她的存在。虽然好奇心战胜了这种谨慎，让她冒险跑了过来，但也是留了不少防范措施的。
　　比如说刻意用魔力整了些干扰，让自己的存在能够在飞机的雷达上消失。然后只需要避开飞行员的视线，就可以在不被发现的情况下，达成零距离接触战斗机的成就啦。
　　计划很完美，执行过程中小心翼翼的也没有发生什么意外。魔王殿下轻松避开了飞行员的眼目，双手在那架战斗机上兴奋的乱摸了很久，才恋恋不舍的离开了。
　　不过毕竟当时还是小孩子，再加上兴奋状态下也没怎么注意时间，绘路压根没有发现这架战机非常异常地配合给她触碰了这么久的问题……
　　是的，当时执行任务的战机……其实有两架。在小魔王没有察觉的情况下，另外一架上的飞行员瞪大了眼睛，把这匪夷所思的一幕全部都看在了眼里。 
　　“所以那到底是个什么东西？”
　　“是个……人？不过长着翅膀，外貌看起来……是个白头发的小女孩？”
　　当场就把这事报告给了上级，在上级的授意下他们俩才配合的继续飞行了这么久。在某只萝莉离开后，俩名飞行员通过无线电在那交流着，纵使是经验丰富的他们，也没见过这样的奇葩情况。
　　第一次发现这样的存在，自这件事之后，这位银毛蠢萝莉就被盯上了，也就有了后面针对她的各种讨论和决策方案了……
　　“所以你没被发现真是个奇迹，见到飞机就要上去摸两把……你也不怕出事？”佑希感叹着，不过他也能理解这种想法就是了。换作是他，遇到这种事估计也会有上去触碰两下的想法。
　　“有哪位猛男能够拒绝帅气飞机的诱惑？还是零距离接触啊！你能拒绝吗！”
　　“好好好，乖……但你得注意安全，也别被发现了。”轻揉着怀中萝莉的脑袋，佑希知道自己管不住这种事，总之让这丫头有些分寸就是了。
　　“放心啦，除了第一次太兴奋加上那会儿不熟悉能力，把隐身给忘了，后面咱都是有隐身后去接触的，绝对不会被发现！”
　　“对了对了，先不提这个……我过段时间要搬家了，到时候你要不要去我家玩？”转移了下话题，这两天听绘雅说新房子那边有进展，小魔王说实话也是蛮期待的。
　　“不过我也不知道新房子长什么样，如果能让我设计的话，我肯定会在房间里设计一个暗阁密室什么的……就是电影里那种秘密房间，你知道的吧！”
　　“嗯，我知道……你要整那种做什么呢？藏你的小本本？还是要把你的游戏机电脑什么的搬进去当个游戏房？”
　　这丫头总有些稀奇古怪的想法……佑希一边轻轻挠着对方的下巴，看似随意的态度，实际上却是非常认真的在脑袋里做着笔记。
　　老婆在说以后的婚房想法呢，赶紧记下来，以后考虑一下怎么按照她的想法来设计设计是不是？只要不是太过分，那就都能满足她。
　　“这还用问，当然是把你藏进去啊？”
　　“咳！咳咳咳！啥？你说啥？”突然听到自家小女友冒出这么一句话，佑希一下子就被口水给呛到了……什么鬼玩意，什么叫藏我进去？
　　“你看，我不好告诉家里人你的存在，所以有个密室什么的，带你回去玩很方便，我们可以在里边做各种各样的事情！”
　　不了不了，我还是想光明正大地站在你身边，一直偷偷摸摸的话，可没办法成为你的依靠啊……这么想着，佑希心里既好气又好笑，双手也随即伸出，捏扯起了怀中女孩的脸颊。
　　“咕呜呜～你又欺负我……我可是很凶的，不像小雅被蠢麒欺负那样的，你不能老是欺负我。”
　　嘴上说着不知道是在抱怨还是在撒娇一样的话，小魔王双手抓着佑希的手腕，但也没表现出什么反抗的动作，就任由对方这么蹂躏着自己的小脸蛋。
　　“是是是……”佑希笑着，手掌摊开又开始挤压起了绘路的脸蛋。
　　在这无人的天台上，这对小情侣就这么恩爱地腻歪着，沉浸在他们两个人的世界中……但在半掩的天台门后，一双眼睛却在暗处直勾勾地盯着他们。
　　看着这与正常小情侣恩爱没有什么差别的一幕，门后的人却皱起了自己的眉头，似乎是有着什么其他的想法。
　　但如果这时有个人能仔细观察一下的话，就会发现这个看似是在偷看小情侣恩爱的人士，完全就没有把那位银发的少年放在眼里。
　　这位偷窥者的目光，一直停留在对方怀里的那只银发小萝莉的身上。他那复杂的眼神，让人完全没法猜测出究竟怀揣着什么样的想法……

第708章 小魔王萌战追加应援活动一
　　小魔王萌战追加应援活动一
　　从6进3开始包括后面的比赛，单轮应援超过10万pt(500超级心或者1000普通心)，可以从四种小魔王发光立牌中自选一枚噢！
　　单轮单号至多可累计两次，即20万pt领取两枚。
　　同时活动二的累计自选周边，追加发光立牌的选项！

　　[插画]:请使用epub查看



第709章 一百四十.佑希同学操碎了心
　　时间过去的很快，转眼间，又是两三个星期过去了……在这学期末的最后一段时间，大家都在紧张地为期末考试准备着。
　　除了某只萝莉，她是真的有恃无恐。在七中的分班规则制度下，连佑希都不敢怎么怠慢，能在这种环境下继续摸鱼的，除了她也没别人了。
　　虽然文理分科之后吧，不会再有什么太大规模的分班情况了。但是尖子班比较例外，每学期的期中和期末考试，成绩退步厉害的可能会被刷下去，成绩进步巨大的也有机会进入尖子班中。
　　不管出于什么理由，进了尖子班的学生都不会愿意被刷下去的。再说其他班的学生都比较敌视他们这帮人，真掉下去可没什么好果子吃。
　　不过身为他们班主任的老班，倒是非常反感这种淘汰制的操作，总是尽可能地保护自己班上的学生不被调走。
　　所以在他尽可能的保护下，他们二班的压力倒是没隔壁同为尖子班的一班那么离谱，至少有很大回旋余地就是了。
　　双手撑着下巴，看着全教室的人都在紧张复习着，小魔王打了个哈欠，感到有些无聊。
　　睡觉打发时间吧，现在她也不困睡不着。身边同学包括佑希在内她都不好打扰，老师也就在台上，她也不可能这么不给面子地直接掏出手机来玩……好吧其实就是手机也没电了。
　　“昨晚怎么就没检查充电插头有没有接上……唉……”
　　鼓着腮帮子，魔王殿下小声抱怨着自己的粗心大意，目光也时不时瞥一下旁边认真复习的佑希。
　　不过吧，今天也不是没有什么好事，听说新房子那边整好了，今天表哥会带她们俩姐妹过去看看啥的……想到这，心里的期待感也让她心情稍微好了一些。
　　绘路无聊地张望着四周，该说不愧是尖子班么，一个摸鱼偷懒的都没有，反倒是自己在这种环境里有些鹤立鸡群……
　　虽然是自习课，但上课时间走廊外边也不可能有什么人走动。除了时不时到处巡逻看看的老师主任，也就只有一些在教室和老师办公室之间来回帮忙搬东西的学生了。
　　趴在桌上无聊地看着教室外的走廊，在小魔王发呆的时候，门外再一次走过了一名抱着一叠卷子的男生，经过的时候还往她这边瞄了一眼。
　　学生帮老师搬东西啥的也是经常有的事情，经过其他教室随意往里边看一眼也不是怪事。外边的人自己也不认识，按理来说，这再日常不过的随意小插曲，压根不可能会引起魔王殿下的注意。
　　但绘路是什么人？她是一位闲疯了甚至能对着窗户数路过麻雀身上羽毛的人才……在这种没啥事干的状态下，她对于一些小细节倒是观察的非常仔细。
　　他是不是……经过的次数有点多？好像是第三回看见他了？一般来说一节课有这么东西让一个学生拿的么？
　　而且绘路感觉门外那男生，似乎也不像是往教室随意瞄一眼什么的……对方的目光好像是直奔她身上来的？是自己想多了？
　　虽然有些疑惑，但小魔王也不可能直接追出去来一句‘你是不是在偷看我’的质问。这种操作老实说挺尴尬的，不礼貌不说，万一误会了就更不好了。
　　“不可能的，蠢希都是花了好几年才喜欢上我，我哪有这种魅力？”绘路趴在桌上，在她这么喃喃自语的时候，一只手突然就搭在了她的小脑袋上轻轻揉了起来。
　　“说什么呢？我很早就喜欢上你了好吧？虽然没有一见钟情那么夸张，但你可别小看你自己现在的魅力。”
　　刚复习完一部分内容，打算缓一会的佑希。刚好就听见了身旁女孩的自言自语。不由得伸出手揉了揉，反驳起了对方。
　　当初他可是怕死了这丫头被别人追走，相处的时候一直在疯狂暗示自己对她的好感，奈何这蠢萝莉他就是看不懂。
　　“忘记之前有多少人馋你身子了？不正视自己的魅力，可是很难揣测别人的想法，保护好你自己的哦？”
　　“有一说一，除了你……真的有人会对自己的兄弟有想法么？”小魔王趴在桌上做了个鬼脸……大伙儿称兄道弟的，处熟了正常那会有那么多乱七八糟的想法？
　　“阿麒算一个吧？而且吧……外边的人又不知道你以前是男孩子，而且就算知道，跟你不熟的他们又怎么可能在乎这种事？一样照馋不误好吧？”
　　跟男生相处的时候总是把自己当成一个男孩子，虽然在确定关系之后，绘路靠着对女朋友这个身份的责任理解，在这麻烦的一点上收敛了不少，但内心想法还是变化不大的。
　　“所以又遇到了什么事？突然又吐槽起你自己的魅力？又有其他男孩子找你麻烦了？”
　　自从在公布身份之后，某只萝莉凭着精致的外貌和可爱的气质，可没少受到其他男生的骚扰……这点说实话快把佑希给头疼死了。
　　怕被人说闲话或者打小报告，俩人也就没公开彼此之间的关系。虽然平日里佑希都是把身旁女孩护的死死的，不给其他人任何可乘之机，但大部分人还是感觉这俩是兄妹关系……主要还是因为那头银发的问题。
　　为什么绘路在这种情况下依旧没有对自己的魅力认知呢？因为在佑希杀人的目光下，上来找她搭话的男生都不敢表现出太多东西。
　　而她又是个喜欢跟别人称兄道弟的问题萝莉，不打直球，连佑希的心意她都察觉不到，你还指望她能发觉其他人对她的想法？
　　而情书这样的伪直球，虽然能引起小魔王的注意，但非常不幸的是——这些玩意全被某位护妻人士截胡了。
　　所以这段时间，发给魔王殿下的情书啥的虽然数量不少，但在佑希的保护下，她愣是一封，甚至连个小纸片都没见过……
　　佑希本人也收到过不少的情书，现在再加上自家小女友的……双倍海量的这些玩意，让这位护崽子的男妈妈一度有把这堆玩意直接放老班桌上的想法。
　　每一天的佑希同学，都在为他可爱的小女友操碎了心啊……

第710章 一百四十一.死宅快乐厅
　　“所以今天你要去看你的新家？”
　　课间时间某对情侣日常走在前往小卖部采购的路上，边走边聊着，俩人亲近的样子再加上俩人秀丽的银发，吸引了不少同学的视线。
　　“嗯嗯，应该过几天就能住进去了，到时候带你过去玩噢～我跟你说，这次我会有个大房间，不用再为那个小房间发愁了！”
　　“不错啊，那挺好的……”佑希笑了笑，边走边聊着，没过多久俩人就已经来到了小卖部的门口。
　　小魔王日常是跑到了零食货架的前边挑选着，佑希则是跑到了其他的货架选取其他的日用品……宿舍里不少东西有些缺了，得顺便补充一波。
　　挑完自己需要的东西再回到绘路的身边，佑希蹲下来帮自家可爱的小吃货继续拿着她各种想吃和爱吃的东西。
　　“少吃点这些玩意，天天啃这些小心变胖，变成胖胖球萝莉。”
　　“我才不会变胖好吧，我根本吃不胖，还是营养不良呢～”
　　不是，前边还好说，营养不良你有啥好得意的……佑希有些无语，不过他也就是单纯提一嘴，知道这丫头单纯只是无聊的时候嘴巴闲不下来罢了。
　　“到时候你来我家，我给你准备一大堆的零食……反正你喜欢吃啥我都知道，现在他们也不管我这个了。”
　　抱着一大堆的零食嬉皮笑脸地说着，魔王殿下站起身来准备前去结账。大课间时间来小卖部的人也挺多，时不时就有人从他们俩的旁边经过。
　　又是一个人提着几包东西从不远处走过来准备前往收银台，俩人也是出于礼貌腾出了一个位置让对方过去，但在经过绘路身旁的时候，却发生了一件意外的事情。
　　“魔王，对吧？”
　　“诶？”突然听到这么一句话，小魔王先是一愣，接着迅速转头望去，寻找着声音的来源。
　　但对方已经混入了收银台前排队的人群中，前边也没留意对方的相貌，一时间也没法分辨出刚刚声音的主人究竟是谁。
　　“怎么了？路仔？”小卖部里比较嘈杂，佑希并没有听见刚才的声音，看着自家小女友这懵逼的反应，他也不知道是发生了什么。
　　“不，没什么……”
　　应该是听错了吧？自己的身份应该没有对谁暴露过才对？而且……自己本来就有一个七中大魔王的称号？应该是想太多了吧？
　　“先去结账吧，回去再聊其他的事。”
　　摇了摇头把其他的想法都抛在了脑后，小魔王伸手挽住佑希的胳膊，将他拖向了收银台的方向……
　　——分割线——
　　又是非常日常的一天，虽然发生了一些让人比较在意的事情，但总归来说也还是平凡的一天。
　　放学之后被佑希送到了校门口，俩人腻歪了一阵告别了彼此之后，小魔王一边思考着今天发生的事情，一边慢慢走出了校门。
　　应该只是普通的一句话才对？还有今天那个自习课时在教室外盯着我看的人……低着头想了半天，得不出什么结论的魔王殿下只能是放弃了思考。
　　抬头看见自家父上那辆熟悉的车，对方似乎也是等自己有好一阵子了。在绘路小跑过去的同时，后边的车门也被打开，一只银毛萝莉也在后座上拍着座位兴奋地呼唤着她。
　　果然小雅是比自己早放学的？不对啊，初中没有晚自习，应该比高中下午放学时间晚啊？这瓜娃子翘课？
　　“姐！姐！上车！去看新家啦！”
　　“不是，你那么兴奋干嘛？”带着疑惑钻进了车里，小魔王坐在了自家妹妹的旁边，对着对方的脑阔就是一个小脑瓜蹦。
　　“姐你又欺负我！”
　　“？？？你管这也叫欺负么？小心我把蠢麒喊过来坐在这，你就知道什么叫欺负你。”
　　“别，别，我错了，你千万别叫他。”
　　在俩姐妹这样日常的对话玩闹中，车子也朝着她们的新家驶去。选址本来就是要在俩姐妹学校的距离里折个中，所以没过多久也就到了……
　　绘垣还有事情需要忙，在将两个女儿交给林淼照顾之后，又是开着车匆匆离开了。
　　“他好忙啊……”魔王殿下吐槽着。
　　“正常，开公司的都忙～”绘雅摊摊手表示正常，“现在算好的了，以前一个月都不知道有几天是在家的。”
　　“好了丫头们，现在你们的监护人就是我了！”林淼笑着把双手按在了两只萝莉的脑袋上。
　　“反正现在离吃饭还有段时间，先带你们看看房子？”
　　跟俩丫头小时候的那间屋子差不多，这次她们的新家也是一栋两层楼的小洋房。门口有小庭院，楼下也有车库和地下室，妥妥的大户人家配置。
　　俩丫头首先最关心的还是她们俩的房间，特别是绘路，之前不是租住就是住在客房了，突然有一个真正意义上属于自己的房间，她心里的兴奋和开心还是藏不住的。
　　房间倒是挺普通的，俩丫头的房间都在一楼。一间大衣柜一张床，一张书桌一个大储物柜，虽然不小，但乍一看也没什么特别的地方。
　　但林淼是什么人？自家表妹的喜好的小心思他哪里可能会不清楚？拿出一个像挂饰一样的黑色小遥控器，放在绘路的手中让她轻轻一按——衣柜突然就横向挪开，展现出了它后边的秘密。
　　“老哥，你还真做了个密室啊！”
　　俩丫头兴奋地叫着，一下子就钻进了衣柜后的那道暗门中。顺着里边的楼梯下了大约半层的高度后，她们总算是见到了林淼留给她们的“惊喜”。
　　展现在她们面前的是一个小客厅，沙发，电视，投影仪一应俱全。小客厅的另外一头还摆着两台有着丰富设备的电脑，再加上各种各样的游戏机和设备墙，妥妥的一间死宅快乐游戏屋。
　　零食柜，小冰箱，还有两间备了床的小隔间……该说林淼不愧是从这个年纪过来的人，绘路绘雅眼里的炫酷玩意，全都被他给整了出来。
　　“怎么样？满意不？”看着目瞪口呆的俩丫头，林淼对她们的反应那是相当的满意。
　　“顺便一提，这玩意你俩爸妈并不知情，可别泄露秘密了哦？”
　　“哇！老哥！爱死你了！”

第711章 一.没有男人能抵御游戏房的诱惑
　　搬进新家也有好几天了，作为一只适应力极强的魔王萝莉，绘路很快就熟悉了新房子的环境，完全融入了自己的新生活。
　　有着无数死宅梦寐以求的快乐游戏房，小魔王几乎每天放学一回到家，洗完澡就直接钻进这间密室游戏厅里嗨……
　　因为这间秘密游戏房夹在俩姐妹房间中间，所以绘雅房间那边理所当然也有一个通向这的秘密入口。
　　同她姐姐一样，绘雅也是每天回到家洗完澡就跑进来玩。不过相比目的就是为了玩游戏的绘路，她更多的是为了躲某对父母的唠叨而已……
　　对这间秘密基地毫不知情的某对父母，这段时间也是很疑惑这个问题——为啥俩孩子每天进了房间就不见了呢？
　　因为差不多时间她俩又会自己突然蹦出来，再加上绘路小时候就有带着她妹妹翻窗偷跑出去玩的先例，所以俩人也就没在意这么多。
　　注意到自家女儿不喜欢也不需要这样束缚性的保护，绘垣顺带说服了琉宛，俩人达成了给孩子更多自由空间的共识。其他的不说，至少现在这俩人的态度挺对小魔王心意的。
　　外边俩夫妻客厅里看电视，里边两只萝莉则是在游戏室里捣鼓着自己的事情。伴随着音响里的游戏音，魔王殿下此刻正拿着手柄在大荧幕前激昂奋斗着。
　　“姐，我在写卷子……那个能不能？”
　　旁边的绘雅突然出声，较劲在游戏中小魔王顿时露出了惊恐的神色，转头以一脸不可思议的表情看向了她。
　　“能不能教下我这道题？”
　　“呼，吓我一跳……”魔王殿下这才松了口气，放下手柄接过了自家妹妹手里的卷子。
　　她还以为绘雅真就这么刁蛮，跑游戏房来写作业，还要自己安静一些啥的……还好还好，只是问个题目，自家妹妹没那么坏。
　　“所以，你把我想成啥了？”绘雅鼓着腮帮子，虽然不知道是啥情况，但自家姐姐刚刚肯定是在想不好的事。
　　“没啥没啥，你的错觉，我先教你题……有不会的再来问啊～”
　　不过是初中的题目，哪怕是压轴题，在绘路那妖孽水平的计算能力下，解决起来也是易如反掌……轻松帮自家妹妹解决了难题理清了思路后，她便靠在沙发上整个人瘫了下来。
　　“姐，你越来越颓废了……玩游戏没啥，要节制啊，淼哥给我们整这个游戏厅是劳逸结合。”
　　“略～反正不会影响我成绩。再说我最想的不是在这玩游戏，我想在这个游戏房里玩佑希！”
　　你听听，这是人说的话吗……绘雅瞬间感觉这天聊不下去了，自家姐姐现在三句话不离佑希，字里行间都透露着对单身狗的暴击。
　　还好她抵抗力强，不至于说像某人的室友一样整天无能狂怒……继续趴在那写着自己的卷子，好像完全没有受到周遭环境声音的影响一样，某种意义上来说，绘雅这也是一种神奇的本事。
　　“哦对了，姐……明天奶奶会接到我们这来住，因为我们这屋子大房间多，空间大一些比较好照顾……”
　　“打住，这个不归我管，不要一副劝导我的样，我对这个没啥意见。”
　　——分割线——
　　另外一边，男生宿舍1503里，佑希坐在自己的座位上唉声叹气着，单手撑着自己的下巴发着愁。
　　“希哥，你又咋了？”
　　“还能是啥，被小公主晾在一边，心情不好呗。”
　　佑希瞪了旁边说风凉话的季羡梓煜一眼，吓得俩人溜到一边一边嘻哈一边打闹去了……不过他们说的也没错，最近某只萝莉是有些把他晾在一边就是了。
　　这丫头自从搬到了新家，就被那充满着诱惑力的游戏房给迷惑了双眼，全身心的沉浸在了里边……其实佑希也能理解，这娃确实爱玩爱疯，能抵御得住这种诱惑反而才奇怪。
　　虽然在学校里俩人还是恩恩**各种腻歪，日常来往倒是没受多少影响。但一下课一放学，这瓜娃子直接就跟食堂开饭了一样奔着校门冲去，看得佑希实在是心情复杂。
　　在这种影响下，校外俩人的联系次数也是呈直线式的下滑，佑希心里这个苦啊，但他又不好说。
　　“希哥，别苦恼了，不过是游戏而已，小公主热情过去了自然就消停了。”
　　“是啊是啊，又不是被人抢走对不对？她的心肯定不会变的，你俩每天不还是恩恩**？”
　　“不，你们不懂……我连她新家现在在哪都不知道。”佑希有些颓废地趴在桌上，像极了一个惨遭抛弃伴侣抛弃的可怜人……
　　“希哥，别在……”
　　“我也想去那间游戏房玩啊！！！”
　　伴随着这声发自灵魂的呐喊，季羡梓煜傻在了原地，嘴里劝说的话也全部卡了回去——淦，你原来纠结的是这种东西？！
　　“咋了？是个男人都没法接受这样的诱惑吧？那可是设备全齐的秘密游戏厅，连我都是只能在网上视频看看，脑袋里想想而已啊……”
　　看着俩人见了鬼一样的表情，佑希感觉自己这种想法应该很好理解才对啊？大家都是这方面的同好，他可不信这俩人对此会一点兴趣都没有。
　　“希哥，我本以为你是为情所困……没想到，打扰了……”
　　“合着你就是在怨念人家没带你一块去玩是吧？希哥，不是我说你，区区一个游戏厅……这种诱惑你都经受不起？”
　　俩人一副恨铁不成钢的语气教训着，然后他们俩就看到了佑希举着的手机上，某只萝莉发来的照片……见识到了所谓游戏厅的全貌。
　　“卧槽！她不厚道！在家里建这种东西？！这炫酷的暗蓝布局，电影院？电竞厅？网咖都没这么炫酷的吧？”
　　“淦！我也想去！这是什么？！卧槽，那个游戏机收藏墙，她家是怎么回事？！”
　　俩人一个叫的比一个大声，差点就把门外巡逻的宿管给引进来了……事实证明，确实没有男人能够经受得起这种诱惑。
　　“可恶，她们两只萝莉独享这么爽的游戏厅？我酸了！”
　　“等会，那嘉麒那货是不是已经去体验过了？得想办法把他抓过来！”
　　俩人一边骂骂咧咧地，一边气势汹汹地朝着隔壁嘉麒所在的宿舍闯去，只留下一个不知道怎么吐槽这个局面的佑希。
　　这两货……为啥比我还激动？

第712章 二.七中的怪人
　　七中高一五班，相较于那些尖子生群集的尖子班，或是那些让学校都头疼的几个问题学生班，是一个平平无奇，再正常不过的普通班级了。
　　而在这个班里，有着一位全年级都公认的怪人。在这个学期才转学过来的他，让不少人都有些敬而远之。
　　倒也不是说他是个坏人，甚至平常对周边同学来说他也算是挺热心肠的。但因为他身上一些怪癖，周边的同学虽然愿意同他来往，但都保持着相当程度的距离。
　　说是怪癖，其实也就是这人总是神神叨叨的。一个人独处的时候总会自言自语，沉浸在自己的世界里不知道在捣鼓什么东西。
　　平常说话也是带着一些中二的味道，所以虽然大家都知道这个人为人不错，但贴太近难免会有些社死的感觉。
　　似乎是因为家里的一些原因，本应该今年上高二的他留级了一年。年纪比周围一圈同学都稍大一些还时不时犯中二，也难怪他们不太敢与他交心。
　　当然这些事跟我们的小魔王并没有什么关系，她连自己班上的人都还没熟悉，也没啥心思去在意其他年级的事不是？
　　“可恶，明明昨天起过床了，为什么今天还要起床？”一大早被叫醒，魔王殿下带着一脸的不爽，用被子裹着自己久久不愿离开。
　　好冷啊，我不要离开被子！为什么还要上学啊？！我想逃课啊，学校又无聊又冷，除了蠢希温暖的怀抱……算了，还是去吧。
　　想到佑希，绘路砸了咂嘴，她总不能让自家小男友一个人待在学校孤零零的吧？
　　慢慢从床上爬起，她不情不愿的动作也惊扰到了床上的三只小动物。三小只齐刷刷抬起头来看着正在穿外套的银毛萝莉，缩在被子里的它们彼此之间又靠近了几分，颇有报团取暖的味道。
　　这么冷的天还要出门上学，真是辛苦你了，慢走不送噢——回过头，小魔王从床上三小只的眼神里读出了这么一种味道。
　　特别是看着它们三个裹得严严实实，只留三颗脑袋在被子外边的模样……这一看就暖和到不行的模样，颇有一种嘲讽的感觉。
　　于是换好衣服的魔王殿下对着它们仨伸出了手，一把揪住里边带翅膀的那位撴到了自己的脑袋上……
　　“它俩我管不着，但咱俩是一体的，所以我挨冻你也别想在被子里缩着！”
　　“咕咿！咕咿！”
　　呼噜大声抗议着绘路这种拖它下水的操作，但并没有什么作用。只能在两只猫咪的哈欠中，一边挣扎着，一边发出着绝望而又痛苦的呜咽。
　　“反正我醒了你也睡不着，给猛男出来好好嗨！今天你陪我上学，不然我就把你挂在外边屋檐上吹冷风，你选一个。”
　　闻言呼噜停止了挣扎，乖乖趴在了自家小主人的脑袋上——虽然凉了些，但至少绘路脑袋上有点温度，比被挂外边吹冷风好多了不是？
　　——魔王上学中——
　　“为什么总感觉有人在盯着我……”牵着佑希的手在走廊上晒着太阳，绘路一边碎碎念着，朝着四周张望寻找着这股异样感觉的来源。
　　“路仔，咋了，这几天感觉你都有点不对劲？”
　　“没，就是这段时间总感觉有人在偷看我……是心理作用？但我怎么会有这种心理作用？”
　　“说明你现在越来越像个女孩子咯？”佑希半蹲下来捏住了面前女孩的脸蛋，“开始在意别人的目光和自己的形象？”
　　“什么鬼噢，你怎么得出这种古怪结论的？我跟你说哈，一日为猛男，终生为猛男，我绘路可是货真价实的猛男魔王！”       
　　“好好好，我的小猛男……”
　　俩人这边打趣闹腾着，而在走廊楼梯口处，有一个身影也在暗中观察着他们俩人之间的互动。
　　“没错，她肯定是魔王……不会是假的，我该怎么办？”
　　嘴里碎碎念着，暗中观察的他也在手里的本子上写写画画着什么。仔细一看，上边全都是一些只有他自己才能看懂的古怪信息。
　　“魔王是恶的化身，需要必须被讨伐的存在……这是我的使命，使命……”
　　恶狠狠地在一个小画像上打了个叉，这位偷窥者刚准备离开，肩膀就从身后被人拍了几下。
　　“阿夏啊，你又在犯二了？”看了眼对方手上的本子，突然打扰他的正是他班上为数不多玩的来的朋友之一。
　　“没有，阿威你别误会……”
　　“不是我说你，你这神神叨叨的毛病也该改改。大家都觉得你人不坏，但你整天像个神棍一样啥的，老实说吧……”
　　顺着刚才自家好友的偷窥方向望去，被叫作阿威的男生也发现了某对正在打闹中的银毛情侣。在看到某只银毛萝莉的时候，更是瞪大了自己的双眼。
　　噢，我懂了！原来他喜欢学姐，怪不得天天这幅模样——阿威正是之前被某只萝莉见义勇为的那位倒霉人士，他立刻感觉自己理解了一切。
　　但学姐是有男朋友的吧，虽然不知道是真是假？但最近也有听说他们俩是表兄妹……或者什么同父异母的兄妹传闻？
　　一时间阿威也有些苦恼，他想要支持自家好兄弟的恋情，但对方万一真是名花有主，除非是那种拉失足少女脱坑，不然挖墙脚也不合适啊？
　　“阿威，难道说……你认识她？”看着对方这幅反应，被称之为阿夏的偷窥者少年也察觉到了什么。
　　“嗯，确实认识，我之前不是喜欢逃课么？有次出去正好看到她跟外边小混混打架的样子……”
　　因为这只萝莉实在给他留下了深刻的印象，在知道对方名字的情况下，阿威后面也专门去打听了一下绘路的各种名声传闻……
　　其他的不说，至少得知这只萝莉原来这么恐怖后，他想追对方的想法肯定是没有了——小命要紧，而且自己这么怂的，也不太适合跟这种强势的女孩子在一块？大概？
　　“跟外边小混混……打架？”
　　“是啊，她动手巨特么狠……那场面惨不忍睹，一个人吊着打一群，还差点打的他们走都走不动路。”
　　可能是怕自家好兄弟也惹上麻烦，阿威刻意把场面说得恐怖了一些，意图打消对方追求这枚萝莉的想法。
　　但对方对此却好像没什么惊讶的反应，反而是一副‘果然如此’的表情。一边听他说着，一边又翻开那本本子写写画画着什么，就好像在做笔记一样。

第713章 三.中二病患者与家长会
　　“果然，我就说魔王是存在的……这么久了，终于是出现了！”
　　放学之后，家住在学校附近的某位偷窥人士，在自家的客厅总结着这段时间整理的线索。
　　“就她那种身高体格，怎么可能一个人打一帮子人？这根本就不正常，毫无疑问她就是我要找……”
　　“汐夏！你又在那捣鼓你那乱七八糟的东西？你什么时候能长大一点啊？你知不知道你几岁？正常都已经该上高二了知不知道！”
　　一声怒喝打断了某人的自言自语，一位中年妇女从厨房中走出来，看到自己儿子又在那神神叨叨地整这些奇怪玩意，她就觉得火大。
　　“妈，不是的，我真的找到魔王……”
　　“魔王魔王魔王，你几岁了？还整天嘀咕着这些东西？小时候给你讲讲这些故事，你还真把自己当什么勇者是吧？整天想着讨伐个魔王魔王的。”
　　汐夏的母亲非常火大，早知当初孩子还小的时候，就不该给他讲这类型的故事。为什么这么大年纪了，还分不清楚什么是真的什么是假的啊？
　　“但妈，我在学校遇到……”
　　“跟你爸说这个去！遇到什么？你因为这乱七八糟的玩意，之前给我们惹的麻烦还少？等会你爹回来，你再说一句这个，等着挨揍吧你！”
　　每当提到这些话题，汐夏的母亲就没法淡定下来。因为自家孩子在这些事上就好像魔怔了一样，小时候更是经常骚扰别人的女孩子，对着人家说‘你是魔王应该消灭’吧啦吧啦的。
　　因为这奇葩的操作，惹哭了不知道多少家无辜的闺女。他们两夫妻这些年没少到处道歉给孩子这事擦屁股……这随着年龄增长，明明都已经收敛了不少，怎么现在又突发恶疾了呢？
　　被自家母上一阵训斥，汐夏也不敢再继续说下去了。虽然他心里还是认定某只萝莉不正常，但识时务者为俊杰，再继续这个话题，他铁定是要挨揍了。
　　“不是妈妈凶你，是真的……你应该长大一些了。”看自家孩子低下了头沉默不语，汐夏的母亲叹了口气换上了一副柔和的语气，坐在对方身旁语重心长地教育了起来。
　　“小时候爸爸妈妈给你讲这些魔王勇者的故事，是想让你能像故事里的勇者一样，靠自己的奋斗努力，去战胜一个又一个的难关。”
　　“这些故事总归是虚构的，你现在年纪不小了，也该能分清楚什么是真的什么是假的……而且看待事物你也该有不同的目光，去进行不同的理解才对。”
　　就好像故事里的魔王一样，虽然在那个简单到不行的故事里，魔王到处祸害别人才引来对她的讨伐……但换个角度思考，魔王或许并不一定是恶，也只可能是被陷害的呢？
　　“这个我也理解……我也觉得轻易把一个人定义为恶不合适……”
　　“所以啊，多去思考思考，别再整天嚷嚷这些东西了好吗？说句不好听的，你整天看到一个女孩子就觉得是魔王要讨伐她，你这样以后找得到女朋友吗？”
　　一番软硬兼施的教育之后，汐夏母亲便把他赶回了房间——管你什么魔王勇者的，赶紧把你作业写了！把捣鼓这些的精力放学习上，你早就去尖子班了！
　　回到房间的汐夏，虽然挨了一通教训，但他依旧坚信着自己的判断。拉开自己书桌的抽屉，汐夏从里边拿出了一个颇具古老风格的精致项坠。
　　“妈，我觉得……魔王什么的肯定是存在的。既然她存在，那我也一定有着自己的使命。”
　　攥紧手上的吊坠，汐夏将手放在胸前自言自语着……虽然在别人眼里他就像个中二病，但他依旧相信着自己所相信的东西。
　　——分割线——
　　“家……长……会？啊，我死了！”
　　日常在秘密基地里打着游戏，小魔王攥着手柄突然听自家妹妹来上这么一句，分神的她一个操作失误，操作的角色迎来了一次倒霉的GG。
　　“是啊，爸妈又要出差，这家长会我很头疼……你说都快期末了，怎么突然这种时候来家长会？”
　　爹妈出差不能参加，绘雅可是头疼坏了……虽然说理论上可以找林淼来顶个包，但这位坑爹的表哥说自己在面临人生最重要的大事，所以这波也是爱莫能助。
　　“淼哥被催婚的紧，体谅体谅他吧……说不准过段时间就带个嫂子回来了？”
　　继续打着手上的游戏，魔王殿下倒是不怎么关心这个——家长会？那是什么能吃吗？你看猛男啥时候怂过这个？
　　“姐，我是模范学生，老师说了我家里必须得过去个人和其他家长交流经验……”
　　“但你跟我说这个也没用啊，你总不能让我去参加吧？”脑补了下那个场面，自己一枚萝莉在那跟那些同学的家长相谈甚欢，交流经验……绘路觉得这画风实在是太诡异了。
　　“就是……姐你不是会幻觉啥的么，变成爸妈或者淼哥的样子？或者你用男生时候的样子也行啊！”
　　绘雅双手合十拜托着，其他人都指望不上，她也只能把希望寄托在自己这位亲爱的姐姐身上了。
　　“我觉得你打个电话把那俩货随便叫一个回来都靠谱……你都说了要上去交流经验，我能交流个啥？我妹妹是我手把手带大，她还整天给我搞事？”
　　小魔王白了自家妹妹一眼，又不是她教出来的，她一个基本在外边过日子的萝莉，对家里情况了解又不多，拿头去交流什么教育经验啊？
　　就是要编，也得有个参考，打些草稿啥的才行吧？你这一句话就得让我从零开始编，难度也太大了吧？
　　“老实说吧，我不太想……让爸妈参加来着。他们出差正好，只是没想到淼哥也没办法来。”
　　绘雅低下了头表示有些为难，虽然成绩来说相当不错，但她也清楚自己在学校有着哪些问题。这次家长会，既然老师这么强烈要求她家里来人，她感觉对方一定会把这些问题拖出来好好说道一番的。
　　“啥问题，你说。”将手柄放下，看自家妹妹这么为难的样，小魔王也发觉了问题的不对，收起了那副吊儿郎当的模样。
　　“就是，头发……虽然爸妈帮忙打过包票表过态，但他们肯定还是不信，肯定是会被提出来的。”指了指自己的头发，绘雅在学校最头疼的就是这个问题了。
　　虽然自家爹妈明确表示不是染发，站在她这边，但毕竟大家都见过他们俩，两个黑发生个银发下来，再加上之前还是好好的黑发，这种说法确实很难让人信服。
　　没法找林淼顶包，所以她才找上了自家姐姐，寻思着古灵精怪的她，是否有其他的办法来帮自己解决这个问题……

第714章 四.奇怪的误会增加了
　　潜伏在暗处，今天的汐夏依旧在偷偷观察着某位魔王。手里紧紧攥着那枚吊坠，目光一刻不曾从那只银毛萝莉的身上挪开过。
　　一阵不适袭上脊背，正在和佑希聊天的小魔王皱了皱眉，转头将视线投向了那股不适感的来源……
　　不可能，她不可能发现我……注意到绘路小动作的瞬间，汐夏吓得当即缩回了墙后，心里直呼着这种情况不可能。
　　手里的吊坠可是有着神奇的力量的，只要紧紧攥着它，就能让自己的存在感无限地降低。现在这种情况，即便是走到别人眼前，对方也会因为潜意识的忽略而无法察觉。
　　“不愧是魔王，寻常人无法对付的东西，她也能轻松应对吗？果然是很危险的存在……”
　　“路仔，咋了？那边有啥？”看着自家小女友突然将视线撇开一脸凝重地看向墙边，佑希一边说着一边走了过去，朝着墙后望了一眼。
　　“什么都没有啊？”
　　虽然就在自己的面前，但因为潜意识忽略了某个人都存在，佑希并没有‘看见’对方的存在。
　　“可能是，风吹进脖子了？有点凉？”既然佑希说那边啥都没有，魔王殿下也没再继续在意，寻思着应该是自己的错觉。
　　刚刚那边好像有什么东西波动了一下才对……正思考着，佑希已经贴心地把围巾围在了她的脖子上。
　　“别着凉咯，你身子可是金贵的很……要去小卖部买东西吃吗？”
　　“要！”
　　随着俩人离开，墙后的汐夏也慢慢走了出来。伴随着手上松开的动作，其他人也能逐渐察觉到他的存在。
　　“不愧是恐怖的魔王，不过还是不能轻易下定论……首先还是得确定，她到底是不是恶才行。”
　　——小卖部采购ing——
　　“路仔啊，我一直很想问……既然你是货真价实的魔王，那会不会有什么类似勇者一样的存在？”提着东西回教室的路上，佑希突然想到这个问题询问起了对方。
　　“有的，不过在原来那个世界就是了……在那个世界里，魔王跟勇者可是货真价实的死对头呢。”
　　噢，原来老版本的魔王勇者关系啊……佑希心里小小的吐槽了一下，这要搁新版本的那种勇者魔王整CP的，他就得寻思下要不要问候下那位不知名的‘勇者’大人了。
　　不对，就是老版本的，也得问候下他啊？老版本关系的话，岂不是对方要加害我家路仔？
　　“不过你放心啦，只有渊珀来了这个世界，当时那里还健在着一位魔王前辈……”看佑希在那思考着有的没的，绘路随后的一句话又打消了他的疑虑。
　　“而且我个人觉得吧，那些什么勇者的也察觉不到，察觉到了也没啥道理跟过来就是？”
　　“没事，他要是跟过来的，敢动你的话，我就让我爸请他去喝茶。”双手穿过身旁女孩的腋下，佑希一把将她举高高了起来。
　　管你什么勇不勇者的，现在可是法治社会，敢对我老婆出手的话，等着食宿全包加闪亮手镯套餐吧！
　　全程在暗处尾随俩人的汐夏瑟瑟发抖着，俩人的对话虽然并没有听到多少，但佑希最后那句话还是被他给听见了。
　　可恶，这个男人已经被魔王勾去了魂儿么？居然对她如此死心塌地……这对自己的行动可是会造成很大麻烦的啊！
　　“但勇者是不能伤及无辜的，我的目标只有魔王……对，只要解决了她，一切都会回到正常的轨道的！那个男生也能恢复正常！”
　　攥紧了爷爷留给他的神奇吊坠，汐夏更加坚定了自己的目标……不论如何都要把魔王从这个世界排除，如果她暂时是无害的，那也要把她控制起来，防止她胡作非为。
　　“喂，兄弟，你又在干啥？”将吊坠松开，汐夏刚调整好状态，一只手就从身上搭上了他的肩膀。
　　“啊？阿威啊……没，就是，那个？刚买完东西？”语无伦次地解释着，汐夏也不可能告诉对方说自己在尾随一枚萝莉吧？
　　“买东西？但你手上啥都没有啊……”疑惑地看了看好兄弟空空如也的双手，阿威顺着刚才对方的目光望去，果然看见了某个熟悉的背影。
　　“嘿呀，大家都是兄弟，遮遮掩掩地干啥嘛？”笑着拍了拍好兄弟的肩膀，阿威脸上一副‘我已经看透了一切’的表情。
　　不就是追个妹子吗？对着兄弟有啥不好意思的，还怕我坑你不成？不过人家已经有男朋友了，你这单相思也不是个事啊……
　　“既然你跟着人家这么久了，你也看到她旁边那个男生了吧？”
　　想到这，阿威决定再好好劝一劝自己的这位兄弟……人家已经名花有主，再怎么说去骚扰也不合适啊？
　　“虽然到处都有传闻他们俩是兄妹，其实是不对的……虽然都有一头银发，他们俩其实是男女朋友的关系，人家小俩口恩恩**的，你知道我要说什么吧？”
　　“啊抱歉！我这个人说话比较直！”看到汐夏的表情顿时产生了扭曲的变化，阿威连忙摆手解释了起来。
　　“但你也能看出来，那个男生跟她的关系……”
　　“他只是被迷住了而已！只是被勾去了魂控制不住自己，事情根本不是你想的那样！”汐夏忍耐不住，顿时大喊大叫了起来。
　　“看着吧，我会把那个男生救出来的！不管怎么样，我不会允许她玩弄人类的内心！”
　　额……难道是我想错了么？看着汐夏这幅反应，阿威有些搞不懂现在的情况了。
　　阿夏他难道不是喜欢学姐？难道是那种觉得女人会勾走男人魂的极端单身主义者吗……不对，也不像？虽然以前看他对女生没什么兴趣，但对女孩子还是很随和而且彬彬有礼的啊？
　　“而且也没道理针对学姐……难道说？！”想到某种可能性，阿威顿时瞪大了眼睛，看向自家好兄弟的目光也带上了几分惊恐。
　　他该不会……喜欢上了那个男生吧？
　　脑袋里出现了这个想法后，阿威看对方咬牙切齿的反应，越看越有那种争风吃醋的既视感。再结合一下刚刚对方说的什么被勾了魂，要把人救出来啥的……
　　大兄弟，想不到你居然有这种癖好！看来果然是是我草率了啊。
　　奇怪的误会增加了……

第715章 五.平安夜快乐噢！
　　“我已经有了这个世界上最锋利的矛和最坚硬的盾，今天我就要冲锋陷阵，战胜那位迷惑人心的魔王！”
　　日常找着某只萝莉茬的‘勇者大人’，在这下课的时间里不知道从哪掏出了神奇的装备武装了自己。在出发去楼上找对方之前，汐夏正对着自家好兄弟发表着战前宣言。
　　听着自家好友的迷惑发言，阿威看着这人右手一根法棍，左手一块大列巴的模样……大兄弟，你不觉得丢人我都觉得丢人啊！
　　“好兄弟！现在的我是勇敢的骑士！我要上了！默默在背后给我祝福吧！”
　　抛下这么一句，拿着两根面包化身面包骑士的汐夏摆出了骑士冲锋的姿势，不顾阿威的阻拦，朝着楼梯口勇猛地冲了过去……
　　丢人这种事一个人就够了，既然拦不住，阿威可没这么大胆子跟着这货一块上去社死。所以这人到底是咋回事，难道真就喜欢那位银发学长？
　　思考不通就放弃了思考，阿威回到了教室等待着上课铃的敲响。期间听到不少人议论刚刚楼上有个拿着面包cos中世纪骑士的人才，听的阿威都捂着脸感到不好意思了。
　　上课铃敲响，老师进入了教室宣布上课，但那位勇敢的骑士依旧没有回来。阿威看了看自己旁边空空如也的座位，不免有些担心自己的那位中二病损友。
　　课上到一半的时候，前去讨伐魔王的某人终于回来了。打了个报告在老师允许下回到了座位，阿威在松了口气的同时，也注意到了对方脸上阴沉的脸色。
　　“咋了，我滴夏哥……你最锋利的矛和最坚固的盾去哪了？”
　　“爬楼梯的时候没刹住车，怼到高二年级主任身上了……我的面……装备被他说太危险，所以没收了。”
　　“噗……”
　　“你在笑我？”看着对方立刻趴到桌上藏住自己脸上表情的动作，汐夏一阵不爽——可恶，出师未捷兵器被收，好兄弟还在笑我？
　　“没有没有，我的面包骑士噢……噗哈哈哈哈哈，对不起我忍不住了哈哈哈哈……”
　　然后阿威就因为笑声过于猖狂，被轰到了教室的最后边罚站去了……
　　——分割线——
　　“蠢希蠢希，今天平安夜平安夜！”小拳拳捶着佑希的胸口，小魔王脸上写满了兴奋。
　　“嗯哼？所以呢？”小两口压根不知道刚才有人试图对他们发起突袭，而看这丫头的模样，佑希心里也有些期待对方是不是准备了什么惊喜。
　　“所以给你个苹果！一天一苹果，医生远离我！”
　　佑希一脸懵逼地看着对方放在自己手上的大红苹果……啊这？就这？
　　“开个玩笑，今天要不要去我家玩～搬过去之后一直没啥机会，今天有机会噢！”
　　这种提案对于佑希来说简直是再诱惑不过，他根本抵御不住。现在绘路上学放学都有人接送，家里看得也比较紧，佑希一直是没机会去对方的新家见识见识。
　　不过今天早上绘垣琉宛都跑路了，因为公司需要出差去了。虽然嘱托了林淼来负责接送她们俩姐妹，但林淼好说话很多，魔王殿下只要一句话，她就完全可以不需要对方接送自己回家。
　　当然啦，有绘雅这个妹妹在，小魔王也不指望能有什么二人世界可以过。俩人都想到这点，寻思着热闹一些的想法，便把1503的几个好兄弟全部都给叫上了。
　　在一天的期待中好不容易熬到了下午放学，魔王殿下领着几个好兄弟，一帮人浩浩荡荡地朝着附近的地铁站走去。
　　沿途顺路还一人买了一杯奶茶，在过地铁安检的时候，倒是发生了个有趣的小插曲。
　　“那是什么？”安检员指了指梓煜手上的奶茶，五个人里就属他喝的最慢，到现在还几乎是没动多少。
　　“奶茶。”梓煜有些得意地回答着，仿佛是在说‘我有奶茶你没有，羡不羡慕，羡不羡慕？’
　　平常他也是这么贱兮兮的模样，所以几个人倒也是习惯了。安检员从业多年也是什么人都见过，自然不会把这点小事放心上，只是指了指梓煜手上的奶茶说了句。
　　“喝一口。”
　　“不给～”
　　一脸惊恐加不可思议地看向某个人才，绘路一行人在打出一个问号的同时，非常默契地同步朝旁边挪了一步，远离了这个沙雕。
　　这谁啊，不认识不认识，我们可不认识这样的二货。 
　　“卧槽，百闻不如一见，果然是男人的梦想之屋！”
　　一进绘路俩姐妹的秘密游戏基地，梓煜就开始了他丢人的表演，不过其他人心里想法也跟他差不多就是了。
　　拉着佑希笑嘻嘻地坐在了沙发上，别人越是夸，绘路心里就越得意，直到被旁边的绘雅提醒了一句。
　　“这是淼哥设计和布置的，你得意个鬼噢？”
　　“可恶，你不要拆我的台啊！蠢麒，快，小雅在这，你过来欺负她！”
　　“我可是你亲妹妹！姐你居然卖我？！”面对自家姐姐的出卖，绘雅脸上写满了悲痛，但随着嘉麒出现在她身后，她也没啥悲痛的空余就是了。
　　“蠢希蠢希～”侧坐在佑希的腿上搂着他的脖子，小魔王带着充满诱惑地语气，在他耳边低语了一句。
　　“今天留下来一起住～好不好？”
　　按正常情况来说，这种暧昧的话说出口，旁边几个兄弟损友也该开始怪叫起哄了。但起哄的主力，某对傻宝兄弟正在抢着手柄快乐游戏着，好像完全没有听到绘路在说啥一样。
　　当然听肯定是听到了，只是这帮人已经习惯了。不知不觉间，他们潜意识里也觉得这是一件正常普通的事情了——反正你们之前天天睡一块，小场面，见多了。
　　“要不是淼哥不在家，我看你敢不敢这么浪……”
　　无奈地吐槽着自家姐姐的白给能力，全场对此唯一有反应的也就绘雅了。不过坐在嘉麒腿上的她也是自身难保，时刻都得提防来自身后的袭击。
　　不过……今天嘉麒哥为什么完全没动静？平常不应该直接捏我脸开始整活的才对么？
　　回头偷瞄着身后的人，对方这么老实安分，绘雅说实话都有些不习惯了。
　　嘉麒哥该不会……嫌我麻烦，讨厌我了吧？

第716章 六.天真的魔王像一张白纸
　　跟某位被老婆指名留下的幸福人士不同，季羡梓煜还是得回学校应付下查宿的……吃过晚饭嗨了好一阵子后，俩人就先行告退离开了绘路家。
　　因为佑希在这，小魔王对游戏的兴趣也不大了。就像她之前说的一样，比起游戏她更想玩佑希(不是)……所以也是拉着对方跑到自己房间里去了。
　　“喂，你放你妹跟阿麒在那独处没问题么？怎么说他们俩也不是小孩子了吧？”
　　“没事，蠢麒怂的要死，不敢对小雅干啥的……他俩关系可好了！”
　　所以偌大的游戏厅里，就只剩下了某对青梅竹马。俩人在这种微妙的氛围中沉默了许久，最终还是绘雅按捺不住，转过身直接跨坐在了对方的大腿上。
　　“嘉麒哥！”
　　“嗯？诶？怎么了？”看着女孩那张可爱的脸蛋凑到自己面前的样子，认识到对方不再是小孩子的嘉麒，这样亲密的接触难免会有些脸红。
　　“你是不是……心情不好？”歪了脑袋凑到嘉麒的脸前仔细观察着他的表情，绘雅感觉今天的对方确实非常的不对劲。
　　“没……没有啊？哪里会心情不好？今天挺开心的啊。”
　　随着绘雅观察的动作，她的身体也在嘉麒的身上挪来挪去的……再加上身上那股好闻的清香，整得某人心里有些痒痒的。
　　而且嘉麒又不敢对怀里女孩做什么出格的事情，明明理论上对于一个男生来说是有些小幸福的待遇，这会儿却搞得他是浑身不自在。
　　可恶啊，你跟你姐学什么不好？为什么要学她跟男孩子不保持距离这点啊……心里抱怨着，嘉麒还得装出一副正襟危坐的模样，以免被自家小青梅看出端倪。
　　但他正经本身就是一件不正常的事情，所以一下子就被绘雅看出了不对。感到奇怪的她，双腿收拢上来鸭子坐在了对方的大腿上，双手也伸出来捣鼓起了对方的脸。
　　“怪怪的……今天你怎么这么紧张？你是不是犯了什么事不敢给我知道？”
　　我的小祖宗啊，求求你快点下去，不是哪个男生都能经受得住你这样的诱惑的啊！你是不是把你姐魅魔的属性也学过来了啊，不要这么天真自然地诱惑我啊！
　　嘉麒在心里咆哮着，看着对方天真无邪的双瞳，他都有些为自己心里的想法感到不齿……曾经佑希经历过的折磨，现在他也得经历一回了？
　　如果佑希在这，估计会拍着他的肩膀说：兄弟，小场面，习惯了慢慢就免疫了。
　　但嘉麒要比佑希当初的状况更糟糕一些，因为不敢像佑希一样表明心意啥的。现在他还不敢确定自己是不是对面前的女孩有着恋爱方面的想法，就算确定了，兔子吃窝边草感觉也有点怪啊。
　　“所以你不欺负我了？平常这个时候你都在欺负我的来着……抓我头发，捏我脸什么的？”
　　“啊？你想被我欺负？”嘉麒愣了愣，他确实没想到自己会从绘雅口中听到这样的要求……好像这也不是要求？
　　“谁想被欺负啊！小心我揍你！就是看你今天不正常，关心下你而已啊！”和她姐姐一样鼓着同款的腮帮子，绘雅双手攥紧握成拳头，在嘉麒的太阳穴处狠狠钻了起来。
　　“疼疼疼，我的小祖宗……你想被我欺负可以直说啊！我一定能满足你这奇怪的癖好。”
　　这么一闹腾，嘉麒这边紧张的感觉也被舒缓了不少，随之而来的就是他平常有些贱兮兮的样子了。
　　“谁要被你欺负啊！我又不是抖M！不要蹬鼻子上脸啊！”
　　“那……下巴？”突然冒出一句意义不明的话，嘉麒伸出手掌平举在身前。
　　“下巴你个……哇你又来？！”绘雅还没反应过来，就发现自己已经很自觉地把脑袋搭在了对方的手掌上，刚刚的凶狠劲一扫而空，瞬间就变成了一副委屈巴巴的模样。
　　“所以你不欺负我就不舒服是不是……呜……”
　　“因为小雅好欺负啊～”
　　状态恢复了正常的嘉麒，在对方委屈又怂巴巴的眼神中，嬉笑着伸出了双手，准备开始今天的欺负萝莉行动……
　　当妹妹的正挨着欺负，那她亲爱的姐姐在干什么呢……嗯，在跟她的小男友在房间里快乐拼着模型。
　　“不过说真的，蠢希……这段时间我总感觉有人在暗中观察我，在学校的时候，老实说挺奇怪的。”
　　“嗯？你这么可爱，我倒是觉得在学校没人偷看你才是怪事？”
　　佑希倒也没在意这个，反正那些人只要不上来搭讪搞事情，只是看看的话，他倒是可以当成炫耀自己有这么个可爱的小女友。
　　“不是那种单纯的偷看，就是……感觉像是被监视了一样？”
　　绘路其实也说不清楚这种奇怪的感觉，因为心大的她按理来说对这类事情应该是不存在什么反应的。而且只要有佑希陪着，有着安全感的她也无所谓被别人偷看。
　　不过这回情况不一样，与其说是一个人在偷看她，不如说是感觉有什么看不见的东西总是在自己身边溜达一样……就有一种让人脊背发凉的奇怪感觉。
　　“看不见的东西？”佑希倒是想到那些乡下传闻什么不干净的东西啥的，而且他们俩好像还去过某个村子亲眼见识过类似的玩意？
　　不过你是魔王啊，完完全全从位格上碾压吧？真有那些玩意，看到你不应该是绕着走么？怕鬼的魔王，被你那些魔王前辈听到，怕不是牙都得笑掉好吧？
　　“不过我一直很好奇，如果魔王都像你这么纯良，那个世界里，什么勇者要讨伐你们，是个什么鬼情况？” 
　　想想不光是魔王，珀晶选择的珀晶之女个个都是善良到不行的天真女孩……你说这样的存在还要被人讨伐，佑希实在是难以理解。
　　“怎么说呢……”魔王殿下挠了挠头，“魔王这种存在是善是恶，取决于很多的因素的。”
　　因为天真，刚诞生的魔王定然就像是一张白纸一样。虽然一开始都是天真无邪的孩子，但正因为是一张白纸，她们很可能会沾染上各种不同的颜色，走向什么样的道路，都是无法预料的。
　　“所以在那个世界里吧，勇者的责任第一是要确定魔王的性质……只要被归为恶的魔王，才会被他们讨伐噢～”
　　“那如果是善的魔王呢？”
　　“蠢希，我建议你不要问这个问题……”小魔王扶着脑袋，脸色突然有些难看。
　　“因为就是这个破事，最后那位魔王前辈才忍受不了，直接把渊珀丢出那个世界的。”

第717章 小魔王萌战追加应援二！
　　半决赛开始，每个阶段榜单前十的读者，都可以获得小魔王等身抱枕一个！
　　有花嫁版和公式服版，可以自选任意一个噢～

第718章 七.中二病少年今天也在犯傻
　　“汐夏！你又在干什么？！能不能成熟一点！你这样以后怎么找对象，会有女孩子看上你吗？！”
　　某位自称勇者的人士家中，他亲爱的母上看到了孩子这幅打扮，血压顿时拉满，治好了苦恼多年的低血压。
　　“这是装备，应对魔王所需要的！”戴着不知道从哪整出来的头盔，汐夏穿着一身厚厚的……自制纸板甲？这滑稽的模样也难怪会让人血压升高了。
　　“在与魔王对抗的长年岁月中，我明白了一件事……从上次的失败中我就发现了，光有武器和盾牌是不够的！勇者也需要他的甲胄！”
　　“她要真是个魔王，一把火就给你这破玩意烧了！赶紧给我脱了！你能不能长大点，17岁的人了，你这样子以后怎么找女朋友？”
　　上前一步揪住汐夏的耳朵，这位饱受孩子中二病折磨的母亲此刻非常心累——你就不能吃把整这些活的精力放学习上吗？就是学点才艺啥的都好啊。
　　“疼疼疼，但是妈，我不想谈恋爱……我觉得女孩子好麻烦，而且我都不怎么喜欢跟女孩子来往。”
　　“你这什么话？！你可是个男子汉，以后不得找个女朋友回来？什么叫不喜欢跟女孩子来往，你爸妈我们可不准你当什么单身一族！”
　　听到孩子这番话，汐夏母亲的反应却显得相当奇怪。刚刚孩子在那中二病闹腾，都没有现在看起来紧张……在这家长普遍反对早恋的大环境里，这样的反应还是挺异常的。
　　“妈，别人家家长都反对早恋，你怎么还催我找女朋友的哦？就算你想抱孙子，也不可能这么快的啦～”
　　汐夏也是感到奇怪，他去好死党阿威家里的时候，有幸目睹过对方因为被家长怀疑跟女孩子有亲密来往而被喷到狗血淋头的场面……为啥到自己家这反应就不一样了？
　　“什么抱孙子？妈也不同意你早恋！但你不能说对女孩子没兴趣，你是个男子汉，迟早是要找女朋友的知不知道？”
　　“妈你不是怀疑我那方面的取向吧？”
　　汐夏母亲闻言为之一顿，答案可以说是非常明显了。汐夏挠了挠头，不太理解为啥自家母上会产生这样的误会。
　　虽然他一米六出头的个子在男生里显得比较矮小，气质上也是比较阴柔的类型。但总归来说也是个清秀的美少年，应该也不至于被误会到这种程度吧？
　　老实说如果不是他的中二病，一帮子人因为他时常的沙雕行为和神神叨叨的反应被劝退，汐夏按理来说应该是很受其他人欢迎的类型才对。
　　“总之少点听你爷爷给你讲的那些故事，这世界没有什么魔王！就是有，也不是你这个兔崽子还管的，老老实实去学习！”
　　“我是兔崽子，那老妈你是兔子吗？”
　　“给我滚去学习！！！”
　　一声怒喝，被拆掉纸板甲的汐夏被赶回了书桌前。摔门而去的汐夏母亲，则是回到房间找到了还在床上休息的孩子他爹。
　　“又跟小夏吵架了？孩子嘛，迟早会懂事的……”看见对方进门，汐夏的父亲从床上坐了起来，脸上也是挂着无奈的微笑。
　　“你还敢说？就你跟爸天天给她讲什么魔王勇者的故事，现在好了？孩子真就坚信不疑……连社交都是问题了啊现在！”
　　“这不是有个好朋友么？朋友在于精而不在于多，只要有人在外边看着陪着小夏，我们就放心了不是？”
　　挠了挠头，汐夏的父亲看起来也毫无知错的态度，嘻嘻哈哈的看得他爱人是十分火大。
　　“能不能有个当爹的样？这样就放心？你别忘了，小夏可是……”有些气急败坏的汐夏母亲，话说到一半，就被突然严肃起来的对方给打断了。
　　“诶诶诶，停！这房间隔音一般，这些话不能被孩子听到了。”手指轻轻敲了敲床板，一扫之前的嬉皮笑脸，汐夏父亲突然严肃起来的样子也是让对面为之一愣。
　　“小夏的事我们心里其实都有数，你也不用太担心了……那孩子虽然时不时犯傻，但其实也有自己的小心思机灵着，只要不影响其他人，就随她闹腾吧。”
　　这边父母在讨论着他的事，汐夏也是坐在桌前拿着纸笔认真写写画画着。但他是否乖乖听话在好好学习呢？答案自然是不可能的。
　　“那位魔王不简单，我得需要一个周密的计划，才能试探出她的性质，而且讨伐也得准备……”
　　纸面上全是一堆只有他才能看懂的奇怪符号和图案，随着大笔一挥，汐夏长舒一口气，他周密的魔王试探计划总算是制定完成了！
　　“只要能把她拉到跟我一样的领域，我就可以靠自己在这丰富的经验来对付她！”
　　举着写好的计划书笑着，汐夏已经能预料到自己将那位萝莉魔王拿下的场面了……计划的第一步，就是明天去她班上对她宣战！
　　丝毫不知道自己已经被一个中二病缠上的魔王殿下，此刻还在跟佑希快乐拼着模型。如果她要是知道对方周密的计划，只是打算把她拖进中二病的领域，再用丰富的沙雕经验击败她，估计这娃能笑的满床打滚吧？
　　“所以说，先代的某位魔王被勇者糊弄，给所有的后代魔王留了个奇葩的命运系魔法？然后就是受不了这个玩意，最后一位魔王才把珀……渊珀丢出来的？”
　　“是滴～”小魔王比了个正确的手势，“那玩意几乎等同于绕在之后所有魔王身上挥之不去的诅咒，说真的，我也觉得那位魔王前辈就是个……白痴！”
　　已经知道了不少魔族信息的绘路，刚得知这个沙雕信息的时候，也在思考那位魔王前辈到底是有多傻……不过想想渊珀选人不看智商，天真白纸的特性轻易别人糊弄也好解释就是了。
　　“那具体，是个什么样的‘诅咒’？”说了这么多，佑希的好奇心也被完全勾起来了……能让自家小女友这么失态，这玩意到底是有多邪门？
　　“不过既然是被勇者糊弄的，那就是跟勇者有关系咯？是围绕之后所有魔王跟勇者的东西吗？”
　　“是的，不过我建议你还是别打听这个……影响心情。”虽然说了这么多，但小魔王似乎还是不想让佑希知道这个让萝反感的东西，甚至拉起对方的手撒起了娇。
　　“再说这个世界理论上没有什么勇者，所以不知道也没影响啦～就别打听那么多了嘛～蠢希～”

第719章 八.魔王与勇者发生了接触
　　下课和佑希一块在教室外走廊晒着冬日的太阳，又是平常的校园时光。但今天的绘路，却遇见了一些不太平凡的展开。
　　“放开那位学长，你这个蛊惑人心的家伙！”
　　一声吆喝从身后的不远处传来，小魔王回过了头，发现声音的主人是一位她完全不认识的人。
　　“你是在……说我？”朝四周看了看，魔王殿下发现好像周边除了她和佑希，也没什么逗留的学生了。
　　等等，这人好像有点眼熟？好像是之前在教室外边来回经过观察自己的那位……想起之前的事，小魔王也好奇地打量起面前这个用手指指着自己，看起来毫无礼貌的家伙。
　　其实本来绘路是不记得有这么一个人的，被多看几眼这种小事，分分钟就被抛到脑后了……
　　但前不久这位人士似乎是拿着两根面包，cos中世纪骑士一样冲到这层楼，然后就被年级主任逮走了。这事实在挺逗，所以还是给包括魔王殿下在内的一众人留下了印象的。
　　“没错就是你！你这个蛊惑人心的家伙，放开你旁边的那个男生！”
　　终于直面了这位可怕的魔王，汐夏鼓足了勇气，这回他一定要试探出对方的性质，制止住这位魔王的恶行。
　　“蛊惑……人心？”听到这番话，小魔王第一反应是低头看了眼自己的贫瘠的……不好意思段子看多了，一说人心一不小心就无端联想了。
　　“总之，你赶紧放开他！他是无辜的！你不能对着无辜的人下手！”见面前萝莉依旧挽着旁边银发少年的胳膊，汐夏有些急——这可不能把无辜路人给牵扯进来啊！
　　佑希看着这位穿着七中男生制服出言不逊的少年，结合对方刚才的话得出了一个结论——这货，不会是来挖墙角抢我老婆的吧？
　　转过了身，佑希上前打算表明一下态度给对方一些警告，但步子还没迈出，就被旁边的女孩伸手拦了下来。
　　啥情况，这货目的是你吧？路仔你这把我护在身后的反应是认真的吗？
　　看着自家小女友面带严肃的将自己拦下站在身前，佑希脑袋上写满了问号——剧本不该是这么写的啊？挺身而出的不应该是我吗？
　　“咳咳，我先跟你说清楚啊……你已经来迟了，现在他是我的，我可不会把他让给其他人。”
　　魔王殿下的话顿时让俩人都陷入了疑惑，而理解了部分意思的佑希，看向那位少年的目光带上了几分忌惮——好家伙，合着是冲我来的？
　　“什么让给其他人？虽然他是挺帅……等等，来迟了？难道说他已经被你洗脑完成无药可救了吗？！就为了收眷属吗？你这个对无辜人士下手的可恶恶魔！”
　　因为听不懂对面在说什么，汐夏只能按照自己的理解方式去解读面前这位‘邪恶化身’的话了。
　　没想到这魔王下手如此恶毒跟迅速，已经能说出其他人是她所有物这样的言论了吗？果然不愧是让人畏惧的存在……
　　“中二病？”佑希低下头在自家小女友耳边轻声询问了一句，很快便得到了认可的回应。
　　“应该是，而且看起来病的不轻……”
　　“你们两个在窃窃私语什么？！可恶，虽然不能对着普通人下手，但既然已经成了眷属的话……”
　　汐夏咬牙切齿着，嘴里说着一些让俩人莫名其妙的话，然后拿出了自己宝贵的吊坠，举在了他们的面前……
　　“驱散吧！！！”
　　安静的空气中甚至能听到天上麻雀的叫声，绘路佑希俩人你看看我，我看看你，一时间也不知道该怎么应付这个尴尬的场面。
　　“他是白痴吗？”
　　“我觉得应该是，有病得治啊，不要放弃治疗。”
　　“可恶，为什么没有用！这玩意不是说是驱魔神器吗？爷爷说的不可能有错啊，他不可能骗我的！”
　　见自己的吊坠一丝效果都没有，汐夏转过身捣鼓起了它。为了防身后邪恶的魔王偷袭，他还转过身提醒起了俩人。
　　“中场休息！你们等我一会儿，就一会儿！我搞定了再继续……偷袭是可耻的！”
　　她真就是个白痴吧？这中二病晚期的……扶着脑袋吐槽着，小魔王注意到其他学生似乎也被这里的动静吸引，有逐渐围过来的趋势。
　　为了防止被围观，趁着那位中二病人士注意力不在他们身上，魔王殿下果断拉着佑希跑路了，独留对方在那继续捣鼓着自己的东西。
　　“可恶，一定是哪里出了问题！”一时间解决不了吊坠的问题，汐夏便暂时放弃了手上的‘神器’，转而从身后掏出了两样东西，转身摆出了架势。
　　“但我还有我锋利的长矛和无敌的盾牌！来吧你这个邪恶的魔王，我……人呢？”
　　目标早已不知所踪，取而代之的是一众将他团团围住看他犯傻的围观群众。举着一个cd光盘和一支圆珠笔愣在原地的汐夏，纵使是中二病晚期的他，面对这样的阵仗，也不可避免地开始脸红了起来。
　　在围观群众的嬉笑声中，羞愤交加的汐夏夺路而逃，跑到楼梯口的时候，又一个没注意迎头撞上了某个身影。
　　“又是你小子？上次拿面包被收，这次要拿圆珠笔整刺杀是吧？”
　　听到这声音，汐夏心中顿时直呼不妙。毫不犹豫地转身准备开溜，但还是迟了一步，后衣领已经被对方紧紧地攥住了。
　　“走廊追逐打闹，还拿着圆珠笔撞人，这要是扎到人了……过来，上次放你一马不当回事是吧？那这次跟我去办公室写份检讨，写不完不准上课！”
　　我可是被选中的勇者，只要能讨伐邪恶的魔王，一切的牺牲都是值得的……虽然心里是这么想，但咬着嘴唇坐在主任办公室写检讨的汐夏，脸上还是挂起了痛苦面具。
　　卑鄙的魔王，藏在人群中还如此的难对付！等到我逮住你一个人的时候，我一定要让你吃不了逗着走！
　　愤愤的想着，汐夏手上一个用力，圆珠笔的按钮发出了咔的响声，按钮被按陷下去，华丽丽地领了盒饭。
　　“咋滴？不服气是吧？还拿笔来撒气？你小子知不知道自己犯了什么事？”
　　“没有，没有！老师，我错了！我现在就写，现在就写！”
　　虽然是勇者，但汐夏依旧是学生。在面对老师主任这样的食物链压制时，也只能是选择低头了呢……

第720章 九.可惜长了张嘴
　　“可恶的恶魔，今天我就要跟你一决高下！”
　　“对不起，对不起，学长学姐，我这就带他回去吃药……”
　　“额……不要放弃治疗啊。”尬了半天也不知道该说啥，小魔王最后也只能吐出这么一句话了。
　　今天的她依旧是和佑希一块，一脸懵逼地看着阿威一边道着歉，一边将某位中二病人士拉走。
　　自从那次这货突然跳脸之后，跑上来骚扰搞事的频率也变高了呢……
　　“哈？找到你了，今天你绝对没办法再逃跑了！”过了两节课，魔王殿下趁着课间走出教室打算透透气，让她头疼的中二病人士却再一次出现了。
　　“你小子，还敢跑上来是不是？今天又是什么心思？这次是骚扰别人女孩子是吧？”
　　倚靠在走廊的扶手旁，小魔王单手撑着自己的下巴，还没来得及说什么呢，年级主任就已经跳出来把这货逮回了楼下。
　　“她不累么……”小声吐槽着，魔王殿下看着这位丢人‘勇者’保持着张牙舞爪的姿势被抓走，无奈地叹了口气。
　　“他又来找你麻烦？”正好去楼下买完饮料回来的佑希也看到了这一幕，将手上的饮料递给自家小女友后，也跟对方一块看起了这滑稽的戏码。
　　“麻烦算不上，不过挺佩服这人毅力的就是了。”小魔王摆了摆手，她倒是不怎么在乎这个就是了。
　　本来自己就不是个安分的主，现在不能逃课了老实说也怪无聊的。虽然不知道是哪冒出来的，不过这位中二病倒还蛮有趣的，每天都有新鲜戏看，给她无聊的校园生活里添了不少乐子。
　　“这样啊？我倒是怕他会对你有想法什么的……”佑希虽然也有一部分看乐子的态度，但心底还是挺警惕对方的。
　　“对我有想法？”绘路手指指了指自己，语气里有那么些不可思议。
　　“比起我，我倒是怕对你有想法……话说你最近没再收到什么情书了吧？有的话拿给我看看？我找找有没有那货的。”
　　“都丢了啊，有老婆了干嘛还要看那些情书……”佑希苦笑着，“再说为什么我会收到男孩子的情书啊？”
　　“啊？男孩子的情书？噢……不过你说这个的话，你以前其实是有收到的哦？只是都被我拿走了而已～”
　　小魔王突然摆上了一副坏笑的表情，看到她这表情，佑希扶住了自己的脑袋，他知道这萝莉又要准备拿自己找乐子了。
　　“而且刚刚你说有老婆干嘛还要看情书……就是说你以前没跟我在一块的时候，情书都是会一封一封读的咯？”
　　不是？我为什么要读一堆连署名都没有的玩意啊！而且你不要把我形容的像一个沾花惹草的渣男啊！
　　佑希在心里大声吐槽着，但他知道如果反驳的话，分分钟就会钻进这萝莉下的套子里。所以面对自家小女友的寻开心，他果断选择了闭嘴加微笑——想坑我？门都没有。
　　不过话又说回来，那个中二病还是得注意一下才行……刚刚经过对方身侧的时候，佑希确实是听到了汐夏的碎碎念。
　　“可恶，我是被选中的勇者，不会被这些小挫折……”
　　虽然是很正常的中二病发言，但佑希还是被对方话里的两个关键字吸引了注意力。前段时间从绘路那听说了一些关于所谓勇者的事情，虽然具体对方跟魔王有什么关系他没再打听下去，但这两个字实在让他难以安心。
　　最好就是个普通的中二病吧，我可不想路仔再沾惹上关于这些事情的麻烦了……
　　——分割线——
　　要说佑希的办事效率吧，还确实有遗传到他爹的几分。在心里做出了决定后，他也是雷厉风行地对楼下那位中二病进行了调查，没几天就整理出了一份信息。
　　“还真就是个普通中二病？白担心一场……不过也好，真要是那什么勇者啥的，我也不知道该怎么处理就是了。”
　　看着自己调查整理来的汐夏资料，佑希松了口气。因为刚好有阿威这个自己认识，同时也熟悉目标的中间人，倒是省了他不少的事。
　　因为欠了绘路一个人情，再加上佑希调查的也不是什么过于隐私的东西，阿威面对这些问题当然是知无不言……把自家好兄弟那是卖了个干干净净。
　　汐夏生活在一个非常普通的家庭，普通到学校里随便拉出一个学生都可能和他差不多的程度……至少佑希是看不出有什么疑点就是了。
　　“父母是煌海本地人，小学初中在南港区那边就读，因为父母工作调动的问题来七中就读高中……确实没什么不对劲的地方。”
　　既然勇者跟魔王来自一个世界，如果真的这个世界存在勇者啥的，佑希觉得对方也肯定会跟珀晶有联系……最起码，应该是待在晶珀市地域附近或者在那出生吧？
　　但这个汐夏完全是煌海本地出生的，然后父母的老家也跟晶珀市完全打不着边。不管怎么看他的资料，佑希都没办法把这个少年跟珀晶联系上哪怕一丝一毫。
　　“爷爷在他小学毕业的时候过世了吗……说起来我倒是从来没见过爷爷呢。”看到这段的时候佑希苦笑了一下，对这位中二病少年难免产生了几分共情。
　　根据对方班上还有阿威的说法，汐夏不中二的时候倒是一个蛮讨人喜欢的美少年。乐于助人，待人也很包容，对于一些小问题更是完全不会去计较……
　　再加上他相对阴柔的气质配合出色的颜值，放在正常的剧本里，这娃就是妥妥的男神一枚，全方面可以受到周边人的关注。
　　但可惜长了个中二的脑袋，还顺带还长了张嘴……用阿威的话来说就是，只要他不说话，那世界就是正常的。
　　一旦他开口说话了，思维就开始跳跃了，整个人直接就开始放飞自我……你跟他讲讲窗外麻雀，他能瞬间联想到鸟类由恐龙进化而来，然后莫名其妙开始给你讲中世纪恶龙的故事。
　　他犯病的问题已经到了什么程度呢？就上课点名回答问题，老师甚至都尽可能去避免点到他的名字，否则这节课可能会当场不知道歪到哪里去。
　　“虽然看起来没什么好警惕的，不过也是个问题户啊……”
　　虽然说放任不管可能会影响他们俩人的正常生活，但想到自家小女友那看热闹不嫌事大的心态，佑希突然又感觉自己似乎不怎么需要管。
　　周边人老老实实的她也不敢做些什么……估计这萝莉巴不得有个这么搞事的人存在，方便她玩恶作剧和找乐子吧？

第721章 活动统计公告
　　参与了萌战活动的读者们可以带着投票截图前往审核群进行进一步的统计
　　群号  642576045

第722章 十.勇者吃瘪记
　　又是一天放学，回家路上的汐夏一边走着，时不时踢一下路旁的石子。从他脸上的表情来看，似乎计划并不是非常顺利呢……
　　“为啥啊，那魔王是有因果律武器，还是把其他人也操纵了……怎么每次过去都会有人来搅局？”
　　不是自家好兄弟冲出来一把抱住他说带他去吃药，就是年级主任如鬼魅一般悄然出现在自己的身后……甚至今天还被对方班上那位散发着无敌气息的班主任逮住，被狠狠地教育了一顿。
　　“还有这条吊坠，爷爷明明说这是驱魔神器……为什么对那位魔王一点用都没有？”
　　拿出胸前的吊坠，汐夏一边呢喃一边走着，迫切想要回家的心情让他不知不觉抄了下近道，走进了一条小巷子。
　　“哟，好久没来生意了……小子，你是七中的？”
　　一副凶神恶煞的语气，察觉到不对劲的汐夏这才从自己的世界里面回过了神。映入眼前的是四五个不怎么友善的青年，这要是个脑回路正常的，都该知道是什么情况了。
　　“我们哥几个最近生意不咋样，问你借两个钱花花，没啥意见吧？”
　　看似商量的语气，实则根本没有回旋的余地。在汐夏愣神的时候，几个混混已经调整了自己的位置，把巷子的入口拦住，断掉了他的退路。
　　“打劫的？”  
　　“别说这么难听，大家交个朋友，既然是朋友，帮帮忙是应该的吧？”反驳着汐夏的话，几人脸上挂着不妙的微笑，一步步缓缓接近了他。
　　“哦豁？居然不是选择逃跑，而是主动接近了身为勇者的我吗？”
　　“哈？”几名混混停下了脚步，脑袋上纷纷打出问号，开始寻思面前这娃是不是被他们的压迫感给吓傻了。
　　“很好，那你们就再靠近一点吧……让你们见识下身为勇者的我，究竟有什么地……”
　　啪的一声，汐夏话没说完就被打倒在了地上。不光是捂着脸一副不可置信表情的他，连几个小混混都懵逼了。
　　合着是纸老虎？什么勇者？这么菜还这么嚣张？
　　随意试探的一下就击倒了对面，几个小混混脸上顿时洋溢起了张狂的笑容。因为某只萝莉的原因，被按在地上捶过n次的他们，确实很怕会有有类似她一样扮猪吃老虎的恐怖人士，心里已经是压抑了许久了。
　　这今天终于遇到一个菜姬，而且还虚张声势嚣张的一比……几个混混在感觉被耍的同时，心里也有种欣喜——终于特么有个打得过的了！
　　“停！停！你们不要过来啊！暂停，中场休息！”被一巴掌打回了现实，汐夏终于是感受到了恐惧，看着慢慢接近的几人惊恐地说着。
　　“嗯？这个吊坠不错，看起来挺值钱？”混乱之际，汐夏的吊坠也从衣服里边露了出来，几个人看见后，直觉告诉他们这玩意一定是个稀罕东西。
　　“等等，不行！那是我的护身符，不能被人拿走的！求求你，还给我！”
　　“哎呀，哥几个实在缺钱啊，你就当个好人帮帮忙吧，哈？！”一把抢过了吊坠之后，其中一个混混一脚就踢在了汐夏的肚子上，疼的他一时间都说不出什么话来。
　　“求……你们了……什么都可以，只有那个不行。那是爷爷留给我的，是他留给我最后的东西了。”眼泪大滴大滴掉了下来，汐夏从来没有像今天的惊慌过……这个吊坠是他对爷爷回忆的承载，是他生命中最珍贵的宝物了。
　　“关我们什么事？哈哈哈……你要是想拿回去，就拿钱过来咯～当然没准你拿过来的时候这玩意已经被卖掉了哈哈哈。”
　　几个人猖狂地笑着，看着地上苦苦求饶的汐夏，再想到刚才这小子嚣张的样子，一时间感到非常解气。其中一个混混又举起拳头，对着对方那张好看的脸蛋打算再补上那么一拳……
　　“咳咳咳……不好意思哈～可以把那块吊坠还给她吗？”
　　“诶？”看着自己空中被截停的拳头，注意到拦住他的是一只非常娇小的手臂时，某位混混那被刻在骨子里的恐惧，顿时就被唤醒了。
　　“你你你……你……你怎么？”
　　“你什么你？看到我不高兴？我们可是很久没见面了呢～怎么今天又在打劫欺负人啊？上次我是怎么说的来着？”
　　银毛的萝莉嬉皮笑脸着，其实她就是买菜回来路过这里，听到里边有不对劲的声音进来看看，果然是这几个混蛋在从事老本行。
　　“大姐，我们错了，我们这就还给他！”识时务者为俊杰，几个混混当场将吊坠丢在地上，求饶了起来。
　　他们可不想再被一只萝莉按在墙上暴打一顿，这可不是什么好体验。逃跑啥的也试过，但这只萝莉总能在最后一刻把他们全部揪回去。
　　“捡起来，把上边的灰擦干净后恭恭敬敬地还给她！然后给我转过身去，把你们的屁股翘高。”
　　几个混混不敢不从，为了避免骨头散架几天的命运，他们只能是乖乖照做了。细心地将吊坠擦拭了一遍后，才双手供奉似地将其递给了汐夏。
　　“他们打你哪了？”小魔王拍了拍还没反应过来的汐夏问道，虽然跟对方并不是特别熟，但好歹是认识的，这种事也确实应该帮忙。
　　“打了……脸…还有踢了肚子……”汐夏呆呆地说着，看着面前明明是作为敌人的萝莉，一时间心里也不知道在想什么。
　　“那，你也对他们脸和肚子来一下吧……然后他们就可以滚了。”
　　“诶？”
　　“诶什么诶？听不懂么？你不来的话我替你来咯？”皱了皱眉，绘路这番话倒是让几个小混混特别激动。
　　“大姐，别，别！我们打的是这小子，还是让他来还给我们吧！就不劳您大驾了！”
　　开什么玩笑，至少这小子力气应该不大，但让这萝莉给自己来两下？明天后天估计都得去医院报到了好吧……
　　看着汐夏在自己的指挥下报复了几个小混混一顿之后，小魔王对着他们几个的屁股上去就是一脚，一脚一个，把他们直接都踢出了巷子。
　　“虽然治安好了很多，但平常还是别走小巷子，你这种独行学生很容易被他们盯上的。”
　　提醒了一句，小魔王打算继续回家去给自家妹妹做饭了。刚迈出几步，却又被心情复杂的汐夏给唤住。
　　“那个……”汐夏看了看手上的吊坠，“你不是坏人吗？”
　　“嘛……谁知道呢？说不准我其实就是坏人呢～”

第723章 十一.一转攻势
　　只看某只萝莉对待那几个小混混的态度来看，确实有那么几分反派角色的味道。至今为止，认为绘路是个小太妹不良少女的人，其实也不在少数。
　　但汐夏虽然中二，而且某些方面有些死脑筋，但面前的萝莉帮了他是实打实的。发生今天这种事，他实在没办法再继续单方面把对方定义为恶了。
　　“话说你跟着我干嘛？你不是要回家？我还得回家煮饭照顾妹妹呢……你还有啥事不？”看着身后这人像当初阿威一样一直尾随着她，小魔王有些头疼……怎么每次帮忙啥的都感觉会摊上事啊？
　　“妹妹？你还有个妹妹？亲生的？”汐夏听到这两个字后愣了愣，随即露出了有些惊恐的表情。
　　“是啊？我家里那两位出差了，所以这段时间我在照顾我妹妹……有什么问题么？”
　　什么情况？魔王妹妹？家中两位？一家子……难道说，魔王其实不止一个，而是有整整一窝？她们全家都是魔王？
　　听着小魔王的话，汐夏又开始了自己莫名其妙的脑补。越想越惊悚，既然魔王不止一个，那肯定是有好有坏的……可恶，勇者的责任突然就增加了！
　　“虽然不知道你在想什么失礼的东西，但我觉得事情肯定不是你想的那样……”皱了皱眉头，魔王殿下虽然猜不到后边这个中二病在想啥，但反正不是什么好东西，先否定就对了。
　　“反正你还是赶紧回家吧，记得走大路别走巷子，我不是什么时候都能碰巧遇见你的知道不？你一个……emmmmm？反正一个人回家要注意安全。”
　　小魔王的话突然在中间顿了一下，直觉告诉她如果说出一些事情可能会招致一些无法挽回的后果，所以又中途改了口。
　　“还有你那个吊坠，藏好一点，别被人看见。”顺带也伸出手，指了指对方的胸前。绘路感觉这吊坠的外观，还是很容易引起别人的想法的。
　　“那是你珍贵的宝物吧？那就自己多留留心眼保护好它，要说的就这么多……溜了溜了～”
　　“等等！我知道你不是坏人了，那个……”见对方准备撒腿开溜，汐夏又出声喝住了她。
　　“你是魔王……这点没错吧？”
　　“是啊？你不早看出来了？中二病的勇者大人？”
　　绘路有些懵，这算是个什么问题？你不就是因为确信我是魔王才整天来搞事？现在又问这个干啥？
　　“你……知道我是谁？”
　　“知道啊，有什么奇怪的？我的眼睛可以看到很多普通人看不到的东西～你是什么人，稍微窥探下你灵魂的气息不就完事了？”
　　手指戳了戳汐夏的手臂，看着对方惊恐加懵逼的反应，小魔王顿时觉得非常有趣。
　　是的，她早就看出来这娃到底是个什么成分了，所以一直在陪对方闹腾罢了……虽然大多数时候只是在看乐子。
　　这娃的中二病确实是实打实的，想要跟中二病交流，那就只能站在对方的频道里才行。所以绘路也就配合配合对方，随便对付过去就算了。
　　“既然你知道，那你肯定也清楚那个传说……所以说……”汐夏纠结了一下，伸手直接抓住了绘路还在戳着他的那只手。
　　“因为你是个好魔王，所以作为勇者的我必须得负起责任！请务必跟我交往！”
　　“我拒绝！我们又不熟，你不要在这搞事情啊！”
　　开什么蠢希玩笑……事情的展开过于突然，但小魔王还是毫不犹豫地拒绝了对方。毕竟她已经是有男朋友的人了，哪有可能会去再接受另外一个人的表白啊？
　　“不，只要你不是邪恶的魔王！勇者跟魔王是注定会在一起的！这是故事里写好的！” 
　　“你到底听的什么版本故事啊？！哪有这样的狗血剧情啊！你撒手啊，我都说了拒绝了啊！！！”
　　——分割线——
　　纠缠了好一会儿，小魔王总算是拜托了那位突发恶疾的人士。提着一袋子菜回到了家，一进门，听到动静的绘雅就哒哒哒地跑了出来。
　　“姐你回……等下你为啥一副这么累的样子？遇到啥事了？”
　　“遇到了个中二病，挺麻烦的……”揉了揉脑袋，魔王殿下这会儿都开始有些怕对面了。
　　不会真的跟蠢希说的一样，搞事情只为吸引自己注意力，然后趁势攻略吧？她不应该就是个普通的中二病吗？怎么会有如此谋略？
　　“正常来说不应该去勾搭蠢希这个大帅哥么？亏我还防着你……找我干什么啊？我又没什么吸引人的地方……”一边走向厨房，一边小声碎碎念着，一旁的绘雅听的很是疑惑。
　　“姐你在说啥？”
　　“没啥，我要煮饭了……你好好待着，我不允许你出现在厨房半径的五米之内，知道了吗？”
　　“噫……好过分，我也想帮忙的啊。”
　　“如果你还希望今天的晚饭是能吃的东西，你就给我去游戏厅里待着，别出现在一楼。”
　　伸手敲了一下绘雅的脑袋，但凡是个对这方面有些了解的人，都不可能会让这娃子靠近厨房的。
　　另外一边汐夏的家中，汐夏则是在自己的桌前，努力制定着全新的计划。
　　现在魔王不需要讨伐了，但魔王的危险性依旧是存在的。为了保证世界的安全，身为勇者的自己必须得看管好她，这也是勇者的职责啊！
　　“而且老妈整天催我找女朋友，那位小魔王也挺可爱的～嗯……是我的菜！我心动了！”
　　（汐夏老妈:我不是，我没有，我没说过！你敢早恋我就打死你这个兔崽子！）
　　不过她旁边经常会有一个跟她在一起的学长，这两个人又是什么关系呢？想起几乎每次碰见绘路旁边都有那么个银发少年的存在，汐夏也开始思考起了这两个人之间的关系。
　　眷属仆从？还是那种照顾魔王饮食起居的管家？还是说单纯不明真相的普通人朋友？列举着几种可能，汐首先就排除了管家的可能性。
　　她都自己出门买菜了啊！还说要回家照顾妹妹做饭，明显不可能有管家啥的吧……
　　不过勤俭持家会做饭照顾人的魔王……嗯，是我的菜呢！
　　今天的勇者大人，依旧在结合自己的中二病脑补着奇怪的东西……

第724章 十二.勇者并非幸运儿
　　除去非人部件以及头发长度的问题，该如何辨别某对外貌高度相似的萝莉姐妹呢？
　　当你将手掌伸出，平举在俩人面前的时候。身为妹妹的绘雅，会像一只猫咪一样很自觉地把下巴搭在上边……虽然她自己可能都没反应过来是个啥情况。
　　而她亲爱的姐姐，虽然也有三成左右的概率是同样的反应，但更多的时候，还是会像现在面对佑希时一样……
　　“啊呜～”
　　面对佑希的挑逗，小魔王直接一口咬在他的手上。还好她有分寸没用上牙，不然那可爱的小虎牙，咬上去还是得疼一阵子的。
　　“好了，乖～”佑希伸出另一只手揉了揉自家小女友的脑袋，“刚好大课间，要去趟小卖部么？”
　　“好……额？还是你去吧，帮我带点吃的回来就行。”刚准备答应，魔王殿下突然注意到教室外的某个热切视线，于是又改变了主意。
　　还是躲在教室里吧，那货也太麻烦了……犯中二倒没啥，还挺好玩的。但你别跑过来说什么要追求我啊？我又不可能答应你好吧？
　　佑希虽然有些奇怪今天这丫头怎么一直窝在教室，但他也没多问什么。而门外的汐夏见某只萝莉没有出教室的意思，也很识趣地迅速消失了踪迹。
　　“看你这头疼的样，是不是在为恋爱的问题烦恼啊？”观察了许久情况的浅尘突然趴到了绘路的桌上，有些打趣地询问了起来。
　　“让我猜猜，是不是有什么人在折腾你，你不想给黎佑希添麻烦，所以不说啊？”
　　“啊？你怎么看出来的？”
　　绘路寻思着这应该也不是什么看脸色能得出的结论，这人该不是会读心吧？
　　“猜的～主要是你平常都跟黎佑希在外边玩，今天就这么窝在教室……所以我在猜你是不是在躲着谁咯？”
　　“emmmmm，确实是在躲着个人，挺麻烦的……”小魔王挠了挠头，虽然被猜中了，但她也不知道该怎么解释。
　　因为曾经也有过中二期，魔王殿下非常情况，想要和这类中二病交流，就必须得频道对上。但现在她不知道该怎么在这方面把频道对上，所以也就只能躲着那位中二病勇者了。
　　而且绘路还有一个不太方便说明的理由。不知道为什么，她总感觉如果把问题给对方说清楚的话，会引发一些不可挽回的后果。
　　“这么说起来，那个世界的勇者也是一帮子苦逼来着……”
　　“你在说啥？”因为声音很小，浅尘也没听清楚面前的萝莉呢喃了些什么。
　　“没，自言自语而已。”
　　敷衍了一句，根据自己脑袋里各位魔王前辈留下的信息，小魔王也确实有些同情那帮勇者。
　　因为魔族天生就比其他的种族要强大不少，更别说是其中之最的魔王了……这样的存在，正常来说根本不是其他的种族能够对付的。
　　但为了抗衡，被选为勇者的存在，天生在力量，体质以及智慧上，比其他个体要强上不知道多少……虽然被人称为天选之子，但凡事都是有代价的。
　　在那个世界，所有的勇者普遍都非常短命。经过简单的研究就发现，他们所谓超群的力量智慧，全是靠着透支自己的未来达成的。
　　这种透支是与生俱来，甚至连他们自己都没法控制的。而且只有成功讨伐了魔王的勇者，才能够结束这种透支的过程回归平凡，从自己的命运中逃离出来。
　　至少绘路觉得这种设定非常的离谱，很多勇者踏上讨伐魔王的道路，并非是因为魔王作恶……而是希望能够活下来，从自己的命运逃离出去。 
　　“虽然是个中二病，但只要不是那个世界的勇者就好……”双手撑着下巴叹了口气，一开始见汐夏在那自称勇者，小魔王其实也有些紧张。
　　因为真要是那个世界的勇者追过来了，那就真成了生存之战了。自己只是个想摸鱼的魔王，可不喜欢整天打打杀杀的……
　　不过在发现对方只是个单纯的中二病后，她倒是松了一口气。虽然有种被耍了瞎操心的感觉，但总归结果是好的嘛～
　　“我回来咯～”从小卖部回来的佑希一屁股坐在了绘路的身旁，伸手拍了拍旁边的女孩，指了指自己手上的袋子。
　　“这么快？你开挂吧？平常我们不都得磨叽到上课铃响？”
　　“那是因为跟你一块，我一个人去买有啥能磨叽的？来看看我带了啥，带了你最爱吃的……”
　　招呼着身旁的萝莉将脑袋凑过来，在对方凑过来后，佑希突然坏笑了一下，举起了自己空着的那只手。
　　“你爱吃的大嘴巴子！”
　　话音刚落，这手还没来得及动呢，旁边的银毛萝莉已经原地消失不见了。佑希抬头望去，发现这丫头已经靠在了墙边，脸上满是一副‘休想得逞’的表情。
　　“不是，你不用这么怕吧？我又不可能真打你……”
　　佑希有些无语，要对方还是搁以前那个男孩子，他最多也就轻轻往对方身上拍一拍啥的，之前他们也没少开这样的玩笑……但现在这个萝莉模样，疼都还来不及，他哪忍心下手噢？
　　“谁怕了，但你休想占朕一点便宜！”整个人靠在墙上警惕地看着佑希，魔王殿下表示现在自己今非昔比，有着无敌的反射神经和速度，这种操作对她是没有用的！
　　“好了过来吃东西，别闹腾了。”
　　“你不打我？”
　　“我什么时候打过你啊？！”佑希哭笑不得，“还有苏浅尘，你不要用这种眼神看着我，我是不可能打她的！”
　　“好，你不打我！那我来扁你！”
　　说着小魔王便扑了上去，小拳拳直接招呼在了佑希的身上……这要搁还是男生的时候，他俩可能还会顺势闹腾在一块打闹，但现在嘛～
　　一只萝莉使用着她的小粉拳招呼在一个米八大个的少年身上，对面也不可能舍得还手，只能是苦笑且宠溺地承受了下来……
　　虽然本人可能并没有那个意思，但在旁人看来，与其说他们是在打闹，不如说是一只小萝莉在那卖萌撒娇。

第725章 十三.魔王忘记了重要的事
　　周五放学比较早，校门口告别了佑希之后，绘路便坐着林淼的车回到了自己的家。
　　这段时间因为某对神奇父母不在，所以都是林淼在负责照看俩姐妹。不过考虑到俩丫头也不是小孩子，林淼也不会留在这过夜就是了。
　　而且绘路在外边独居的经验，也确实让林淼放心她跟绘雅一块待着。所以虽然说是照顾，除了接送以外，林淼大部分时间还是不在这的。
　　把自家表妹送到目的地，林淼开着车风风火火地赶往火车站去了。因为工作上还有事情，能抽出时间来接这丫头就已经很不错了。
　　“真忙啊……话说是不是少了谁？”看着自家老哥开车绝尘而去，小魔王晃了晃身后的尾巴。后知后觉的她，这才注意到今天身旁是不是少了某个喧闹的存在。
　　“啊咧？小雅呢？”歪了歪头，魔王殿下突然想起自家妹妹应该是比自己放学早的来着……平常上车的时候，那丫头已经是拍着椅子招呼着自己上去了。
　　“就算今天放学比她早，淼哥按理来说也会带着我去接她啊？啥情况噢……”
　　转起了自己并不怎么想动的大脑，小魔王开始回忆起了今天发生过的一切，猛然间，她突然想起了自己忘记了一件重要的事情……
　　“姐，你想到办法没？今天家长会啊……不是说你有办法的吗？怎么说你之前得给个回复，我好跟老师说明啊？”
　　早上出门之前，绘雅拉着自家姐姐的手臂委屈巴巴地说着——直到现在这人都没给自己透露个准信，老姐你这拖延症得治啊！
　　“放心放心，没问题的……你就跟你老师说今天你家里人会照常来～”
　　比了个‘ok’的手势，心里早有想法的魔王殿下给了自家妹妹一个肯定的答复，表示一切交给她就行了。
　　有了这个肯定的答复，绘雅也就放心地上学去了。出于对绘路的信任，她甚至都没把这事告诉林淼，只说今天对方不用来接自己，姐姐会搞定。
　　“淦，我差点就给忘了！她今天家长会！！！”
　　风风火火地跑进了屋子，想起自己忘记了啥事的小魔王，赶紧进屋捣鼓起了等会过去需要用上的准备……
　　——视角转换——
　　坐在座位上，绘雅双手撑着自己的下巴，看了看周围一圈同学……大伙的家长都已经到场的差不多了，或是在跟孩子聊天，或是在彼此交流着，等待着家长会时间的开始和老师的到来。
　　“好慢噢……话说姐她是要安排谁过来？”
　　整个班就剩包括自己在内的几个同学家长没到了，绘雅感觉还是有些紧张和委屈的。像她这个年纪的孩子，老实说在这种环境下确实很需要一个人的陪伴。
　　虽然姐姐说交给她来安排，但总不会是佑希哥或者嘉麒哥跑过来吧……脑补了下那个场面，绘雅顿时感到一阵鸡皮疙瘩。
　　饶了我吧，这是尬死人的！姐你可千万别瞎安排，再不济也至少用你男生状态过来啊——绘雅心里一阵怂，真要是乱安排的话，她可是会尬到想找个地缝钻进去的。
　　“绘雅，你家里人还没来吗？”
　　最后的几个同学家长陆陆续续也入场了，不久之后随之进门的班主任，扫视了一圈班上的情况后，发现了班上这枚银毛萝莉孤零零的状态。
　　“应该……要等一会儿吧？”老师来到自己面前，绘雅显得有些慌，端正了坐姿后紧张地手脚都不知道该放在哪里好。
　　“行吧……”绘雅的班主任也没太难为她，转过身对班上的同学家长们宣布了起来。
　　“各位同学家长，我们的家长会在五分钟后开始……稍微安静一下，有什么需要准备的就先准备好吧。”
　　宣布完这些，班主任回到了讲台上整理起了待会需要用到的各种东西。看着这一幕，绘雅心是真的提到了嗓子眼，紧紧盯着墙上时钟的她，心里不断祈祷着自家姐姐能靠谱点。
　　姐……你倒是快点啊……我真的好慌啊……
　　仿佛回应了她的期待一般，教室外的走廊响起了哒哒哒的跑步声。虽然其他人对此没什么反应，但绘雅听到这声音之后，心中顿时浸出了不少安心和期待感……
　　等下？这个脚步声好像……听着听着，绘雅又感觉到了不对劲。
　　这脚步声未免也太过于熟悉了吧？她该不会是……意识到某种可能，绘雅刚放下去的心又提到了嗓子眼。而随着声音的接近，在她懵逼的目光中，一个娇小的身影出现了教室的门口。
　　“啊……赶上了赶上了。”扶着门喘着气，一身正装打扮的银毛萝莉在教室的门口悻悻地自言自语着。
　　教室里所有人的目光，顿时都聚焦在了门口那枚萝莉的身上。不仅仅是绘雅，包括老师，家长和她的同学，所有人都是以一顿懵逼的目光盯着门口。
　　看了一会儿，所有人的目光又齐刷刷转向了教室里的绘雅。像是在确定着什么一样，大家的目光就在这俩姐妹的身上来回交替着。
　　因为绘雅作为班上成绩最好的明星学生，班上所有的家长其实都是认识她的。更别说现在这丫头还有着一头醒目的银发，就是想不认识她，恐怕都有些难度。
　　但正因为认识绘雅，所以他们才感到了疑惑——既然绘雅在教室里，那门外那个小大人打扮的银毛萝莉又是谁？
　　“啊，那个老师不好意思，我是绘雅的姐姐……因为家里人都出差了不来方便，所以今天只能我来参加了。”
　　很熟练地同讲台上的老师交涉着，面对台上人疑惑的目光，侧对着台下家长的小魔王，在他们看不见的位置，一只手不动声色地举着自己的身份证，表明着自己的身份。
　　“噢噢，好的……那就请入座吧。”
　　本来还在思考着直接当众确认身份会不会让场面尴尬，在面前萝莉巧妙的自证方式下，老师也确定了她不是什么跑过来顶包的小鬼头，邀请着对方入座。
　　“姐，你怎么这样跑过来啊……好歹，好歹别用这个身份啊？”看着自家姐姐坐在了自己的身旁，绘雅趴在桌上小声地问着，她实在不理解为啥对方要用这个萝莉身份过来。
　　“放心～我有分寸的，交给我就好～”
　　揉了揉自家妹妹的脑袋，小魔王脸上挂着自信的笑容，仿佛现在的一切都在她的掌握中一般。
　　看着她这样的表情，本想埋怨几句的绘雅也选择了信任对方，安安静静地趴在了自己的桌子上……

第726章 十四.魔王的表现出人意料
　　在不少人的印象中，某只萝莉平常过于蠢萌的表现，总会给人一种办事不靠谱的感觉。
　　甚至包括嘉麒在内，而且就连绘雅也或多或少有这样的感觉。真的让绘路去办什么事的话，心里总是会很怂，怕她出什么问题掉链子。
　　但小魔王办事真的这么糟糕吗？作为最了解她的佑希，听到这个问题一定是会给出否定的答案的。
　　同大多数人印象中相反，实际上某只萝莉办事起来那是非常给力，所有方面都能做到考虑俱到，可以说是可靠的不行。
　　学习上可以短时间给你整理出各个科目的要点，居家上独居多年的她也是把自己的小窝打理地井井有条……甚至乃至于社交方面，只要有一定程度的信息，她就能跟人很自然地交涉和套话。
　　说到底，如果绘路真是一个干啥啥不行的蠢萝莉，她也不可能在外边独自生活这么长时间了。平常给人蠢萌不靠谱的原因，纯粹是她不在乎不重视，摸鱼摸惯了。
　　所以真正认真起来的小魔王，那是比谁都要靠谱的存在。就好像现在一样，做足了功课的她跟其他学生的家长以及老师都能非常自然的交流，完全没有因为外貌上的原因丢了自家妹妹的面子。
　　从学习方法教育方法到各种建议延伸，绘路倒是给台上的班主任带来了不少意外之喜。
　　本来作为班上成绩最好的学生，绘雅这边是需要作为模范学生家长的代表发表意见交流看法的……可以说是这次家长会的主角了。
　　看到绘路这么一枚米四出头的萝莉蹦出来时，班主任老实说心里都想着要不要取消这个计划，另外找个学生家长来负责一下。
　　但计划打乱的话，时间上也不允许，只能是硬着头皮这么来了。不过最后绘路的表现非常让人满意，甚至要比以前绘垣琉宛来参加要更加的出彩。
　　实际上也确实是这么一回事，作为姐妹，小魔王相比父母更容易能站在妹妹的角度上为她着想……而且比起那对神奇父母，她确实要比那俩人更了解绘雅多了。
　　绘雅也是第一次看到绘路如此靠谱和成熟的一面，脸上惊讶的表情也不逊于周边的一圈家长和同学——我姐原来是这么行的吗？
　　不出魔王殿下的预料，直到家长会结束，台上的老师都没有提出那个让绘雅头疼到不行的问题——按绘雅的说法，本来老师是打算趁这个机会说下她的头发问题的。
　　所以小魔王才选择了用本体过来参加，比起她嘴巴上说明，甚至是让绘垣琉宛过来都好，苍白无力的单方面解释，就算老师能接受，旁边的这帮子家长也不太容易信服。
　　但现在绘雅的亲生姐姐到场了，还是和绘雅一模一样的银白色头发，这总不能说俩姐妹都是染发，还染同一种颜色吧？
　　事实既然摆在这里，绘路本人的出现就已经是最好的解释了。这帮子家长再怎么疑惑，也不得不接受之前绘雅是为了其他人考虑才把头发染成黑色的说法。
　　让绘雅一直在提心吊胆的家长会，在她姐姐的出彩表现下，就这么顺利地结束了。不过在这之后老师还是示意她们俩姐妹暂留一下，说是有些事情需要交代一声。
　　“哇塞，没想到你有个姐姐……你们俩长得好像啊，以前都没听你说过。”
　　“真的，超可爱……小大人的样子也……”
　　绘雅在那同自己几个关系比较好的同学告别着，莫名其妙地，魔王殿下就在自己妹妹的班上收获了一大把的人气……
　　与她妹妹截然不同的气质和表现，让她受到了绘雅不少同学和家长的青睐。也有可能在不少小男生心里，他们想要追求的女孩子人选又多了一个？
　　绘雅班主任也在跟几个家长一一说明着针对他们孩子个人的一些情况问题，交代的差不多之后，也来到了这对银毛萝莉姐妹的面前。
　　“你好，绘雅的姐姐……嗯？你是叫绘路对吧，我能直接称呼你的名字吗？”
　　虽然面前萝莉今天的表现无可挑剔，但绘雅的班主任依然是感觉到了一丝尴尬……从业多年，还真就没见过这样的情况。
　　哥哥姐姐来参加家长会什么的也不是稀罕事，但一枚萝莉跑过来啥的……甚至还不只是外貌问题，这孩子确确实实只有十六岁。这样的情况，让绘雅班主任一时间也不知道该用什么方式来跟面前的女孩交流。
　　“啊没事，我还是学生，应该称呼您一句老师呢……因为家里人都没办法来参加，也给老师您添麻烦了。”
　　小魔王微微鞠了一躬以示尊敬，惹得面前的老师也是一阵心花怒放——谁不喜欢懂事可爱又能干的孩子呢？
　　这家人真是太有福气了啊，妹妹成绩好虽然有些小问题但也不会太麻烦，再加上这个姐姐……自己要有这样给人省心的孩子，怕不是做梦都能笑醒啊。
　　“嗯，其实是这样，本来这事我还在考虑跟你们俩父母沟通比较好一些……但现在看来告诉你也没什么关系。”
　　尴尬的气氛缓和了不少，绘雅的班主任心里莫名有这么一种感觉。她相信面前这个惹人喜欢的好孩子，相信绘路能够处理好她妹妹的问题。
　　至少得考虑到绘雅的面子，所以老师摆摆手示意绘雅先去一边跟几个还留在教室帮忙的学生聊聊天帮帮手什么的，小声同绘路说起了严肃的问题。
　　“是这样……不太清楚你知不知道，绘雅之前在我们班上吧，是一个比较内向，而且朋友并不多的孩子。”
　　学习好是一方面，这位老师都是把自己的学生当作孩子来对待的。看着这么一个可爱的小姑娘整天孤零零的，她心里也是急得很。
　　但近段时间绘雅突然就开朗了起来，开始同周边的同学来往，在班上收获了不少人气一跃成为了最受欢迎的对象。看着这样的发展，老师也是颇感欣慰。
　　但随之而来的也有新的问题，绘雅的班主任在观察中发现一个值得注意的情况——相对于同班上的女孩子，绘雅却更喜欢和男孩子们来往，和男生们的关系明显比女生要更加密切。
　　而且最近她发现绘雅同某个男生走的非常密切，考虑到有早恋的可能，这情况自然是引起了她的重视……这不，本来她就想在今天跟孩子父母交流一下这个，现在告诉绘路也没差就是了。
　　不会是我带了个坏头吧——听到这种情况，小魔王的脸上，不可避免地产生了些许动摇与失态……

第727章 十五.有人飙车
　　根据老师的说法，和绘雅最近走得比较近的那位男生，是隔壁班的一个学生。
　　因为是隔壁班的学生，所以绘雅的班主任也没法管他太多。据说是一个运动系的男生，成绩也并不是很好。虽然并不是很阳光的类型，但跟周边同学关系倒是挺不错。
　　不过平日里因为比较顽皮，所以在隔壁班的老师眼里也算是个让人头疼不已的问题学生。所以绘雅突然开始跟对方有来往，作为她的班主任还是非常担心的。
　　“不过你如果要告诉你们俩爸爸妈妈的话，也让他们不要太激动。稍微注意一下就好，不要影响到她太多。”
　　老师也补充交代了这么一句，怎么说现在的情况也没有实锤这俩人真的有过界接触。至少目前来说，绘雅跟对方还是保持着一个正常的距离的，只是接触频率高了一些而已。
　　现在这俩人无非是放学时间在学校的时候经常会凑在一块聊天啥的，课间时间偶尔碰面但频率也不算高……如果不是一次下班正好碰见这俩人一块在校门口聊天，老师估计也不清楚这俩人居然是相互认识的。
　　情况还没定论，如果这时候孩子家长一个着急上火什么的，起到什么负面作用就更麻烦了。所以还是老师觉得还是先交代一声以观察为主，真的有问题再做处理也不迟。
　　“好的，我会关注一下的！”低头思考了一下，小魔王抬起脑袋笑着回答道，这小大人的样子也是把对方给逗笑了。
　　其他也没什么太多的问题，交代完了这些老师自然没有继续让她们留在学校的道理。在嘱咐了几句让俩姐妹回家路上要多注意安全后，就放她们俩这么离开了。
　　“姐～老师刚刚跟你说了啥？”回家的路上俩姐妹并排走着，绘雅明显对刚才自家班主任单独找绘路商讨的问题很感兴趣，一路上几乎都在试图套话。
　　“是头发的问题吗？她是不是跟你说要让我把头发染成黑色什么的？”双手攥着自己两边的头发，绘雅想到这个就有些不高兴——真要是能染发，她早就染了好吧？
　　“不是，以后头发的问题没人会再跟你提了。”小魔王拍了拍旁边丫头的脑阔，“不然你以为为什么我会用这幅外貌来？总不能我们俩都是染的，还染的颜色一模一样吧？”
　　“那她到底跟你说了什么嘛？”
　　“说了你的……emmmmm？人际关系问题，要你多交朋友！”
　　一本正经地胡说八道着，作为一个过来人，魔王殿下深知这种事问本人肯定是打听不出什么东西的，还不如回头自己去查查看。
　　一边说着有的没的，俩姐妹走着走着就来到了一处路口。因为正好是绿灯，所以俩人也没注意那么多，直接顺着斑马线走了过去……
　　但世界上总有那么一类司机，仿佛将马路当成自己家的一样，视交通规则与信号灯如无物。明明是红灯，仍然有一辆车在路上飞速奔驰着，径直冲向了俩姐妹所在的路口。
　　这段路鲜有车辆和行人通过，可能正是因为这点，这辆车的司机才这么有恃无恐，甚至俩姐妹出现在他视野内的时候，他都没反应过来需要减速。
　　此刻的绘路绘雅依旧在边走边聊着天，注意力在彼此身上的俩人似乎并没有察觉到有车正在飞速奔向她们……
　　车子依旧没有减速的迹象，马上就要撞在距离稍近一些的绘路身上。眼看悲剧就要发生，但下一刻，却发生了一件不可思议的事情。
　　只见小魔王对着车子伸出一只手，轻轻往旁边一挥，车子顿时绕了半个圈，在速度不减的情况下，以一个非常诡异的路径绕过了俩姐妹，继续向前驶去了。
　　“诶？刚刚……是不是有人飙车？”
　　事情发生的太突然，绘雅完全没反应过来发生了什么。不仅是她，连那辆车的司机也没反应过来是个什么情况……等回过身车子早已远去，就好像什么都没有发生过一样。
　　“嘛，谁知道？可能有吧？”魔王殿下轻描淡写地回应着，她也确实没把刚才的情况当一回事。
　　自家妹妹还戴着吊坠呢，真要是撞上去，飞起来的只有那辆车而已，自己的操作只是为了避免引起不必要的麻烦罢了。
　　这么想着，小魔王却忘记了自己身上并没有什么防范措施……也就是说，刚才的车如果真撞上来的话，她也得一块遭殃，没事的也仅仅只有她妹妹而已。
　　因为这条路上这会儿也没什么行人，这不可思议的一幕自然没引起什么关注。不过在不远处守着俩姐妹的一些人，倒是为此捏了一把汗。
　　“车牌记下来了没？”
　　“太快了，没看清……不过车型记下来了。”
　　“那通知下，下个有拍照的地方去把车牌照下来……翻了天了，这种路敢开这么快？”
　　几个人交谈之际也给那位司机宣判了结局，刚刚他们可是心都提到嗓子眼了，这俩丫头要是出事，那就是他们的失职了。还好某只萝莉反应够快，不然大家都得倒霉了。
　　而除了他们之外，不远处也有一个人目击了些这不可思议的一幕。提着购物袋一脸懵逼地看着俩姐妹离去的背影，如果绘路这时回过头来，也肯定能认出对方是自己的一位熟人。
　　“这就是魔王吗？太猛了……”
　　只是出来帮自家老妈买些东西，汐夏无意间目睹了这神奇的场面。本来见到对方想上前打个招呼，看到这危险的一幕，他也一度想冲上去逞把英雄，把她俩推开……
　　虽然距离问题赶不上，但在看到绘路轻松化解了这场危机之后，松了口气的汐夏也重新对所谓魔王的力量有了一个认知。
　　“开挂的吧，真要是讨伐，你让我怎么打啊？”
　　对方的能力是离谱的怪力加扭曲轨迹，你的能力是高超的……脑补能力。不是？各位勇者前辈，你们都是怎么打赢魔王的啊？
　　“不用讨伐真是太好了，我打不过啊……”悻悻地离开了现场，汐夏心中此刻无比庆幸对方不是什么邪恶的存在。
　　不过那个就是魔王妹妹么？果然长得和魔王好像……不过为什么感觉不到她身上有什么特别的地方？难道就是个普通的人类？
　　“普通的人类为什么会是魔王的妹妹？”百思不得其解，汐夏最终放弃了思考……管它呢，反正现在自己的职责也不是讨伐魔王嘛～
　　好强大好可爱，要是把她带回家的话，老妈也会高兴的吧？而且带回去的话，爸爸妈妈也能相信魔王是真正存在的了！

第728章 十六.不老实的魔王依旧倔强
　　下课时间发着呆，一只手撑着自己下巴的小魔王想到自家妹妹的事，不禁无奈地叹了口气。
　　眼神稍微往旁边瞥了瞥，绘路不由得被吓了一跳，因为她发现佑希已经在那盯着她老长一段时间了。
　　“好了好了我知道啦……”看着对方脸上那副‘你知道我要说什么’的表情，魔王殿下慢慢将佑希的手拉了过来，枕着他的胳膊趴了下来。
　　“就是，昨天去给小雅开家长会了，她老师说的一些事让人很在意……”
　　啊？你，开家长会？佑希顿时感觉有些不可思议，开始上下打量起了自家小女友……这娇小可爱的样，跑去开家长会？画风不会对不上么？
　　但绘路这会儿注意力也没在他身上，自然没发现佑希这有些不礼貌的想法。趴在桌上继续说明着情况，告诉了对方绘雅疑似有谈恋爱迹象的事情。
　　“小雅因为灵魂有部分在我这的缘故，一直找不到安全感……所以她十五年来几乎没有交过一个正常的朋友。” 
　　绘雅之所以现在这个样，别人可能不清楚为啥，但小魔王可是再清楚不过了——说到底，这锅还是得自己背上。
　　因为没有同人交往的经验，然后又有着在绘路体内第一视角观看对方的经历记忆。所以理所当然的，绘雅自然是以此作为参考来学习怎么跟人来往啊。
　　但某位魔王自己也不是什么普通的女孩子，纵观她的交际圈，几乎只有同男生来往交流的经验，这一点也严重影响到了她倒霉的妹妹。
　　再加上绘雅小时候也是跟绘路嘉麒这几个男孩子玩耍，所以现在反而是感觉跟男生交流起来更加方便，更加有亲近感。
　　知道原因的绘路对此感到无比头疼——自家妹妹一来没有自己这样的自保能力，二来没有佑希这样能足够了解又能及时拉住她的人，真这么放着不管，很容易出问题的啊。
　　“你说……她？在你体内……完整看完了你的人生？”听完自家小女友的解释，佑希脸上的表情顿时变得十分精彩。
　　那岂不是我们俩之前腻歪的时候……淦，我们这是在带坏小孩子？！这都能有人暗中观察？
　　“你倒不用在意啥，小雅本来就很污……所以肯定不是我们带坏的就是了。”
　　“不是这个问题，你别告诉我，连之前我们……她都全看完了？”佑希现在头要炸了，这是什么人间疾苦的羞耻play，你这萝莉为什么抓不到重点啊？
　　“嗯……全看完了，她还非常离谱的给我们点评了一番。”
　　“路仔啊！！！你为什么这么蠢啊！！！”
　　——分割线——
　　“总之就是……小雅最近跟一个小混蛋走的非常非常近，虽然不能确定是不是在谈恋爱，但她班主任说让我注意一下。”
　　噢，会喊小混蛋了，总算知道当初我看你整天一点自觉没有的心态了么……佑希点了点头，心里有些欣慰，当初这丫头顶着个降智debuff，要不是自己死命拉着，指不定人就歪到哪去了。
　　“反正谁都不准拐走我妹，那群小混蛋敢对我妹出手，或者骗她什么的……我就把他们通通变成女孩子！”
　　张牙舞爪着，魔王殿下发表着非常危险的发言。平常虽然跟绘雅打打闹闹像塑料姐妹花一样，但在她心底，自家妹妹的位置还是没办法被其他人替代的。
　　佑希扶着下巴思索着，他在想要不要把这事跟那位不明自己态度的嘉麒同学讲讲。这人要是再不努力，自己当初的玩笑话说不准就成真了，到时候都没地后悔去。
　　“小绘雅也到这个年纪了啊……不过你确定她不是因为我们俩？”
　　“不是，我都说了她很污的！你给我带的东西，她也有瞒着我在那偷看来着……”想起自家妹妹偷看时被抓包的场面，当时她们俩人都快要尬死了。
　　“我不是说这个……小绘雅是单身主义者吧？突然跟一个男生走这么近啥的，会不会是看了我们俩的经历也恋爱有憧憬？”
　　“我们俩？恋爱经历？憧憬？”小魔王手指指着自己，脸上一副‘你没事吧？’的表情，好像听到了什么不可思议的话一样。
　　“我们俩那是正常的恋爱经历吗？在我挨打之前，我一直是把你当兄弟看的吧？她要憧憬这个，我觉得有必要带她去看看医生……”
　　佑希一阵无语，突然就感觉自己没法跟面前这只萝莉继续交流下去了。不过想想这丫头一直就没什么自觉，连什么时候开始有好感的，估计都没法回答出来吧？
　　“我们俩的经历我觉得挺正常的啊？又不像那些小情侣一样，我们不还是跟平常一样一块玩，吃饭，打闹啥的？”
　　“那你在我怀里撒娇，吵着要我陪你睡觉，还喜欢和我ki……”
　　“停停停！不要说下去了！”听着佑希像是数落黑历史一样把自己的丢人场面说出来，魔王殿下面色大变，当即一阵小拳拳捶胸口打断了对方。
　　“这个……是萝莉状态的本性！本性懂吧！不是我想这么做的！”
　　“那kiss和整天诱惑我说把你吃掉什么的……”佑希一反之前宠溺绘路的模样，一副得理不饶人的姿态步步紧逼着。
　　这丫头该不会现在还没点自觉吧？不行，今天必须要把这些事数清楚，不能再让这蠢萝莉继续傻下去了……抱着这种想法，佑希今天势必要让自家小女友正视和倾诉出她的真实心声。
　　“那……那是魅魔的成分作祟来着，你也知道，脑袋一发热，我就比较污……”脸红到了脖子根，双手伸进大腿间夹着，小魔王突然就开始扭扭捏捏了起来。
　　“懂了，既然都是本性，所以你其实不喜欢我咯？”见这丫头还在嘴硬，佑希便决定改变下战术逗一逗对方。
　　“没有没有！我现在很喜欢你的……你千万别误会。”
　　啧，怎么感觉我像个渣男一样……看着绘路惊慌失措地伸出手抓着自己，一副怕被抛弃的可怜猫咪模样，佑希不免心里有些内疚。
　　“好啦，不逗你，你可是我的宝贝啊……”意识到自己有些玩大了，佑希伸手揉了揉被自己吓到的女孩脑袋，重新恢复成了那副柔和溺爱对方的模样。
　　“那么回到刚才的话题，如果小绘雅在跟他谈恋爱，你打算咋办？”
　　“什么？！你说什么？小雅怎么了？！跟谁干什么？！”
　　惊慌失措的声音在身后响起，俩人回过头，举着一个水瓶的嘉麒正一脸惊恐地看着他们俩人。从地上的水渍来看，明显是喝水喝到一半喷出来了……

第729章 十七.嘉麒同学情绪稳定
　　“放开我！别拦着我！我要去宰了那个兔崽子！”
　　嘴上骂骂咧咧着，周边的同学虽然不知道发生了什么，但他们都能看出来，嘉麒现在的情绪非常稳定。
　　“他干嘛……那么激动？”小魔王歪歪头，这个疑问刚蹦出来几秒钟，她就已经脑补出了答案——对诶，他也是把小雅当妹妹的，肯定会激动啊。
　　“有时候我是真的不知道你是真傻还是装傻……”双手扣着嘉麒的肩，拦着这位骂骂咧咧人士的佑希听到绘路的问题，一时间也是非常心累。
　　就没一个是没让人省心的……心里吐槽了一句，佑希现在也没其他办法，只好是凑到嘉麒耳边轻声提醒了一句……
　　“阿麒，你再不冷静点，等会被路仔看出问题，被宰的说不准就是你了。”
　　不得不说，这番话效果确实立竿见影。闻言嘉麒立马就安分了下来，看向自家发小的目光里多了几分忌惮和担忧。
　　“干嘛这样看我？蠢希你是不是跟他说我坏话？”注意到嘉麒的目光，魔王殿下有些不悦，佑希还没说啥呢，嘉麒抢先跳出来糊弄起了她。
　　“没有没有，阿希就是劝我冷静……”
　　嘴上这么糊弄着，但嘉麒现在心里早就把那位试图勾搭他家小青梅的小混蛋千刀万剐了——哪来的兔崽子，趁着小雅不懂事想占她便宜是吧？要是让我见到你，注定只有一个人能站着离开现场！
　　“果然你很疼小雅呢，比我还像她亲哥……”打了个哈欠，绘路自认为自己在得知这消息时，反应是没有嘉麒现在这么夸张的。
　　虽然平常打打闹闹欺负她什么的，但实际上你们俩关系还是挺好的嘛～现在就这么激动，也不知道小雅要是将来真嫁出去了，蠢麒会发飙成什么样。
　　耐心地给嘉麒解释说明着现在的具体情况，毕竟绘雅是不是真的有跟人交往也没什么定论。佑希也是保持这样的观点，特别是知道某只萝莉好的不学就学她姐的时候。
　　之前自己也是各种误会，让俩人之间的关系进展走了不少弯路。有绘路这么个例子，绘雅真要是跟她学这些东西，经常跟男生待在一块还真不是什么不对劲的事情。
　　唯一要注意的就是别让那蠢丫头跟她姐一样，犯什么白给性的离谱错误。不过同她整天自认猛男的丢人姐姐不一样，至少绘雅还是有作为女孩子的自觉和矜持的，这点上可是要比绘路强多了。
　　“小魔王，外边有人找你，是个学弟。”几个人正就这事交流着意见，突然坐在教室门口的一位同学呼唤起了他们班上的这位萌物。
　　因为某只萝莉七中大魔王的称号嘛，虽然现在大伙又知道这丫头就是个妥妥的蠢萌萝莉，但一时间改不过口，就把这称号变化了下，当作这位班级吉祥物的外号了。
　　“啊？噢好，我这就过来。”突然有人找自己，魔王殿下脑袋也一时间没转过来，没想太多就直接这么出去了。
　　刚走出教室，看到那张并不陌生的面孔，身体一直不怎么好的小魔王，低血压顿时就好转了不少——淦，不该出来的！你这中二病怎么回事？
　　“别别别，别急……我就是说些事情。”见对方作势要开溜，汐夏赶紧拦住了面前的银毛萝莉，他今天过来确实不是捣乱搞事情的。
　　“额？有啥就快点说……如果是当你女朋友啥的，恕我拒绝，这个没得谈。”
　　“诶？为什么啊？有什么特别的原因吗，我觉得我们还是挺搭……不对，我不是要说这个。”
　　差点被面前的萝莉带歪，汐夏及时想起了自己今天过来找这位魔王的正事。一只手伸向胸前，拿出了那枚当初差点被人抢走的吊坠。
　　“我觉得，你应该对这些更有研究……其他人都不怎么相信这个，不过我相信你是知道这个世界上有奇奇怪怪的事情存在的！”
　　虽然之前一直犯二找对方麻烦，但老实说在绘路的身上，汐夏还是感觉到了一种别样的亲近感的。
　　虽然也有中二病的原因在里边，但汐夏确实坚信着这个世界上有诸如超自然事物的神奇现象的。一直因为这点被人排挤诟病，在确定面前这萝莉就是自己一直坚信的最好证据之后，难免是会心生好感和亲近的。
　　“啥？虽然挺漂亮的，但这不是普通……诶？”仔细观察了一下，小魔王确实从对方手上的吊坠上察觉到了一丝异样。
　　有点像魔力，但又不是渊珀的那种感觉，这是啥……陌生的感觉中又带着几分熟悉，虽然从来没有接触过类似的东西，但绘路感觉自己作为魔王的本能，是认得对方手上这玩意的。
　　“这是我爷爷留给我的，说是勇者用来讨伐魔王的神器……但我一直搞不懂它有什么用，除了能让我不被其他人察觉之外。”
　　“所以，你想向我这个魔王请教这种对魔王道具的使用方式，然后拿来对付我？”听完对方的说明，魔王殿下的表情中带上了几分古怪。
　　你没事吧，让我教你怎么用对付我的东西？哪有人会没事这样给自己找不自在，去教别人怎么对付自己啊？你咋不直接问我弱点啥的，哪有人这么蠢会老实说明这些的啊？
　　在绘路这么寻思着的时候，教室里还在稳着嘉麒情绪的佑希，突然毫无征兆地打了一个喷嚏。
　　“什么鬼？路仔在念叨我？”揉了揉鼻子，佑希将目光投向了教室外，看了看某个正在同人交流的娇小身影。
　　“你特么能不能不要三句不离她？现在我们是讨论小雅的事情！我老婆要被人拱了啊！”
　　“你不是不确定，先把她当妹妹么，怎么突然又变老婆了……再说你想想，万一小绘雅不喜欢你啥的。”
　　“啊？！你不要说，我不敢想！”抱着脑袋趴在了桌上，嘉麒现在开始后悔之前为啥要欺负绘雅欺负的这么狠了。
　　佑希说的也是啊，现在好歹自己是绘雅最亲近的人之一，至少还能抱抱她什么的。如果对方真要是对自己没好感，贸然A上去，怕是连这份属于自己的特权都保不住了。
　　虽然也觉得自己有些自私和贪心，但哪怕是绘雅不喜欢自己也好，嘉麒至少还想保住这份能和对方亲近的待遇……
　　至少，现在还可以抱抱她不是吗？

第730章 十八.突然就生气了
　　“话说阿希，问你件事……”顺着佑希的目光看了眼外边的某只萝莉，嘉麒突然想到了一个很有趣的问题。
　　“要是路崽子突然皮起来撒泼，你要怎么制住她？”
　　不论是武力还是脑力，绘路都是完全可以碾压佑希的存在。嘉麒实在很好奇，虽然基本没有这个可能，但外边那萝莉真要是无理取闹起来，自家这位好兄弟该怎么解决？
　　“路仔皮归皮，但从来不会熊……”佑希笑了笑，最了解自家女友的他，又怎么可能不明白俩人之间的差距呢？
　　都说恋爱中的少女是没有智商的，这话放外边那枚萝莉身上也没毛病。不过不一样的是，因为对佑希全身心的信赖，绘路几乎是只要在对方面前，就好像吃了个全属性降低的debuff一样，被拿捏地死死的。
　　“说到底，也可能是她喜欢被动吧？自己的弱点她也是早就都告诉了我，方便我拿捏她。”
　　想想自己欺负绘路的时候，她脸上那委屈但又有些享受的小表情，佑希就有些想笑。
　　不仅毫无反抗，还很喜欢被自己欺负的感觉，虽然这丫头嘴上绝对不会承认，但佑希也不会辜负对方的这份信任就是了。
　　“有一说一，我怎么感觉你在开车？”
　　“哪有，是你的错觉好吧？”
　　这边里面的俩人还在聊着，外边的魔王殿下也在研究捣鼓着汐夏拿出来的那枚吊坠。用魔力简单渗入试探着的同时，她还时不时用手指轻轻戳一下。
　　有一说一，时至今日，绘路依旧是把汐夏当成一位入戏极深的中二病人士的。同对方所有的对话，也都是因为怕麻烦，所以在配合着口胡罢了。
　　不过现在小魔王确实对汐夏手上这枚吊坠产生了浓厚的兴趣，怎么说她也是第一次见到珀晶以外的超自然事物，说不好奇那肯定是假的。
　　就感觉到的能量性质而言，应该是对他人意识产生干涉的类型吧……得出了这样的结论，魔王殿下感觉事情突然有些有趣了起来。
　　“这个吊坠是我爷爷留给我的，除了是勇者的证明，他还跟我说，这还是留要给我未来女朋友的礼物呢。”看着面前萝莉饶有兴趣的模样，汐夏继续说着自己手上吊坠的来历。
　　“你在暗示什么？”小魔王白了对方一眼，“我们俩是真不合适，你放弃吧……”
　　“哪里不合适，魔王勇者不就是非常合适的……”
　　“停停停！”绘路赶紧打断了对方的发言，寻思着对方为啥就听不懂人话呢？
　　虽然完全可以用自己已经有男朋友这点来警告对方，但估计这货还是会以为自己在找理由开脱，进一步询问具体是谁的吧？
　　说实话，除了几个亲近且完全信任的人，小魔王并不想让别人知道她在和佑希交往。因为校规摆在这，如果被人打个小报告，肯定是会给佑希带来不必要的麻烦的。
　　所以哪怕是班上的同学们，更多都是认为他们俩像兄妹一样，都没怎么往情侣的方向上思考——毕竟身高差摆在那，绘路更多时候看起来像是一位在撒娇的小妹妹。
　　如果真作为情侣的话，平常如此亲近的他们，未免也太明目张胆了一些……神奇的灯下黑现象，反而让所有人排除了他们俩在谈恋爱的可能。
　　“好了好了，先不说这些，你这什么勇者的证明要是给了别人，那到底你是勇者还是别人是勇者？”
　　魔王殿下感觉对方的说辞非常的离谱，而且这货不是把自己当魔王吗？你真要是把勇者的证明给了作为死对头的我，算是个啥事啊？勇者被魔王干掉了？
　　“路仔，在外边聊半天了，你到底在干嘛？”小魔王正无语着，突然感觉有两只手搭在了她的小脑袋上，就像是在撸猫一样，轻轻地揉了起来。
　　“咕呜～在……在聊这个中二病的事情……”
　　听到声音就知道了来者的身份，绘路立刻眯起了眼睛享受了起来，两只小手也搭在了对方的手上，好像不愿意身后的人离开一样。
　　“噢，中二……emmmmm？”佑希这才看到面前的汐夏，认出对方的瞬间，他的警惕心瞬间就拉满了。
　　这货不是那个路仔说对我有想法的？好家伙，难道是想从路仔这套我信息？
　　虽然产生了微妙的误会，但佑希还是把自己面前的女孩护的死死的——哪怕只有一丝的可能性，他也得提防对方对自家小女友是否有什么想法。
　　不过出乎俩人意料的是，好像刚刚绘路的话戳到了对方什么雷区一样，汐夏突然整个人就激动的起来。
　　“什么中二病？你明明也是知道的，为什么你也觉得我是中二病？我以为你跟其他人不一样，我以为你是可以理解我的！”
　　自己明明把对方当成这个世界上唯一能理解自己的存在，结果她居然只是认为自己只是个中二病？就和其他人一样，所有人都以为自己是个傻子吗？ 
　　从小到大，除了爷爷以外，所有的人都是这样。因为一直被大家当成傻子。有好几次，我都怀疑过爷爷是不是在哄骗我，但我都坚持下来了。
　　然后你出现了，你的存在明明就是一种证明。是证明我爷爷的话绝对不是骗小孩子的，最好的证明……但为什么？为什么连你都觉得我是在犯傻？都觉得我是个中二病？
　　汐夏咬着牙狠踩了一下地板，抛下这么几句话直接离开了这里。感觉自己的信任遭到了背叛，他不理解为什么明明作为非人存在的魔王，会认为他只是个中二病。
　　“他……怎么了？”看着突然一副愤恨模样离去的汐夏，佑希是非常懵逼的。事情转变的太过于突然，他甚至都没搞明白发生了啥事。
　　“不……不知道啊？我刚刚是不是说错话了？”魔王殿下也是一脸懵，“我是不是不应该说她中二病？”
　　“他不就是个中二病吗？”
　　“或许……事情没这么简单？”看着对方离去的背影，绘路从对方的身上看到了几分落寞。
　　自己是不是说错话伤到她心了？是不是得去道个歉什么的……
　　小魔王脸上的表情多了几分复杂，因为自己的原因导致对方伤心生气什么的，难免会有些内疚。比较感性的她，心情非常容易被这样的事情所影响。
　　“好啦，这不是你的错，不要总是想那么多有的没的。”
　　因为深知绘路的脾性，佑希一眼就看出怀中的女孩现在的心态，赶紧是搂住了对方轻声哄了起来……

第731章 十九.魔王抓住了小崽子
　　他今天……是不是有点安静？看着自家同桌趴在桌上闷闷不乐的模样，已经习惯了对方日常犯二扯胡的阿威，这会儿倒是开始不适应了。
　　“嘿，夏哥？你这是咋了？快起来宣扬你的勇者大战魔王事迹啊？这么趴着不像你啊？”
　　胳膊肘顶了顶身旁的人，作为好兄弟，看着汐夏这精神不振的样，阿威心里也怪难受的。
　　“没什么，就是伤心了。”
　　“啥情况啊，跟兄弟我说说呗？”汐夏有气无力的回答并没有解决阿威的疑惑，你说他平常脸皮也挺厚挺乐观的，今天咋就莫名破防了呢？
　　“我举个例子好了，你是一个机甲模型爱好者，然后见到一家卖这些的实体店。跑进去跟老板说话，老板却给你来了句多大的人了还玩这些东西……我就差不多遇到了这种事，懂了吧？”
　　你是谁？你不是我们的中二夏哥！你怎么会正常举例子打比方了？我都做好了听天书的准备了啊……听完对方的解释，阿威脸上露出了震惊的神色。
　　完了完了，他都已经会正常说话了。这回看来情况严峻，明显是真的刺激到了……惊慌失措着，阿威也在脑中不断寻找着安慰自家好兄弟的方法。
　　“夏哥，我就顺着你的比方来好了。你说有没有一种可能，是老板误会了你？”
　　虽然脑子比较笨，但阿威还是临时想到了一种说辞，尝试着顺着对方的思路安慰对方一波。
　　“啥？”
　　“就是说，有没有可能是老板误会……觉得你并不是真心喜欢模型，所以才用这种说法，来直接打发你走呢？”
　　闻言，汐夏抬起了头，瞪大了眼睛看着旁边的好兄弟，脸上写满了震惊。
　　“不是，就是说老板可能只想把东西卖给真心喜欢的人，他误解了所以觉得你不配……淦，我在说什么？”
　　这不是在帮倒忙吗？阿威心里这会儿都想给自己这张笨嘴扇上一巴掌了……这么说不是更伤人家心了么？我这嘴怎么长的啊？！
　　“你说的有道理？也就是说，她其实自己也是相信的，但因为根本没把我当成真正的……所以怕麻烦，才说出那种话打发我？”
　　“对对对，你能理解就行……反正我觉得这种事只是误会，你不需要难过的就是了。”
　　看好兄弟的状态似乎好转不少，阿威连忙点头应和了起来——虽然他压根没听懂对方在说啥，但总之应和就对了！
　　“懂了，我这就去跟她摊牌！不管怎么样，我都一定要让她正视我才行！”
　　看着突然拍桌而起的汐夏，阿威突然就好像闻到了一股恋爱的酸臭味——这货，该不会是喜欢上谁了吧？这会儿打算去表白？
　　“冒昧地问问，你口中那位……是男是女？”
　　“女生啊，你不是见过？你还叫她学姐来着？”
　　“冷静，冷静啊！人家可不是随便能挖的小白菜，夏哥你得冷静，好妹子这么多，不至于逮着人家一个不放是不是？”
　　对不起学长！我不应该给这货开导让他去挖你家墙角的！
　　虽然俩人完全不在一个频道上，但并不妨碍阿威理解现在事情大条的情况。知道自己又搞砸的他，一边拦着自家兄弟，一边在心里默默给佑希道着歉……
　　——分割线——
　　“路仔，今天没人接你么？”日常放学送自家小女友到校门口，今天佑希却发现了一些不对的地方——平常等着接这萝莉的车呢？今天咋不见了？
　　“啊，我没跟你说吗？我家里人都出差了，淼哥也是……所以这段时间都只有我跟小雅在家。”
　　“那谁接你妹妹？她自己能回家？”
　　“我去接啊？还用说的吗？”小魔王有些奇怪，这种答案稍微做做排除法就应该能得出来的吧？
　　因为独居多年，魔王殿下在自立方面还是很让家里放心的。特别是林淼，因为自家表妹以前是男生，加上战斗力摆在那，他也还是挺放心把一些事情交给这丫头的。
　　“你这啥眼神？接下小雅而已，以前又不是没接过……”看着佑希那写满了‘你没问题吗？’的眼神，绘路感觉自己好像被对方给看扁了。
　　“不，没啥……要我陪你么？我倒是挺有空的来着。”
　　“你还是准备你的晚自习吧，快期末考咯？你要是不努力，年级第一可就归我了哦？怕不怕？”
　　得了吧，你要存心想拿，我拿头跟你抢……佑希在心里默默吐槽着，不过他也确实需要准备复习的问题，尖子班的竞争和压力说实话还是很大的。
　　你看平日里嗨到不行的梓煜同学，已经快被卷出去了，现在不也是安安分分地认真学习，这段时间连宿舍里都安静了不少。
　　“虽然啰嗦了一点，但还是要说一句……注意安全。”半蹲了下来，佑希伸手轻轻捏了捏女孩的脸蛋。
　　“知道啦～”
　　看着自己可爱的小女友，佑希突然起了使坏的心思，趁着面前的女孩不注意，悄悄凑上前去在她的脸颊上轻轻啄了一口……
　　“诶？诶？！你干嘛？！突然就……”在原地呆愣了几秒钟，反应过来的小魔王，那张可爱的脸蛋顿时布满了红晕。
　　“你你你……你想kiss可以提……提前说啊！干嘛要突袭啊，一点准备都没有的……”
　　因为就是要突袭，才能看到你这惊慌失措的可爱反应啊……有些坏心眼地在心里想着，佑希就好像变魔术一样，从身后掏出一包薯片，当场就把对方给哄了下来。
　　一阵小插曲后，魔王殿下告别了佑希，找了个隐秘的位置扑腾起了翅膀，不一会儿就到了自家妹妹的学校附近。
　　在一处小巷子降落，观察了下周边确定没有引起别人的注意后，小魔王这才走了出来，朝着绘雅的学校大门口走去……
　　“小雅是比我早放学的，也不知道她等急了没有？”
　　一边自言自语着，路上她倒是看到了不少陌生眼熟的身影……
　　“哟，小绘雅！”
　　“小绘雅你个头，你家长会那次没看到么？这是她姐？头发比她长很多！”
　　“噢噢，那就……哟！小绘雅她姐！”
　　颇具槽点的打招呼方式，绘路也是挂着尴尬的笑容回应了下他们——应该是小雅的同学吧？看来她还挺受大家欢迎的……
　　来到校门口等了一小会儿，发现大家都已经走得差不多了，小魔王心里也有些急，打算借助下自己具备迷惑性的外貌混进去找找人啥的。
　　正当她这么准备的时候，一枚熟悉的银毛萝莉就从操场那边的附近冒了出来，出现在了她的视线中。
　　看见绘雅出现，绘路正打算叫下对方，却发现自家妹妹的身旁还有一个男生……两人有说有笑地走着，关系看起来那叫一个密切。
　　这小崽子……是谁？！

第732章 二十.护妹的魔王处在暴走的边缘
　　“你家里人还没来接你么？今天还是你哥哥接？还是你老爸？”望了望校门口的情况，发现并没有身旁女孩的家人出没，男生有些疑惑地询问起了对方。
　　“今天是我姐来接我……她在读高中，要放学后才来的，所以今天我才这么晚出来。”
　　看了看时间，绘雅也感到有些奇怪，寻思着自家姐姐那边是不是被啥事耽搁了，这个点未免也太晚了一些。
　　“你姐姐？噢噢，我听说了，就是跟你一样银色头发，很可爱的女孩子！”
　　家长会某只萝莉的到来确实是引起了不小的波动，这才没多久，全年级几乎都知道绘雅有一个长得跟她很相像的银毛萝莉姐姐了……
　　不过大家伙还是有些感到奇怪，毕竟有这样的姐姐，按理来说早就应该传开了。可家长会之前，大家伙之前却一点相关信息都没了解到，未免也藏的太好了一些吧？
　　听着旁边男孩夸赞她们俩姐妹的话语，绘雅脸上露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。一边礼貌地回应着，她也在四处张望着，试图在几处路口能找到自家姐姐的身影。
　　而此刻的绘路则是躲在暗处，暗中观察着校门口有说有笑的两人……这俩人现在的关系表现，可比她之前听说的要亲近太多了啊。
　　“他俩现在到底是个什么情况……”
　　碎碎念着，小魔王能明显感觉到那个男生的身上散发着一股暧昧的氛围，你说他对她妹妹没某些方面的意思，她肯定是不信的。
　　虽然道理她都懂，绘雅真要是谈恋爱，她贸然干涉不仅不合适，而且也容易起到反作用。更别说她自己已经在跟佑希谈恋爱，干涉起来说服力也不够啊。
　　但这可是自己亲妹妹，心里的位置其他人根本替代不了。你说自家小白菜突然要被外边的猪拱了，绘路现在这心里是真的非常膈应。
　　“臭小子，要是你敢做什么对小雅不利的事……我就把你废了，把你给变成女孩子。”
　　发表着危险的宣言，魔王殿下接下来又看到让她血压拉满的一幕——那个男生突然从包里拿出一个巴掌大小的小礼盒，然后偷偷塞给了绘雅。
　　不是吧？这都开始送东西了？！绘路瞪大了眼睛，然后看着自家妹妹嬉笑着也拿出一枚小挂坠递给了对方。
　　完了，我妹已经沦陷了……抱着脑袋躲在了角落，小魔王看着这一幕怀疑起了人生——看过自己的人生，自家妹妹能如此白给，定是有自己的一番责任的。
　　在这种第三人称的视角下，不论怎么看，校门口俩人的这一幕，妥妥的就是在暧昧地交换礼品好吧？
　　“话说你先回家吧，等会天就黑了。”绘雅看了看天色，寻思着时间也不早了，因为自己拖着别人的回家时间啥的，心里还是有些过意不去的。
　　“那不行，我怎么能留你一个女孩子在这？我陪你等到你姐姐过来吧？”
　　彰显着自己的男子汉气概，男生表示自己完全可以陪同下去，不过估计他心里也许也那么些小九九？比如想多陪陪自己喜欢的女孩子什么的？
　　“不用不用，这里就是校门口，能出什么事？而且等会天黑了你回家就真麻烦了……”
　　“但是……”
　　“没什么但是！赶紧回家去吧。我实在不行也可以打车，不用你担心这么多的。”
　　双手推着对方的书包，绘雅好说歹说，费了好大一番功夫，这才把男生给劝回家去了。告别了对方伸了个懒腰后，继续站在原地等待着自家姐姐的出现。
　　“礼物啊，倒是很久没收到了呢？当然除了嘉麒哥和姐姐他们？”两根手指捏着刚才男生送的小礼盒，绘雅好奇打量着的同时，心里还是挺高兴的。
　　不过自己也返了对方一个挂坠，收别人的礼物就得回礼嘛，爸妈不都一直这么教自己的么……
　　不光是绘雅，在这点上，绘路其实也有着同样的意识和习惯。虽然某对父母非常的极品，但对两个女儿基本的家教，倒还是非常到位的。
　　不要轻易欠别人的人情，否则很容易被人牵着鼻子走影响判断——这样的教导，让俩姐妹都养成了不喜欢欠别人人情的心态。
　　“回礼也能适当保持距离嘛～我可不想当那种单方面收他好处的渣女……”
　　自言自语着，绘雅收起了礼盒。对面男生也没表过态，她自然不会自恋到单方面认为对方喜欢自己。虽然朋友之间可以关系亲近一些，但距离什么的还是有必要保持的……
　　所以虽然看起来绘雅和对方一副亲密无间的模样，但仔细观察就会发现，绘雅一直跟那位男生保持着差不多半个人的距离。
　　甚至推搡玩闹什么都是以推对方的书包为主，尽可能避免彼此发生身体上的触碰。至少就这方面的表现来说，绘雅是明显比她那呆萌姐姐要强的。 
　　虽然因为自家姐姐的关系，导致绘雅更喜欢和男生们来往。但她和绘路还是有着一个本质性的差别——她一直都有着作为女生的自觉，毕竟也不是她姐那样以前是男生嘛。
　　“姐姐好慢啊，天都已经黑了一半了……”抬头看了看天空，绘雅正小声抱怨着，一道幽怨的声音就从她身后响了起来……
　　“小……雅……”
　　“哇，你不要像个鬼一样啊！姐！”绘雅当场就被吓得跳了起来，“这个天色，我们俩这发色很容易套上恐怖片滤镜的啊。”
　　“那个兔崽子……是谁？”魔王殿下明显并没有把自家妹妹的话听进去，而是继续以一副幽怨的模样凑近着她。
　　“啊？你说俊枫吗？”聪明的绘雅很快理解了现在的情况，也大概猜到了为啥自家姐姐现在才突然冒出来。
　　“你别误会啊姐，我们就是普通同学朋友，只是比较聊得来，所以我蛮喜欢跟他呆一块而已。”
　　“真的？”
　　“是啊，就跟你和……和你宿舍那几个一样，差不多就那种关系！”
　　慌忙举例解释着，绘雅非常清楚面前这萝莉暴走起来，那会是什么样的恐怖场面。
　　怎么说大家都是朋友一场，她可不想人家因为自己的关系，莫名其妙遭受这样的无妄之灾。

第733章 二十一.魔王的妹妹是阶段boss？
　　虽然还是很怀疑，或者说很怕绘雅会被别人坑骗。但小魔王还是决定相信一下自己的妹妹……当哥哥的，不对妹妹抱以信任怎么信？
　　但她回家路上一言不发的样子，让绘雅倒是非常的慌。还以为自家姐姐生气了，一路上都在解释着自己跟同学的关系。
　　“真的，怎么说我也是个女孩子啊，像姐姐你这样跟着男生勾肩搭背称兄道弟啥的，我还是办不到的。”
　　“我为什么觉得你在损我？还有，我只是在想事情，没生你气。”魔王殿下挑了挑眉，寻思着自家妹妹这话为什么听着这么奇怪啊？
　　“噢，姐姐你终于有作为女生的自觉了吗！会觉得这些话损你，就是因为你心里已经开始觉得这样的行为不合适了噢～”
　　好像看着孩子长大的老母亲一样，绘雅露出了欣慰的表情。虽然这种表情出现在一枚银毛萝莉的脸上，让人非常奇怪就是了。
　　“现在知道我当初是什么心态了吧？看着你跟一群男生混在一块毫无自觉的，我那时候心里都要急死了。”
　　为什么突然反过来对我说教了……绘路缓缓打出了一个问号，寻思着自己本来就是猛男，和兄弟们混在一块，有啥奇怪的？
　　不过现在是要注意点就是了，毕竟自己已经是佑希的老公了！得注意不能让他吃醋什么的……现在的魔王殿下，作为伴侣的自觉也还是有的。
　　俩丫头就这么并排走在回家的路上，每次过马路的时候，绘路都会伸出手来紧紧牵着自家妹妹的手……这幅怕小孩子走丢的反应，看得绘雅着实有些无语。
　　又经过一个路口，魔王殿下突然发现前方有那么个熟悉的人影。对方蹲在一个墙角下，似乎是在逗弄着什么东西……
　　汐夏蹲在一窝将废弃纸箱当成自己家的小猫咪面前，用手里的火腿肠喂食和逗弄着它们，玩得那是不亦乐乎。
　　“你还喜欢猫咪啊。”
　　逗猫逗得正起兴，身后突然就响起了声音。汐夏回头望去，发现两枚精致的银毛萝莉，正好奇地打量着他和他面前的猫咪。
　　“今天的事抱歉啦～我不该对着你喜欢的事物评头论足的……”吐了吐舌头，说到今天惹对方生气的事，小魔王心里还是有些愧疚的。
　　仔细回想一下，结合这位‘勇者’所说的信息，想必这些事一定和她过世的爷爷有关系吧？在别人看来可能是中二病，但在她眼里可能是自己对爷爷珍贵的回忆吧？
　　“对了，我这里有几包肉饼，都给你，消消气……”从挎包里拿出几块买来砸吧嘴用的肉饼，魔王殿下大方地将其递给了汐夏。
　　绘雅虽然看不懂现在是个什么情况，但看俩人这个样，她自然也能猜到她们是相互认识的。
　　不过姐啊，你又犯老毛病了，不要老是跟别的男生关系这么亲近啊……佑希哥是会杀人的啊。
　　看着自家姐姐笑嘻嘻地将东西递给对方的模样，绘雅别过头，捂着脸有些无奈——算了，不太过分就行，正常来往没啥必要管。
　　“诶？这位就是魔王妹妹？”注意到另外一只银毛萝莉的存在，第一次近距离接触到对方，汐夏难免会有些好奇。
　　“嗯，她可爱吧？我妹妹超棒的～”捏着绘雅的脸将她的脑袋掰了回来，好像炫耀一样地介绍着自己的妹妹，小魔王的脸上写满了得意。
　　“她是人吗？”
　　“她是人噢～”
　　你们在说些什么鬼东西……绘雅脑袋上冒出了两个井号，她开始有些跟不上这两位神仙的对话了。
　　“诶？我还以为她不是人……”
　　这位小哥，你要是这是不会说话，就就请不要说话……绘雅的脸上挂着和善的微笑，强忍着想要上去抽对方一巴掌的冲动。
　　“对了，我跟你说，我理解你的意思了！其实我真的是勇者来的！”
　　想起自己想要对对方说的话，汐夏突然站起身来大声地说道。但这突然的发言，别说绘雅了，连绘路都给整懵了。
　　“我知道你不信，所以才觉得我是中二病，但我真的是勇者，你信我！信我啊！”
　　先不提绘路是什么反应，至少绘雅的目光，已经从之前的和善，转变为一种在看白痴的状态了。
　　是他们俩特别的交流方式吗？是不是只有我不在频道……但看了一眼自家姐姐那一脸懵逼的模样后，绘雅又否定了这种可能性。
　　看来是病得不轻啊，小哥……话说他是姐姐的朋友吧？要不要给他预约挂个号什么的？得尽早争取治疗啊……
　　“额……那，既然你是勇者？那你打算怎么做的？”小魔王最终放弃了思考，决定顺着对方的话继续口胡下去。
　　“当然是讨伐……不对，你不是恶的魔王。当然是要攻略你，勇者可是有着承担魔王一切的责任的！”
　　一旁拿着手机翻找着医院信息的绘雅，听到这话整个人浑身一颤，吓得赶紧迈出一步，把自家姐姐护在了身后。
　　又是个对我姐有想法的？还是仗着朋友身份，打着什么勇者的名号接近？
　　绘雅可不知道自家姐姐是在配合对方口胡，她还以为绘路已经对着对方公布了自己的非人身份。
　　不仅到了这种信任程度，甚至还能利用一番魔王的信息，打出勇者的旗号来迷惑？
　　本以为是个药不能停的中二病，结果居然如此心机！不把这些当真的姐姐肯定防不住，他对佑希哥来说是个强敌啊！
　　作为珀晶之女，绘雅也是接受了一些关于某个世界勇者的信息的。下意识把对方话当真的她，第一反应当然是得把自家姐姐保护起来。
　　既然佑希哥不在这里，那姐姐就得交给我来保护！我是不会让你碰姐姐一根汗毛的！
　　“那个……小雅？”魔王殿下看着自家妹妹一副护崽既视感的反应，心里有些无语——她只是个中二病，你到底在警惕些什么啊？！
　　“噢，原来魔王妹妹是是攻略魔王前的阶段BOSS吗？虽然你很可爱，但我还是不会手下留情的！”
　　看着绘雅一副如临大敌的模样，汐夏也摆出了架势，迫不及待地想要在两只萝莉的面前证明自己——虽然不知道该怎么证明，但气势肯定不能输！
　　“所以，你们俩个到底在干什么啊？！”

第734章 二十二.来自猫的嫌弃
　　“我说姐姐啊，你也是有男朋友的人了……都说了不能跟其他男生这么亲近，你怎么还是无所谓啊。”
　　在家门口对着自家姐姐说教着，一想到刚才发生的事，绘雅就有些脑阔疼——你怎么能这么心大啊？
　　“没有啊，我现在很注意这个的……虽然蠢希不会说出来，但我知道他可是很容易吃醋的”
　　“那刚刚什么鬼？你还好意思说自己注意这个？人家都A到你脸上了诶，你还觉得这是什么……好兄弟之间的玩笑是吧？”
　　怎么说也是在自家姐姐体内看过她的经历的，绘雅很轻松就能脑补出身旁问题萝莉脑袋里是个什么想法……拜托你，就算是玩笑也不能这么无视啊？
　　“啊？你不知道吗？我跟你说哈……”小魔王歪了歪头，接着凑到绘雅的耳边轻声低语一句。
　　“有这种事？！”听完自家姐姐所说，绘雅瞪大了眼睛，满脸写着不可置信。
　　“而且当事人自己还不知情？这可能吗？姐你怎么会知道这个的？”
　　“怎么说呢？就是有种感觉……感觉她自己也不知道吧？”魔王殿下别过了头，用手指刮了刮自己的脸蛋，可能因为这是太过主观的猜测？所以显得有些不太好意思。
　　“知不知道，你去问问或者试探下不就行了？你不好意思的话，或者找个机会让我来？”对于绘路的反应，绘雅还是感到挺奇怪的——既然你不清楚，为啥不直接去问清楚？好像这也不是这么问不出口的问题？
　　“别问，你可千万别去问别人这个！”
　　小魔王赶紧制止了自家妹妹的想法，之前她就有这么一种直觉，如果被对方知道或者是产生怀疑什么的……可能会带来一些难以挽回的恶果。
　　而且老实说她也不是瞎猜的，从对方平日的言行来看，绘路就能判断出某人自己也是被蒙在鼓里的。既然不知道别人到底是什么情况，就别贸然去干涉人家了。
　　“我就说说，你也不用激动吧？我也确实不认识你那几位新朋友。”
　　老实说……也算不上朋友就是了。魔王殿下尴尬地笑了笑，然后突然想起之前绘雅和汐夏的互动，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“你笑啥？”
　　——
　　“呵？魔王的妹妹原来就是我目标前的阶段BOSS吗？但是我可是不会手下留情的！”
　　“嗯？我管你是不是什么勇者啥的，你以她为目标的话，就得过了我这一关！”
　　——
　　“想不到你俩莫名其妙还对上频道了……噗哈哈哈，看来小雅你还是没完全脱离中二期呢？不过也是，你才初三，确实还没脱离……噗哈哈哈！”
　　“你还好意思说我中二？”绘雅顿时脸红到了脖子根，“不是你别笑了啊！”
　　为什么莫名其妙就被传染了啊？我干嘛还配合那货摆什么架势，这不是显得我也一样傻了吗？听着亲姐姐那没心没肺的嬉笑，绘雅这会儿恨不得找个地缝钻进去。
　　“没事没事，你还小，哥哥我不嫌弃你……挺可爱的啊哈哈哈哈哈！”
　　“别笑了啊！有你这么个不科学的例子在旁边，你怎么好意思说我中二的啊？！”羞愤交加的绘雅，抓着绘路的衣领使劲摇晃了起来……货真价实的魔王就在自己身边，哪还有中二的说法了啊？
　　“好好好，我不笑了我不笑了。”怕再笑下去对方会暴走，小魔王收敛了态度，掏出钥匙打开了房门。
　　听到开门的声音，屋里正缩成一块萎靡不振的两只猫咪，齐刷刷抬起了头，突然就来了精神。
　　哒哒哒地跑到了门口，发现了两只银毛萝莉之后，兴奋地扑了过来准备撒娇卖萌，然后突然又愣在了半途。
　　“嗯？怎么了？”
　　小魔王都已经张开双手，准备接住飞扑过来的咕噜了。看着两只猫突然止步不前，半蹲在那的她显得有些尴尬和迷茫。
　　“nya？”
　　慢慢走上前来，两只猫先是在绘路的手掌上轻轻嗅了嗅，接着后退了几步，突然就扑到了旁边绘雅的怀里。
　　还在换鞋子的绘雅被按袭击整得有些措手不及，一只已经身长达到米五的巨型猫咪，突然扑在她这米四出头的小身板上，一下子就把她给按在了地上。
　　“你们干啥？！诶？”
　　没自家姐姐那种自保能力，绘雅一度以为这只猫是要把自己吃了，但发现两只猫咪只是在那亲昵地蹭着她之后，脸上的震惊又转为了疑惑。
　　平日里这两只猫虽然也挺黏自己，但明显是更喜欢姐姐的才对啊？虽然不至于说嫌弃，但俩人都在的情况下，一般都是对自己爱理不理的，今天怎么突然放着姐姐不管扑过来了？
　　魔王殿下看着这反常的一幕，也陷入了沉思。热爱小动物的她，每天都想被猫咪这么黏着蹭。看着平日里特别黏自己的两只猫突然嫌弃自己，她的心里难免有些不高兴和委屈的。
　　嗯？不是不搭理，而是嫌弃……仔细观察了一下，绘雅见两只猫咪明显在闪躲着绘路的反应，突然就意识到了什么。
　　“姐，刚刚箱子里那几只猫，你是不是撸过它们？”
　　“啊？对啊……你俩搁那摆pose对抗的时候，我看那只猫咪挺可爱的，就没忍住偷偷rua了几下……”
　　好家伙，那就是你活该了，渣萝……绘雅白了自家姐姐一眼，怪不得家里这两只猫突然嫌弃她了——发现你外边有猫了，家里两只猫当然会不高兴啊？
　　于是接下来整个晚上，看着两只猫全程都黏着绘雅，小魔王脸上写满了羡慕嫉妒恨。但不管她怎么讨好和哄它们，脾气上头的两只猫咪都还是躲着她。
　　“蠢希……咕噜跟芒果不理我……”
　　哄猫不成，委屈巴巴的魔王殿下，也只好去自家小男友诉说委屈去了。但她刚说完，电话那头的回复就把她给整不会了。
　　“嗯？不至于吧？虽然说你家芒果的脾气我是不清楚，但咕噜一直脾气都很好的啊？是不是你在外边有猫了？”
　　“…………”
　　“喂？路仔？怎么了？说话啊？你怎么突然不说话了？”

第735章 二十三.出师未捷身先死
　　日常的上学日子，今天的小魔王依旧是一副因为无聊而趴在桌上的咸鱼模样。但有些许不同的是，旁边还有着某人无奈的数落声……
　　“你还真就被你妹妹带着跑是吧？她说啥你就信啥，以前咋没见你这么傻？”
　　佑希捂着脸，听闻了昨天的事情之后，他出于某种预感，就稍微详细打听了下里边的细节……然后就被这俩姐妹在这方面的蠢萌给惊呆了。
　　“那时候跟我讲什么恋爱啥的，你倒是头头是道……不对，现在不是说这个，你有没有想过，小绘雅这种反应很有问题？”
　　佑希是相信那丫头没说谎的，对方确实是对那位男生没有什么想法，只是当成普通的朋友。但这丫头的处理方式，怎么看都是有问题的啊？
　　“接受对方礼物还返送礼物……你真觉得这没啥问题？”
　　“没有啊？换我我也这样……别人兴冲冲地过来送礼物，也不能打击人家热情吧？”
　　魔王殿下是真的完全没理解佑希在担心些什么，和自家妹妹在这方面有着相同脑回路的她，认为人情啥的已经在返礼的时候当场还了，根本不存在欠别人的情况啊？
　　“我跟你就是这样啊，你送我礼物，我肯定会想办法还你的……我们家一直都是这么教的，这是一种礼貌。”
　　“是，有礼即还，互不相欠……”佑希这会儿已经无力吐槽，“那路仔啊，现在我们俩是什么关系？”
　　“你是我老婆啊……诶？”这么一提，小魔王也是后知后觉发现了些什么东西——对啊，明明互不相欠啊？那为什么我会被他给攻略啊？
　　“接受了礼物，无关人情，这互相赠与的过程，本身就是一种提高好感度，增进彼此感情和距离的行为……”
　　耐着性子给这蠢萝莉解释着，佑希说出了自己心里的担忧——这种过程是很自然而且缓缓进行的，稍微有些心机的人，都可以利用这点让对方进入自己的局中。
　　“你游戏玩的也不少，有些游戏给NPC送礼物也会返你礼品……但好感度还不是一样加了？”
　　“理是这个理，但老实说蠢希我还是觉得你想多了。”虽然理解了佑希的想法，但魔王殿下依旧保持着自己的观点。
　　“小雅同学什么想法我是不知道啦？不过我认为小雅是不可能被他哄骗攻略的，这点绝对可以放心～他拐不走哒～”
　　你这股自信是从哪来的啊？明明这种事最应该紧张她的就是你才对——看着绘路做着鬼脸一副毫不在意的模样，佑希非常头大。
　　你说现在的初中生一个比一个鬼精，可不能因为年纪小就轻视他们啊……现在像你们俩姐妹这样单纯好哄的孩子，是真的不多见了好吧？
　　“唔……对了，我好像还没跟你说，你知道那货给小雅送的礼物是啥吗？”小魔王手指点着嘴唇，似乎是想起了很好玩的事情，突然就有些兴奋地卖起了关子。
　　“啥？按你的描述来说，无非就是钥匙扣，小公仔……或者是零食？”
　　结合绘路描述的小盒子，再考虑到一般初中生的购买力，佑希寻思着要讨喜欢的女孩子欢心的话，其实也没多少选择才对，于是给出了几个相当普通的猜测。
　　“不是，其实是……”绘路突然双手高举比划了一下，然后说出了一个让正在喝水的佑希，差点把水给喷出来的答案。
　　“一只蜘蛛。”
　　“噗！啥玩意？！”
　　佑希人都懵了，这小子送的礼物也太别致了吧？送人家女孩子什么东西？不怕被人家一巴掌拍到墙上么？
　　“就是一只跟手表差不多大的蜘蛛，老实说看着巨特么吓人。”
　　一边比划着蜘蛛的大小，魔王殿下想起昨天绘雅晚上拆礼物的时候，看着她坐在书桌前，带着一脸期待和兴奋地打开了小礼盒……
　　然后下一个瞬间，某只银毛萝莉就已经站在了床上，脸上满是惊恐，整个身子紧紧贴着墙壁上，动都不敢动弹一下。
　　“最后蜘蛛也没抓到，在她房间里不知道跑哪去了。小雅比较怕这些东西，所以昨天晚上她还是跑到我房间睡的。”
　　好家伙，正常有几个女生不怕这玩意啊？这小子是凭实力单身啊……喝了一口水，佑希这下算是知道自家小女友迷之自信的来源了。
　　“所以今天小雅带着防狼电击器去学校找他算账去了，早上出门的时候，还念叨着什么浪费她的期待，要把他给废了啥的……”
　　说到这些的时候，某位去小卖部买完饮料回来的嘉麒同学正好路过，佑希也伸手拍了拍他，脸上挂着戏谑的表情来了一句。
　　“没事，阿麒，那娃出师未捷身先死了。”
　　“你在说什么鬼东西？”因为只是路过，根本没有听到俩人谈论话题的嘉麒脸上写满了懵逼——麻烦你说人话，不要当谜语人谢谢。
　　“就是不要慌，一切没有问题的意思。”
　　“你这说的更不明不白了好吧？就不能好好说话？”
　　——分割线——
　　“夏哥，求求你，安分点吧……”看着某人还在纸上书写着各种不明所以的东西，阿威已经整个人都快疯了。
　　“你特么作业没写完你知道吗？有两科还是我帮你抄的，你这是要死啊？！能不能先写作业啊……期末了啊！”
　　“什么？昨天有作业么？！”闻言汐夏抬起了头，脸上满是震惊，随后突然又捂着心口，摆出了一副悲痛的模样。
　　“可恶，勇者的伟大事业居然被小小的作业给耽搁了……果然作业才是真正的万恶之源！”
　　“你前阵子还说万恶之源是魔王来着……”
　　“魔王已经不是恶了！现在勇者真正的大敌只有这让学生自我异化的剥削，和上边的……”汐夏正慷慨激昂地说着，然后突然语气就萎了下来。
　　“咋了？你怂……emmmmm？”顺着好兄弟手指所指的方向望去，阿威发现班主任不知何时就已经站在了台上，正对着他们俩人怒目而视。
　　班上早就已经安静了下来，就只剩下这对活宝无视着老师的存在唱着对角戏。
　　面对即将到来的狂风暴雨，作为汐夏好兄弟的某人自然是当仁不让做出了牺牲——在好兄弟不可置信的眼神中，他把椅子往旁边挪了挪，低头开始了学习。
　　嗯，保命要紧，还是把兄弟牺牲掉吧……

第736章 二十四.突遇袭击
　　已经过了放学的时间，但某只萝莉依旧待在教室里，趴在桌上一副生无可恋的模样。
　　是她忘记了自己要去接妹妹，化身咸鱼模式了吗？其实也不是，之所以还留在这的原因，纯粹是因为讲台上还站着个人……
　　“求你了，别拖了……小雅还等着我去接她……”咬着嘴唇脸上写满了不爽，她绘路何时受过这样的委屈？
　　本以为拖堂这两个字，跟她这位七中传奇的逃课魔王，是根本打不着边的。但俗话说得好，没有经历过拖堂的校园生活，是不完整的……所以魔王殿下还是华丽丽地栽在了这。
　　“期末嘛，慢慢习惯就好。”佑希苦笑着摸了摸旁边丫头的脑袋，他早就已经习惯了这种事了。
　　本来就是个不喜欢待在教室的逃课王，还得享受一番拖堂的折磨……这丫头以后适应的日子还很长啊。
　　而另外一边，早就已经放学的绘雅也收到了自家姐姐发过去的信息——老师拖堂，在外边玩会儿吧，记得别跑太远。
　　所以现在的绘雅，跑到学校附近的小卖部和文具店里溜达着，不过她的身后却跟着一位小跟班。
　　“绘雅，我错了啊，其实我是弄错了礼物，我不是想送你蜘蛛的，你信不信？”
　　“俊枫同学，你还想被电吗？”把防狼电击器举在脑袋旁边小小的威胁着，绘雅说啥都不信对方的说辞。
　　那可是手表大的蜘蛛啊，自己还是抱着非常期待的心情凑近去拆的礼物。结果一打开，直接就是一副掉SAN的特写画面，差点没把她魂给吓飞。
　　所以今天她跑到学校举着电击器追了对方三层楼，从他脸上那副恶作剧得逞的表情来看，这货绝对是故意的，根本不是什么不小心弄错。
　　“我请你喝奶茶啦，放过我好不好？那边刚好新开了一家味道不错的，你就大人不记小人过，放我这一马吧。”
　　被叫做俊枫的小男生，双手合十非常诚恳地道着歉。看他这幅模样，绘雅虽然算不上是心软，但也不怎么想追究下去了。
　　算了，反正也没啥事，那只蜘蛛早上也被呼噜逮出来赶走了……这么寻思着，绘雅虽然不打算给对面好脸色，但也不打算继续板着脸了。
　　“要是不好喝，我就继续电你……走吧”举着电击器再次威胁了一下，绘雅站起了身子，示意对方带路。
　　俊枫咽了咽口水，虽然说绘雅的样子像是可爱的小凶奶猫，完全称不上有什么威慑力。但她手上的电击器自己可是领教过，那是实打实的疼啊。
　　皮归皮，但真把人家惹火了可不是什么好事。所以从买奶茶到回去路上边走边喝的这段时间里，俊枫也不敢作妖，全程表现的十分老实。
　　不过由于这段时间也是学校老师和主任的离校时间，为了避免被他们看到和误会，怕惹来麻烦的俩人，返回校门口选择的是比较少人走的小路。
　　“我姐说了，让我少走这种小巷子……”一边喝着奶茶，绘雅瞄了瞄周围的环境，心里还是有些抵触的。
　　“没辙啊，要是被老师看到，我们都得被念叨死……放心啦，有什么问题我会保护你啊！”俊枫其实也是十分无奈，他老实说也不喜欢走这种阴暗的鬼地方，但总比被老师抓到来的好。
　　“话说你多买的那杯，是要给你姐姐吗？”指了指绘雅手上提着的一杯奶茶，俊枫一边问着，同时也在打量着附近有没有其他人的存在。
　　“是啊，确实味道不错，买给她尝尝咯～”
　　“这样……”俊枫再三确定周边没有其他人之后，突然停下了脚步，转过身一脸庄重地看着面前的银发女孩。
　　“嗯？咋了？前边有老师？我们被发现了？”平日里有些吊儿郎当的人突然一副正经严肃的样子，绘雅有些疑惑，寻思着是不是老师冲过来了。
　　“没有，其实呢，我选择走这里还有一个原因……”挠了挠头，平日里一副天不怕地不怕模样的俊枫，突然就开始纠结，有些不好意思起来了。
　　“其实吧，我经常我那几个兄弟说，我跟你关系很好，怎么欺负你都没问题什么的……然后很多时候他们也会怂恿我或者出主意，我就偶尔会整蛊下你。”
　　嗯？这种事我很清楚啊？小男生不都这样？就连我姐小时候也喜欢搞恶作剧来着……看着对方严肃但又犹豫不止的模样，绘雅突然产生了某种既视感。
　　等等？这货该不会是……这一副要表白一样的场面是什么鬼？
　　“其实第一次见到你的时候，我就被你吸引了。所以其实我对你恶作剧什么的，就是想引起你的注意，给你留下印象什么的……就是说，那个……”        
　　机会可不多，这里没有其他人不会碍于面子什么的，勇敢一点啊！不要怂啊！
　　在心里给给自己打着气，俊枫咽了咽口水咬了几下嘴唇，在下定了决心之后，他缓缓张开了嘴，说出了那几句心里想说的话……
　　“绘雅！我喜……”
　　“哎呀哎呀，这里怎么会跑来两个小屁孩呢？”
　　巷子里边突然传来了几道戏谑的声音，打断了某位倒霉蛋的告白。顺着声音来源望去，几个高中生模样的男生从里边走了出来。
　　这附近，怎么会有高中生？容不得多想，见情况不妙，俊枫立刻拉起绘雅的手朝着反方向奔跑了起来。
　　这种地方这种时间，这几个人都不是什么好人，这点肯定是毫无疑问的。躲避着那几个高中生模样的人，俊枫拉着绘雅的手在小巷里穿梭逃跑着。
　　但俩人年纪摆在这，本来就不好跑赢后面那几个高中生。更别说绘雅还是枚体弱萝莉，拉着她的情况下，俊枫被严重拖累了逃跑的速度，渐渐被那几个人追了上来。
　　被抓到不是被打劫就是挨揍，见那几个人凶神恶煞的模样，俊枫咬了咬牙，在绘雅懵逼的目光中松开了她的手，然后一溜烟就不见了人影……
　　“啊这……好怂的货，就这还想表白啊？”小声吐槽了两句，虽然被对方当累赘抛下，但绘雅的脸上，却看不到一丝一毫的惊慌。
　　因为自家亲爱的姐姐早就在东城区建立了银毛萝莉威慑，看到这头银发，那些小混混根本就不敢莽上来……
　　“没事吧，小丫头？看你被他骚扰一副不好应付的样子，所以哥几个就出手吓吓他了。” 
　　出乎意料但又毫不意外的发言，正如绘雅的判断，这几个人压根就不是什么小混混……要搁真正的小混混，在看到她头发那一刻，就应该已经被吓跑了。
　　不过在这几个人之中，绘雅倒是看见了一个比较眼熟的身影……

第737章 二十五.蓄谋已久
　　教室里的绘路，正趴在桌上操作着手机，无聊地看着自己发给妹妹的信息。而旁边的佑希微微瞄了一眼上边的内容，不由得皱起了眉头。
　　“你让小绘雅一个人去周边玩玩？你心也太大了吧？万一出啥事呢？”
　　“安啦，她不可能出什么事的……就是她钻进小巷子里搞事情，那帮二流子看见她也只会转头就跑。”
　　魔王殿下对自己建立的银毛萝莉威慑还是非常有自信的，就算是一些刚加入小混混队伍，不认识自己的，也肯定会被身边的‘前辈’提醒……
　　毕竟他们都是三三两两一起行动的嘛～而且什么注意事项应该也是有在内部沟通的才对。就算真的不识趣对着绘雅出手了，她脖子上被自己动过手脚的玉佩，也不单纯只是个装饰而已。
　　这边姐姐在无聊且放心地摸着鱼，而妹妹那边，她则是还在小巷子里打量着突然钻出来‘见义勇为’的三位男生。
　　这么一看的话，另外的俩人虽然看上去不怎么熟悉，但也好像是在哪见过的样子……
　　手指点着下巴，绘雅在自己的记忆中不断搜索着相关的信息，但却怎么也想不起自己在哪见过面前这两个正在和自己打招呼的人。
　　“不过那臭小子还真不是好东西，刚刚还一副想表白的样，转头就把你给丢这了……啧啧啧。”
　　“估计以为我们是要打劫揍人吧，自保而已，人之常情，人之常情……”
　　在绘雅思考的同时，俩人一边数落着逃跑的某人，一边半蹲下来观察着她的反应。
　　“你也别伤心，小妹妹，这种坏小子不值得你怎么样的不是吗？”
　　“倒也没伤心啦，就是挺尴尬的。”绘雅挠了挠自己的脸蛋，对着面前的仨人微微鞠了一躬。
　　“不过也挺感谢你们，他要真继续说下去，我还真有些不知道该怎么办。”
　　说起来绘雅这点也有点像她姐姐，那就是关系稍微亲近一些的人，她们俩姐妹都不太擅长拒绝。
　　虽然她们也懂这样不好，与其说是不会拒绝，不如说是在被死缠烂打的情况下，没有特别的理由就不擅长把话说的太死。总是被‘怕影响朋友心态’这点所影响，她们也没啥办法。
　　这下好了，这仨人的出现直接给了自己一个足以拒绝的理由了。即使对方后边再表白缠上来，她也完全可以回绝掉人家了。
　　“没事没事，以后有问题可以找我们哥仨帮忙……不过我们倒不是经常在这，所以你可以找这位仁兄！”
　　站在前边的俩人突然把一直缩在后边，看起来有些腼腆害羞的那个男生推了出来，对着绘雅有些郑重地介绍道。
　　“好的，谢谢你们啦，不过我姐姐可能已经在学校门口等我了，我就先走一步了！”
　　“好的，去吧去吧……”
　　简单告别迈开步子哒哒哒地从三人身旁跑过，绘雅一边小跑着一边思考着突然出手帮忙的三人身份……想了半天，她果然还是不记得这三个人自己在哪见过。
　　小巷子里比较阴暗，她也没有自家姐姐那种夸张的夜视能力，只能是把三个人的基本相貌看了个大概。特别是缩在最后边看起来有些害羞某个人，三个人当中属他是最眼熟了。
　　“咋滴了，害羞什么？不是你让我们哥俩给你打助攻么？”
　　绘雅离开之后，刚才和她对话的两个男生用一副调笑的语气调侃着，胳膊肘轻轻顶了一下躲在最后边的兄弟。
　　“本来想追姐姐结果人家有男朋友了，所以退而求其次看看妹妹行不行是吧？帮你可以，但别干什么缺德事噢。”
　　“不会，不会……多谢了，至少开了个好头。”全程一副提心吊胆的模样，在两个兄弟眼里，他今天的反应非常的异常。
　　“所以你在怂啥，这根本不像你啊？当初A姐姐的时候倒是很主动，要不是我们俩拦着你，你怕不是直接挖别人墙角了。”
　　出于其中一人的请求，他们三个在这其实已经观察了有段时间了。一方面是确定某只银毛萝莉是否是他们要找的人，另一方面也是保证不会整出挖别人墙角的操作。
　　花了好几天才确定了绘雅的身份，几个人就开始寻找着拉进距离的时机了。不过绘雅放学一直都是有人负责接她的，所以几乎没有离开过校门口，让他们三个很长一段时间都找不到什么好的机会。
　　今天某个混小子倒是给他们顺手做了一波嫁衣，不光是把绘雅带出来了，还给了这么合适的机会来让他们出场拉近关系。
　　“说实话，你不是说你见过她妹妹吗？而且这头银发怎么看都不会认错，你带着我们怂了好几天才确定是她，有点离谱吧？”
　　“说出来你们可能不信……”男生挠了挠头，脸上显露出尴尬的神色。
　　“不是我认不出来，是她变化真的……有亿点大。”
　　明明之前自己记得很清楚，姐姐银发妹妹黑发，黑白萝莉特征非常明显啊？怎么这一段时间过去，连妹妹也变成银毛萝莉了？
　　“反正能不能追到手全看你俩配合了！拜托了！这可是超稀有的银毛萝莉，我不想再错过了！”双手合十一副低声下气的模样，诚恳的态度反而让他两位兄弟都有些不好意思了。
　　“你这是干啥？我们啥关系，客气什么？不过我们也只能说尽力帮帮，能不能成讲真还得看你自己啊。”
　　“头已经帮你开好了，接下来靠你自己咯？”花了这么长时间才勉强开了这么个头，说实话作为僚机的俩男生也有些累。
　　“趁她找你帮忙的时候试着独处独处，好好把握机会，有什么需要再叫我们……陪你在这捣鼓了这么久，这段时间我爸妈都在问我为啥这么晚回家了。”
　　“好的好的，辛苦了……我请你们俩喝点啥吧？”被调侃的那位男生拍了拍自己的胸脯，“喝完就散了吧，接下来就是我一个人的表演时间了！”
　　三人有说有笑地走出了小巷子，随着光线打在三人的身上，他们的相貌自然也是完全显露了出来。
　　如果某位护妹魔王现在在这，不光能当场认出他们三个，想必情绪也会有那么些激动吧？

第738章 请假
　　今天头实在疼，实在不好意思……明天双更补上OTZ

第739章 二十六.姐姐不行就从妹妹下手
　　一放学急急忙忙飞过来的魔王殿下，在听自家妹妹说了事情的经过之后，差点没笑的在地上打起滚来。
　　“什么鬼噢？太拉了吧这人哈哈哈哈……”
　　虽然本来就不觉得这娃能掀起什么浪，但这操作未免也太丢人了一些。不过笑话之余，小魔王也是有那么些生气的——居然真就丢下她妹妹一个人不管？
　　“不过那几个人是谁？你认识吗？”
　　“印象里不认识，比较暗我也没看清……”
　　在俩姐妹看来，今天的事只是个个微不足道的小插曲，她们也根本没有放在心上。不过对于绘雅来说，今天她倒是有那么些难过就是了。
　　怎么说都是关系不错的朋友，突然发生这种有难直接丢下自己逃跑的事，你说绘雅心里不失望，那肯定是不可能的。
　　经过今天这事，虽然说能理解对方独自逃跑的想法吧？但绘雅自认自己也不是不在乎这些的圣人，以后再跟他继续相处啥的，难免会有那么些膈应。
　　“好啦，乖～有我护着你，没人敢动你的……”拍了拍自家妹妹的后背，绘路也似乎是看出了对方的小心事一样，虽然安慰的话有那么些对不上。
　　“姐，你这发言好像小太妹大姐头的发言啊……”
　　“就揍那帮小混混这点来说，好像你这么形容也没错？你哥我就是这么威风凛凛的猛男！”
　　“我不是在夸你！而且这根本不威风！”
　　——分割线——
　　事情本身俩姐妹并不在意，不过可能是因为自己心里也有些过意不去吧？叫俊枫的小男生，接下来好长一段时间都没有再跑过来找过绘雅。
　　“记得我吗？我就是昨天帮你赶走坏小子的那个……”
　　因为亲爱的姐姐期末拖堂频率变高，今天的绘雅依旧是一个人站在大门口等待着接送。虽然俊枫不来勾搭她了，但身边突然有新加了一个来搭讪的人士。
　　“嗯，记得……他们俩呢？”打量了下对方的相貌，绘雅顺带朝对方身后望了望，并没有发现昨天与面前男生同行的那两个人。
　　“他们啊……有事。今天就我一个在附近溜达，正好看到你了，就上来打个招呼咯？”
　　“嗯……昨天的事谢谢啦，至少让我看清了一个人。”微微鞠了一躬继续表达着感谢，绘雅这颇有礼貌的回应倒是让旁边的男生有些意外。
　　经过几天的观察，发现绘路每次过来都需要让绘雅等上个一个多小时的规律之后，男生才敢像现在这样跑出来尝试在校门口同她接触。
　　原因无他，因为如果被绘路看清他的相貌和勾搭她妹妹的场景，那他就绝对别想完整的离开现场了……
　　是的，这位不知道又在蓄谋着什么事情的男生，正是掉线许久的渣男阿桂……这次他甚至把自己的两个正人君子兄弟都拉下了水，就是为了不引起绘雅的怀疑。
　　不过她变化好大啊？是没认出我来吗……想想之前绘雅极度排斥和警惕他的态度，阿桂虽然有些疑惑，但更多的是一种庆幸。
　　看来她姐姐并没有跟这丫头说我的事情啊？还好还好，这波是赌对了，看来能继续顺利进行下去……
　　也不知道绘路是跟乌龙萝莉说了些什么东西，很长一段时间，那只金毛萝莉把阿桂看得那叫一个死。中间甚至还表现出了一些病娇的潜质，把他那是吓得啊，愣是安分了老长一段时间。
　　不过在某只银毛萝莉手上吃的瘪，依旧是让他耿耿于怀。被教训了一顿又调查了好一阵子之后，深知明着报复那萝莉行不通，求稳的他就把主意打在了曾有几面之缘的对方妹妹身上。
　　果然是没猜错，那丫头心大，没把这件事告诉妹妹。等我把你妹妹拿下来，你不也得乖乖听我的话……
　　打着自己的小算盘，即便是吃了瘪，学不乖的阿桂依旧对那枚特别的银毛萝莉念念不忘。
　　有些意味深长地打量着旁边的男生，绘雅摇了摇头，轻声叹了口气。她这幅反应也把阿桂重新唤回了现实，有些紧张地同对方打听起来:
　　“怎么了，突然叹气做什么？”
　　“没，我姐好慢……现在她被拖堂每天都要等很久。”
　　“这样，那就多等等她呗？我可以陪陪你的，给你解个闷什么都行，一个人也怪无聊的吧？”还以为是自己被对方看出什么端倪了，见没被发现，阿桂也是松了口气。
　　“也行，一个人是很无聊……”
　　就聊天解闷这项来说，阿桂确实是个很好的对象。毕竟勾搭了那么多的女孩子，这人没点话术自然是不可能的……这不，俩人接下来倒是聊的非常开心，中间绘雅还被对方有趣的话题逗笑了好几次。
　　“你姐姐应该也差不多来了？我这边朋友叫我过去，我就先失陪了？有空再聊噢～”
　　“嗯，去吧。”
　　看了看手上的表，阿桂发现时间也已经差不多了。为了避免被这丫头的姐姐抓包按在地上一顿暴打，阿桂赶紧是找了个借口开溜，而看着他的离去，绘雅也没什么挽留他的意思。
　　“久等了！久等了！今天真的，被拖好久，我都要疯了！”
　　阿桂前脚刚溜，没过多久，一枚银毛萝莉就从街口不远处哒哒哒地跑了过来。扶着膝盖半蹲着小喘着气，魔王殿下对着自家妹妹抱怨起了拖堂的事情。
　　“真的，我现在宁可逃课！但我们那个老班就离谱，不管我怎么跑，他总是能瞬间出现在我身后把我拎回去！他简直是开挂了！”
　　开挂的明明是你吧？笨蛋……绘雅心里吐槽着，脸上挂着一副关爱调皮萝莉的微笑表情。
　　“你这啥表情？遇到啥事了吗？话说一个人在这等挺无聊的吧？其实你可以去周边玩玩啥的，我到了会打电话给你……”
　　“还好啦，确实一个人在这有点无聊～”说着，绘雅一步上前挽住了对方的胳膊，脸上是一副似笑非笑的表情。
　　不知是出于什么样的目的，绘雅对着自家姐姐隐瞒了阿桂陪同她的情况。挽着对方的胳膊，轻轻凑在对方耳边，说出了一句不明意义的话语……
　　“有的时候吧……我真的觉得，姐姐你就是个笨蛋～”

第740章 二十七.不好对付的萝莉
　　自从魔王殿下承担起接送妹妹的职务之后也过了有段时间，在绘雅的期末考试结束之后，她的任务也总算是圆满完成了。
　　妹妹虽然已经脱离苦海进入了寒假的快乐生活，但她还没有啊！甚至每天都还在享受的拖堂的痛苦，整个人都要裂开了啊。
　　“可恶，又不用早起，还能在家撸猫，还能在游戏房打游戏……”趴在桌上碎碎念着，绘路现在整个人被要被羡慕嫉妒恨给充满了。
　　“蠢希，我也想回家打游戏……”
　　“你跟我说这个没用，我又不能放你回去。”收拾着书本的佑希有些无语，不过考虑到这丫头的脾气，最多也只是嘴上说说罢了。
　　“你的下一句话是，‘之前明明都有帮我请假，这次也帮我糊弄下，让我回家摸鱼嘛’，对吧？”
　　“之前明明都有帮我请假，这次也帮……诶？你为什么会知道？”要说的话被提前预判，小魔王傻了，楞楞地看着旁边的佑希说不出话来。
　　“这世界上还有比我更了解你的人吗？某些方面连你自己都没我了解……”佑希一边笑着，伸出手指轻轻点了点自家小女友的额头。
　　“你是说，我的身材？还有比如说这……”话没说一半，魔王殿下的嘴就直接被佑希给捂上了。
　　“别在这开车，你这蠢萝莉……皮也得分场合啊？”
　　猜都能猜到这娃接下来想搞什么口嗨操作，佑希决定在自己被挑逗起反应之前，先把这皮皮萝的计划扼杀在摇篮里。
　　“唔呜～他们又听不见～”
　　“听不见你也别搞事啊！这很好玩吗？”
　　“这很好玩啊！”
　　佑希一张脸顿时就黑了下来，听出对方话中意思的他，也猜到这娃为了解闷又开始用幻觉干涉班上其他人了。
　　“好玩是吧？嗯？”反正其他人也看不见，佑希一把就将身旁的女孩抱到了自己的大腿上，打算好好给她一番教训。
　　“哎呀哎呀，涩涩的蠢希终于遏制不住，想要对朕下手……诶？你干什么？！等会，痒！你别哈哈哈哈哈，痒啊！！！”
　　佑希二话不说对着怀里蠢萝莉的咯吱窝和腰间就是一顿挠，天生体质敏感且怕痒的某位魔王，交手一个回合没到，就弱弱地败阵了下来。
　　“作为你皮的代价，这个就没收了。”教训之余，佑希还趁着绘路无力反抗的时机，顺手把她尾巴上的圆环给取了下来。
　　“你又欺负我……”被放回椅子上的绘路，再一次被没收了她的圆环。咬着嘴唇软绵绵地趴在了桌上，用自己那双闪烁着白色星星的湛蓝双瞳，幽怨地盯着旁边的佑希。
　　“路仔，其实你可以反抗的对吧？这玩意明明没有你的允许，就算趁你睡着开辆吉普车来拉，都是扯不下来的吧？”
　　坏笑着凑到了对方的耳边，佑希轻轻对着绘路那敏感又可爱的尖耳朵吹了口气，仿佛恶魔低语一般，在她的耳边缓缓开口道……
　　“其实……你很乐意，或者是享受这种事情吧？小涩萝？”
　　“没有，不可能，我才不会这样！你不要说出来啊！”被一下子戳穿，小魔王眼神顿时闪烁了起来，连带着脑袋也撇过了一边，试图回避着佑希的视线。
　　“明明很乐在其中？这么喜欢自己的把柄被我握着么？明明是位魔王，却很享受被动和被支配的感觉？”
　　发表着有些不对劲而且危险的言论，一边吹气调侃着对方的同时，佑希还轻轻对着手上圆环捋了一把。
　　“你不要再说了啊……”因为佑希的动作，感受到圆环上传来的异样触感，小魔王顿时就抖了个激灵。
　　话语里已经带上了几分求饶的意味，连带着尾巴也卷上了佑希的胳膊。虽然脑袋没有撇过来看不清她的表情，但尾巴的末端在佑希面前一点一晃的，颇有几分示弱讨要圆环的感觉。
　　“我才不是那么变态的人好吧……我就是，就是信任你，才把圆环给你的。”
　　“但你其实心里很期待让我对你做什么的，对吧？”
　　“这种事别说出来啊，你说出来我也不会承认的。”鼓着腮帮子不爽了一小会儿，感觉这样也不撒气，魔王殿下突然转过头，张开嘴巴对着佑希的胳膊就是一口。
　　“呜噫？！疼！疼！”
　　扶着脑袋看着旁边萝莉捂着尾巴在那不断吹气的模样，佑希寻思着像她这么蠢的萝莉，估计也没谁了。
　　“你是怎么忘了自己尾巴还缠在我手上，还上来就是一口狠咬的？”
　　仔细想想，绘路这点倒是有点像猫？都说猫的尾巴跟猫是两种生物，这瓜娃子估计也是很多时候把尾巴放哪给忘了吧？反正自己没尾巴，理解不了这些有尾巴的脑回路就是了。
　　而绘雅这边吧，边打游戏边享受着猫咪暖宝宝服务的她，这会儿居然在同别人打着电话……而电话那头的声音，听起来明显是一位男生。
　　“你在打游戏撸猫吗？哎呀，真想有机会去你家看看猫，我也蛮喜欢猫的。”
　　“嗯？是吗？那我让它多叫几声给你听听咯～话说你喜欢什么样的猫呢？”
　　通完电话之后，电话另外一头的阿桂猛的一捶墙壁，同电话里那副温和近人的模样完全不同，脸上满是不爽和恼怒。
　　“这丫头，太难伺候了，怎么完全跟她姐不一样？”
　　这段时间趁着放学时间他也是跟绘雅拉近了关系，甚至彼此之间互相留了电话。随着关系的密切，阿桂也开始了下一步的动作，试图从绘雅口中套出更多的信息来。
　　但不知道为什么，绘雅虽然没有什么防着他的感觉，但就是口风紧实得离谱。不光是电话里，甚至是最近趁着她放假，偶尔约出去喝点东西吃点东西什么的，也很难从她嘴里套出什么信息。
　　出去也是坚决不要自己请客，强烈要求AA制或者各付各的。想从对方嘴里套些住址信息啥的，每次都会被巧妙地带偏话题。
　　从借着送绘雅回家的名头打听家里住址，到试图尾随这丫头回家来打探，无一例外都以失败而告终……
　　不是左逛逛右逛逛，自己一个不留神就给跟丢；要么就是直接去了别人家里半天不出来，只能悻悻而归……
　　不论过程是什么，但阿桂非常确信一件事。这个绘雅，完全不像她那个大大咧咧的姐姐一样，是个不好对付的角色。

第741章 二十八.被尾随的小青梅
　　“啊？行……好好，我知道了。”
　　临近放学的时间，嘉麒突然就接到了一通电话。皱着眉头听完那头的消息，嘉麒挂断了电话，挠了挠自己的脑袋。
　　“阿希，帮我跟我宿舍那几个说一下，今天我回家，不回宿舍……宿管那边我会去请假。”
　　“啊咧？你又回家？”
　　佑希还没来得及表示什么呢，听到这几句话，一颗银毛小脑袋突然就从他的旁边冒了出来。
　　“你这几天回家频率好高啊？是家里出啥事了么？”  
　　“这个问题应该我问你谢谢！”
　　见自家发小还有脸问出这问题，嘉麒伸出了手，试图敲一敲这萝莉的小脑袋瓜。但看到佑希已经把手护在了对方脑袋上边，他又打消了这个念头。
　　“小雅又跑我家去了……所以应该我问你，是不是你家出啥事了？为啥她这阵子经常往我家跑？”
　　虽然说他们两家人关系一直都挺不错，串门什么的不是啥奇怪的事。甚至在嘉麒出国那段时间，偶尔碰上绘垣琉宛没空照顾绘雅的情况，也会把绘雅暂时拜托嘉麒的父母照顾。
　　但嘉麒头疼的问题可不在这里，绘雅现在可不是小孩子了啊。之前借宿什么的，好歹是他不在的情况吧？现在他都已经回来了，一个女孩子天天往男生家里跑，这算个啥事啊？
　　“我爹妈也是心大，虽然也知道他们疼小雅就是了……但真就一点都不担心么？”
　　“可能，他们打心底觉得你对小雅毫无威胁？”歪了歪头，小魔王一句话瞬间就让嘉麒捂住了自己的心口。
　　虽然这是事实，但请你不要说出来啊！你们真就觉得我人畜无害是吧？就任由那丫头在雷区蹦迪？
　　一想到自己很可能喜欢绘雅，然后周围的一圈人甚至包括自家爹妈在内，都觉得他是一只毫无竞争力的绵羊……嘉麒那脆弱的自尊心噢，每回都在承受着这帮人的暴击。
　　或许有的人可能不明白，绘雅跑去了嘉麒家里，让绘路早点过去把她接回去不就完了？为什么还要让嘉麒刻意跑回家一趟呢？
　　原因很简单，因为这只萝莉是那种能摸鱼就绝不努力的类型。妹妹跑去嘉麒家里了？反正嘉麒也不会干啥，不如多跟佑希腻歪腻歪，放她在那玩会儿呗～
　　而且嘉麒这边的话，你可以想象一下——你是一名正值青春期的少年，听闻自家小青梅跑到了自己可能藏着各种秘密的房间里……你觉得谁有这个胆子真放任她在里边闹腾？
　　所以这段时间总是会出现如此滑稽的场面，当妹妹的在别人家里，当姐姐的继续在学校里嗨……而本不应该为此操心的嘉麒，只能是硬着头皮回去看着自己的小青梅别在自己的家里搞事情。
　　——嘉麒马不停蹄回家中——
　　“所以说，你这几天为啥老是跑我这来啊？你姐还在跟阿希闹腾，要我先送你回家么？还是说完晚饭先？” 
　　看着面前的银毛萝莉坐在自己的床边捣鼓着手机，嘉麒非常心累。正因为自己现在好像是喜欢上了对方，所以相处起来总有一种紧张的感觉。
　　“等我姐过来接我吧？现在我也不太方便走……”绘雅抬起头思考了一会儿，给出了一个让嘉麒莫名其妙的回复。
　　什么叫？不方便走？怕路上不安全我可以送你，想留下吃饭也可以直说啊……感觉对方隐瞒了些什么事，结合最近这丫头异常的到访频率，嘉麒心里产生了几分猜测。
　　“好啦，跟你想的差不多……我在躲一个人。”似乎是看出了对方的想法，绘雅摆了摆手，直接选择了摊牌。
　　“那家伙可能一直在跟着我，所以我得在这至少等到我姐过来……等等，你先别去窗口！”
　　看到嘉麒立马冲向窗口的反应，绘雅赶紧是上前拉住了他。这会儿要是让他就这么露头张望，万一外边某人没走被他看见，肯定会被看出什么端倪来。
　　“谁跟着你？你今天出去玩了？跟谁出去？这是怎么回事？”
　　得知自家小青梅被人尾随，这可把嘉麒同学给急坏了。他现在巴不得挽起袖子跟外边那位痴汉干一架，必须得让外边那货知道，不是什么人都可以让他沾花惹草的。
　　再看看绘雅今天这幅吸引人的打扮，淡蓝色搭配黑蓝色的开衫毛衣裙，刚好遮住大腿的裙摆与覆盖在双腿上的白色连裤袜相衬着。
　　腰间还有一个分外可爱的小熊挎包，娇小可爱的绘雅搭上这身衣服，都有些让嘉麒挪不开视线……这么可爱的小青梅今天居然出门被别人尾随了？嘉麒现在心里那可是一肚子的火。
　　“你这几天都往我这跑，是不是说他已经跟踪你很多天了？”
　　“嗯，不过都被我甩开了，在这等到我姐过来的话，随便一个幻觉什么的，就能把那家伙给糊弄掉，然后安全回家了。”
　　“啧……这事你有没有跟你姐说？”嘉麒扶着自己的额头，一屁股坐在了绘雅的旁边，一时间有那么种受挫的感觉。
　　因为就算是自己送这丫头回家，也没法防住偷偷摸摸跟着他们身后的人，照样是会被别人摸到俩姐妹的住址。小雅这波考虑问题还是挺不错的嘛，这种情况确实只有她姐能处理，自己确实没啥办法。
　　“没有，先不要告诉她～这段时间我也是用其他理由糊弄她用幻觉的。”
　　竖起一根手指抵在自己嘴前，绘雅眨了眨眼，表示这事是她和嘉麒之间的小秘密。虽然不知道她想干什么，但遇到这种事情却是这番调皮的反应，八成是跟她那倒霉姐姐学的吧？
　　“你别玩脱了，我告诉你……什么都可以闹，但可别拿自己的安全开玩笑。”
　　“放心～我很有数，那个人他的目的是什么，我全部都～一清二楚～”
　　绘雅说着说着，突然起身直接坐在了嘉麒的大腿上。虽然这是他们这对青梅竹马的日常互动了，但嘉麒难免还是会被惹得一阵脸红。
　　“我姐她可倔了，有什么事都是自己扛着，就是不肯跟别人说……不过这点我是和她不一样的，因为我会去寻求必要的场外支援～嘻嘻～”
　　抓着嘉麒的手掌摊开，绘雅靠在对方身上的同时，也把自己的脸轻轻贴在了对方的手掌上。
　　“所以说，如果我遇到什么麻烦问题的话……嘉麒哥你可以帮下我吗？”

第742章 二十九.来自爸妈的鄙视
　　在学校闹腾了不知道多久，回到家发现家里异常安静的魔王殿下，这才想起自己还有个妹妹待在别人的家里。
　　“晚饭都吃完了，你是不是喝了忘崽牛奶啊？！连小雅在我这都不记得了是吧？”
　　看着匆匆赶来的自家发小，嘉麒顿时气不打一处来——你这哥，呸！你这姐姐怎么当的？真就把妹妹放心放在其他男生的家里？
　　不过看着绘雅坐在嘉麒大腿上打着哈欠的模样，小魔王倒是有些懵……寻思着你们俩关系这不是挺好的？我把人放你这有啥问题吗？
　　小时候的绘雅除了被欺负的时候，一直都喜欢把他们俩当成人肉座椅直接坐在大腿上的。所以这亲密的举动在绘路看来也没啥，要不是因为自己现在身材太小只，绘雅这会儿八成就是跑她腿上坐着了。
　　“她可是你妹妹啊，你就这么放心？”
　　“可她也是你妹妹啊？我有啥不放心的？”小魔王歪了歪脑袋，看着天真且充满迷茫的双眼，嘉麒心里突然有一种罪恶感。
　　因为信得过自家发小，认为嘉麒确实是把绘雅当成自己的妹妹，所以绘路完全不担心对方会对绘雅有什么想法或者做什么…… 
　　虽然两只萝莉这么想，但嘉麒自己可不这么认为啊。他觉得自己现在是真的有可能对怀里萝莉有某些想法，再看看这两姐妹天真无邪的眼神，有种背叛了她们俩对自己信任的感觉。
　　“好了好了，赶紧下来跟你姐回家……一个女孩子别整天往男孩子腿上坐，影响不好。”
　　轻声呵斥着让怀里的萝莉从自己腿上下去，嘉麒的眼神闪躲着，然后下一秒因为绘雅的发言，他又噎住了。
　　“啥？你刚刚不是抱我抱的挺紧的？现在又赶我下去？”
　　“那……那……那是怕你不小心摔下去！你这蠢萝莉，我巴不得你赶紧下去，压的我腿麻！”
　　“你嫌我重？！你居然嫌我重？！”绘雅听到这话顿时就不干了，好像是在抗议一样，故意把身子往下一沉，狠狠压了身后人大腿几下。
　　“对！你好重的！”
　　“你？！”
　　作为一个练舞蹈的女孩子，绘雅对自己的体重问题那可是非常在意的。而且她明明是那种成年人一只手就能拎起来的娇小类型，你说她重？她当场就得跟你急眼。 
　　“我不重！我哪里重了？！你说实话，你是不是在故意损我！”一边说着一边继续往下压着嘉麒的大腿，绘雅这会儿就好像跟对方杠上了一样，一定要证明自己并没有变胖的现实。
　　“你别压了啊！我腿要断了！”
　　“断个鬼！到底重不重？你给我说实话！”
　　面前俩人正在进行奇怪的互动，而魔王殿下则是坐在嘉麒的书桌上淡定地玩着手机，就好像面前啥事没发生一样。
　　“关系真好啊……”许久之后发出这样的感叹，得到的只是俩人异口同声的回答。
　　“哪里好了？我才不要跟他（她)好！”
　　——分割线——
　　“叔叔阿姨我就先带小雅回去咯～今天不好意思麻烦你们了。”
　　牵着妹妹的手在门口对着嘉麒的父母微微鞠躬表示着感谢，两个小丫头有礼貌的样子确实非常讨他们两夫妻的欢心。
　　你会觉得麻烦人才有鬼，明明跟喝了忘崽牛奶一样……心里默默吐槽着，嘉麒也陪同自己的父母在门口送着准备回家的俩姐妹。
　　“没什么事就多过来坐坐，你们俩家里没大人，一定要注意安全……有什么需要帮忙的就跟叔叔阿姨说，需要在这借宿的话也没什么问题，让我们家阿麒回学校住就行了。”
　　靠？我是亲生的吗……听着自家爹妈充满慈爱的发言嘉麒整个人差点没摔在地上。
　　虽然知道自家爹妈不可能真的把自己轰出去，但当着自己的面说这些话，他难道就不要面子的吗？而且那里边还有一个自己……可能喜欢的女孩子啊。
　　“爸妈，还是让他们少点来吧？怎么说都是女孩子，整天往男生家里跑什么的。特别是小雅，你们也多说说她，让她注意下女孩子的形象……”
　　“嗯？有什么问题吗？你又不会对她们俩做什么……对吧？”
　　淦，为什么我总感觉你是在瞧不起我……不知道为什么，在说出这话的同时，嘉麒从自家父上的眼神中看到了几分轻蔑的味道。
　　“是啊，你们三个都是从小玩到大的……爸爸妈妈也不傻，如果不是了解你，又怎么会让小雅跟你一个人呆在房间里呢？”
　　你们就是瞧不起我对吧？老妈你还补刀！信不信我真的直接对她……嘉麒恶狠狠看向了绘雅，但看着自家小青梅正捂着小手呵气取暖的可爱模样，他的眼神又柔和了下来。
　　以前为什么不觉得她这么可爱啊，我是瞎了吗？还是说这就是所谓的女大十八变……噢，她还没十八来着。
　　“那我们走啦，今天不好意思打扰你们啦。”俩姐妹异口同声地告别道，然后转身准备离开。
　　嘉麒的父亲看着她们俩姐妹离开的背影，思考了一会儿，目光又投向了旁边自家的笨小子。
　　“又要干嘛？”注意到自家父上正在打量自己，凭借自己的直觉和以往的经验，嘉麒隐隐能感觉到对方这会儿正在盘算着什么东西。
　　“先说清楚，我今天不想出去，如果说是让我送……”
　　“她们俩女孩子在路上也不安全，儿子你去送送她们吧。”当场打断自家儿子的话，嘉麒父亲一巴掌拍在嘉麒的背上，直接把他推出去了几步。
　　“喂，又来？我都说了……”踉跄了几步稳住了身子，嘉麒回过头正准备抗议几句，然后发现俩人早已经回到了屋内。
　　“我淦！又来？！”面前只有紧闭的大门，理解了情况的嘉麒，再一次发出了无能狂怒的呐喊……
　　“你又被轰出来了？你还真是惨噢……”看着旁边已经快步追上来的嘉麒，小魔王也不知道自己现在应该是该同情对方还是调笑对方。
　　“有时候我真怀疑我是不是亲生的……为啥他俩就这么宠你俩？搞得好像你们俩才是他们闺女一样。”闷闷不乐着，嘉麒表示自己幼小的心灵受到了严重的伤害。
　　“那我把你变成女孩子？你就可以当他们闺女咯？”
　　“唯独这个请你放过我！”

第743章 三十.窝边草到底该不该啃？
　　“乌龙萝莉的电话？你问这个干什么？”
　　“没啥啦，就是有些在意！不知道她怎么样了！”
　　喂着猫的小魔王，疑惑地看了自家妹妹一眼——小雅也就跟乌龙萝莉见过一面而已吧？按理来说应该没那么好的关系啊……
　　“好歹也是看过姐姐你经历的嘛，我对乌龙萝莉印象也不错，所以就……关心一下！想多认识认识！”
　　“也是，你这年纪确实是应该多交些朋友……”勉强接受了绘雅的说法，魔王殿下掏出了手机开始翻找着某只金毛萝莉的电话。
　　明明姐姐你也没多少朋友吧？还好意思在这方面教训我……绘雅心里吐槽着，小脑袋也凑了过去看着绘路手机上的画面。
　　“话说回来，你不是喊她芸言姐姐的吗？怎么突然也跟着喊乌龙萝莉了？”
　　“跟姐姐你学的啊。你整天这么叫她，所以被你影响了咯～”有些调皮劲的说着，绘雅搂着自家姐姐的肩膀，整个人都压在绘路的背上。
　　“那你都看过了，为啥不直接在记忆里翻乌龙萝莉的电话？还问我干什么？”
　　“姐，我是人……没你那种本事。”一时间绘雅感觉到了无语，“再说你不也是在这翻着手机？”
　　因为在绘路体内看完了她的人生经历，绘雅非常理解对方某些方面是真的只能用妖孽来形容。大家伙的记忆顶多是记个大概，某位魔王那真的就是跟阅览档案一样，那怕是某个画面中的微小细节，她都可以直接翻出来。
　　至于你说为什么她还要翻手机查电话？当然是因为她懒得翻自己的记忆啊……绘雅问出这个问题更多只是在吐槽，自家姐姐这点她可是再清楚不过了。
　　“喏，电话在这……你可别给我搞什么乱子啊，她有时候很蠢的，别忘了我们一直都叫她什么。”
　　“因为经常闹乌龙，所以叫乌龙萝莉对吧～我知道的。”
　　拿到了电话号码，绘雅立马哒哒哒地跑回了自己的房间。搞不懂她想干什么的绘路，歪了歪脑袋放弃了思考，转过头继续喂着自己面前的两只猫咪……
　　“对了，姐！你是不是没有吃晚饭？”绘雅的声音突然从房间里传出，她记得自家姐姐是没有跟她一样在嘉麒家里吃晚饭的。
　　“啊，我忘了！”
　　——分割线——
　　第二天上午，趴在自己桌上的嘉麒。虽然处在一个大家都在认真学习的氛围里，但他满脑子都在想着昨天晚上的事情。
　　自家小青梅坐在自己的大腿上，娇小的她抱起来手感非常的舒适，身上也有着一股好闻的香气……加上她昨天那可爱的爆表的打扮，让自己的目光虽然一直闪闪躲躲的，但却完全无法从她身上挪开。
　　“淦，我是中邪了吗？为什么满脑子都是她？以前更亲密的时候都没这样的啊……”
　　小声抱怨着，嘉麒有些搞不懂自己现在到底是个啥情况了。明明这个小丫头偶尔闹脾气很刁蛮，虽然是当成妹妹宠爱，但还是有些嫌弃的。
　　除了长得很可爱，绘雅的性格对他来说应该算是比较恶劣的类型了吧？自己干嘛一直想着了魔一样想着她……兔子还不吃窝边草，自己真要是对她有想法，那算是个啥吗？
　　嘉麒甩了甩脑袋，试图把自家小青梅的身影暂时从脑海中甩出去。拍了拍脸试图恢复着状态，但一停下动作，脑子里又浮现出了那只银毛萝莉的身影。
　　这么一想，虽然嘴上很刁蛮，但小雅一直好像都是被自己欺负的来着？虽然嘴上不饶人，但实际上表现得还是挺弱气软萌的来着……
　　不对，我在想什么？！为什么老是想着她？我们俩又不可能成……我天天欺负她，她也应该很嫌弃我才对。
　　想到这里，嘉麒又有些气馁地趴在了桌上。他对自己和绘雅之间的关系还是很有数的——一个男生整天这么欺负她，要不是有形似兄妹的青梅竹马这层关系，老实说能不讨厌就不错了，自己哪有胆子去对她有想法啊？
　　“你咋了，犯相思病？”
　　熟悉的声音从前边传来，嘉麒抬起头来，发现那只整天摸鱼的银毛萝莉，不知道何时就已经转过了身。这会儿双手和脑袋都搭在他的桌上，看样子似乎是观察了有好一阵子了。
　　“什什什……什么鬼？什么相思病啊？你这蠢萝莉不要乱说话！”  
　　“没，我就随口调侃下……你干嘛那么慌？”
　　看着嘉麒惊慌失措的模样，小魔王先是疑惑了一小会儿，接着像是意识到什么了一样，露出了有些腹黑邪恶的笑容。
　　“说吧，是不是看上哪个妹子了？说出来让哥帮你参谋参谋，顺便给你点建议？”
　　一只激萌萝莉的嘴里蹦出这样的台词，嘉麒一时间都不知道该吐槽什么好了。不过这样的事也不是第一回，他也已经见怪不怪了就是……
　　“哥你个头啊，不管是我，还是阿希，年纪都比你大吧？你这个蠢妹妹……”
　　“哈？我跟你说我很猛的，我这样的猛男，叫弟弟都是委屈，你居然敢叫我妹妹？是不是想挨打？”
　　听到这番话，嘉麒面无表情打量了下绘路现在的模样后，随即忍不住噗嗤一声笑了出来。还没等面前的萝莉发作，旁边听到了俩人对话的佑希，直接递过来一面镜子照在了绘路的脸上。
　　“蠢希！”看着镜子里的自己，魔王殿下顿时涨红了脸，接着羞愤的她当即挥舞着小拳拳捶打起了旁边人的胸口。
　　“下次她再自称哥啊，猛男什么的，你就像我这样，拿面镜子给她照照就行了。”
　　一边承受着自家小女友的小粉拳，佑希淡定地说着。那种什么‘你是女孩子啊，现在不一样了啊’之类的提醒，说多了大家都烦，所以他现在采用了这种全新的方式来提醒对方。
　　“好了不要闹了！现在问题在蠢麒这，你快告诉我，是不是喜欢上哪个女孩子了！”
　　明明一直是你在闹吧？佑希心里吐槽着，不过他也懒得说出来。而且他也知道嘉麒现在是个啥心理，但他也不揭穿，只是摆出一副饶有兴趣的模样，打算来看看自家兄弟的乐子。
　　“快说快说，你别看我这样，我可是能给你很有价值的参考和建议的！你看，我都有老婆，这方面经验丰富！”
　　你只有被泡的经验吧？还搁这装呢……看着拉扯着佑希衣角一副炫耀模样的绘路，嘉麒觉得自己还不如找佑希云一波攻略。
　　不过话说回来？阿希这家伙跟路崽子……等等，他这是不是也算在吃窝边草？

第744章 三十一.试图咨询的嘉麒
　　期末考试前的最后一个周末，大家都在紧张的备考复习着，而我们的小魔王自然是……不可能跟着一块复习的。
　　坐在沙发上撸着猫，被一大一小的两只猫咪左右相拥着，魔王殿下这会儿在其他人眼里，倒颇有一种被猫服侍的感觉。
　　“啊咧，小雅你要出去玩？”正好瞄到自家妹妹在门口换着鞋子一副要出门的模样，小魔王不由得在心里感慨着——这放假了就是好啊。
　　“嗯，跟别人约好了一块出去逛逛。”
　　“朋友吗？难道说是乌龙萝莉？”
　　“不算朋友，算是认识而已……不是乌龙萝莉。”
　　思考了一下，魔王殿下也不打算过问太多。虽然心里也挺担心绘雅的安全问题，不过绘路也并不是像她爹妈那种会把人强行关屋子里不让人出门的管理类型。
　　再加上绘雅身上也有自己整好的保险，让她多出门玩玩也不是啥坏事。而且老实说她能出门找朋友玩啥的，作为哥……姐姐的绘路高兴还来不及呢。
　　“姐你要跟我一块去吗？”穿好小靴子，绘雅踮了踮鞋尖，转过头对着自家姐姐发出了邀请。
　　“不了不了，快期末考了，不能老是在外边跑，还是得注意成绩的。”
　　你骗鬼呢……绘雅白了自家姐姐一眼，有些佩服对方这扯胡的功力。不过她也懒得戳穿，毕竟成绩这种东西，在对方那压根就不是什么问题。
　　“好！说到做到，现在该去注意自己的成绩了！”绘雅出门之后，魔王殿下突然就从沙发上蹦了起来，浑身散发着努力奋斗的朝气。
　　然后下一秒她就啪叽一下重新瘫回了沙发上，搂着两只猫打了个哈欠，重新变成了那副慵懒咸鱼的模样。
　　“反正都是简单到不行的东西，所以已经注意完啦～”
　　而不久之前，嘉麒也难得一回跑到了佑希的家里。察觉到了什么的他，似乎是想从佑希这参谋些什么。
　　“稀客稀客，啥风把你吹我这来了？不复习了？路仔那套摸鱼复习法，可不兴我们俩学啊。”
　　对于嘉麒的到来，佑希也是感到十分意外。这种时候除了摆烂的和开挂的，大家都应该在复习吧？难道说他是来找我交流学习经验的？
　　记得上次跑过来问他有没有有效提高学习成绩方式的还是梓煜，在尖子班里近乎垫底的他，确实这种时候感到压力山大。
　　成绩到了他们这个水平线，说实话佑希也不知道应该怎么教，他顶多是只能帮一些成绩中下游的而已。感到自身能力有限的他，就把这锅华丽丽的甩给了自家小女友——别忘了，作为年级第一的他，还是绘路教出来的呢。
　　那会儿绘路还是住在1503的，酷爱整活的她，直接建议梓煜晚上睡觉的时候把教材和总结大纲都垫在脑袋底下。
　　“只要你每天晚上这么整，知识就会从浓度高的地方向浓度低的地方进行渗透！”
　　渗透复习法是吧……佑希一阵无语，但他也懒得说什么，只当这是某只萝莉给大伙开的玩笑。
　　然后邪门的是，梓煜的成绩还真就得到了明显的提高。回头把绘路抓来一问，回答顿时也是让他大跌眼镜。
　　“嗯？因为我懒得教他，所以把知识转变成了魔力载体的信息素，然后塞他教材和大纲那，让他晚上睡觉垫着啊……不是说了会从浓度高的地方往浓度低的渗透吗？”
　　鬼知道你说的是真的啊！还真就能这么玩是吧？你等会是不是还要掏出个记忆面包啥的？开挂也不是这么开的吧？
　　在佑希目瞪口呆的时候，小魔王又从他的面前拿出了几包零食，接着说出了更离谱的东西。
　　“当然啦，也可以把这些放食物里让他吃下去什么的，也能起到差不多的效果就是了～”
　　你还真有记忆面包啊？！！
　　“如果是复习的事，我建议你找路仔……说真的，她离谱的那些魔力啥的，都让人感觉努力都成了笑话了。”
　　时间回到现在，佑希挠了挠头，建议嘉麒就学习的问题还是去找某只银毛萝莉。老实说因为过于方便，他都不止一次生出摆烂让对方把知识塞自己脑子里的想法了。
　　不过自己是要站在她的身边成为让她依靠的男人，被这样的想法推动着，佑希不允许自己轻易向这种事情妥协……他要靠自己的努力成为配得上绘路的人，而不是遇到问题就只会依赖她的能力。
　　“不不不，我现在是真的没什么心情去学习……现在真的快要被烦死了。”在得到佑希的允许后，嘉麒坐在了对方的床边，扶着自己的脑袋抱怨了起来。
　　“然后我就想到了你跟路崽子的事，我觉得我现在遇到的问题跟你当初遇到的很相似。”
　　“所以说具体是？”
　　“阿希……”嘉麒顿了顿整理了一下语言，“窝边草好吃吗？”
　　“哈？”
　　“啊我换个说法，就是……窝边草，吃起来是什么样的感觉？心里不会有负担吗？”伸出双手比划着，嘉麒又感觉自己好像越说越不对劲了。
　　“不是，你特么在说什么？我为什么听不懂？你不会是说我跟路……”凭借有限的信息，佑希只能是把嘉麒哥话解读了个一半，脑子还没转过来呢，一只小手就突然搭在了他的肩膀上。
　　“在说什么在说什么？！什么窝边草？你在说我怎么把蠢希泡到手的吗？”
　　“你又是从哪冒出来的？！”突然出现的银毛萝莉，可把第一次遇到这情况的嘉麒给吓坏了。
　　淦，她不会听出来我有可能要追她妹妹了吧？不对，她这方面很蠢，应该是没听出来才对。
　　“啊，路仔有我家钥匙……周末如果她无聊的话，如果在宿舍没找到我，有时候就会像这样自己偷偷跑过来的。”一边无奈地揉着旁边萝莉的脑袋，佑希对着明显受到惊吓的嘉麒解释道。
　　“所以蠢麒，什么吃窝边草？是不是你喜欢的那个女孩子情况跟我们俩类似，所以你要问我怎么把蠢希追到的是吧？”
　　翻过身直接坐在佑希的大腿上，小魔王摇晃着自己那双被黑裤袜包裹着的双腿，勾的佑希是目光完全无法从上边挪开。
　　八卦心突然被勾起来，魔王殿下思考着怎么跟嘉麒描述她跟佑希之间故事的同时，也在脑中筛选着嘉麒身边符合类似条件的女孩子……
　　既然是什么窝边草，那就是关系非常密切，追起来能让蠢麒心里都会负担的女孩子……想着想着，小魔王脸上的笑容渐渐的消失了。
　　“绘嘉麒……你该不会说的是我妹吧？”

第745章 三十二.魔王不是魔王
　　完了完了完了，她不应该这么敏感的啊？怎么就被她给看出来了……看着绘路那张黑下来的脸，嘉麒脑袋上这会儿写着一个大大的‘危’字。
　　“啊哈哈哈，怎么会有这样的事情呢？”挠着头打着哈哈，嘉麒一语多关地试图糊弄着面前的护妹萝莉。
　　“噢？但是除了我妹妹，我还真想不到第二个能在你这被称为窝边草的女生……你总不能告诉我说，你指的是男生吧？” 
　　在嘉麒惊恐的眼神中，绘路脸上挂着和善的危险，从佑希身上慢慢站了起来。
　　“有啊有啊，你看其实你也符合窝边草的定义对不对？！”
　　感觉到某只萝莉的杀气，嘉麒慌不择言地说道。然后话音刚落，他就感觉屋里的杀气似乎又多了一份。
　　淦，我在说什么啊？仇恨拉的还不够吗？！
　　看着佑希也黑下来的那张脸，嘉麒恨不得这会儿给自己抽上一巴掌。不过他这句话一出，某只萝莉身上的杀气倒确实是少了几分。
　　“啊？啊？！”思考了下嘉麒话中的含义，小魔王那张可爱的脸蛋顿时布满了红晕，整个人顿时害羞了起来。
　　“那……那个……我已经有蠢希，有老婆了……所以说，蠢麒你这个请求我是没办法答应的。”
　　“啊？放心放心，我也不会挖墙角……现在已经看开了，虽然路崽子你很可爱，但我现在确实没想法了。”
　　为了避免场上两位都误会，嘉麒摆了摆手解释了起来。话刚说完，面前萝莉充满杀气的声音再一次响了起来。
　　“所以就是我妹对吧？！你果然……咕呜？！蠢……蠢希你干嘛～”
　　刚准备好好表示一番，绘路就感觉自己尾巴和下巴处的‘逆鳞’被后边的人给捏住了。
　　刚想抗议两句，佑希就已经把她搂回了怀中，对着她的脖子用力地吻了下去。身体多处被袭击，还没来得及抗议什么，魔王殿下的身体就已经软了下去，说话的声音也变得娇气软绵绵的了。
　　“蠢……蠢希，还有其他人在，现在别……”
　　嘉麒目瞪口呆地看着面前的场面，随后他便注意到了佑希的目光。从对方的眼神示意中读懂了想要表达的意思，他赶紧是把脑袋别了过去。
　　我在救你，要是不想狗带就安静点。还有把脑袋给我转过去，这不是你能看的……
　　虽然不知道为什么自己能看懂这么多的信息，不过他也不好意思一直盯着人家小两口亲密的场面。不过说实话，这还真是把单身狗吊起来宰的残酷场面啊。
　　“好了可以了，你安全了，路仔已经不行了。”示意嘉麒可以把头转回来，佑希舔了舔嘴唇，捏了捏怀中无力瘫倒的女孩尾巴几下，满意地看着自己的杰作。
　　“啊这……你们俩还真的玩的挺大的。”
　　自家发小眼睛里充满活力的白色小星星早已经消失不见，取而代之的是充满魅惑感的淡淡桃心……看着这幕嘉麒有些无语，还真就是一枚好懂到不行的萝莉啊？
　　不过这丫头身上是不是少了些什么东西……嘉麒感到有些不对劲，目光也被佑希握在手上的那条尾巴给吸引了。
　　“她尾巴那个环去哪了？那玩意不是很重要？你不是又搞什么鬼情趣吧？”
　　“啊？这个啊……”佑希摇了摇自家小女友的尾巴，“这个路仔不是本尊来的，是她不想出门又想找我玩的情况下，就会用魔力做个分身，让分身来跑腿。”
　　因为魔王殿下的大脑是可以多线程工作的，所以同时控制两具身体也并不是什么难事。虽然说她做的魔力分身有很多种类型，但如果是跑来跟佑希腻歪的，一定是能将所有感官信息即时同步反馈的类型。
　　虽然佑希并不喜欢自家小女友这样挥霍自己的魔力，但本质上这丫头还是想要得到自己的陪伴，他自然也不好多说什么。
　　“不过分辨方式也简单，只有她本人才是有圆环，分身都是没有的……这么一折腾的话，现在估计也是在家也是动弹不得了，对吧？我的小涩萝？”
　　佑希调笑着怀里的女孩，这么一来，在短时间之内，这丫头都没有找嘉麒麻烦的余韵了。先用这种方式让她暂时把其他事情都抛在脑后，过会儿估计也就不记得了。
　　“但是……我……我现在……就在……你家门口……”一边喘息着，佑希怀里的绘路分身委屈巴巴地丢下这一句话后，突然就化作蓝光消散掉了。
　　周围的空气顿时安静了下来，隐隐约约还能听到外边小鸟吱吱喳喳的声音。在消化了下信息呆愣了一会儿后，佑希猛的从椅子上蹦了起来，一把打开房间门冲了出去……
　　冲到屋子大门前，佑希打开门，屋外果然有一枚瘫坐在地上的银毛萝莉。
　　“路仔，抱歉！我真的不知道！你没事吧？！”
　　双手撑在腿间，保持着鸭子坐姿态的小魔王抬起了脑袋。还泛着淡淡桃心的双眼中充斥着委屈，眼角边还能看到她泛起的泪花。
　　“来的路上，差点就坠机了……我身体，很敏感的啊，呜～还好安全抵达了，但到了门口还是不行了。”
　　“袜子也完全湿掉了，所以你干嘛突然袭击我啊？就不能说一声吗？咕呜……”
　　委屈巴巴地说着，小魔王咬着嘴唇，桃心还未散去的双眼也是充满怨念地盯着面前的银发少年。
　　把地上的女孩抱进了屋，佑希一边哄着一边把嘉麒从自己房间里轰了出去。毕竟刚刚的场面太过刺激，大冬天的，这娃衣服也得赶紧重新换一身。
　　还好佑希家里备有不少绘路的衣物，给自家小女友换好一副一阵好哄，佑希总算是把这枚吓坏但是又沉沦其中的萝莉给安顿好了。
　　“这个故事告诉我们，即便是分身，也不能随便乱来啊……”
　　看着佑希拿着小魔王换下来的衣物走出了房间，嘉麒轻快地吹了声口哨，调侃起了这对小情侣。
　　“你以为是谁害的？要不是为了把你命保下来……早知道就让她直接收拾你了。”
　　对于嘉麒这种白眼狼行为，佑希自然也不客气，上去对着这家伙的屁股就是一脚——保你变成这幅场面，你还有脸笑？
　　“虽然挺吓人，但她总不能真的把我干掉吧？”
　　“对，但她随时能没收你的作案工具……比如把男生变成女生啥的。”佑希叹了口气，似乎是被勾起了什么不好的回忆。
　　“只要她不高兴，别说追小绘雅了……她恶趣味要是起来了，你就等着被别人追吧。”

第746章 三十三.是好兄弟就得占便宜
　　想想绘路恶作剧心起的各种操作，配合佑希刚才的话，嘉麒顿时感到一阵恶寒。
　　“那路崽子现在……”
　　“魔力加体力两边都消耗不少，换好衣服刚被我哄睡。”
　　一边回答着，佑希来到了卫生间，将自家小女友换下的衣物放在里边的洗手台上。
　　“你还真就是个男妈妈……”嘉麒吐槽了一句，但同时也松了口气，有种劫后余生的感觉。
　　“别太紧张，毕竟她那么疼小绘雅……也就是那种小白菜要被人拱的不爽而已，不会真对你咋样的。”
　　“你特么刚刚还说她会把我作案工具没收……”
　　“不一定是永久性没收，可能是让你一会儿男一会儿女这样？”走出来的佑希扶着下巴思考了下，“反正具体看她心情。”
　　“为什么你知道这么详细……你是不是体验过？”
　　佑希愣了一下，随即缓缓将脑袋转向了嘉麒，脸上挂着似笑非笑的表情。
　　“要不我还是把她叫醒吧？你亲自体验下不是更好？”
　　“好好好！我不问我不问！”虽然心里好奇的要命，但为了保住自己的小兄弟，嘉麒不得不把这该死的好奇心给压下去。
　　“话说，你是不是有个表妹住在你家的？怎么没看见她？”
　　没记错的话，佑希那个表妹也是他们学校高一的学生来着？快期末考了，居然还不待在家复习？
　　“噢，她啊？她摆烂了，出去见网友去了。”佑希说出这句话的同时，嘉麒却从他平淡的语气里听出了几分恨铁不成钢的味道。
　　“她是高一问题班的，你懂吧？不是路仔那种扮猪吃老虎的，她是妥妥的纯摆烂。”
　　虽然佑希也挺在意自己的这位小表妹，曾经试过多次给这丫头补习。虽然绘路传授他的教学方法堪称奇效，但面对不想学的人，那还是一点办法都没有的。
　　“就算成绩差，那你也不能放她一个女生自己跑出去见网友吧？东城区这边你也知道，而且网上的人……”
　　“她不是路仔或者小绘雅这种社交傻白甜。”打断了嘉麒的发问，佑希表示自己对雪璃有几斤几两，还是非常了解的。
　　雪璃虽然成绩差，但也不是傻瓜。至少在人际交往这方面，她完全可以称得上是一位老油条。如果她真的没几分本事，佑希又怎么敢真的放她一个人出去，去见不知道哪来的网友呢？
　　“额……这样？不过你这么一说，等下？路崽子跑过来了，那小雅去哪了？”
　　嘉麒突然意识到了不对劲的地方，按绘路的脾性，如果绘雅一个人在家，那她不可能就这么跑出来啊？
　　说起来也挺神奇，不管绘雅是在外边玩耍，还是跑到别人家里，小魔王一直都是那副不紧不慢，甚至像喝了忘崽牛奶一样。
　　但唯独在绘雅只有一个人在家的情况，她在外边就会各种坐立难安，恨不得马上跑回去陪伴和看管自己那让人不省心的妹妹。
　　或许是小时候体验过这样的感觉，不希望妹妹也和她一样孤零零的？但也有可能，是怕那位食材终结者趁大家不在，偷偷跑进厨房里作妖吧？
　　“我可以肯定路崽子家里这段时间都没有大人在，她既然在这，那就是说小雅跑出去玩了？”
　　“应该？不过这也不是啥事吧？你看路仔都不急，还在睡大觉呢。”指了指自己的房间，佑希倒表现得不怎么在意绘雅的事情。
　　真要有啥问题，里边那位早就从里边蹦出来了。最该急的人都淡定的一比，你在这有啥能慌的？
　　“不过现在重点的问题还是在你这，趁她俩都不在，我们坐下来好好聊聊。”佑希突然表现出作为屋子主人的气质，示意嘉麒入座，想要同他详谈正经的问题。
　　“你问我窝边草什么的，也就是说，你对追求小绘雅这件事，心里还是有一种负担？”
　　“一方面吧，因为我还是把她当妹妹更多……讲道理，直到现在，我也不敢确定自己是不是真的对她有恋爱的想法。”
　　emmmmm，跟我当初差不多的情况啊？不过我那也不太一样，我当时是以为路仔是她自己女朋友来着……佑希思考着，不明确自己的态度，他也没法给嘉麒什么建议。
　　“先好好确定自己心里的想法吧？如果你是真心喜欢小绘雅，那路仔这边我可以帮你稳着……但小绘雅那边，就得你自己处理咯？”
　　一阵感动涌上心头，嘉麒激动地站起身来握住了佑希的手——自己有他这么个可靠的好兄弟，实在是……
　　“所以来叫声姐夫听听，记得叫真挚一点，敷衍的语气我不要。”
　　“我们不是好兄弟吗？！为什么这种时候你还想着占我便宜啊？！”手上的力度都大了几分，嘉麒在心里咆哮着——把我刚才的感动还给我啊！
　　“不不不，你这事要是成了，你就是我妹夫了，懂不？不光是我，你还得喊路仔一声亲爱的姐姐大人……”
　　我特么……嘉麒突然感觉自己的人生一片灰暗，明明是三个人里年龄最大的那个，结果莫名其妙就成最小的那个了？
　　这边俩人正闹腾着，突然屋外响起了钥匙入锁的声音，随着大门打开，一个直接让佑希傻眼的身影走了进来……
　　“嗯？我们家小希来朋友了？诶，你是……那个绘嘉麒吗？”
　　“啊？你好你好……不好意思打扰了。”嘉麒赶紧松开佑希的手，礼貌的回应起了门口的那个身影。
　　“啊没事没事，你们俩小时候就玩的就蛮好的……出国这么久，阿姨都快认不出你来了哈哈哈。”
　　“我就回来拿些东西，马上就走……小希你藏的那些零食也拿出来给嘉麒吃啊？人家难得来一趟。”
　　示意俩人不用管她，佑希的母亲这么几句话，急匆匆地回到了自己的房间，在里边翻找起了东西。
　　“我妈就是这样，一直把我当小孩子……”从石化中恢复的佑希，听到自家母上只是临时逗留，总算是松了口气……
　　这会儿屋里还有只萝莉呢，这要是被发现了，那就是要出事的节奏了。自家老爹帮自己瞒了这么久，到时候被追究起来，他也得被问责啊。
　　“没事，我妈也瞧不起我，还说我要是能把绘雅追到手，就准备婚房啥的……”
　　“……”佑希一阵无语，比起安慰，他怎么觉得这货好像是在晒他啊？
　　但俩人放松下来还没多久，一道充满怒火的尖锐声音响起，瞬间打破了屋内沉静的同时，吓得某人是直接蹦了起来……
　　“黎佑希！卫生间这套衣服是怎么回事？！！！”

第747章 三十四.她逃，她追，她插翅难飞
　　后悔，佑希现在心里就是后悔……早知道就不该直接把衣服丢那不管的，要么藏起来要么提前洗掉，也不至于说被自家老妈给发现啊？
　　但凡只是拿水泡着，估计自家母上也不会无聊到拿起来打量打量。既然都这么问了，肯定是发现了尺寸不对劲，没办法拿自家表妹来糊弄她了。
　　“怎么回事？我可不记得你妹妹有这样的衣服！而且这衣服她根本就穿不下……”隐约能看见她眼里的红光，佑希亲爱的母上拎着衣服从卫生间走了出来质问道。
　　自己只是顺手洗把脸而已，没想到还真莫名其妙逮到了些不对劲的地方……最近总是闻言自家儿子和某个女生走的很近，一直找不到逮住他的机会，结果今天还真被她抓住了。
　　一眼就瞄到佑希房间的门紧闭着，两个大男生都在外边待着，房间门有什么理由是关上的呢？结合手上明显刚换下不算太久的衣服，佑希的母亲断定，这屋子一定还有着第四个人的存在。
　　“等等！妈！妈！”发现自家母上准备对自己的房间发起冲锋，佑希吓得赶紧上前拦在了对方面前，脑中也在不断思索着破局之策。
　　没救了，等死吧，摆烂吧……一旁的嘉麒已经看出了局势的不可挽回，对自己这位兄弟老妈的护崽程度，他也是经常听绘路提起的。
　　你现在要么说这是你自己穿的……额？你也穿不下来着？那只能说是收藏癖好咯？要么你就是直接摊牌，除此之外只有一个你最不想用的办法了。
　　疯狂对着佑希眼神暗示着，不知道为啥，佑希居然还真看懂了嘉麒想表达的意思——哥们，真不想死的话，干脆就拿我挡枪，说里边那个是我女朋友咯？
　　但佑希毫不犹豫地否决了这个方案，唯独作为绘路男朋友这个身份，他是绝对不会让步的……瞒着是一回事，但即便只是嘴上糊弄，他也绝不允许这种把女朋友拱手让人的操作。
　　而且老实说比起糊弄自家老妈，佑希更担心里边那丫头的情况。刚刚这一吼肯定是把她给吵醒了，被惊醒的同时身旁又一个人都没有，佑希倒是很怕绘路会不会突然害怕，然后出于寻找他的念头，从房间里直接摸出来。
　　见儿子只是拦着自己但又说不出什么解释，作为佑希这个聪明孩子的母亲，宁忻心里也猜到了几分。然后趁着他思考之余一个不注意，直接绕过对方，几步冲到了房间门前，一把扭开了它……
　　然后她就傻眼了，因为里边确实是一个人都没有。左看看右看看，房间的窗户也是紧闭的，防盗网也不是摆设，没理由能翻窗逃跑才对。
　　“妈，所以说都是你想多了嘛。”佑希松了一口气，陪着笑脸哄起了自家母上。
　　看起来路仔的反应和理解能力还是不错的嘛，只是听着门外的动静，就已经及时作出了反应吗？幻觉这玩意还真是好用啊……
　　“算你运气好，但这衣服你还是得给我个解释。我们家肯定没有穿这件衣服的人，你给我说清楚这是哪来的！”
　　“说不准，是雪璃妹妹的朋友？她们俩好像前不久出去了来着？”看场面稳定了不少，嘉麒也上前试图帮忙解围，有他在场，宁忻也不太想让自家儿子太丢面子，只能是勉强接受了这种说法。
　　“小兔崽子，今天就不追究了的，但我告诉你，你要是早恋被我逮到……你自己知道下场！”抛下一句狠话，宁忻把手里的衣服放在了沙发背上，便打算继续出门忙事去了。
　　“是是是，不会被你逮到的……”
　　“你说什么？！”
　　“我是说，我会把学习放第一位的！不会被这种事情影响自己的人生！”
　　佑希端正了站姿，一本正经的回答着。得到了满意的答复，宁忻点了点头，简单交代了几句注意事项之后，就拿起自己的挎包出门了。
　　“卧槽，真的惊险……差点我就以为我要死了。”宁忻一出门，如释重负的佑希就一下子瘫倒在了沙发上。
　　我被收拾了倒是小事，但现在的路仔可没办法离开我啊？真要是被管控起来，那可就麻烦大了。
　　而且老妈要真是当着她的面明确表示反对或者警告她，说不准这蠢萝莉又会抱着什么不给自己添麻烦的念头，然后又开始胡思乱想什么东西了。
　　“我又给你添麻烦了？我是不是今天不该来的？”刚冒出这个想法，一颗银毛小脑袋就从沙发背后探了出来。
　　看吧，我就知道……佑希一阵无语，伸手揉了揉那颗冒出来的小脑袋，用行动表明了自己的态度。
　　“被吵醒了赶紧回去继续睡吧，你不是很累了？”
　　“还好吧？比起这个，我倒是怕你因为我的关系被你老妈手撕了……”歪了歪头，小魔王说出了自己内心的顾虑。
　　“那不至于，怎么说我也是她亲儿子，怎么可能真的手撕我？顶多生生气，过段时间就好了这样……我太了解她了。”
　　“对啊对啊，他老妈这么护崽，怎么可能手撕阿希？要手撕也是手撕路崽子你啊。”
　　嘉麒这话顿时让魔王殿下感到一阵恶寒，寻思着佑希母上还有杀个回马枪的可能，她赶紧是告别了佑希，准备先跑路再说了。
　　“回去路上小心点啊，注意安全……”
　　考虑到自家老妈大概率认为衣服主人会回来拿衣服，佑希也赞同自家小女友的观点，确实现在继续让这丫头留在这的风险太大了。
　　穿好了小靴子，小魔王反身搂了一下身后的佑希，虐了虐某只在场的可怜单身狗之后，趁着这会儿周边无人，打开门直接跑路了。
　　溜了，溜了，趁没给蠢希添乱之前……这么想着，瞄了眼电梯的楼层变化情况后，绘路甚至都不敢坐电梯下楼，直接选择了爬楼梯跑路。
　　一进楼梯转角，一双无情铁手就直接从两边按住了她的脑袋。同时一双充满着杀气的眼睛，也映入了魔王殿下的瞳孔。
　　“小家伙，这下被我逮住了吧？一帮孩子还想跟大人斗？”

第748章 三十五.来自母上的责问
　　刚刚在自家儿子房间里的时候，虽然里边一个人影都没有，但宁忻还是发现了一些端倪。
　　从床上的被褥情况来看，明显不久之前有人躺在这过。再加上自己之前打量了一下那套衣服的尺寸，躲在房间里的，明显是一个身材非常娇小的女孩子。
　　因为身材娇小，真要是躲起来，找起人来还是挺麻烦的。而且外边两小子明显是一伙的，真要是配合打个掩护啥的，趁自己一个不注意，没准就给屋里的小家伙给溜了。
　　而且嘉麒在这，宁忻也不想当着客人的面，整翻找佑希房间这样丢她儿子面子的事情。所以她退让了一步，打算去楼梯口守株待兔一波……
　　如果佑希多静下心想想，估计也能发现其中的问题——对这种事情无比敏感的自家母上，哪怕是工作加身，又怎么可能这么轻易就不追究了呢？
　　脑袋被一双无情铁手拑住，小魔王看着面前这位同她一样有着银色长发的女性，看起来大脑好像一片空白……
　　实际上也确实是一片空白，因为佑希老妈一直对她的态度都不怎么样。看到这张脸，老实说魔王殿下感受到了比在黎警官身上还要可怕的压迫感。
　　就如佑希所说，他亲爱的母上是一位极其要强的女性。非常讨厌看别人脸色行事的她，在人际交往方面倒是一个非常直接且具有个性的人。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，她从来不会因为别人的身份而去附和他人。而像绘路这样‘名声不好还跑过来可能带坏自己孩子的二流子’。即便人家是自己儿子的挚友，她也不会给多少面子，毫不掩饰自己的排斥和厌恶。
　　这么一想，她之所以会选择创业啥的，恐怕也是不喜欢整天看着别人的脸色吧？不过这种性子，确实有时候会给佑希造成很大的困扰。
　　“我就知道你们几个小崽子，联起手骗大人是吧？这么小就学会接近男生？还靠近我儿子？”
　　总是听闻佑希和某个女孩子走得很近，但一直总是找不到机会。今天总算是把这个靠近自家儿子的女生抓到，宁忻的脸上带着愠怒的同时，也有着几分得意。
　　“你这……等等？你……你是？”
　　正准备进一步的苛责，但在看清面前小丫头的相貌之后，宁忻就好像看见了什么不可思议的东西一样，整个人张大了嘴巴。
　　高层居民楼的楼梯口往往不开灯都会有些昏暗，刚逮住这丫头的时候，宁忻还没来得及看清对方的相貌。
　　银发，蓝瞳……而且这眼睛里的白色小星星？难道说？不对，不可能啊？这世界上有这么巧的事情吗？
　　因为已经过世友人的关系，宁忻一直在努力寻找着面前这个有着标志性特征的女孩下落。她预想过无数种的碰面可能，但唯独没想到过是这样的情况。
　　勾引我儿子早恋的，是她？不可能吧……她才多大？为什么……为什么偏偏是她？
　　“孩子，你叫什么名字？”语气放柔和了不少，宁忻半蹲下来，开始打听起了面前女孩的情况。
　　“绘……绘路。”脑袋因为惊慌和恐惧，这会儿还在宕机状态的小魔王，听到问题就直接不过脑子的回答了……而听到这个答案，宁忻不由得也皱了皱眉头。
　　绘路？这名字不是……等下，难道因为不给他和那个绘路来往？所以他直接找了个同名的女孩子来来往？
　　与此同时在佑希的家中，佑希和嘉麒还在就绘雅的问题进行着并没有作用的讨论。老实说在这方面他们俩都是半斤八两，唯一的区别，不过是佑希放弃思考莽上去了而已。
　　“啊，我去开个门。”聊着聊着门铃突然响了，寻思着是谁回来还是快递啥的，佑希比了个暂停的手势后，起身来到了门口。
　　一开门，映入眼帘的是一大一小的两个银白头发身影。不过你别说，从佑希现在这个角度来看，门外的俩人还真挺有母女相的。
　　“抱歉蠢希，我被逮住了……”一只手被牵着，小魔王微微低着脑袋，有些愧疚地道歉着。
　　啊？
　　看着这一幕，佑希的大脑宕机了数秒之后，紧接而来的，是猛烈到不行的头脑风暴。
　　路仔啊！我的路仔啊？！你怎么这种时候拉跨了啊？！你的隐身呢？你的幻觉呢？总不能是一出门转角就被逮住了吧？！
　　“过去，坐下！”瞪了自家儿子一眼，宁忻牵着绘路的手重新走进了屋子，而屋里看着门口这一幕的嘉麒，整个人也傻眼了。
　　“啊……这？我就不打扰了？！我想起来我还有点事，阿希保重！阿姨再见！”
　　见马上似乎就要上演一番家庭大剧，嘉麒很识趣地直接选择了卖队友开溜。佑希还没来得及伸手拉住这个陪死鬼，对方已经是穿好鞋子溜出去了。
　　转头看了眼自家母上那严肃的神情，佑希此刻非常想来一句‘我去送送他’然后开溜。但他总不能把自家小女友一个人留在这承受压力，只能是硬着头皮在沙发上坐了下来。
　　“交往多久了？”
　　开口就是一个爆炸性的问题，连确认都不需要确认，宁忻的直觉就告诉她，这俩孩子，绝对是在交往。
　　“这个学期……”
　　“不是我说你，小希……你们这个年纪对异性好奇我能理解，但你，再怎么说也不能找这么小的啊？你看看她，顶多刚上初中吧？！”
　　宁忻的语气里充满了痛心，没想到自己一个不注意，自家儿子不仅早恋，甚至还对疑似小学，顶多初中水平的孩子下手了……话说这该不该通知下他爹啊？应该还来得及，得赶紧矫正。
　　“妈，她十六了……跟我是同班同学。”
　　佑希尴尬地挠了挠头，不过更尴尬的还是坐在自家母上旁边的那只萝莉，看她鼓着腮帮子的样，估计又是因为年龄被看扁在生闷气了。
　　“同班同学？你们班？”宁忻愣了一下，随即面色变得更难看了。
　　“那你还敢跟人家早恋？！既然你们俩都是尖子班学生，就不怕影响你们彼此的学习吗？一次性直接带坏两个？”
　　“妈反对的从来不是早恋，是怕早恋影响你的学习，影响你的人生！你们这些孩子还不懂事，不是说谈情说个爱，就代表你们喜欢彼此的知道吗？！”

第749章 三十六.佑希呼叫支援
　　虽然不是所有家庭都这样，但绝大多数父母与子女，都没办法在意见相左的情况下达成真正意义上的共识。
　　虽然这么说有些难听，但本身长辈和晚辈，年长者与年轻者之间，就很难在一个对等的平台上进行交流。
　　不懂的事情会向彼此请教，但如果是双方都有一套各自见解的情况下。说实话绝大多数的父母，都会用自己的身份和所谓经验之谈来对孩子施加压力……不能说是谁对谁错，只能说是一种年龄上很难逾越的代沟。
　　若是早些年还有些气血上头的佑希，估计这会儿就已经跟自家老妈吵起来了。但现在的他非常清楚，这么做不仅解决不了问题，而且只会把事情整得更加麻烦。
　　比起在那无意义的争论，佑希现在更倾向于去思考有效的解决手段。而他聪明的脑袋瓜也很快想到了解决现状的办法，一边听着自家母上的连珠炮，一只手也开始在身后疯**作了手机……
　　说到底，作为晚辈的自己很难去说服这些长辈，本质是因为大家没法站在一个对等的平台上交流……既然如此，那只要找个能跟对方平等对话的人物不就好了？
　　与此同时，在派出所里的黎警官正好也完成了自己在工作任务上的交接。处在闲暇之余的他刚打算休息一会儿，然后就看到了自己儿子发过来的短信。
　　爹，有麻烦！速救！
　　看着这条有些莫名其妙的短信，黎警官寻思着自家儿子这个时间点应该是在家里复习才对。不过他也知道佑希的性子，不是真的遇上啥麻烦，也不至于说专门来打扰自己。
　　刚好现在手头上也没有什么工作，所以黎警官就同所内请了一小段时间的假，驱车赶回了家中，打算看看到底是个什么情况。
　　打开门，当客厅里三个银发脑袋映入他眼帘之时，黎警官瞬间就理解了情况。但即便稳重如他，还是对这麻烦的情况感到了头疼。
　　“来，忻，你过来……”好歹也是佑希的亲爹，黎警官当然是能猜到这小子打的什么鬼主意，于是他出声打断了自己爱人对孩子的说教。
　　瞪了佑希一眼，宁忻起身跟着黎警官进入了他们俩都房间。临走之前还不忘警告佑希一句，让他别趁着他们不在，就想着对客厅里这枚萝莉动手动脚。
　　“蠢希，这没问题吗？”俩人前脚刚进入房间，小魔王后脚就直接钻到了佑希的怀里，坐在了他的大腿上。
　　“放心，我爸会解决这些的……”佑希笑了笑，表示一切都不用担心——家里有个能沟通能理解自己的长辈就是方便，遇上没法沟通的只要让他出面说明就完事了。
　　而且在挨了一顿骂后，佑希心里却是更高兴了。因为从自家母上的态度来看，他觉得自己和怀中萝莉的事情反而更大概率能成了。
　　之前说过，佑希这位母上是一位非常护崽的母亲。为了防止他早恋，所有同他走的过近的女生，都只能得到她的排斥和厌恶。
　　而这样的宁忻，在今天这件事，甚至在得知俩人交往已经有段时间后，全程都只是把矛头指在他的身上，除了中间几句同时指责俩人的，几乎没有什么要怪罪绘路的意思。
　　“看起来，我老妈挺中意你呢，路仔……”
　　老实说在看到宁忻牵着绘路手进入屋子的时候，佑希就已经觉得这件事没有那么难办了。更别说他还注意到，自家母上每次看向自己怀中这枚萝莉的时候，眼中都掩藏着几分怜爱之意。
　　“你在说什么鬼话？你老妈最讨厌的就是我了吧？别忘了以前，每次来你家都得躲着她……她巴不得把我轰出去好吧？”
　　想想一直以来对方对自己的凶恶态度，小魔王忍不住打了个冷颤，她可是怕极了佑希的这位母亲了。
　　本来对方对自己好感度就是负数，现在再加上一个勾引她儿子，还交往相当长时间的罪名，她甚至觉得自己可能都没法完整走出这间屋子了。
　　“没事的，相信我……”
　　有些按捺不住内心的兴奋，佑希无视着自家母上的警告，搂紧了怀中女孩的同时，还将自己的脸贴上去蹭了蹭对方的小脸蛋。
　　“我们会在一起的……而且是光明正大的在一起……”
　　一边说着，佑希实在是忍不住，俯下头来，深深地吻了一口怀中这枚绝色的小可爱……
　　——分割线——
　　“有些东西吧，我觉得也是时候得让你知道才行……不过说实话我也是前段时间才知道，因为忙所以一直没跟你说。”
　　房间里，佑希的父母正在就孩子的问题进行着交流。宁忻哪里看不出来自己丈夫是准备帮外边两个孩子说话，当即就表示出了自己对俩人早恋问题的强烈反对。
　　所以说其他的道理也没什么意义，黎警官见时机也刚好合适，便打算拿一些干货出来，从事实的角度来说服自己的爱人。
　　“你说什么都没用，他们俩才多大？是恋爱的时候吗？这个年纪重要的是学习！学习！”
　　“停，我现在不跟你说这个……”黎警官比了个安静的手势，接下来的一句话，就当场让这位要强的母亲愣在了原地。
　　“我们的儿子，在初中的时候有过一次自杀未遂……这件事你不知道吧？”
　　“你……你别跟我开玩笑？小希他怎么可能干出这样的事？你在开玩笑对吧？”
　　很明显，这爆炸性的消息把这位宠溺孩子的母亲吓得不轻。而她虽然嘴上是这么说着，但宁忻也知道自己丈夫不是那种喜欢开玩笑的人。
　　“不行，我现在就把他叫过来！”
　　看着对方正经严肃的面容，宁忻心里慌得不行，转身准备出去把自己儿子叫进来问个究竟。
　　“先别急……”黎警官一把拉住了自己的妻子，“我们儿子那个死党，绘路，你知道吧？”
　　“你现在说他干什么？那个整天靠近小希想带坏他的混小子有啥好说的？”
　　“非常有必要说，你知道他们俩为什么能玩的那么好，佑希也一直向着他说话吗？”
　　“因为？”这个问题老实说宁忻确实没怎么想过，因为在她的眼里，男孩子之间的友谊并不需要什么特别的理由，但现在对方提出来了，她不免也有些好奇起来了。
　　“因为佑希那次自杀未遂，就是因为被绘路拦下来了。换句话说，没有绘路，我们俩早就已经失去这唯一的儿子了……”

第750章 三十七.来，叫妈
　　因为常年在外地工作很少回家，黎警官对自己儿子的情况确实是缺乏了解。在前段时间从佑希听说了曾经发生过这样的事情之后，他的心里也是震惊且充满痛心的。
　　一时冲动气血上头整出轻生念头，回头想想佑希也觉得当时的自己也是丢人。这种堪比黑历史一样的事，可以的话他完全是不想告诉其他人，更愿意当成一个永远藏在心里的秘密。
　　但自己和绘路的事，瞒一时不能瞒一世，总有一天是会被自家母上给发现的。与其到时候吵个半天毫无结果，还不如提前博取能跟对方平等对话的老爹支持。
　　为了能给自家老爹更多能够说服对方的理由，佑希前不久找了个时间，私底下把他和某只萝莉的故事，一五一十全部都说了出来……
　　因为宁忻讨厌绘路的理由纯粹只是个误会，借有说服力的人之口解除这个误会，佑希相信自己这位老妈还是会喜欢上自己的小女友……未来的儿媳妇的。
　　“佑希初中那会儿成绩很差吧，然后突然就一阵突飞猛进，那时候你还高兴到打电话到我这来，你记得的吧？”
　　没等宁忻消化接受完自家儿子曾经轻生过的爆炸消息，黎警官直接趁热打铁，顺势把绘路佑希之间更多的故事给带了出来。
　　“那时候辅导他的，就是绘路……我们儿子能有这个成绩，全都是她的成果。所以别说什么带坏，她可以说是对我们全家来讲的大恩人了。”
　　“绘路？给我们儿子补习？”宁忻脸上写满了不可置信——他不是一个逃课打架不学无术的二流子吗？哪来的能力给佑希补课？
　　“因为她除了喜欢逃课，其他的几乎都是谣传……而扮猪吃老虎故意把分数控在很低的程度，就是为了让其他人不管她，方便她逃课出去玩。”
　　“这样……那确实应该去跟那孩子道个歉，一直这样看待人家……”
　　一下子接受到如此反差的信息，虽然还是有些半信半疑，但绘路的形象在她心里无疑是好了不少的。
　　“然后外边那个孩子，你知道她叫什么名字吗？”黎警官指了指门口，酝酿着下一颗的重磅炸弹。
　　不就是也叫绘路吗？小希也真是奇怪……就算不让他跟那个绘路来往，也不至于找个同名同姓的女生来交往吧？这看起来也太奇怪了好吧？
　　“外边那个叫绘路的女孩子，就是你一直讨厌的那个绘路……因为一些原因，我有在关注和照顾那个丫头。”
　　“停停停停停！你在说什么？两个绘路是一个人？”宁忻听的一愣一愣的，“你可别糊弄我，其他的先不说，小希那个死党绘路我可是见过……见过？”
　　一时间宁忻陷入了沉默，明明自己肯定是见过对方的才对，而且因为很讨厌对方的缘故，绘路可以说给她留了相当深的印象。
　　但为什么？为什么自己却想不起对方的模样，甚至于对方是男是女都记不起来……虽然想不起来，但宁忻还是很肯定对方是男孩子的。
　　如果这俩是一个人，那一直找这枚银毛萝莉这么久的她，不可能这么长时间还认不出来对方。而且如果是女孩子敢这样接近她的儿子，她肯定也是不一样的对待态度和处理方式。
　　“想不起来对吧？”黎警官叹了口气，“因为她家庭还有一些个人的原因，她一直对外是假扮成男孩子的。”
　　“而且，你想不起来的原因也很简单……不是单纯的长得相似，外边那丫头，就是她说的那只小恶魔。”
　　“所以你明明早就找到了，一直不打算跟我说？！”一听这话，宁忻顿时就急了——合着早就找到了，你还让我在外边白忙活？
　　谁让他们俩在交往啊，真要跟你说了，我也怕你两头矛盾着急啊……黎警官也很无奈，那时候他对俩人之间过去的事不太了解，在深知自己妻子讨厌那丫头的情况下，他哪敢说出来让对方两头为难啊？
　　——分割线——
　　“唔……里边好安静，叔叔阿姨到底在干嘛？”坐在佑希的怀中，小魔王竖着耳朵尝试着听听房间里边是个什么动静，以此来判断自己该不该立刻跑路。
　　“你不会在偷听他俩说话吧？”         
　　“没有，我只是听动静，没有强化听力去听具体内容。”双手捏着自己的耳朵，魔王殿下表示这种不礼貌的行为，自己还是不乐意去干的。
　　“所以你当初到底是怎么被传出那么多妖魔鬼怪的传闻的啊……”佑希无语，怀里丫头懂事有礼貌的模样和当初那些传闻，简直就是两个反差极端。
　　“可能是因为我确实打过架吧？”
　　两人谈话之际，房间门突然就打开了，从里边走出来的两位家长，看到客厅因为反应不及，正急匆匆从佑希身上起身的萝莉，两张脸瞬间就黑了下来。
　　好小子，说了别趁我们不在对着人家动手动脚……真就这么按捺不得？
　　“黎佑希！你就这么耐不得是吧？！”
　　宁忻这个暴脾气啊，几步走上前，直接伸手揪住了佑希的耳朵。
　　“等等，别……其实是我跑过来的，不是他的错。”佑希欲哭无泪着，小魔王看到佑希突然帮她背了个黑锅，倒是整个人紧张了起来。
　　“那个，我知道阿姨你很讨厌我……但是我真的，咕呜？！”不想离开佑希的绘路，正犹豫着怎么在不惹恼表明自己态度的时候，突然就被拥入了一个温暖的怀抱。
　　“那个……阿姨？”魔王殿下傻了，她已经看不懂现在情况的展开了——她不是巨讨厌我的吗？抱上来是要干什么？
　　难道说是暴风雨前的宁静？先抱住我让我麻痹大意，然后趁势来一波绞杀？！
　　所以有的时候，你实在是不懂这枚萝莉到底是个什么脑回路。这莫名其妙的，她自己就把自己给整紧张了……
　　“事情我都知道了，一直这样都误会你，明明你为我们家做了这么多的事情……”
　　不带半分虚假的愧疚和歉意，抱着对方，宁忻打心底为自己曾经的态度而感到羞耻。
　　“所以，你喜欢小希，小希也喜欢你对吧？”松开怀中的女孩，宁忻双手扶着对方的肩膀，突然严肃地问出了这个问题。
　　“妈，我们……”兴奋异常的佑希顿时崩了起来，然后就重新被他亲爱的爹给按了回去。
　　“你闭嘴，你妈在问她。”
　　虽然是一个很简单的问题，但从她已经脸红到化身蒸汽姬的反应来看，当着两位家长的面回答这种东西，对这位纯情魔王难度还是大了一些。
　　“好好好，我知道了……”宁忻笑了笑，重新把面前的傻丫头搂紧了怀中……答案已经再明显不过了。
　　“那就别叫阿姨了，来，叫妈～”

第751章 三十八.天伦之乐(误)
　　坐在教室里，佑希一只手扶着下巴望着旁边呼呼大睡的银毛萝莉，脸上的笑意完全遏制不住。
　　明明今天是期末考的第一天，大家伙都在进行着前往各自考场前最后的复习冲刺。气定神闲在那微笑着的佑希，以及抓紧时间在那补觉的绘路，在教室里颇有些鹤立鸡群的味道。
　　“阿希，你在笑啥……你这么稳的么？”看了会儿教材揉了揉眼睛，嘉麒抬头发现了在那傻笑的佑希。
　　“我们俩的事……成了。”佑希依旧是那副扶着脸的坐姿，听到嘉麒的问题，他脸上的笑意更甚了。
　　“哈？”
　　当时自家母上问出那个问题的时候，佑希就已经知道自己以后都可以跟绘路光明正大在一块了。说真的，他现在感觉没什么事，是比父母支持自己的恋情更让人高兴的了。
　　“虽然我知道老妈你肯定会喜欢上路仔，但说实话还真没想到……”
　　挠了挠头，前边还一副没商量的态度，后脚就开始让人家喊妈……自家老爹好歹还是抱着不支持不反对的中立态度啊？宁忻这中间态度转变之快，大大出乎了佑希的意料。
　　“妈说过的，从来都不是反对你们早恋……是怕你们因为早恋影响学习，耽误人生。”
　　宠溺地揉了揉面前已经变成蒸汽姬的某只萝莉脑袋，在知道了俩人所有的情况之后，宁忻自然是不存在什么反对的理由了。
　　“你们能做到不被影响，还能相互扶持成长的话，别说什么反对……我完全是支持你们的。”
　　看来老爸没少帮路仔说好话啊……佑希瞥了脸上带着些许笑意的自家父上一眼，眼里充满了感激。
　　“但是，小绘路的情况，你爸爸也已经跟我说了……她以前一直都是被当成男孩子对待和抚养长大的吧？交往可以，但你黎佑希别想利用人家这点都不懂事去占别人的便宜，要对女孩子有基本的尊重和礼貌。”
　　宁忻的面容突然又严肃了下来，坐在沙发上，一副护崽模样的将那枚精致可爱的银毛萝莉搂在怀中。
　　“你们俩现在年纪没到那时候，绝对不可以做越界的事情……就算是好奇也不行。小绘路你也要注意，平时也不要轻易被别人给占便宜了。”
　　“诶？那个……是说我吗？”从蒸汽姬状态恢复了些许，魔王殿下总算是能听到几人在说些什么了。
　　“对，就是说你……我已经听说了你的情况，所以以后我会好好教育你的。”
　　“诶？这个就不用了吧？那个阿姨，我觉得我还是……”小魔王愣了愣，争辩的话还没说完，一根手指就抵在了她的嘴唇，封住了她接下来要说的话。
　　“还叫阿姨？刚刚不是说了吗……来，叫妈～”
　　“诶？唔……”寻思着迟早也有这么一天，小魔王在扭捏犹豫了好一阵子之后，双手十指相扣搭在腿间，红着脸缓缓开口道。
　　“妈……妈咪？”
　　“诶！好闺女！乖闺女！”双手揉起了那张可爱到过分的脸蛋，害羞的反应加上那软糯的声音，听的宁忻一阵母爱泛滥，感觉自己的心都要融化了。
　　“那个，爸……妈为什么？”胳膊肘顶了顶自家老爹的手臂，佑希看着这个场面反而感到了不解。
　　虽然自己的小女友很能激发他人的保护欲和宠爱想法，但自家母上的反应是不是太夸张了一点？按理来说今天也只是第一次看到她的本体，仅凭他人的形容，不至于说生出这么夸张的好感吧？
　　“因为我跟你妈妈啊，关于一些我们小时候的事情……其实我们找丫头已经很久了。”
　　你老妈甚至都想找到之后直接想法子把人家拐成女儿啥的，收养手续啥的都好好捣鼓研究了一遍……
　　黎警官带着笑意的脸上又有着几分无奈，如果真让自己妻子这么整了，先不说老朋友那边该怎么解释。真要成兄妹这事，佑希可就得第一个跳出来反对了。
　　不过现在这样也好，儿媳妇也也可以说算是女儿了，不用去捣鼓两家人之间的麻烦。除了一些能慢慢矫正的问题和体型娇小了些外，这丫头也确实挑不出什么大的毛病来。
　　顽皮可爱，但又非常懂事。有着独居多年的经验也说明她有着很好的自理能力，不会在这方面上给其他人添麻烦……
　　遇到事情总是会优先为别人考虑，虽然有时候这反而是个缺点，但有自己儿子在旁边看着，也不会出什么大的乱子。
　　再加上他们俩那在彼此心目中无法被替代的地位和羁绊，如果说之前黎警官只是保持中立态度，现在他也不得不承认，自己也非常愿意撮合这对小情侣。
　　“咕呜？！呜……”似乎是宁忻的手法有些粗糙生疏，身体敏感但又一直享受的是佑希的专业服务，魔王殿下这会儿难免有些不适，嘴里也发出了有些不高兴的声音。
　　“妈，不是这样搓的！下巴这边，对这里，按住后挠……”看不下去自家母上的业余手法，佑希激动地站了起来，手把手开始教学如何rua弄这枚银毛蠢萝莉。
　　“咕呜～舒服～”得到了佑希的指导后，小魔王这边顿时就感觉舒适了不少，眯起了眼睛开始享受了起来。
　　连带着身后的翅膀尾巴也一摆一摆的，双手撑在腿间高高扬起下巴，现在她的模样，就如同一只在诱惑人的撒娇小猫咪。
　　“那来，再叫声妈咪听听～”
　　“妈咪～”
　　“诶！乖！”
　　——分割线——
　　半个多小时后，走在回家路上的小魔王捂着自己的脸，似乎是为自己在佑希家的丢人表现而羞耻着。
　　“什么啊……我干嘛这么轻易就喊人家爸妈……”
　　红着脸，其他人倒还好，但回想起自己一时间失去理智，在别人爸妈怀里疯狂撒娇的模样……作为一名猛男，绘路实在是觉得自己刚才的行为实在是丢脸。
　　虽然这种感觉也不讨厌，但很羞耻啊有木有！！！不过说话回来，为什么自己心里反而还挺高兴的？
　　“怪怪的……不过，嘻嘻……”
　　捂着嘴巴偷笑着，不知道为什么，小魔王觉得自己心里的那种开心，完全没办法按捺住。
　　或许她心理一直渴望的，就是能在那些关心她，而且关系足够亲近的大人怀里，尽情释放自己作为孩子的天性吧……

第752章 三十九.期末考考完后是什么呢？
　　对于某对银毛情侣来说，考试确实不是什么太值得紧张的事情。佑希已经做好了充足的备考，至于绘路……开挂的就不需要讨论啥了。
　　所以为期两天的考试，他们俩也以一种轻松的心情度过了。甚至因为恋爱大事得到家里支持，心情大好的佑希还有些超水平发挥。
　　正常来说的话，一般学校考完试就是直接放假回家了。散学典礼？那是什么？有人会关注这玩意吗？
　　七中校领导层也知道根本没人在乎这个什么散学典礼，但现在是年末，他们很聪明地转换了一下形式，以一种年末晚会的方式来举办这个本无人在意的东西。
　　届时校内各个社团，班级，或者老师学生当中的个人或小团体，都可以报名上台表演节目。同时也不限制学生们带手机零食啥的，可以说是七中学生最受期待的年末狂欢节了。
　　然后表演完在发表个演讲和假期注意事项说明啥的，把散学典礼顺手解决了，不得不说，至少这手下来，学生们的积极性倒还是被整得非常高的。
　　周二考完试，晚会则是定在周五，中间几天则是负责安排节目，以及住校生收拾东西作好到时候坐校车回家的准备。
　　至于走读生，这几天倒是来不来学校都行，毕竟也没有课。所以这没人管的几天，确实是七中学生们最自由的时间了。
　　此刻的1503里，大家伙都在收拾东西做回家准备。而某位作为原成员的萝莉，则是又偷偷跑过来串门了。
　　“话说小公主你打算上台表演节目不？平常听你哼歌挺不错的，上边表演两首呗？”
　　“是啊是啊，听希哥说你还会跳舞？反正现在你在学校这么出名，表演两波呗？”
　　“啊？”魔王殿下表示疑惑，这莫名其妙的，怎么突然开始怂恿她上去表演了？
　　“算了吧，我可顶不住……这么多人盯着我我绝对紧张。”
　　挥手拒绝着，虽然这些绘路确实是会啦。而且算是她的个人小爱好吧，私底下她无聊的时候也可能会练习一下打发时间？但你说当着全校师生表演啥的，还是饶了她吧……
　　“唱歌还好说，跳舞什么的，我也不是小雅那种专门学过的……上去整这些老实说挺丢人的。”
　　“那就干脆你把小雅拖过来，你俩姐妹一块上去表演唱跳咯～”突然过来串门的嘉麒，听到几人的聊天内容后，不会放弃任何一个坑发小和青梅机会的他，又开始了他的损主意。
　　“请停止你奇怪的想法！再说这是我们学校的晚会吧？就算小雅她同意，你觉得她能参加不？”
　　一只手叉着腰，小魔王用手指用力戳着嘉麒的胸口严肃拒绝着。不过转头一想，她心里倒是冒出了几个好玩的主意。
　　“要不这样吧蠢麒，要我上去表演也可以，但你得答应我一个要求～如果你答应，说不准我也把小雅拉过来就是？”
　　“喂，路仔！”这话一出，佑希可就不高兴了——我老婆唱歌跳舞我都没好好欣赏过呢，怎么能突然就让大家伙都饱这个眼福？
　　“别急……”一只手抵住佑希嘴唇，小魔王对着他眨巴了几下眼睛。
　　看着她这坏笑的表情和古灵精怪的反应，佑希也猜到这丫头又想搞事情了。所以又重新坐了回去，将同情的目光投向了嘉麒。
　　“什么要求？你说？能办到的我绝对办。”嘉麒拍着自己胸脯保证着，心想如果能让她们俩姐妹一块上台表演唱歌跳舞的话，怎么整他都稳赚不赔好吧？
　　最好是穿那套黑白双子洋装，两枚银毛萝莉在台上唱唱跳跳，想想那个画面……嘶……
　　“放心，肯定是你能办到的事，但你愿不愿意办就是另外一回事了。”
　　绘路脸上的坏笑这会儿已经不能用明显，可以用猖狂来形容了。毫不掩饰的态度，这会儿是个人都应该里边有问题了……但一门心思想看这俩姐妹表演的嘉麒，依旧没有发现事情的严重性。
　　“笑话，只要我绘嘉麒能办到的事，还怕什么不愿意？你都能带小雅上台表演，我牺牲点也没啥对吧？”
　　“那行，我给你申请申请，到时候你上去当晚会主持人吧。”
　　一边这么说着，小魔王抬起双手，将两只手的大拇指和食指组合成了一个方框，透过这个方框打量起了面前的嘉麒。
　　“小事～不是我说，我在国外那几年，这种事还是整过的，不是我自吹，但我确实还是挺有经验的。”
　　“阿麒，保重……”扶着脑袋深叹一口气，作为全场唯一一个猜出某只萝莉想法的人，佑希投向嘉麒的目光，已经从同情转变成了怜悯。
　　“哦对了，因为晚会主持是两个人，所以到时候你的搭档我也要帮你安排上～嘻嘻。”
　　“小事情，安排就安排咯。”嘉麒不以为然，他现在说实话心里也对其他女生没啥兴趣……不管你绘路安排哪个女生，他都完全无所谓的。
　　“放心啦，会给你安排个帅哥～”
　　“呼，管你安排的妹子是漂亮还是……等会你刚刚说什么？”
　　终于发现了不对劲，嘉麒揉了揉耳朵，有些怀疑自己听错了——她刚刚，是不是说的什么帅哥？
　　“我说，给你安排个帅哥搭档，会给你好好物色物色的～”
　　噢，我懂了，路崽子一定是想安排那种假小子的妹子。想必是想让对方穿上男装打扮的一身帅气，然后让自己来尴尬吧？真是被看扁了啊……
　　虽然心里这么自我安慰着，但其实嘉麒已经隐隐约约猜到了某种恐怖的可能性……但他觉得吧，我跟路崽子好兄弟一场，不至于做的这么绝吧？
　　“那等会你跟我一块出去下，我跟蠢希带你去附近服装城，你去看看有没有你喜欢的裙子……”
　　“卧槽，路崽子，你玩真的？你要干什么？！”
　　这下就算他再傻，嘉麒也听懂这丫头想整什么活了……让自己当着全校师生的面当女主持？！卧槽，这波岂不是直接丧失择偶权？
　　而且自己真要是答应，到时候绘雅来了看见自己……emmmmm……
　　“路崽子！我的路崽子！求求你饶了我吧！”
　　“咳咳，阿麒，是我的路仔，不是你的。”

第753章 四十.倒霉的嘉麒又中了魔王的套
　　“路！崽！子！你对我干了什么？！”
　　愤怒的咆哮声在宿舍里回荡着，从几个男生目瞪口呆的表情来看，1503此刻确实发生了不可思议的事情……就是这股咆哮声，为什么听起来这么稚嫩呢？
　　“为什么我变矮了？！还有这声音怎么回事？”
　　没有一点点的防备，嘉麒只感觉一阵恍惚之后，突然就发现自己的视野似乎变矮了不少。伸出手看了看，同时也发现自己身上这套明显不是刚才穿的衣服。
　　捂着自己的喉咙，因为骨传导的缘故，他倒是没听出自己声音具体是出了什么问题，只感觉声音稚嫩的有些过分。
　　“为啥，你变成小公主的模样了？”
　　“为什么爷会变成你的样子？！路崽子你到底对我干了什么？！”听到梓煜的话，嘉麒瞬间理解了状况，顿时就炸毛了。
　　但他当跑到镜子前，却发现镜子里的自己依旧是原来的模样，这奇怪的状况顿时就把他给整不会了……
　　“安啦安啦，暂时的～”贱兮兮地笑着，整活成功的小魔王打量着面前和自己外貌几乎无异的银毛萝莉，思考着还要不要在微调整些什么东西。
　　取回一部分渊珀传承的记忆之后，绘路也算是理解了自己两个身体之间的关系以及切换的原理。稍加琢磨之后，倒也是整出了不少有意思的操作。
　　之前的魔力分身就是其中一种操作，除此之外，她还可以以分身为载体将男生状态的身体唤回来，配合自己那能够多线程工作的大脑，就能做到让两个身体同时具现，两个绘路同时出场了。
　　当初要是琢磨出这招，估计蠢希根本就没法发现是同一个人了吧……这个想法在魔王殿下脑袋里仅仅只是一闪而过而已，毕竟现在的情况不是更好嘛？
　　至于嘉麒现在的状况嘛，其实他的身体倒也还在，只不过被某只萝莉直接用魔力分身给覆盖掉了。
　　具体来说就是，嘉麒自己依旧是个男生，除了视角和声音，他控制的依旧是自己的身体。但就好像量子力学里的叠加态一样，别人同他互动是无法触碰他的本体，只能接触到绘路覆盖在外边的魔力分身。
　　当然，魔王殿下也考虑到这个分身和自己本体就构造来说一模一样的问题。虽然是感觉不共享类型的分身，但其他方面还是跟本体一模一样的。这要是嘉麒脑子里冒出什么想法，那就非常尴尬了。
　　所以其他所有人在互动的过程中，都能碰到覆盖在这个分身，但唯独嘉麒自己不行，在他自己的视角以及触碰情况什么的，他依旧还是自己原本的身体……
　　说白了就是，所有人都看他是萝莉，碰到的也是萝莉。但唯独他自己看不到也碰不到……不光是为了自己，同时也是为了避免让佑希尴尬嘛。
　　“你……看懂发生啥了吗？”
　　“没，我就眨了几下眼睛……就突然蹦出两个小公主了。”
　　目睹了全程的季羡梓煜，但依旧好像什么都没有目睹一样。不过虽然看不懂发生了啥，至少他们知道，多出来的那个‘绘路’，就是那位倒霉的嘉麒同学了。
　　而这时中途去上厕所的佑希也回到了这里，看到面前出现两只银毛萝莉的时候，他也是愣了愣。不过在发现嘉麒已经不见踪影之后，结合之前自家小女友的发言，他对目前的情况也是理解了七七八八。
　　“希哥，你有双倍快乐了。”指了指面前的两只萝莉，梓煜轻快地吹了声口哨，调侃起了佑希。
　　“此言差矣，嘉麒非我老婆，何来双倍快乐一说？”
　　“你不是馋小公主身子么？现在有两个了，快发挥你……”这种事实在过于好玩，连季羡也忍不住跟着调侃了起来。
　　“且慢！你这话说的就不对了……”打断了损友们的发言，佑希走上前去，双手穿过其中一枚银毛萝莉的腋下，将她高高举了起来。
　　“我馋的可不止路仔的身子啊！包括她的内在，所有的一切我都馋到不行！”
　　“所以为什么你能这么淡定的说出这么变态的发言的……”地上的另外一枚银毛萝莉摇了摇头，“还有蠢希，你举错人了，那个是蠢麒。”
　　“啊？”佑希这才注意到自己举起的这位，看向自己的目光似乎有些不太对劲——有些时候吧，想刀了一个人的眼神，是根本藏不住的。
　　“啊，抱歉。”啪叽一下，佑希无情的把手上这位直接丢到了地上，然后跑过去重新搂住了自己亲爱的小女友。
　　“路仔！一时眼瞎，我错了，请你原谅我！”
　　“喂？！你应该先跟我道歉吧？直接把我摔地上是啥意思？！想打架么！”
　　“啊，你谁啊？”
　　“你特么……”
　　——分割线——
　　“路崽子，赶紧把我变回来！不然兄弟没得做了！兄妹也没得做了！”
　　“嗯，只能做姐妹了。”
　　“麻蛋，阿希你……”
　　接下来的时间几乎都是嘉麒在闹腾，虽然说自己看不见，但莫名其妙被从一个米八大个变成一枚米四萝莉，这搁谁都顶不住啊。
　　而且变就算了，还就只有我一个看不见碰不着？这不是针对吗？！太过分了，连让我自己爽……咳咳，连让我自己欣赏一下的机会都不给么？！
　　“你特么把我变成你的样子，是不是想让我代替你上台！然后来一句，‘绘路’已经上台表演过了？”
　　“哇喔，你好聪明啊！顺便主持的事我已经帮你填了报名表了，不用谢噢～如果你表现好，我就看看能不能把小雅拉过来表演啥的噢～”
　　岂可修！我是要看你们俩表演，不是我上去跟她一块表演啊淦！而且我根本不会唱歌跳舞，你想搞什么？让我出丑？！
　　心里咆哮着，嘉麒发誓等自己变回原样之后，一定得想办法给这丫头一个大大的教训……
　　“噢对了，至于技能点的问题，你倒是不用担心。”似乎是看出了嘉麒的疑虑，在绘路嬉皮笑脸的表情中，嘉麒惊恐地发现自己的身体不听使唤的自己动了起来。
　　“因为我的魔力分身覆盖在外边，所以当然可以带动着直接控制你的身体啦～所以唱歌跳舞啥的，我远程操作下就好了。”
　　在全宿舍人都在憋笑的表情中，小魔王拍了拍自己贫瘠的人心，一副胸有成竹的样子。
　　“所以说啊，你就安安心心上台，一切问题都交给猛男。”
　　我特么交……欲哭无泪的嘉麒还想爆两句粗口，然后就发现自己已经被对方控制的死死的，连话都说不出来了。

第754章 四十一.阶段BOSS受到了伤害
　　虽然说这段时间学校不怎么管，但住校生还是不能随意离校的。不过有魔王殿下的存在，带人混出去啥的也是易如反掌的事情。
　　“蠢希，我跟你说，这家店的脱水薯条巨好吃！”
　　“那进去买几包？晚会后反正还有各个班的班级晚会，备点粮咯？”
　　银发小两口非常有爱的手牵手逛着街，但在他俩的身后，一枚银毛萝莉尾随着他们咽着狗粮，那张充满怨念的脸上也是写满了故事。
　　“路崽子……把我变回来……”
　　仿佛复读机一样不停重复着这句话，今天的嘉麒颇有一种你不把我变回来我誓不罢休的感觉。甚至一路尾随了出来，足以说明他想要变回原样的决心。
　　“哦对了，蠢麒，你要不要买两件小裙子？刚好蠢希知道一家不错的店来着？”
　　为什么阿希会知道女装店啊……看着突然回头发表危险发言的绘路，嘉麒一边吐槽着，但他刚想张嘴拒绝，突然发现自己又被对方给控制住，身体不听使唤地走向了对方设定好的方向。
　　你……路崽子你等着！等我变回来，绝对有你好果子吃！心里这么恶狠狠地威胁着，但现在受制于人的嘉麒实在是没啥办法，只能任由那只腹黑萝莉搞事情。
　　“路仔，别玩太过分了……等会阿麒真生气了。”凑到自家小女友耳边悄悄说着，佑希也有些同情后边这位倒霉蛋了——玩玩可以，但别把人惹急了啊。
　　“蠢希，其实……我没有强制控制。”瞄了一眼后面一边张望周边，一边咬牙切齿的嘉麒，确定对方注意力不在他们俩人身上后，小魔王也同佑希讲起了悄悄话。
　　“我只是用魔力分身叠加覆盖在他身体身上，没有直接替换掉……所以他只要有心反抗，是完全可以突破分身带动身体的动作限制的。”
　　“额……”佑希看向嘉麒的目光突然就有些不对劲了起来——哥们，我看你一脸苦大仇深的模样，合着你一点都没试过反抗啊？
　　当然小魔王再喜欢恶作剧，也不会真的强制带一个男生跑去买女装的。老实说连她自己去买衣服什么的都不是很好意思，己所不欲勿施于人，将心比心啥的她还是懂的。
　　所以实际上嘛，二人世界多个电灯泡也不好玩，她也只是把嘉麒随便控制着打发到其他地方去了。
　　“淦？我在哪？为什么一不留神就跟丢了？”
　　等嘉麒回过神来，发现自己已经不知道钻进那个小巷子，早就跟丢了那对小情侣了……
　　——分割线——
　　而另外一边，今天的绘雅依旧是出门见朋友的一天。不得不说，自从寄宿在她姐姐体内的那部分灵魂回归之后，不知道是不是受了对方影响，交际方面她倒是开朗了不少。
　　今天依旧是羊毛衫小短裙加白裤袜的冬季打扮，早早来到了约定好的地方，绘雅一边玩着手机，一边等着约她出来的人，时不时抬头朝四周张望一下。
　　“哟，这不是魔王妹妹么？这就是命运的安排么，居然出门打个酱油都能发现阶段BOSS的存在！”
　　“额……都啥年代了，现在还有人打酱油的么？”小声吐槽着，一听这中二度爆表的发言，绘雅就知道来者是谁了。
　　“咳咳，这是一个比方，一个象征……说随便出门散步太拉了主要是。”
　　“你这不是会正常说话么？老是整那些不累么……就算是勇～者～大人，一般也不需要这么累的说法方式吧？”
　　“emmmmm，确实值得考虑，不愧是魔王妹妹，说的话确实有道理。”扶着自己的下巴，绘雅这番话让汐夏顿时陷入了沉思。
　　“所以呢？我可不信有人大冷天会跑出来散步……你肯定是有事情才出来的吧？别在我这耽搁太多时间了哦～”
　　“呵，这就小看我了，寒冷也是勇者必经的磨炼，区区寒风……行吧我妈让我出来买点鸡块，说是炸一些，到时候学校晚会的时候让我带去吃。”
　　“晚会？噢……想起来了。”毕竟去年也举办过，绘雅稍微回想下，自然想起了从自家姐姐的人生经历里看到的这些。
　　看起来自己要等的人一时半会儿也不会来，绘雅干脆就跟面前这位突然进入偷懒摸鱼模式的‘勇者’聊起了天。
　　也不知道是因为自己那句提醒，还是单纯因为天气冷不想犯二，今天的汐夏交流起来倒是正常了许多。再加上绘雅本来也有那么点小中二，这会儿俩人的聊天频道突然就给对上了。
　　“老实说你说你勇者，还叫我姐魔王的时候，我是真的被你吓了一跳，因为我印象里，勇者都是要跟魔王不死不休的。”
　　“NONONO，时代可是在进步的，勇者的观念也不是一成不变的啊……”汐夏竖起一根手指摇了摇，“打打杀杀的对大家都不好，能和平解决岂不美哉？”
　　“你就是单纯打不过我姐吧？”
　　“岂可修，虽然她很强大，但勇者岂是知难而退之辈？主要还是她并非邪恶，历代勇者里，也有不少最终同非恶魔王在一起的欢喜结局！”
　　我姐这世界第一任的魔王吧？你那历代勇者又是哪跑出来的啊，凭空和凭空的魔王在一块是吧？心里一边吐槽着，看着面前这位沙雕，把对方和另一个世界的那些勇者做了个对比，绘雅不禁感到了一丝悲凉。
　　不过也好，至少这人不会有什么生命危险，不像那个世界的勇者一直在不受控制地透支自己……感叹了一下后，绘雅又顺势仔细打量了一下对方。
　　虽然姐姐不会骗人，说的也不会有错，但还真是完全看不出来……而且自己也不知道这种事什么的，真的有可能吗？
　　发觉绘雅正在打量着自己，汐夏突然比出了一个肌肉猛男的强健姿势。虽然是一位美少年，但他阴柔气质说实话吧，是真的不适合这种姿势。
　　“呼呼呼，怎么了？魔王的妹妹噢……是被勇者的英姿所吸引了吗？但是很遗憾，我的目标仅仅只有那位魔王而已。”
　　“Yue……我要吐了。”
　　肉麻且中二的发言配合极度违和的pose，作为阶段BOSS的魔王妹妹，成功受到了有效的暴击伤害……

第755章 四十二.针对计划
　　“emmmmm，也不至于这么夸张吧？”挠了挠头，对面的反应让汐夏一时间十分尴尬。
　　被美少女嫌弃什么的，或多或少心里还是会有些小难过的。而且汐夏现在的目标还是面前丫头的姐姐，即便中二如他，也知道不该得罪人家妹妹的道理。
　　“我说魔王妹妹啊……”
　　“所以说别老是用那种奇怪的称呼叫我，我叫绘雅，绘，雅！”用手指用力戳着汐夏胸前的衣服表示着抗议，绘雅已经有些受够这种古怪称呼了。
　　汐夏刚想说些什么，一道充满了肉麻感和讨好意味的声音突然就插入了他们之间的对话。不知道为什么，或许是因为讨好意味太明显做作测，听到这个声音，汐夏也本能感到了一种不舒服的感觉。
　　“啊呀，雅雅妹妹，久等了久等了，在这等多久了啊？”
　　噢，是她认识的人啊？说起来她是说了在这等人，就是他么？男朋友？难道说在约会……循声望向绘雅的身后，汐夏发现确实有个身材比较高大男生正朝着这边走来。
　　如果是男朋友的话，这讨好语气倒是能解释……这么想着，汐夏瞥了一眼绘雅。虽然只有短短一瞬间，但他好像在对方的脸上看到了厌恶的味道。
　　“嗯，你是谁？”走过来的阿桂也注意到了汐夏的存在，看了看对方的衣着确定了性别之后，他立刻表现出了自己的排斥和敌意。
　　抢我猎物？那可不行啊……对现在的阿桂来说，绘雅确实是很重要的存在。因为这可是他对付对方姐姐的王牌，不过绘雅的姿色也确实出众，撇开这层报复性的理由，他也肯定会想办法来品尝她的滋味的。
　　还好她姐姐大意了，没把自己的事情跟这丫头说，不然自己还真没啥办法像这样轻易地接近她……心里庆幸的同时，阿桂对自己这次的计划也是志在必得。
　　“嗯？我姐的一个朋友，她学校的学弟。”转过头礼貌地回答着阿桂的问题，绘雅顺手也开始介绍起了这位中二病少年。
　　“雅雅妹妹啊，现在的小男生心思可坏了，你可别被轻易被别人勾走了魂儿了啊……”上前一步试图将俩人隔开，在绘雅目光的盲区，阿桂恶狠狠地瞪了汐夏一眼，试图将对方吓跑。
　　“嗯？我们只是普通朋友啊？而且我们两个人出去逛也不够意思，叫上他一起呗～人多热闹，正好碰上了嘛。”
　　阿桂没有回答，转过头看着这枚银毛萝莉，脸上也只是挂着淡淡的微笑。但此刻他的心里，已经恼火的快要骂街了。
　　为什么啊，这丫头到底什么毛病？每次试图二人独处，她总能不知道从哪拉出第三个人来掺和……上次是不知道哪跑来的网友，这次又来个她姐姐的学弟？
　　一直试图通过两人独处来升高彼此温度的阿桂，至今都没能够找到这样的机会。每次都被这丫头巧妙的回避了二人独处的情况，他都怀疑对方是不是故意的了。
　　“雅雅啊，这位小哥看起来还有自己的事要办，就我们俩过去吧？我请你喝奶茶……”
　　“再等等啦，今天雪璃依旧也来噢～大家伙热热闹闹一块出去玩，难道不好么？”
　　又是那个雪璃？听到这个名字，阿桂头都大了……虽然见过对方的次数不多，但阅女经验无数的他，一眼就能看出对方跟那对蠢萌萝莉姐妹不同，是个不好惹的老油条。
　　据说俩人是网上认识的，那次见面也是她们俩第一次见面。但观察了阿桂一阵子后，这个老油条雪璃，居然就把对方的心思猜了个七七八八。在悄声警告他的同时，全程也把绘雅护的死死的，让阿桂完全没有下手的机会。
　　虽然也不可能猜出自己想要通过绘雅来要挟绘路的目的，但雪璃似乎已经给他打上了渣男的标签。每次看这俩女生凑在一块，阿桂心里就慌得一比，生怕雪璃在绘雅耳边说些什么，拉低自己在对方心里的印象分。
　　“嗯？那……你们玩哈？我还有事，我先走了……”看自己好像融不进这个奇怪的圈子，汐夏试图跑路去买自己的鸡块，刚准备离开，却被绘雅一把揪住了衣角。
　　拜托了啊，我一点都不想跟他独处，你别跑啊……回过头来，汐夏注意到了绘雅脸上恳求的目光。发觉事情有些不对的他，在勇者的使命感驱使下，果断选择了充当护花使者，陪在了这丫头的旁边。
　　“谢啦，陪我到雪璃过来就可以啦～不会太拖你的时间的。”
　　看着绘雅踮着脚凑到汐夏耳边说悄悄话的可爱模样，阿桂的心里只有火大——凭啥这小子能跟这萝莉这么亲密？老子捣鼓了这么久都没办法进展到这种程度，绘路的朋友在她心里好感度加成这么高么？
　　不行，一定得想办法给这小子一些教训。还有那个雪璃，也得想个办法把她收拾了……再这么下去，根本拿不下绘雅，更别说要挟她姐了。
　　阿桂一边计划一边头疼着，直接对绘雅出手必然会招致绘路的报复。目的是把俩姐妹都变成自己的东西，彻底攻略绘雅是其中一个必要的过程。既然如此，他当然是以求稳为主，任何不确定因素都得想办法排除掉。
　　虽然绘雅是不能动的，但可以收拾那个雪璃啊？长得也算不错，也不知道吃起来是啥滋味……心里思索着，阿桂已经迫不及待想看到那个高傲的丫头在自己面前楚楚可怜的模样了。
　　“等会我给你发个号码，等会你打给那头的人，把我告诉你的地址和时间告诉对面～拜托啦。”
　　绘雅依旧在和汐夏窃窃私语着，越是看这两人亲密的样子，阿桂就越火大——不行，还是找那几个兄弟收拾下这小子才行。
　　“我就说了一遍电话，你也没拿笔记，你记得住？”
　　“记得住记得住……拜托啦，这个很重要，顺便你也得告诉对方稳住情绪，不要轻易跑出来，尽可能装的正常一些。”
　　虽然听不懂具体是什么情况，但汐夏还是接下了这个委托。谁让他是勇者呢？合格的勇者，就得不吝惜自己对他人的帮助……
　　然后汇报任务完成，收取金币装……咳咳咳，串戏了，这里不是RPG游戏啊。总之也不是什么难事，汐夏还是非常乐意帮助面前这枚可爱萝莉的。
　　于是针对阿桂的局，就这么悄悄展开了……

第756章 四十三.妹妹搞计划，姐姐准备打配合
　　阿桂揣测的确实没什么问题，绘路确实没有把关于他的事情告诉自己的妹妹，至少在这一点上，他确实是赌对了。
　　虽然没告诉绘雅这点确实没错，但不知内情的某人，却猜错了那位萝莉魔王不把这些事情说出来的原因。
　　他猜测是绘路心大，加上事情有些丢人，而且感觉给过自己教训不需要提防什么的……但实际上，魔王殿下不说的原因其实很简单——绘雅都看完全程了，还有个鬼好说的？
　　所以绘雅早认出了这位整天想着祸害女孩子的渣男海王，而且通过从自家姐姐那得到的信息，她也是得知这人居然是乌龙萝莉男朋友的震惊现实。
　　怪不得那段时间乌龙萝莉觉得这人冷落她，原来是这混蛋去钓妹子了……所以这人一上来搭讪，绘雅就已经猜到对面盯上她了。
　　不过这次情况不太一样，高明的猎人，往往都是以猎物的方式出现的。这次的绘雅，反而才是那个暗中潜伏的猎人。
　　“啊～雅雅妹妹可爱，贴贴～”奶茶店里，雪璃搂着怀中这枚可爱打扮的银毛萝莉，用自己的脸不停地蹭着对方那张可爱的小脸蛋……
　　哪怕是颇有不良少女风范的雪璃，归根到底也是一个女孩子。对于可爱的事物，没多少抵抗力其实也是蛮正常的。
　　不过被晾在一边的阿桂就非常不爽了，每次都有人搅局，他到现在都没能好好进展自己的计划。
　　再这么下去，要是不能在她姐发现之前把这萝莉攻略到对自己死心塌地的地步，那报复绘路，以及把她们俩姐妹囊入自己怀中的计划，也全部得打水漂了。
　　几个人汇合也有好一阵了，在雪璃过来之后，汐夏也不用继续当防范某人的护花使者，果断地开溜了。聚在一块大家伙都很开心，除了某个心里有着鬼主意的人士。
　　“大家一块出来玩，你们俩把我晾在一块，不合适吧？”沉默下去也不是事，阿桂摆出了一副打趣的面孔，开始尝试着寻找契机和突破口。
　　看到雪璃出现，他今天其实也放弃了直接对绘雅展开攻势的打算了。首先还是得在两个女生这刷好感，表现得礼貌绅士一些。其次的话，就得打听下这个雪璃的信息，不能再让她干涉下去了。
　　之前他也尝试过从绘雅这里打听雪璃的信息，但每次都被很敷衍地应付了过去。除了一些毫无用处的信息，关键的问题总是会被对方以‘我们只是网友，现实信息不清楚啦’这样的借口糊弄过去。
　　至于为啥这么防着，是因为绘雅根本不想把雪璃拖下水。虽然现在两人组队防范着这个渣男，但雪璃是不清楚对方真面目的……
　　再说真要是被阿桂知道，雪璃是佑希表妹的话，鬼知道他会做出什么报复性举动。雪璃可没有自家姐姐给的护身符，真出事情很难能及时赶上制止。
　　“女孩子之间的互动，你个大男生就别掺和咯～还是说你要找个男生像我们这样贴贴？刚刚那个叫汐夏好像就不错……啊，我错了我错了，我不说。”
　　雪璃说着说着，突然感觉自己的腰被绘雅狠狠捏了一下。看着对方有些不高兴的眼神，她也意识到自己好像说错了什么话。
　　阿桂也注意到了绘雅的反应，结合之前他们的看起来关系不错的互动，两个人一起产生了某个微妙的误会——难道说，绘雅喜欢那个小男生？
　　和噗嗤一声笑出来的雪璃反应完全不同，阿桂现在心里直接把莫名躺枪的汐夏列为了排除对象了。
　　自己的猎物玩腻前怎么能被其他人染指？而且自己还没得手呢，那个小白脸是不是活腻了？
　　看似和谐的线下聚会，在场的三人却是各怀心思。彼此怀揣着不同的想法，但又因为第三个人的存在不敢贸然行动，场面一时间就这么保持着一种微妙的平衡……
　　——分割线——
　　“话说，出来逛逛买吃的而已，真的有必要跑的这么远么？”牵着自家小女友的手逛着街，佑希已经把无语两个字写在了脸上。
　　“总是在那几个地方逛很无聊好吧？而且要是碰到熟人什么的，我们俩不是很尴尬么？”
　　“说是这么说……”佑希抬头看了看周边这陌生的环境，“但你也不用拉着我直接跑到外省吧？！坐飞机回去都要两三个小时啊！”
　　“我抱着你回去啊？就跟来的时候一样……”
　　是的，明明只是出来采购些零食，小魔王突然不知道哪根筋搭错，抓着佑希就是原地起飞。不仅离开了煌海，直接不知道跑到外省的哪个城市去了……
　　他俩倒是没啥，也就是换个地方逛逛。但某些负责跟着这枚银毛萝莉的人，对这情况可就真的傻眼了。
　　这边他俩逛着街，那边已经是急得跟热锅上的蚂蚁一样，到处铺天盖地的找人了。
　　“我爹的电话，你等下。”手机突然响起，见是自家老爹打来的，佑希轻声说明了一下，便接通了手上的电话。
　　“啊，爸……对，我跟路仔在一块。你说我们在哪？你等下……”
　　“路仔，我们这是在哪？”周边也没啥指示牌，从周遭环境来看也就是个商业街而已，佑希也没来过这，自然是不知道他们俩到底在什么地方了。
　　“啊？不知道，我随便找个地方降落的……要不你等下发个定位给叔叔？”
　　“也行。”
　　于是几分钟后，黎警官低头看着自家儿子发来的定位，一时间陷入了沉思之中。
　　“老黎，找到人没？你儿子说他们在哪？”
　　“……”
　　小插曲过去，魔王殿下拉着佑希的手又跑进了一个大商场中。因为一直以来都以男生的身份生活着，所以说逛街这种事情，说实话她其实并没有多少兴趣。
　　那绘路又为什么能拉着佑希逛这么久呢？答案只要看看她逛的都是些什么地方就知道了……
　　数码城，翻斗城，游戏机实体店，还有什么机甲模型店……明明是出来买吃的，结果到头来逛的地方和吃的完全没有半毛钱的关系。
　　“对了蠢希，现在几点？”逛着逛着，小魔王没来由地突然冒出了这么一个问题。
　　“下午四点，怎么了？”
　　“嗯？那时间应该差不多了，估计蠢麒快和小雅碰上面了？”
　　“额……杀人还要诛心啊你……”

第757章 四十四.等待支援
　　只要让乌龙萝莉看清这个混蛋的真面目……心里这么想着，绘雅所做的一切，都是为了不让某个可怜女孩，一直被这么个人渣蒙在鼓里。
　　虽然计划进展的还算可以，不过其实绘雅现在也陷入了一个两难的境地。为了保护好自己，在不引起对方注意的前提下，她对阿桂那是百般提防，愣是没给对面半点可乘之机。
　　但问题就在于这里，如果真的一点可乘之机不给，那俩人之间的关系在所有人看来也就处在一个普通朋友的关系……
　　甚至其他人如果这时候看到他们三个的相处情况，还有可能以为这个阿桂是个充当护花使者的好男生呢。这种矛盾的结果，可不是绘雅想要看见的啊。
　　只有让乌龙萝莉看见他勾搭其他女孩子的渣男一面，才能达成自己的目的。但绘雅也没什么把握真的完全充当这个诱饵，不然真要玩脱被当成羊羔吃了，她可没地哭去。
　　虽然自己也就见过乌龙萝莉几面，甚至大部分还是自家姐姐记忆里见到的，但这枚可爱的金毛萝莉姐姐，还是挺惹绘雅喜欢的。知道这样的事，不由得心生怜惜之意，想要帮助她一番。
　　不光是怕自己搭进去，记得第一次见面的时候，虽然只有短短一小会儿，但绘雅确实在这个乌龙萝莉的身上……看到了病娇的潜质。
　　所以绘雅的计划中，被芸言看到的时机也得好好把握一下。不然这要是被误会成自己主动勾搭人家男朋友啥的，别说揭露真相让她看清阿桂真面目，怕不是第一时间对面就拿着刀冲上来把自己当小三刀了。
　　各种筹备着计划，同阿桂寻找着突破口让他们俩人独处一样，绘雅也在寻找着打破这个僵局的契机。咬了咬牙，最终绘雅还是决定，今天就牺牲一下，拼上这么一把。
　　先和之前一样，大部分的时间都是在同雪璃一起，不给这个人渣半点可乘之机。估摸着时间差不多了，果然身旁见天色暗下来不少的雪璃，就提出了回家的想法。
　　“现在是冬天，天黑的早……我们是不是该各回各家了？天黑以后这边可不怎么太平噢？”
　　想着一直让这两女生黏在一块的话，自己陪着也像个笑话。所以说阿桂也打算相应一下雪璃的提案，当他以为今天又是无功而返一天的时候，出乎他意料的事情发生了。
　　“唔？那雪璃姐你先回家？我是有人接的，还可以在这待上一会来着。”说着说着，绘雅突然对着阿桂抛去了一个暗示性的眼神。
　　“嗯？我的话等会会有几个兄弟开车过来，晚点要去一起去个地方……让雅雅妹妹一个人待这不安全，我就稍微陪一下她吧。”
　　本打算响应雪璃提案光速跑路的阿桂，听到绘雅的话后心里就有了小心思。在看到绘雅抛过来的眼神暗示后，他更是心中大喜，当即改变了自己原来的想法。
　　“额？那我就先回去咯……雅雅你注意安全。”
　　寻思着这段时间相处下来，面前这男的也一直一副对她们保持着礼貌距离的绅士表现。雪璃觉得至少大庭广众下，这个人应该不至于真的对绘雅做出什么不利举动。
　　而且绘雅似乎也跟这人认识比较长时间，总比没人陪着遇到什么意外好，有个人陪着也似乎比较放心。所以说最终，雪璃也就没有反对这俩人明显想独处的意思了。
　　“别喝他给的东西，尽量待在人多的地方……总之，注意安全。”
　　虽然是偷溜出来，怕被骂的雪璃回家的心情很急切。但她还是弯腰凑到了绘雅的耳边，不放心地叮嘱了对方几句。
　　“好了我溜了，你俩可别趁我不在搞什么小动作……被我发现都没有好果子吃噢～拜～”滑稽地留了这么一句，雪璃告别了俩人匆匆地离开了……
　　接下来算是独处了吧……雪璃离开后，绘雅捣鼓搅动着杯子里的吸管，时不时偷偷瞄上面前的阿桂几眼。果不其然，雪璃一走，对方的目光就一直停留在自己的身上没有挪开过。
　　“你在看啥？”既然一直看着自己，那偷偷瞄对方的小动作也肯定被发现了，绘雅索性开门见山，主动挑起了话题。
　　“嗯？看你啊……觉得你真的蛮可爱的。”
　　“喂，小心五年起步。”
　　脸上保持着一个俏皮的态度回复着对方，虽然正常来说这话听着完全可以当玩笑啥的，但知道对方心思的绘雅，心里这会儿都要反胃到吐了。
　　“哪有？你只是娇小可爱而已……我可没把你当成小孩子噢。”
　　对，你就是馋我跟我姐身子，想把我俩骗你床上。先把我对付了，再拿我做要挟对付我姐是吧……这要搁以前，说不准绘雅还真会对这人提升些许好感。但现在知道一切的她，心里也只有厌恶和恶心而已。
　　按照这货的习惯和操作来看，虽然是推测，但他应该是那种玩pua的才对。逐步求稳的话，第一次这么独处，应该是不会整出什么大动作的才对。
　　绘雅在赌的就是这一点，不过其实也算不上赌。既然她敢计划跟面前的人独处，而不是像平常一样跟雪璃一起开溜，就已经说明她准备好了后手准备了。
　　希望老姐那边别拉跨吧……那个中二勇者应该把该通知的信息都给她了才对。虽然自家姐姐一直给人一种蠢萌不靠谱的感觉，但绘雅还是非常信任她的能力的。
　　和绘雅预测的差不多，虽然雪璃离开后，阿桂的行动明显主动了不少，但依旧是保持着一定的距离，并没有贸然冒进……
　　刚产生这种想法松了口气，绘雅伸手去拿桌上纸巾的时候，对方的手突然就搭在了她手掌的旁边桌面，着实把她给吓了一大跳。
　　“啊，不好意思……我也想拿张纸，差点碰到你的手，所以避开了下。”挠了挠头，阿桂依旧伪装成那一副老实巴交的模样。
　　“对了，你看看这个，贼好玩……”
　　心里开始产生不妙的预感，绘雅正准备找个类似去厕所之类的理由离开啥的，阿桂突然就以给她看手机上什么有趣的东西为由，借机移动过来坐在了她的身边。
　　噫？！
　　绘雅吓得赶紧往旁边挪了半个身位，她可一点不想跟旁边这个渣男亲近。但突然轰他走又容易被看出端倪，只能是默默忍耐着先……
　　姐啊，你的支援啥时候到啊？！

第758章 四十五.突然展开攻势
　　“你不觉得这个很有趣么？”
　　“啊哈哈哈……确实……”
　　虽然手机上的内容确实非常有意思，但现在的绘雅根本没有在意这些的心思。虽然说她性格来说比较莽，但她依旧是一个女孩子啊。
　　满脑子想的只有如何跟旁边这人保持距离，别看绘雅平常像个刁蛮小公主，但真要有男生凑旁边，而且还是在知道对方对自己有想法的情况……你说她现在心里不乱，那是根本不可能的事情。
　　“嗯？好像靠太近了？不好意思不好意思……”注意到绘雅脸上有些难堪的神情，阿桂心里微微一笑，身子也挪开了些许，表现出自己平常把妹时候绅士的一面。
　　“嗯，没事……”绘雅心里松了口气，手掌搭在那双被白丝袜覆盖的双腿上，心里只有一种劫后余生的感觉。
　　但这波操作下来，虽然俩人依旧保持着距离，但还是从桌对面变成了并排坐。从结果来看，阿桂想要靠近绘雅的目的还是达成了。
　　而且因为注意力被转移，心里只庆幸着这人没继续靠近的绘雅，甚至没能注意到这个情况。
　　看来这丫头并不会多排斥我，还是很容易接近的。果然只要有独处的机会，这丫头要拿下来的难度比想象中的容易啊……
　　阿桂脑中继续着自己单方面的分析，虽说这结论真要是被对面听到，她可能会当场笑死就是了。
　　不过保持了一定距离后，绘雅倒也是能继续冷静应对了。在尽可能不被看出自己厌恶对方的前提下，绘雅也在就着对方的聊天话题应和着。
　　不过这倒也不是什么伪装，而是绘雅本来就不怎么擅长聊天。大部分时候都是像现在一样，乖巧坐着回应其他人提出的话题。
　　但在阿桂的眼里，这却成了面前萝莉对他好感度相当不错，非常乐意同他来往的表现。心中大喜的同时，也在纠结着下一步的行动。
　　是应该继续慢节奏的求稳，彻彻底底把这丫头变成对自己死心塌地的存在呢？还是规避被她姐姐发现的风险，加快一下攻略节奏呢？
　　绘雅的推测是这人在绘路威慑下只敢选择前者，自己即使放破绽出来，短时间对方也不会真的出手。计划很美好，但所有人也知道，这萝莉对恋爱为数不多的理解认知，只有她姐姐和佑希的不正常剧本发展。
　　所以什么各种试探啊，欲擒故纵啊，步步紧逼之类的高端操作，绘雅其实也跟她亲爱的姐姐一样，一点都不懂。两枚萝莉的感情世界一直都是那么单纯，哪有那么多乱七八糟的心机？
　　所以阿桂突然又试探一波，借拿东西之势站起身来。身子从她面前穿过，将绘雅就这么逼迫紧靠在椅背上，完全不敢乱动……虽然说依旧没有肢体接触，但阿桂还是看出这倒霉孩子慌了。
　　绘雅纯情小女生的一面表现的实在太过明显，阿桂也不敢直接刺激对方。全程彬彬有礼的同时，又在借着各种所谓的不经意，以这种擦边球的形式压迫着这孩子的神经。
　　女孩子都有着自己的好胜心，一般都不会认为自己对男生的吸引力不够的。像自己这样明明多次有揩油机会却毫不冒犯，很容易就会被认为是一个足够正人君子的存在……
　　特别是这种纯情的小丫头，这样的操作更容易让害羞感影响她的判断力。一波操作下来，自己形象分和好感度瞬间就拉上去了有木有？
　　当然，阿桂这套经验总结之论，并没有考虑过对方对他好感度一开始就是负数的情况。心里窃喜地揣测着绘雅的心思，殊不知对方忍着给他来个大嘴巴子的想法，已经忍了很久了。
　　“雅雅妹妹，话说你这么可爱，在学校里有没有男孩子追求你啊？”
　　“你不是知道么……那天有个准备表白的被你给轰走了你忘了？”话题突然转移，绘雅一想起隔壁班那个小男生，心里就满是失望。
　　虽然送了个蜘蛛给自己，但说实话绘雅并没把这种恶作剧往心里去。怎么说都是关系蛮不错的朋友，绘雅还是非常珍惜自己身边每一份的友谊的。
　　老实说那天没有人搅局的话，绘雅说不准还真会看在关系不错以及自家姐姐那套理论的情况下，试着跟对方交往看看的……
　　不光是照顾对方的自尊心，也是因为对甜甜的恋爱有着一份憧憬。越是认识的，越是关系不错的人，在她眼里就更值得去信任，去尝试。
　　结果这货直接把自己丢给三个‘凶神恶煞’的人跑了，就算能理解人的自保本能，但闹这么一出，两边已经尬的连朋友都没法做了。
　　“是啊，那样的人确实不值得雅雅你托付自己人生……说真的，我觉得像你这么娇小可爱的女孩子，应该找一个有觉悟，有能力保护你的男生。”
　　对，你继续说，反正不可能是你……心里吐槽着，绘雅依旧是一副乖巧倾听的模样。看她颇有兴趣的模样，阿桂也接着继续顺着自己观点说了下去。
　　“像你这样的女孩子啊，特别是要找值得信任的，不会轻易去冒犯你的那种男生……只有这样的男生，才是值得去托付的。”
　　“当然啊，这些选项虽然都是必要，但它们的优先度，其实却不是最高的。”
　　“诶？那什么才是优先度最高的？”歪了歪脑袋，绘雅不得不承认，自己确实被对方这番言论勾起了兴趣——既然这些优秀品质都不是最优先，那什么才是最优先？
　　“最优先的，当然是要找一个真心喜欢你的男孩子啊！”嘴角微微一扬，阿桂突然一只手穿过了绘雅面前，撑在在她的脑袋旁的椅背上。
　　“只有真心喜欢你，所有的东西才会体现在你的身上……如果不喜欢，即便那个男生再优秀，他也不一定会把这些表现在你身上对不对？”
　　壁……壁咚？！他不应该是求稳不敢冒进的才对么——绘雅人都要傻了，面前的人突然一转攻势，看着阿桂那一本正经的表情，她的心里也是直呼失算。
　　“比如说吧，雅雅妹妹……其实我呢，还是非常……”
　　话说一半，店铺的大门突然被什么人给推开。因为角度的关系，门口的动静也短暂的吸引了阿桂的注意。
　　瞥了一眼店铺门口的情况，阿桂突然面色大变，说到一半的话也迅速是咽了回去。
　　“雅雅妹妹，我想起来我忘了一些事……天色也不早，你也赶紧回家注意安全啊！”
　　匆匆将话说完，阿桂仿佛逃跑一样，迅速朝着座位的另一个方向起身，从店铺的后门处溜掉了。
　　现场只留下了一个原地懵逼的绘雅，没弄懂情况的她，突然意识到一件很重要的事情。
　　“不对，你跑了？说好的AA，变成我买单了？”

第759章 四十六.奇妙的误会
　　“说真的路仔，这波我真的觉得你有些恶趣味了……”扶着脑袋，得知可怜的嘉麒同学被这么安排的明明白白的，佑希是真的同情他。
　　绘路怎么说好歹是正处在心智成长期间变成的萝莉，所以并不会有那种性别变化带来的膈应……而且实际上人家是七岁就萝变了，完全可以说一直都是女孩子，只是所有人都不知道这么一回事。
　　不光是男孩子还是女孩子，很多时候大家都或多或少羡慕过彼此的性别。男生羡慕女生可以穿漂亮的小裙子，女生羡慕男生生活中的方便……像这样想变成男(女)孩子这样的想法，其实都是蛮正常的。
　　但和网上整天嚷嚷着‘我要变了’的沙雕网友不一样，佑希跟嘉麒可是实打实的猛男啊。或许曾经也有过这种想法，但现在有着喜欢的对象，这种变萝操作完全就是折磨。
　　更别说嘉麒还得跑到自己喜欢的女生面前……脑补了下将自己代入对方的境况，佑希觉得自己情绪十分稳定，已经尴尬到连夜坐火箭离开地球了。
　　“啥？你说蠢麒的事？但是这是小雅要的啊？”小魔王歪歪头，抛出了一句让佑希倒吸凉气的话。
　　“你是说……小绘雅她？知道阿麒变成现在这样了？”
　　合着你们俩姐妹一起杀人诛心？佑希已经能预见到，在自己喜欢的女孩子面前丢人的嘉麒，事后拿头锤墙的场面了。
　　“不，她不知道……小雅只是让我叫个人过去。我看蠢麒挺闲的，就让他过去了。”
　　自家妹妹最近在整什么幺蛾子，魔王殿下其实也不太清楚。但那丫头自己心里也有数，身上也有做好的保护措施，所以自然是没什么想法去管的。
　　她们俩姐妹平常都被爸妈管的比较死，除了绘路在外独居的时候比较清闲，其他时候几乎所有的事情，这俩人都会或多或少的过来指指点点一番。
　　现在他俩出差去了，家里就剩她们俩姐妹。将心比心一下，小魔王自然是不愿意像自己爹妈一样，把自家妹妹栓在屋子里。
　　这要搁绘垣琉宛，什么绘雅出门见网友啥的，可以说想都不要想。但现在管事的是绘路，她觉得做好防护措施，只要没有危险，让自家妹妹多出去接触一些人和事物，也能扩展她的阅历嘛……
　　“姐，是这样……我这边有些比较麻烦的情况嘛～想请你帮帮忙。”
　　今天绘雅出门前，突然找上绘路请求着她的帮助。之前也略有猜测这丫头牵扯进了什么事里，所以魔王殿下自然是不吝惜自己的帮助。
　　帮忙的方式很简单，就是特定时间到某个地方去给她撑场子。绘雅的计划就是将俩人独处时间控制在一个很短的范围内，一旦这人有什么异动，自家姐姐也能及时跑出来吓唬对方。
　　但这事吧，因为怕自家姐姐知道自己接触的是某个人渣产生担忧。不想让绘路多费心的绘雅，从头到尾这事都没有跟人家商量过……所以绘路只知道妹妹需要人撑场子，但具体什么情况依旧是一无所知。
　　考虑到自家妹妹神秘兮兮，一看就不想把这事告诉自己。每个人都有自己的小秘密，所以这次撑场子的操作，小魔王连自己过去的想法都没有……
　　于是倒霉的嘉麒就成了这位跑腿对象，稀里糊涂的他，在完全被蒙在鼓里的情况下，被自家发小那是算计的明明白白的。
　　“按照蠢麒的性格，跟丢了咱们俩～他现在肯定会选择在外边逛啦。”
　　虽然嘉麒出国许久，但还在绘路印象里的很多关于他的东西，其实都还是没有变的。
　　“然后他又会不知道自己想去哪，所以只会漫无目的的在那闲逛。我做的事，不过就是在他不知道想去哪的时候，让魔力分身随便带动一下，暗示引导他前往某个位置而已。”
　　逐步诱导着嘉麒前往绘雅托人发来的目的地，魔王殿下甚至把时间都拿捏的准确无比。如果有知情者这会儿看看时间的话，会发现嘉麒抵达的时间，和绘雅提供的时间那是丝毫不差。
　　于是在这种层层的算计诱导下，被算计变成银毛萝莉的嘉麒稀里糊涂地来到了一家茶餐厅。推开门走进去后，他自己都不知道自己跑进这鬼地方来干什么。
　　“我来这干嘛？我又不饿……”脑袋懵懵地在过道上走着，嘉麒还在怀疑人生着呢，有过一处沙发椅桌位的时候，突然就被里边伸出的一双手给拖了进去。
　　“哇！姐姐！贴贴！”
　　嘉麒懵了，听着这绝对不可能认错的声音，他颤巍巍地转动了眼睛，发现果然是一枚银毛萝莉正搂着他，可爱的脸蛋正贴在自己的脸上不停地蹭着。
　　“来的太及时了！差点就玩脱了，还好有姐姐你这么个保险！时间也是刚刚好！”
　　我是谁？我在哪？她在说什么？为什么我一个字都听不懂……闻着女孩身上好闻的香气，嘉麒在脸红的同时，大脑也开始逐渐进入了空白状态。
　　虽然之前俩人也没少亲密接触过，但也就基本是绘雅坐在他的腿上，像兄妹一样正常抱着罢了。像今天这样，绘雅主动跑过来搂着自己蹭蹭贴贴的，嘉麒还真是第一次碰见，
　　虽然说是认错人，但自己喜欢的女孩子跟自己贴贴啥的。这都不能让人心动的话，那还算个鬼的男人啊？
　　再看看绘雅这身完全get到自己XP系统的可爱打扮，嘉麒咽了咽口水，小心脏也是嘭嘭嘭地跳着。
　　不行，我不能这样占她便宜……虽然是这么想的，但嘉麒实在没胆子坦白自己的身份——万一被当成变态疏远了，他就真的要疯了。
　　在这种纠结和享受中，嘉麒沉浸在自己心爱女孩的温柔乡和贴贴里，痛苦并快乐着……
　　而与此同时的另外一座城市里，走在佑希身旁的小魔王，突然发出了不屑的咂嘴声。
　　“啧……”
　　“路仔？咋了？”
　　“没啥，突然心里有点不爽……”魔王殿下摆了摆手，她也不清楚自己心里这股感觉是个啥情况。
　　“不知道为啥，我总有一种我妹在白给的感觉。”
　　“不至于，她又不是路仔你，我觉得她还是蛮机灵的。”嘴上这么半损半安慰的回复着，但佑希的心里，却是另外一套充满吐槽的想法。
　　为啥路仔你这台词，让我这么有既视感啊？

第760章 四十七.解除条件
　　点了不少吃的东西，绘雅从桌上拿起一块多士，轻轻递到了身旁人的嘴边。
　　“来，张嘴，啊～”
　　“那个，小……不对，绘雅啊，其实我……”
　　差点怕对方从称呼中听出他的身份，嘉麒又赶忙改口道。好好享受了一把对方的温柔乡，但他觉得这样占便宜还是不太合适。
　　鼓起了一波勇气，虽然没胆子告诉对面自己真实身份，但嘉麒觉得，至少自己不是绘路这点，还是有必要坦白一下的。
　　“嗯，我知道，你不是姐姐，早就已经看出来了。”绘雅笑眯眯地打断了对方的话，“比起这个，先张嘴~啊~”
　　额……看着对方递过来的食物，嘉麒犹豫了一会儿，最终还是张开嘴，在绘雅满意的目光中将它咽了下去。
　　“真乖～”凑上前，绘雅将自己的小脑袋靠在了旁边‘女孩’的肩膀上，双手在腿间夹着，一副可爱邻家小妹妹撒娇的模样。
　　“既然你知道我不是，那你为什么……”
　　“我是不知道你是谁啦～看你这个样我就知道，你肯定是被我姐姐抓过来的倒霉蛋，是姐姐把你变成她的外貌的吧？”
　　能搞事到这种份上，面前这人一定是跟姐姐关系非常要好的存在。既然如此，那自然也是值得信任的对象咯～
　　看着面前人与自家姐姐无二的精致外貌，同时确定对方也是值得信赖的人之后，绘雅自然是把内心压抑许久的一些感情对发泄在了面前人的身上。
　　因为绘路的性格吧，认为自己是哥哥的她，不论如何都是要在绘雅面前表现出成熟可靠一面的……哪怕有时候有些逞强。
　　所以像这样被绘雅喂食照顾什么的，平日里根本就是不可能见到的事。自家姐姐这么娇小可爱，没能好好满足一把将对方当妹妹的想法，确实让绘雅心里有些遗憾。
　　现在好了，突然跑出一个可以抱抱贴贴，还跟自家姐姐长得一模一样的女孩子。所以绘雅自然是有些按捺不住，把那一部分情感都表现在了嘉麒的身上。
　　“来，再吃一个～这是我精心调制的哦～”
　　“嗯……等等？你说什么？谁精心调制的？”
　　嘉麒刚感觉到不对，嘴里就已经被绘雅又重新塞进了一块多士。然后下一秒，他就感觉一股呛鼻的辛辣感，在嘴里和喉咙里迅速扩散开来。
　　“你为什么在多士里放芥末？！还有为什么你还加了花生酱？！”
　　不是吧阿妹，你就是不进厨房，也能发挥你那无敌的料理创造力么？这么吃，是要出事情的啊喂！
　　“啊……失败了，那你再试试这个，也是我精心调制的！多试试嘛，总会有好吃的一个！”说着，绘雅在嘉麒惊恐的目光中，又拿起了一块沾染着不明酱料的多士。
　　“我不要！你为什么不自己试啊！”
　　“因为自己做的东西有一种成就心滤镜，不管怎么样都会觉得好吃的，没有参考性啊……”摆着一副没办法的态度，绘雅摊了摊手，接着继续手持着多士靠近了嘉麒。
　　“你这什么鬼歪理？！我不信的！你不要过来啊！！！”
　　结完账，绘雅拉着一脸生无可恋的嘉麒走出了餐厅。一波情绪释放下来，连带着刚才的小小不愉快都烟消云散了。
　　倒也不是说绘雅小气，如果对方是朋友什么的，挥挥手请一波客估计她眼睛都不会眨一下。不管怎么说，在家境不错的情况下，她们俩姐妹现在其实都也算是小富婆了。
　　你问她亲爱的姐姐？没必要搞什么忆苦思甜的操作后，她的生活水平和经济状况当然是直线上升了。虽然这孩子至今还是花钱省的一比，可能是穷怕了吧……
　　所以说请客不是问题，问题是请客对象是谁。帮这么一个人渣买单结账，虽然对自己来说不是啥事，但绘雅难免心里有些膈应。
　　而且现在俩人原本的目的地是打算回家，嘉麒送绘雅一波的。但考虑到某人有跟踪尾随她们的可能性，为了避免家庭住址被对面知道，绘雅做出了一个决定——一个让嘉麒张大了嘴巴却啥也说不出来的决定。
　　“还是去嘉麒哥那吧？对了你认识嘉麒哥么？不过也没关系，我知道他家在哪滴～”
　　“话又说回来，你到现在还没告诉我你的名字呢……至少得给个称呼吧？不然我要怎么叫你啊？”
　　——分割线——
　　坐在佑希怀里，在餐厅里享用晚餐的小魔王突然浑身一颤，感觉一股魔力回归到了自己的体内。
　　“啊咧？看来小雅已经到家了？”
　　按照自己设定好的条件，当嘉麒完成了猛男交给他的任务(当事人毫不知情)，绘雅回到任意她认知中安全的地方后，魔力分身就会自动解除，嘉麒自然就会变回原样了。
　　“原来你还打算把他变回去的啊？我还以为你想整活到晚会来着。”  
　　听闻嘉麒恢复，佑希也是露出了惊讶的神色。都让人家跑到自己喜欢的女孩子面前丢人了，这么杀人诛心的事都整出来了，他还以为怀里这枚萝莉打算直接迫害对方到底呢。
　　“怎么可能？我又不会干出什么影响他生活的事情……合着在你眼里，我有这么坏么？”
　　不高兴地鼓起了腮帮子，小魔王表示明明她是那么为大家着想的猛男，你们怎么能把我想的这么坏呢？
　　“好好，我的错我的错……”伸手揉着怀里女孩的脑袋，佑希一边轻声哄着，顺便回味了一下对方刚才描述的条件，意识到了某个不对劲的地方。
　　“路仔，你之前说……小雅是不知道那个是阿麒的对吧？” 
　　“啊对，是不知道……怎么了吗？”
　　看着对方天真且充满疑惑的目光，佑希突然感觉怀里这娃不是个冒失鬼，那就是个极品腹黑——话说回来，她好像这两样都占？那没事了。
　　“小绘雅到安全的地方，阿麒就会解除萝变，变回原来模样……那这个安全的地方，是指你们俩的家或者阿麒的家吧？”
　　“补充一下，还有你家。”
　　“我家就别加进去啦，你这个蠢萝莉。”佑希伸手敲了下绘路的脑袋，“而且现在它也是你家，是我们家共同的家，但不是小绘雅的哦。”
　　“咳咳，话题歪了……路仔啊，你有没有想过，阿麒跟小绘雅见面，那他肯定是会送小绘雅回家的对不对？”
　　送到门口，条件打成，变化解除——稍微代入下自己，佑希已经能预见这对嘉麒来说堪比惊悚片场面的发展了……

第761章 四十八.相互调戏的小情侣
　　虽然很多时候，热衷于恶作剧的小魔王坏心眼特别多。但这种事情上，她确实没那么缺德，还是会给自己的发小留点面子的。
　　特意设置了一个延迟时间来给嘉麒反应和跑路，但如果他要是没懂自己的良苦用心，还同绘雅待在一块的话，后面的事她就管不着了……
　　最后事情是个什么展开，绘路跟佑希都不清楚。至于当事人自己，这种事估计也不太可能会别人说，自然也没有向他打听的打算。
　　而且就算想打听，现在也没这个空闲。因为刚回到煌海市的小两口，这会儿正接受着黎警官的批评教育呢……
　　“不要觉得自己有能力，就可以到处随便乱跑。你们俩跑这么远地方，至少大伙有多担心你们吗？”
　　虽然现实中，十几岁不需要大人陪同就能出远门游玩的孩子也不是没有。而且就对他们的了解来说，黎警官也相信这两个孩子有照顾好自己和彼此的能力……
　　但你们俩孤男寡女的，而且什么都没准备就跑这么远？还有绘路虽然独居经验丰富，但那也仅仅只是体现在生活上。
　　这倒霉丫头的阅历和经验，都可以用贫乏来形容。如果不是佑希在她身边，黎警官是真担心她在外边会不会出问题。
　　“不是不给你们出去玩，但你们得跟大人提前说一下，报备一下。我们这边心里有底，也不用说这么担心。”
　　“话说叔叔好像真把我当他的孩子了诶……”被训斥完回到佑希的房间，小魔王回想着刚才黎警官教训他们的样子，感觉自己就好像真的成了别人家孩子一样。
　　“因为你现在确实是啊……”佑希笑了笑，“现在你不能再叫他叔叔了，得跟着我一起喊爸噢～”
　　“唔……怪怪的。”微微鼓起腮帮子，这怂恿自己喊别人爸爸的奇怪说法，魔王殿下心里还是很想吐槽的。
　　现在的男生总有一种奇妙的自尊心，一大帮子好兄弟都是彼此父子相称。被这种奇妙的集体氛围一整，明明就关系来说，自己这么喊佑希老爹也没毛病，但绘路就是感觉非常奇怪。
　　而且最重要的是害羞啊！虽然非常不喜欢自己家里的那两位，但怎么说都是真正有血缘关系的。心思比较敏感的小魔王，虽然不排斥，但喊佑希父母爸爸妈妈啥的，依旧是蛮羞人的一件事。
　　“话说你这是在干啥？”注意到自家小女友的动作，佑希发现这萝莉正拿着两张湿纸巾在轻轻擦拭着自己头上那对好看的角。
　　“清洁保养啊？因为形状的关系，我这对角在外边还是挺容易沾灰的。”
　　不过魔王殿下脑袋上这对角，形状虽然复杂，但所有看起来像旮旯的地方，其实都是曲面组合起来的。再加上这对角非常光滑，清理起来其实也很方便，顺着一擦一抹就解决了。
　　“噢～那你得好好保养这个方向盘噢～”
　　“你在说什么鬼话？！”作为老司姬的小魔王，哪里听不懂佑希话中的车技？看着对方脸上轻佻欠揍的表情，她红着脸直接A了上去——物理意义上的。
　　“你害羞啥，当初可是你先拿这个来诱惑我的，现在怎么怂了？”
　　“什么诱惑？！我那叫调戏……不对！所以说你不要突然开车啊！”
　　轻松接住面前萝莉那羞愤无力的捶打，佑希似乎是很满意对方现在的表现，不仅没有停下他的车速，还伸出一只手一边抚摸着绘路的角，开始点评分析了起来。
　　“你看看你这对角，这个形状特别适合握住，这里还刚好能塞进几根手指勾住，完美的方向盘啊！”
　　“你什么猫饼啊！我这对角又不是拿来给你这么用的！这可是武器，是可以直接把你顶飞的！”
　　“但老婆你不能把我顶飞啊？难道说，路仔你不喜欢这种玩法？”一捶掌心，佑希突然一副恍然大悟的样子，随后叹了一口气，脸上换上了一副惋惜的表情。
　　“唉……虽然很可惜的，但谁让我是你的老公呢？没关系，我尊重你的想法，我们不玩这个。”
　　“不是……我也没这么说啊？”看着佑希突然失望下来的样子，魔王殿下顿时有些慌，手上的小拳拳捶打连击也停了下来。
　　“你要是喜欢这种调，也不是不行……反正，正好也有嘛？咕呜……我也不讨厌这个。”
　　“逗你的啦～”佑希笑着，一把就搂住了这个总会心疼自己为他着想的可爱女友。
　　这堪比戏剧变脸的速度，现在佑希这嬉皮笑脸的样子，让人很难不怀疑刚才那副模样是不是装出来的。
　　“今晚在这过夜吗？让我好好吸吸你，补偿一下我缺失的路仔元素好不好？”
　　“那是什么奇奇怪怪的元素？不过我是没关系啦……”这样的邀请魔王殿下自然不会拒绝，喜欢温暖怀抱的她，巴不得每天能被人拥在怀中入眠呢。
　　“但是蠢希，你是不是忘了一件很重要的事情？”
　　“啥？你是说我爸我妈？我妈今天应该不会回来……不过我老爸的话呢？emmmmm……”
　　能这样让他们俩在房间里独处，都已经是自家老爹能给予自己的最大信任了。这会儿他要是出去跟对方来上一句——爸，今晚路仔留下过夜，要跟我睡。
　　佑希完全能预见到，自己敢说出这句话，等会迎接他的绝对是自家父上充满爱的鞭策。现在的绘路才是人家的亲女儿好吧？他现在根本没有家庭地位，只有家庭弟位。
　　“我不是说这个，你忘了吗？我们是偷跑出来的，你没有跟宿管报备噢？”
　　“啊这……”佑希这才把学校住宿生未经允许不准离校的事想起来，偷跑出来的他们，就是现在去报备，也坐实了跑路的事实。
　　“路仔！路仔！送我回学校！快！只有你能办到了，救命啊！！！”
　　“嗯哼哼～这样可不行啊，蠢希。请求可是得拿出足够的诚意才行的哦！”
　　一脸得意地扬起了头，不知道是不是出于对对方刚才调戏自己的报复，突然抓到佑希把柄的魔王殿下，又开始了她的犯皮。
　　“所以呢，只要你乖乖喊一句亲爱的老公大人什么的……作为猛男的朕，也不是不能答应老婆的请求呢～”

第762章 请假条
　　今天家里有比较麻烦的事情，今天实在忙不过来，明天会双更补上……OTZ

第763章 四十九.出乎意料的晚会
　　时间一晃就过去了两天，到了周五晚上，也就是七中年末晚会的日子，学生们都以班级为单位，有序排队着进入了学校的体育馆，等待着这场盛宴的开幕。
　　“话说阿希，路崽子呢？”排在佑希身后的嘉麒，注意到对方身边，似乎少了一枚照理来说和他形影不离的银毛萝莉。
　　“阿希，她不会是又整什么幻觉，现在在你旁边，所以我们看不到吧？”
　　前前后后把自己班级的队伍望了个遍，嘉麒也没能找到自家发小的身影，伸出手来试着探了探佑希身边，也没能摸索到什么不对。
　　“没，在班上的时候她就说她有些事要溜，我现在也不知道她在哪……”佑希摇了摇头，然后猛然意识到了什么，突然一脸不可置信地转头看向了嘉麒。
　　“你怎么在这？路仔没把你变她模样然后把你轰上台？”
　　“喂！你就那么希望我上去么？！我在这才是正常的吧！”
　　嘉麒脑门上冒出些许黑线，不过之前某位魔王没过来迫害他，所以还是松了口气的。不过话说回来，佑希也说过那丫头很喜欢学校这热闹的晚会，按理说她这么期待，应该没道理会因为其他事跑掉的吧？
　　“我倒是觉得你上去表演挺好的……而且路仔不是帮你申请了么？”
　　“没有申请！谢谢！不然我不可能一点风都没收到！而且参加了节目的是要去彩排的啊！”
　　说到底让他们几个去表演啥的，其实也就是个调侃，压根就没人当真。就好像嘉麒说的，上台表演的人是需要进行节目彩排的。
　　这几天大家伙都在外边玩，他们中也没人跑去整这个。所以明显他们都是打算当个吃瓜观众，根本就没有上台的打算。
　　在老师的安排下，入场的学生们都已经就坐，关注着台上活动何时开始的同时，有的人在吃零食，有的人在聊天，整个体育馆这会儿可是热闹到不行。
　　路仔啊，你跑哪去了啊……本应该属于自家小可爱的座位却被其他人占去，这左边梓煜右边嘉麒的，看着自己左右为男的佑希虽然算不上头大，但心里确实有些烦躁。
　　像这种活动不跟自家老婆待在一块，实属是一件憾事。不过考虑到男生女生也是各自分开几排不能坐在一块的，绘路就是在场，无敌的老班也不可能真的让她跟佑希坐一块。
　　这么想想，佑希也觉得释怀了不少。与其跟一群不熟的女生坐在一块，按自家小女友的脾气，八成是在体育馆顶端的钢梁上待着？那才是她真正的VIP专座啊……
　　嘉麒也是同佑希一样的猜测，俩人共同抬头望向体育馆顶部的时候，全场的灯突然就熄灭了——七中今年的年末晚会，正式开始了。
　　伴随着灯光的熄灭，嘈杂的体育馆也顿时安静了下来。所有人的目光都集中在了舞台上，舞台上的灯光也随之亮起，几位主持人悉数登场了。
　　但在看清台上的情况之后，台下顿时发出了一阵惊呼声，佑希和嘉麒更是直接就傻眼了。
　　“尊敬的各位老师……”
　　“亲爱的各位同学……”
　　“大家晚上好！” 
　　台上两男两女四位主持人，彼此交替配合念着作为主持人的标准开场白。其中身着一黑一白两套洋装的那对银毛萝莉姐妹，在登场的瞬间就成为了全场瞩目的焦点。
　　熟练地念着主持人的标准开场白，台上的两枚萝莉，丝毫没有怯场的表现。表现完全不输给旁边的两个大男生，游刃有余地应付着当下的局面。
　　“喂喂喂，为什么小公主跑上边当主持人了啊？这么大的事希哥你怎么不跟我们……”梓煜转头看向佑希，在看到对方也是一副嘴巴都合不上的反应后，果断是闭上了嘴。
　　“不是，路仔就算了……为什么小雅也在那？她不是我们学校的人吧？”
　　嘉麒不能理解这种诡异的情况，就好像一个学渣宿舍里大家一块摆烂，结果里面突然蹦出一个过了雅思考试的神仙一样……没有一丝丝的防备，谁都不知道台上那俩丫头是啥时候参与进去的。
　　“可能是路仔整了什么操作吧？比如让小绘雅明年来七中啥的……”
　　佑希猜的也确实八九不离十，在某位萝莉突然冒出申请主持人想法的时候，她亲爱的妹妹自然也想要参与其中。
　　虽然绘雅不是七中学生，但本来在学校里就名列前茅的她，只要以高中自己来七中这边就读作为筹码，区区一个晚会主持人，七中的这帮老师主任根本没法拒绝好吧？
　　虽然绘路绘雅在面对人多的情况时，确实是会感到紧张害怕。但绘路想给自家妹妹做榜样不想丢脸，绘雅不想让自家姐姐对自己失望，这种情感再加上彼此陪伴的那种安心感，和怯场紧张非常微妙地达成了一个平衡。
　　出色的记忆力让她们甚至不需要像旁边两个男生一样拿着演讲稿，一边表现着独属于萝莉的活泼可爱，绘路绘雅完美地完成了开场任务，进行了今天晚会第一轮节目的报幕。
　　报完幕俩姐妹就蹦到后台去了，她们离开舞台的同时，佑希的手机也收到了一条疑似是定时发送过来的信息。
　　‘吓一跳了吧？来幕后这边，有VIP席给你哦～’
　　顺着信息的指示，佑希离开了自己班级的位置，绕过舞台来到了幕后。放眼望去，不少学生和老师正在里边进行着等会节目上场的准备。
　　人没找到，佑希一时间也不好直接进去。探着头在原地张望着，寻找着俩姐妹的佑希，身后突然响起了一个让人不寒而栗的声音。
　　“谁？鬼鬼祟祟，这里是幕后，闲杂人等不能靠近！不好好待在班上还在这里偷看，转过来！你是哪个班的？班主任是哪个？”
　　浑厚的男中音，加上这严肃的语气，是食物链压制的气息！佑希被吓得啊，整个人身子绷直，思考着怎么应付这位老师或者主任的同时，颤颤巍巍的转过了身。
　　但转过身来之后，佑希面前哪里有什么严肃恼怒的老师主任？有的只有两枚背对着自己，捂着自己的嘴巴，肩膀还在那不停在抖动的银毛萝莉……

第764章 五十.狗粮不能停止发放
　　“路！仔！你又皮痒了是不是？！”
　　自从俩人交往以来，绘路已经很长一段时间没对他整过什么恶作剧了。以至于佑希都快忘了这丫头是个恶作剧爱好者的事情了……
　　早该想到的，自己这头银发，学校里哪个老师不认识自己啊……这还问哪个班，破绽这么明显自己居然还上套了。
　　“呜哈哈哈！错了！我错了啦！不要挠我痒，我等会还要报幕啦！”
　　面对佑希的挠痒惩罚攻势，魔王殿下很快就败下了阵，也不顾绘雅就在自己身后，开始丢人的求饶了起来……
　　“你还敢说？为什么蒙我？你什么时候去报名的主持人？为什么不跟我说？彩排啥的你又是怎么糊弄过去的？”
　　佑希一屁股坐在旁边的一张板凳上，将绘路娇小的身体一把抱在放在自己腿上，开始恶狠狠地威胁了起来。
　　“不老实交代，我就像你喜欢看的那堆东西一样，给你整个好东西，然后你等会在台上的时候我就打开遥控器……”
　　“你还带了那个？！你为什么会把这种东西带过来啊！会翻车的！这个绝对不能现在玩！”面露惊恐之色，小魔王瞬间就听懂了对方是在表达什么东西，迅速夹紧双腿按下裙子，她俨然一副严防死守的模样。
　　“那就得看你老不老实咯？我的小坏蛋～”佑希坏笑着，双手不安分地搭上了那双被黑色印花过膝袜覆盖的秀长美腿，一时间惹得怀中女孩是一阵面红耳赤。
　　“咳咳咳，我还在这呢。”绘雅轻咳两声表示着自己的存在感，“你们俩当着我的面说这些东西，真的合适么？”
　　“啊？你不是什么都看完了吗？提防你干什么？”
　　“啊这……”看着异口同声，同时一脸茫然看向自己的俩人，绘雅一时间都不知道该说什么好。
　　合着你俩摆烂是吧？更过分的都被看完了，所以这种程度完全不需要顾及我是吧？
　　心里大声吐槽着，但考虑到一会儿还要上台报幕，绘雅觉得还是有必要阻止佑希玩这么大的。
　　“姐姐是用分身去彩排的啦，分身信息反馈回来就等于本体参加过咯～然后我的话，是因为体质特殊能承担魔力载体，所以姐姐也给我弄了一个……虽然我不能控制就是了。”
　　被佑希上下其手欺负着，小魔王被玩弄得只能在原地咕呜咕呜叫着。所以解释的工作，自然也是落到了绘雅的身上。不过从佑希的表情来看，他似乎并不是很满意俩人的这个解释。
　　“我不高兴……”轻轻咬了一口自家小女友那可爱的尖耳朵，佑希有些小抱怨地这么说道。
　　“额？咕呜～怎么了……我就是想给你惊喜？看看我不一样的一面什么的，也正好穿这套你很喜欢的衣服给你看……”
　　“我不是说这个，我又不会严格到要你什么都跟我说……”打断了绘路有些小委屈的解释，佑希说出了自己不高兴的原因。
　　“主持人什么的，两男两女，你知道我想说什么吧？”
　　“嗯？想说什么？你也能当么？但蠢希你不太喜欢这样抛头露脸吧？”双腿不安分地相互摩擦着，小魔王歪了歪脑袋，这方面总是有些迟钝的她，确实没听出佑希话里的含义。
　　“如果是为了你，我肯定愿意陪你啊……”佑希无奈地揉了揉对方的小脑袋，“我不高兴，是因为你要跟其他男的搭档，这个机会明明只能属于我的。”
　　“啊？如果关于这个的话，佑希哥你倒不用担心……”后知后觉的绘雅也理解了情况，恍然大悟的同时也有些小生气——佑希哥你在想啥啊？就算我姐拉跨，不也有我看着她么？
　　当然佑希要是知道她现在心里这个想法的话，怕不是会当场被逗到笑出声……你们俩姐妹都单纯的过分，真要吃亏就怕你俩直接一起吃亏。
　　“这次的主持不是男女搭档，是我跟姐姐的姐妹搭档，还有那两个男生的兄弟搭档的……”
　　“所以下一轮报幕是他们俩，我们下下轮才上场，除了开幕闭幕，全程都不会跟他们搭上的。”接过绘雅的话，绘路接着补充解释道。
　　虽然不懂女孩子的很多东西，但并不妨碍小魔王往自己认知的那些作为女朋友的责任。现在有了佑希这么个老婆，她是不会轻易跟其他男孩子产生近距离接触的。
　　“不过比起这个，第一个节目其实挺无聊的……所以说，难得我穿了这身，蠢希～”翻过身跨坐在佑希的身上，魔王殿下微微抬起身子，以一副撒娇似的语气，在他的耳边轻轻低语了几句。
　　听完这丫头的话，佑希先是脸一红，随后便露出了坏笑。一把吻住怀中女孩的脖颈，双手开始不安分的同时，一个翻身直接把她侧压在了身下的这张长板凳上……
　　“我回避，我回避……你们继续……”见事情发展有些不对，绘雅赶紧捂着眼睛溜到了一边——这可是公共场合啊，你俩亲热能不能换个地方啊？！
　　“不知廉耻，太不知廉耻了……哇啊，哇啊～哇啊！”
　　嘴上这么说，心里这么想，但躲到一边捂着自己做眼睛的绘雅，依旧时不时把脑袋探出来，顺着指缝偷偷看着这对小情侣的恩爱场面，时不时发出哇啊哇啊的声音。
　　“好激烈，哇啊……不行，姐姐看起来好享受……呜，来感觉了，这俩个笨蛋。”
　　说到底被绘路影响颇深的绘雅，同样也是一枚涩萝莉。磨蹭着自己的双腿，明明知道再看下去自己可能也会不对劲，但她就是控制不住自己偷看的欲望。
　　“小雅，你在干嘛？”
　　“哇啊？！别吓人啊？！”突然从身后响起的声音吓了绘雅一大跳，转头发现是嘉麒之后，绘雅这才松了口气，拍着自己的小胸脯埋怨了起来。
　　“嗯？噢，看你姐跟阿希亲热啊？你很喜欢看这类型的？”探头望了一眼那边的情况，嘉麒瞬间理解了状况，然后低下头来坏笑着调侃起了自己的小青梅。
　　“没，怎么可能喜欢啊？就是……帮他们望个风！被发现了影响不好嘛，啊哈哈哈？”
　　打着哈哈敷衍着，人前一直都是乖乖女大小姐形象的绘雅，完全不想被嘉麒知道，自己其实也是一枚对这些事物感兴趣的不对劲萝莉……
　　真要是被知道，肯定会被嘉麒当成把柄笑料，天天拿来笑话和欺负人的好吧？而且确实是挺见不得人的事，说不准还会被他嫌弃讨厌……
　　“那一起望风？要抱抱你吗？”坐在一旁椅子上，嘉麒拍了拍自己的大腿邀请着，对着自家小青梅伸出了双手。
　　“好～”
　　“怎么感觉有点湿？”绘雅刚在自己的大腿上坐下，伸手抱住对方准备看节目的嘉麒，感觉到了一些不对劲的地方。
　　“可能是裙子不小心沾到水了！”
　　“你那么激动干做啥？”
　　“没有！你的错觉！”

第765章 五十一.正视感情
　　完美的主持，有说有笑的活跃着全场的气氛……今天的晚会，绘路绘雅这两枚可爱的洋装萝莉，给全校师生都留下了深刻无比的印象。
　　虽然作为主持的俩姐妹没有直接出演什么节目，但主持过程中的俩丫头，也时不时唱上几句跳一小段什么的，表现出了自己在唱歌和跳舞方面的天分与造诣。
　　为什么她们俩姐妹不表演个节目啊？穿的这么好看唱跳的也这么好——台下不少人都抱着这个遗憾的想法，俩姐妹的配合默契而且完美，俘获了现场不少小男生，甚至小女生的芳心。
　　表现的过于完美，反而是让另外那对兄弟主持人有些尴尬。不过好歹也是主持人，心理素质肯定是过硬的，也没有出什么岔子就是了。
　　随着校长主任的讲话完毕，在四名主持最后的报幕中，晚会也就圆满结束了……各班有序返回着各自的教室，准备进行着自己班级的活动。但佑希却没有跟上大队伍，而是再次偷偷溜到了舞台的后幕这边。
　　伸手接住朝自己飞扑而来的小丫头，今天欣赏到了自家小女友与平常不同的一面，佑希感觉自己又得到了不少的收获。
　　当然最重要的是，绘路这身可爱的小洋装，黑色印花过膝袜覆盖的美腿，在台上唱唱跳跳主持的模样，是真的很养眼啊！
　　佑希寻思着，回头一定得想办法，让这只蠢萝莉在家里好好给自己跳一段，唱唱歌……这绝对是他专属的福利了啊。
　　“唔，你俩是蛮开心……怎么感觉我像个多余的工具人？”有种自己被冷落感觉的绘雅，微微嘟着嘴拉着自己的裙摆小声吐槽着。
　　虽然自己是面前这对的单推人没错啦，但不代表自己被晾在一边还能若无其事啊？而且自己还是被姐姐拉过来的，直接顾着跟小男友恩爱，把妹妹这么晾一边啥的，真的很过分好吧？
　　“那你也要抱抱吗？”旁边一个熟悉的声音响起，转头看见嘉麒那张有些微红的脸，绘雅手指点着嘴唇想了想，然后伸出双手点了点头。
　　毕竟有个人陪着总比当电灯泡好不是？虽然这货经常欺负自己，但也确实可以算是半个哥哥，给他抱抱也没啥，而且还蛮安慰自己的。
　　“狗粮吃的很饱吧？我跟你说他俩整天在宿舍也是这样喂狗粮的……”抱着绘雅坐在一边看对银毛情侣在那转圈圈，试图找着撩怀中女孩话题的嘉麒，说实话心里还是蛮紧张的。
　　“我知道啊，虽然粮很甜，但也真的是虐狗……可恶！以后我要是有了男朋友，我也要疯狂晒我姐。”
　　“额……”听着自家小青梅恶狠狠的发言，嘉麒一时间心里很不是滋味。
　　想到自己怀里这么可爱的女孩，有一天可能会被别人拐走，嘉麒心里就有一种堵得慌的感觉——虽然之前在绘路身上也有过这样的感觉，但佑希好歹是自己的好兄弟，程度也没有在绘雅这来的夸张。
　　“你……以后要找男朋友？”
　　“不知道，看情况吧？目前来说只能说被我姐晒的有些冲动？至少现在是没有让我有想法的男生，说不准我也可能被哪个女孩子掰弯？”
　　可能是注意力都在绘路佑希的身上，绘雅并没有听出嘉麒问题中的纠结和心塞。但她还是很习惯性地挪了挪身体，抓着身后人在自己身上的双手调整着。
　　嘉麒也很配合，而且趁势更加揽紧了她娇小的身躯，一副不愿意放手的模样。他不想让绘雅离开，男生也好女生也罢，更不愿意有人抢走这个一同度过了整个童年的女孩。
　　“也就是说，目前来说……没有一个男生能被你看上，愿意让你交往咯？”
　　“是啊，就我认识的人来说吧？可能佑希哥这样的我会有感觉，但他跟我姐的关系是独一无二的嘛。”
　　往后一靠，将自己的背贴在了嘉麒的身上，绘雅当然也不是说自己喜欢佑希什么的。她更多的还是憧憬，憧憬着自家姐姐和佑希之间的那种关系和羁绊……独一无二，旁人都完全无法复刻的特别羁绊。
　　但是如果真的有这么一个，能像佑希疼绘路一样这么对待自己的男孩子。虽然口口声声说自己是单身主义者，但绘雅觉得自己还是很有可能沦陷在对方手上的。
　　但在嘉麒这里听来，怀里小青梅说的可不是什么轻松的话。自己也在刚刚她说的人员范围内，她对我没有什么感觉——听出这么个信息，他的心情实在是非常沉重。
　　但至少嘉麒通过这些确定了一件事，那就是自己是真的喜欢上了这个有些小刁蛮脾气，但是却非常天真善良的女孩……
　　因为对方可能会被其他人拐走感到难受，尚且可以解释为童年玩伴以及对妹妹的爱护和不舍。但闻言对方对自己毫无感觉，心里的这种不甘，让嘉麒正视了自己心里的这份感情。
　　什么兔子不啃窝边草，给老子爬一边去……我就是喜欢她！我就是想要得到她！我要和她一直在一起，和她一起生活，和她一起嬉闹玩耍……
　　不过我又有几斤几两，能被这丫头看上呢？老爸老妈都觉得我根本泡不到妹子，青梅竹马的关系都没能建立到什么优势。
　　激动之后，嘉麒有些懊恼自卑地想着。他这可爱的小青梅，怎么说也是个货真价实的大小姐。虽然不至于说心高气傲，眼界也没有高的那么离谱，但自己除了童年玩伴这层关系，似乎也没什么能值得被她看上的。
　　虽然嘉麒的颜值也是非常的不错，但奈何性格有那么一点直。和女孩子的交流也都是欺负搞事为主，有那么几个关系好的，也都是哥们性质而已。
　　所以在他看来，自己所有的加分项，早就被一直以来欺负绘雅的操作给抵消光了。这丫头现在不讨厌自己都已经不错了，更别说绘路看起来也不怎么同意他跟绘雅交往这事……前路坎坷啊，早知道就不作死欺负她了。
　　当然如果绘路佑希得知他这个想法，可能会给他那么一个恨铁不成钢的大嘴巴子——你是个憨批么？她要是讨厌你，你还能像现在这样抱着她？
　　要知道，从小到大除了长辈这些，绘雅只被两个男生这么抱住过。一个是绘路，另一个就是嘉麒……而且现在绘路已经萝化，实际上也就只剩下嘉麒了。
　　所以当局者迷旁观者清这句话还真就不只是说说，有的人顶着这么大的优势浑然不知，依旧觉得自己在负数位置起跑。
　　未曾想过某个女孩一直被这么欺负，却从来没有对他发过哪怕一次的脾气，更别说排斥和远离了……为数不多的威吓排挤，也都是因为自己那心大不设防的倒霉姐姐。

第766章 五十三.来自妹妹的调戏
　　虽然并不是强制要求参加，不过在学校晚会之后的这些班级晚会，一般来说也不会有多少学生会错过。
　　即便是一些走读生，也没有去在意天色已晚的问题。一年就这么一回好玩的活动，错过实在是太可惜了啊……
　　自家妹妹虽然不是七中的学生，但小魔王也不是很放心让她一个人这么回去。而且大家在这玩把她赶回去啥的，感觉也挺奇怪的。
　　于是二班的教室里就多出了一枚引人注目的洋装小萝莉，得知是绘路的妹妹，班上这一大帮子同学也是各种热情招呼。这对坐在一块的萝莉姐妹，虽然没继续干主持的工作，但还是成为了节目开始前的全场焦点。
　　不过其实绘路也是第一次参加班级的晚会，去年还在问题班的时候，本着不想整麻烦的念头，她直接就跑路了……
　　现在身上也没那么多的包袱，喜欢热闹的魔王殿下自然不可能错过这种乐子。而且今天班上的气氛让她也是蛮意外的，和平日里那种大家都沉浸在学习中的书香氛围完全不同。
　　所有人都在疯闹，彻底放松着自己平日里在学习中积攒的压力。平常看起来很安静的一些男生女生，今天也纷纷表现出了自己闹腾的一面。
　　“怎么，很吃惊？大家也不是书呆子啊，隔壁一班也是一样，有疯的机会肯定不会压抑着自己的。”看着她有些惊讶的反应，坐在绘路身旁的佑希拍了拍她的小脑袋，笑眯眯地说明着。
　　尖子班说实话，一直以来成员几乎就没有过什么变动。即便是分班，班上同学大部分也都是一直在一个班的。严格来说，也就只有两个姓绘的，才是真正意义上没经历过多少的新成员。
　　“等会一班也会跑过来串门……话说路仔你知道慕阿姨又回到理科这边，现在跑去一班了吧？”
　　“知道啊？你当我傻吗？怎么说室友一场好吧？这事连玥玥都知道。”
　　班上的桌子已经被摆成了贴着周边绕着教室一圈的形式，教室中间被空出来来进行表演和各种活动。因为某对姐妹今晚在舞台上露的几手，不少人现在还在怂恿着让绘路绘雅去表演一轮。
　　“不了不了，主持一晚上挺累的……歇会歇会。”小魔王摆摆手尴尬的拒绝着，体力不咋样的她现在是真没啥精力去表演。
　　至于是不是主持的原因，答案可以从旁边精力充沛的另外一枚萝莉身上得出……虽然说绘雅专门学过舞蹈，体力确实比她那丢人姐姐要好上不少。在不作弊（指魔力）的情况下，人家绘雅好歹体育成绩是踮着脚勉强能摸到及格线的。
　　“是跟佑希哥腻歪的累吧？那么激烈……啧啧啧。”
　　绘雅坏笑着凑到她耳边小声调侃着，绘路一下子脸就红到了脖子根。但很快，她就用自己的方式小小报复了一下身旁的皮皮萝，一把抓住自家妹妹的手高高举了起来……
　　“但是小雅专门练过的，她不累！所以她说她要给你们表演！”
　　“？？？？？？”
　　喂！我是你亲妹妹啊！你就这么卖我？！心里还没震惊完呢，回过神来绘雅发现自己已经被推到教室中间来了。
　　你等着！回去有你好看的……对着还在那给自己竖大拇指准备放音乐的姐姐示意了这么一个眼神，绘雅无奈地理了理裙摆，就着音乐的节奏，轻轻迈起了自己的舞步……
　　身着可爱的白金色洋装，银发女孩配合着音乐展现着自己曼妙的舞步……座位上的嘉麒，这会儿眼睛都已经看直了。特别是完美驾驭了那双白金印花过膝袜的纤细美腿，他突然理解了为什么佑希是个丝袜控兼腿控了。
　　“路仔你什么时候也给我跳跳？”一边欣赏着未来小姨子的表演，佑希低下头来，对着身旁的绘路充满期待的问道。
　　“别闹，小雅是专门学过，而且一直都有在练舞的……”
　　“但我知道你会，对不对？”
　　“那要不我变成男生状态再给你跳？”魔王殿下露出了充满鄙视的眼神，用短短的一个反问句直接粉碎了佑希同学的幻想。
　　“啧……你有那么不乐意么？”
　　“就好像男人一般不会在外边穿女装一样，猛男也是不可能专门去表演跳舞什么的！”
　　所以你到底在坚持些啥啊？算了，这样反差的你才可爱嘛……佑希挠了挠头，想起自己之前给这娃买的几套衣服风格，脑海里突然灵光一现。
　　“那不跳小绘雅这种，跳街舞咋样？这对我家的小猛男来说不是问题吧？”
　　“唔……这个可以～”思考了一会儿，寻思着帅气的街舞确实能彰显她猛男的气质，小魔王便答应了下来。
　　“但现在不行，你刚刚……额？总之现在我很累，腿软绵绵的现在跳不了舞。”
　　“啧啧啧，明明是不知道哪位嘤嘤叫的萝莉在那向我索求，完事了还急匆匆跑上去报幕唱歌跳几段小舞步……”佑希一边笑着，伸出手在自家小女友的大腿上轻轻捏了一把——在教室里不能抱她，只能用这种不显眼的方式欺负她一把了。
　　“喂！腿很酸啦！让我放松放松啊……”
　　——分割线——
　　你，等，着！回家了我一定收拾你……回到自家姐姐旁边的绘雅，趴在桌上恶狠狠地瞪着她，心里真的想着，同时也在不断思考着怎么报复旁边这个卖妹屑姐的方法。
　　“话说嘉麒哥，你干嘛一直盯着我？”转过头，感觉有些不自在的绘雅。看向坐在自己另一边的嘉麒开口道。
　　自上去跳舞开始，对方的目光就没从自己身上离开过，绘雅早就发现了这点。而且老实说在别人面前表演，第一时间更多是会去关注自己熟人的反应……所以嘉麒有什么不对劲的地方，都很容易被她发现。
　　注意到对方的目光几乎都是在望着自己的腿，疑惑了一小会儿后，绘雅看了还在跟自家姐姐打闹的佑希，突然想到什么，露出了恍然大悟的表情。
　　“你也被佑希哥传染啦？啧啧啧……嘉麒哥你真是……”
　　不动神色地挪了挪腿，绘雅趴在桌上，对着嘉麒露出了一个玩味的表情……
　　“想摸摸看，也不是不行噢？”

第767章 五十三.幽怨绘雅开始卖姐
　　绘路是个很特别的女孩子，因为先前的人生几乎都是以男生的身份度过的，所以有着一套反差明显的处事方式和观念。
　　而同时带来的，就是完全对男生们的理解。曾经作为男孩子的她，不论是和男生的沟通还是其他的方面，几乎都能用无障碍来形容。
　　而在绘路体内看完了她几乎一生的绘雅，同样也具备着其他女孩子很难具备的，对男孩子的了解和理解……
　　什么丝袜之类的，在一般女生眼里可能会被认为是好色的喜好，在绘雅这倒是觉得没啥太大问题的——男孩子嘛，喜欢这些不是很正常吗？
　　就算是姐姐，当初还是哥哥的时候，每次自己打扮的漂漂亮亮的时候，也会偷偷多瞄自己几眼。所以这都没啥奇怪的，虽说现在她已经能直接自己打扮了就是。
　　虽然说比一般的女生要更加了解和理解男孩子，但绘雅跟她亲爱的姐姐还是有不一样的地方。即便受到了不少绘路的影响，她也依旧不是什么男生转变，是个货真价实的女孩子。
　　对名节的看重和矜持什么的，这些属于女孩子的观念，绘雅倒是不至于说丢干净了。之所以敢对嘉麒说出这么挑逗的话，主要还是了解对方的怂……除了更多是调戏的意味外，这些话中也包含着几分她顽皮的小报复心思。
　　谁让你整天欺负我？给你添把火，看得见摸不着，心里痒痒的感觉，一定不好受吧？笨蛋嘉麒哥～
　　看着自家小青梅趴在桌上，半露着微红的小脸一副小娇羞的样子，嘉麒本来就有些顶不住了。现在又挪了挪腿这么挑逗自己，他甚至有种自己心跳都停了几拍的感觉。
　　虽然理智告诉他这么不合适，但嘉麒现在的大脑可是一片空白的。咽了咽口水，有些鬼使神差地慢慢伸出了手，你说他不想上手摸摸绘雅的腿，那肯定是鬼话。
　　“不过摸不能白摸噢？摸了女孩子的腿，可是得负责任的哦？”
　　面前女孩带着小坏笑的补充话语，一下子就让嘉麒从冲动中回过了神，吓得他赶紧是收回了自己伸出到一半的手。
　　卧槽，差点犯下大错！你得冷静啊，绘嘉麒！不要图一时之快，捡了芝麻丢了西瓜啊！
　　绘雅刚刚的话虽然听起来有那么几分玩笑的味道，但在嘉麒耳朵里，他则是感觉对方给自己传递了一个危险的信号。
　　摸了就得负责，道理确实是这个道理，绘雅也不是真的随随便便的女生。但女孩子的心思如此难猜，这里边又会不会有什么潜台词呢？
　　懂了！她是在警告我，她的腿只能被未来的男朋友摸……如果我这时候摸上去了，一定会被认为是轻浮的冒犯，然后被她给讨厌的！
　　嘉麒还在在心里庆幸着自己及时的反应时，绘雅这边心情突然就开始复杂起来了。一听自己说出这句话，立马就把手给缩回去，这表现很难不让她多想啊。
　　他不想对我负责？不对，嘉麒哥不是这种性格的人……刚刚他肯定是一时冲动没错，但不敢摸的话，就是说他对我没感觉？我不是他喜欢的类型，所以不想冒犯咯？
　　虽然也知道对方一直把她当妹妹看待，太熟的人之间比较难产生感情道理她也知道。但女孩子嘛，心里多多少少会很介意自己的吸引力——从小一块长大的男孩子都对自己没什么感觉，这样的事对女孩子来说还是蛮打击人的。
　　“呜……”鼓着腮帮子把下半张的脸藏进了手臂间，绘雅的脸上多了几分幽怨，虽然说别人不喜欢自己也没啥值得抱怨的就是。
　　“咋了小雅？怎么不高兴了？”
　　虽然半张脸埋在手臂间，让人看不清楚她现在的表情和态度。但小魔王怎么说也是人家亲姐姐，心有灵犀啥的还是有点的……自家妹妹情绪上有些波动，也是第一时间就被她察觉到了。
　　“没有，只是被笨蛋气到了……还有你的卖妹行为。”
　　“啊这……不气不气，哥哥回去给你整好吃的行不行？突然推你上去表演是我的不对啦……”
　　“不行，回去我也要看你跳舞！你看了我的，所以我也要看你的。”见对方有讨好自己的意思，绘雅坏笑着立马开出了自己的条件——有便宜不占，我才不傻呢。
　　“啊？不是你们怎么一个个都……蠢希也就算了，小雅你一个专门有学舞蹈的，让我跳舞给你看不是班门弄斧？”
　　“姐，你别忘了我可是全～都看完了。你私底下什么爱好练习什么，我全都一清二楚的哦……包括你刚变女孩子想整一大堆事情却不知道要干啥，结果偷偷学我跳舞啥的”
　　无情地揭着自家姐姐的老底，绘雅顺势又丢出了几发让佑希和嘉麒震惊的重磅炸弹——虽然俩萝莉说话声音不大，但刚好是能让这俩男生听到的。
　　“而且以前倒是不知道老姐你为什么明明没怎么学过舞却能跳的跟我差不多好……现在我才知道，不光是天分，姐姐你那尾巴也是一个大功臣呢。”
　　在自己也有了一条尾巴之后，身体的变化让绘雅有一小段时间连走路都不是很适应，更别说是跳舞啥的了。
　　但适应下来之后，绘雅却发现尾巴的存在，让她具备了更强的平衡感，身体的灵活度和控制能力也增强了不少……至少就舞蹈这方面来说，她整个人一下子就进步了不少。
　　自己这条不能收回，大多数时候只能缠在腰上的半吊子尾巴尚且具备这样的效果。自家姐姐那条灵活到几乎能当第三只手的尾巴，就更不用多提什么了……
　　“你只是没人教你而已……至少在我们都会的舞蹈上，姐姐你跳的明显比我要好很多的。”
　　听到未来小姨子丢出的重磅炸弹，旁边的佑希听的眼睛都要冒金光了——有绘雅这位专业人士的认证，现在路仔你总不能拿不会跳，不擅长来推脱了吧？
　　“对了佑希哥，姐姐她很会跳宅舞的噢……像极乐净土啥的……呜呜？！唔呜呜？！”
　　“好了，你不要再说了！”已经脸红到脖子根的魔王殿下，当即捂住了自家妹妹的嘴，把后面的话全部堵了回去。
　　再放任这蠢丫头说下去，自己的情况不妙不说，等会旁边的佑希可能就要因为脑补过度彪鼻血了。
　　“路仔！我要看你跳这个！你很会的对不对？！”
　　“没有！假的！全部都是假的！”

第768章 五十四.姐姐同意了？
　　吃着零食闹腾着，整个班上都洋溢着一股热闹的氛围。就连大伙口中无敌的老班也一反平日的严肃，上去秀了几段街舞，惹得全场同学们那是嗷嗷直叫。
　　老师也是人，谁又没年轻过呢？就算平日里因为工作加上身份的关系不好表现出来，但现在不是大家宣泄情绪，彻底放松的时候么？
　　虽然年过三十，但现在的老班就好像回到了自己的学生时期一样，和自己的学生们完全打成了一片。
　　但欢乐时光总是短暂，班级的晚会也很快到了尾声……在所有人将东西收拾好，桌椅也全部回归原位之后，在老班的叮嘱声中，魔王殿下高二的上半学期，也就正式宣告结束了。
　　不过和拉着自家妹妹准备回家的小魔王不同，佑希他们几个住校生倒是还需要在学校里住上一个晚上。住宿生回家的校车明天才会过来，所以对于住校生来说，其实他们今晚还有一回最后的狂欢。
　　“你就这么放小公主跑了？我还以为你会把她留下来来着……”陪着佑希一块把俩姐妹送到校门口，梓煜说实话还蛮意外的——等会1503也不是没有活动，你居然就这么放你家小女友跑了？
　　“我猜你们要打火锅？前段时间不是托路崽子给你们带了锅和电磁炉？”
　　嘉麒倒是能猜到这帮损友想干啥，这学期末了，叛逆地挑衅一下宿舍规定啥的，也是不少学生的常态了。
　　大部分学校宿舍里，大功率电器都是不允许使用的。但俗话说得好，没有偷偷打过火锅的校园宿舍生活，那都是不完整的……
　　每年这时候打一次火锅，已经是1503的传统保留节目了。为了这场火锅，佑希他们几个干脆就是留着肚子没吃晚饭。估计老师也想不到这帮他们眼中的好学生会整这出，不过也有可能是睁一只眼闭一只眼就是了。
　　“那阿麒你等会有没活动？要不一块来吃？你也算是半个1503的成员了不是？”
　　“不了不了，吃了晚饭……这个点我吃不下的。”面对佑希的邀请，嘉麒摆了摆手，委婉……委婉个鬼，他直接就果断拒绝了。
　　“不过路崽子和小雅没吃晚饭吧？她也知道你们打火锅的事，为啥不留她俩下来？不会因为人家现在是女生，你们把这当男人之间的活动吧？”
　　“咳咳，我是那种人么？再说你觉得路仔真的有把自己当女生的自觉么？”
　　“估计没有……”
　　——分割线——
　　“诶？你要去打火锅？然后你留我在家吃外卖？姐你这太狗了吧！！！”
　　刚回到家的绘雅，一听说自家姐姐打算出去开小灶，她果断就不干了——这是亲姐姐吗？哪有这样对自已亲妹妹的？
　　“想吃什么你可以挑啊？但你千万别趁我不在家的时候进厨房……你要是进去了，厨房就得翻修了。”
　　虽然说绘路完全可以随便找个理由把绘雅糊弄过去然后偷跑，但说实话她确实不太想对着自家妹妹整这些小操作。
　　“我不要！我不要！”自灵魂回归以来，绘雅还是第一次这么发起她的小公主脾气。
　　“你吃火锅不叫我！太缺德了！我也要吃火锅！你得把我带上！”
　　“可是那是男生宿舍啊？你一个女孩子……”
　　“我又不是没去过你那？你不会忘了那会儿因为头发的事，我还跟你一块在你们宿舍里住过吧？”挺着自己的小胸脯，绘雅双手叉着腰，不高兴三个字已经完全写在了脸上了。
　　“乖，别闹……我们大男人之间的活动，你个小丫头片子就别掺和……等等你这是干啥？”小魔王话说到一半，绘雅突然伸出手在她的脑袋上比划了起来。
　　“我们俩完全一样高，你也好意思说我小丫头片子？而且你看起来比我娇弱多了，要说小丫头片子，应该是姐姐你哒！”
　　“别闹！虽然吃火锅没啥，但是今天是我们几个的活动啊？我真的不太方便带你过去的……”
　　怎么说绘路也是以男生的状态和他们相处生活了一段时间，所以即便现在她的本体身份公示出来，1503的成员们还是可以把这位室宠当成好兄弟来对待。虽然更多时候是把她当妹妹一样疼，但确实没有太多基于异性上的隔阂。
　　但绘雅不一样啊，几个哥们在那聊天搞活动，自己突然把妹妹带过去啥的，场面尴尬不说，有她这么个并不算特别熟的女孩子在，聊天话题都可能会被限制不少。
　　就好像绘雅暂住的那几天，几个男生为了尊重和不影响她，生活处处小心警惕的，差点就把人给憋坏了。
　　“那……我去找嘉麒哥玩行不行？我肚子饿，就想吃个火锅。”
　　呵，撒泼不行，开始可怜卖萌攻势是吧？你哥我啊，可是丝毫不吃这套的——看着绘雅捂着小肚子可怜巴巴望着自己的模样，魔王殿下心里冷笑着，这种低级的攻势简直……
　　“不是？你们特么怎么又回来了？！”一打开宿舍门，看见面前的两只银毛萝莉，嘉麒内心是崩溃而且无语的——阿希送你们到校门口到底是搞笑还是走过场啊？！
　　“她说她要来找你玩，所以就交给你了。”指了指旁边的妹妹，小魔王也很无语。
　　“等会吃的我会给她送过来，我们1503有活动她不方便参加，所以只能托蠢麒你照顾下了……她一个人在家我也不放心。”
　　“诶不是？我这还有室友啊？！你们俩这是要上天啊？就算今天宿管不查房，不代表你们可以随随便便……”
　　嘉麒话没说完，自己的衣领突然就被自家发小抓住猛的一扯。在她的动作下，嘉麒被迫俯下身子，头顺着动作凑到了对方脑袋旁边。
　　“我知道你想追小雅，蠢希跟我谈了很多，就不把你作案工具没收好了。”
　　寻思着嘉麒也确实是绘雅最亲近的人之一，与其被外边坏小子拐走，自己也不可能看着她一辈子。所以说小魔王最终还是被说服了一半，觉得也不适合干涉太多，确实应该给自己这位发小一个机会……
　　“不过助攻啥的，我是不可能给你打的，我只看小雅自己的想法。反正具体什么情况，你自己看着办。”
　　嘶……绘路的低语中信息量实在太多，一时间处理不过来的嘉麒，倒吸了一口凉气。而某枚不爽的银毛萝莉，也在他愣神的时候离开回到佑希那边去了。
　　回过头来看向旁边被她姐姐留下，正歪着脑袋盯着自己的小青梅，嘉麒挠了挠头，对着对方伸出了手。
　　“总之，别捣乱哈……先在我这待一会咯？”
　　“嗯！”

第769章 五十五.情人节要干什么？
　　“话说回来，快情人节了来着？希哥还有小公主，你俩有啥打算不？”
　　吃着火锅的同时，1503的几人也在顺便聊着天。突然想到了这个话题，季羡就顺便提了一下，当个吃火锅时的拌料。
　　“不是吧？有火锅不吃，你找狗粮吃？”梓煜当场就不乐意了，说好的今天只有兄弟不当狗呢？为什么突然说着说着就开始狗叫？
　　“嗯？情人节是二月十四吧？世界上第一台计算机诞生在这个日子……所以说，这个特殊的日子，我打算在家好好陪陪我的电脑～”
　　魔王殿下语出惊人，把这个话题又抬到了一个奇怪的高度。旁边的佑希本来也是没有欺负面前两个单身狗的打算的，但自家小女友这番话突然就让他尴尬了起来。
　　“噢？那小公主打算拿电脑整整啥？玩游戏？看番？还是打算水一天的群？”
　　“看NTR。”
　　“？？？”
　　佑希脑袋上顿时布满了问号，不光是他，季羡和梓煜也差点把嘴里的可乐给喷了出来——这是碳基生物想出来的活？你这萝莉脑袋里都装的是啥啊？
　　“那种事情不要啊！路仔你就不能整些正常的活？我们看看纯爱好不好？纯爱至上啊！”
　　“略～”小魔王做了个鬼脸，很明显，今天的她皮劲儿又犯了，日常在佑希的神经脆弱处蹦迪，不搞事情浑身难受。
　　“看来你是皮了，路仔……”
　　看到对方脸上的坏笑和鬼脸，意识到对方又是在单纯搞事情的佑希，脸上也露出了和善的微笑。随后在几人的疑惑的目光中，他缓缓地伸出了手，拿出了一个让人非常眼熟的……圆环。
　　“等等？！你什么时候拿走的？！这个不行！我们好好吃火锅好不好，大晚上的，就不要整这么刺激的东……”
　　“不不不，路仔，我得让你明白纯爱的好啊！”说着，佑希在自家小女友惊恐的目光中，用力的捏了一下手上的圆环……
　　“停手啊！你说的东西跟你现在干的事情根本没有关系啊！！！”
　　说好的不虐狗呢——看着俩人的闹腾，季羡和梓煜默默地扒拉了一口小碗里的东西，嘴里的牛肉也莫名不香了起来。
　　特别是季羡，这么一波狗粮拌火锅下来，他突然就后悔提出这个话题了……话说回来小公主她妹妹好像在嘉麒那边？等等，那他们俩现在又在干什么？！
　　——镜头转换——
　　“哇喔～”
　　“哇哦！”
　　“哇塞……”
　　“你们三个能不能不要在那怪叫！还特么不带重调的……什么毛病？”
　　面对室友们的阴阳怪气，嘉麒的脑门上冒出了几个井号。自绘雅进到宿舍以来，这三个家伙的阴阳怪气就沒停过……
　　特别是现在，当自家小青梅像平常一样直接坐在了自己大腿上的时候，他们的怪叫再一次提升到了一个新的高度。
　　“因为想不到你这么有胆啊？虽然今天宿管不查房也不管，但你是怎么把妹子带进来的？”
　　“而且这不是绘路她妹妹？今天晚会主持也是她吧？想不到你这么有本事，这么极品的妹子都被你勾搭过来了？”
　　“哥几个现在也没法给你腾地方，晚上你俩动静可得小点～啧啧啧，还有啊，五年起步，注意一下啊。”
　　听着几位室友的奇怪发言，嘉麒更加头疼了——人家女孩子还在这啊？能不能不要说骚话？别把我家小雅带坏了啊！
　　还好他早有预料，在几个人开口之前就帮绘雅戴上了耳机给她放着音乐。双手这会儿还轻轻在对方耳朵上捂着，虽然平日里经常欺负她，但在外边的时候，嘉麒还是非常照顾和疼爱自己怀里的小青梅的。
　　“首先，我俩不是男女朋友。我们俩还有路崽子，也就是绘路……我们三个都是从小在一块玩到大的，对我来讲，这丫头就像我的妹妹一样。”
　　虽然现在自己也不再是把绘雅单纯当妹妹，但关系没确定，嘉麒还是很懂帮绘雅保护好她作为女孩子的名节的。
　　“所以说，我就是暂时照顾下她，等会还得送她回去呢。”
　　虽然这是实话，但看那几个人脸上坏笑的表情，嘉麒也能大概猜到自己的解释起不到多少作用。不过这个也不怪他们……若不是作为当事人，嘉麒自己都感觉这个解释扯淡好吧？
　　都怪这个蠢路崽子，哪有人把自己妹妹直接往男生宿舍里……甚至是别人宿舍里扔的啊？你这么一搞，我拿头跟其他人解释？
　　“嘉麒哥，我饿……”拍了拍嘉麒的手，绘雅眨巴着自己水灵灵的大眼睛，可怜巴巴地看着对方。
　　饿了一晚上的她，小肚子这会儿已经在咕咕咕的叫着了。等这么久都没等到自家姐姐送吃的过来，她是不是把自己给忘了啊？
　　“等会吧，鬼知道你姐在干啥……”嘉麒挠了挠头，他也不像佑希一样经常在宿舍里准备投喂萝莉用的储备粮，这会儿看着绘雅饿肚子，他也确实是一点办法也没有。
　　虽然知道绘路有时候是真的容易忘事情，但应该不至于到喝了忘崽牛奶的程度，连自己在这放了枚萝莉都不记得了吧？
　　话刚说完，咚咚咚的敲门声响起，嘉麒赶紧是把怀里萝莉放下跑去打开了门——正如他所料，送饭的工具人来了！
　　“额？怎么这么慢？话说阿希怎么是你来送？不应该是路崽子送饭过来么……”看着门口端着满满一大碗火锅料理的佑希，嘉麒望了望周边，却没发现那枚银毛萝莉的身影。
　　这货不会是跑了吧？把自己妹妹留在这，你这是要搞事情么？！嘉麒心里刚冒出这个念头，佑希就开口打消了他这个想法。
　　“额……怎么说呢？本来她是说她来送的，但路仔她现在吧，暂时动弹不得？”
　　解释着的同时，佑希的脸上也有着那么几分尴尬——毕竟这波罪魁祸首确实是他，玩的有些上头，那丫头这会儿已经瘫了。
　　“这些都是路仔帮小绘雅烫好的，说是全部都是她爱吃的……蘸料也是按照她的口味配的，让她赶紧吃了吧。”
　　蘸料……听到这两个字眼，嘉麒突然就明白了为啥自家发小要把妹妹丢到自己这边来了。
　　话题啊，男生之间的活动之类的理由，反倒都是次要的。最重要的原因还是因为他们在吃火锅，说到火锅，那最重要的东西肯定就是蘸料了。
　　嘉麒可是知道绘雅在家都是被禁止进入厨房这点，这蘸料啥的给她自由发挥发挥，所有人这顿火锅，基本上可以说已经不用吃了……

第770章 五十六.又要体检？
　　“那我就带小雅回去咯？”宿舍的阳台外边，小魔王环抱着自家妹妹在半空中扑腾着自己的翅膀。
　　吃饱喝足，玩闹也玩闹够了，时间也不早了，也是时候该回去洗澡睡觉了。
　　“不留下住一晚上？也不是没地方睡啊？”
　　“我是没问题，但小雅没地方睡啊？我总不能把她一个人放家里不管？”绘路摇了摇头，回绝了佑希的挽留。
　　“姐……要说话聊天，能不能找个落脚的地方先？”
　　被飘在半空中的绘路抱着，绘雅的面色有些苍白。这可是十五层楼的高度，脚下啥都踩不到，只靠着身后一枚小身板的萝莉这么抱着，换谁来都得怂好吧？
　　其实她现在还是蛮困的，奈何自家姐姐这操作，整得她是一点迷糊都不敢犯。生怕自家姐姐一个不小心松手，自己就得直接重开了。
　　“好好好……那就先不说啦，蠢希我先溜啦，你看我家小雅都已经怕了。”
　　“换谁谁不怕啊？！”
　　“哎哟～”魔王殿下坏笑着，突然停下翅膀的动作，故意往下坠了一小段距离，随后又速腾起翅膀重新飞了起来，这波操作吓得怀里的萝莉那是哇哇直叫。
　　“姐！姐！！！”
　　“路仔，别玩这种吓人的，你把我都给吓到了。”别说绘雅了，绘路这操作把阳台上的几个男生也是吓得够呛。
　　“好好好，不玩了不玩了，我们先回去啦～有事手机call我就行～”
　　“所以说姐！我们快回去啦！”
　　回家，喂猫，洗澡，撸猫……好像做日常任务一样，两枚萝莉一气呵成的完成了这些，待头发干下来后，带着两只猫和一只不明生物一块躺在了床上。
　　“你能不能回自己房间睡？多大的人了……”看着侧躺在自己面前看着自己的妹妹，小魔王有些无语——你不会老毛病又犯了吧，没人陪着就睡不着？
　　“因为两只猫都只跟你睡，而且我怕那只蜘蛛……”
　　“那只蜘蛛不是被我抓到了吗？”         
　　“谁知道它有没有生一窝小蜘蛛……”
　　不是，就一只蜘蛛，它拿啥生小蜘蛛？这理由未免太牵强了吧……魔王殿下在心里吐槽着，不过她也懒得去揭穿了。
　　“还有最重要的一个理由……就是……”说着说着，绘雅突然有些扭捏了起来，似乎有些不太好意思开口。
　　“啥？你直接说就是了。”
　　“姐，这是我房间……你走错了。”
　　“啊这……”抬头看了看房间布局，小魔王这才发现虽然两个房间很相似，但是这好像确实不是她住的那个房间。
　　“所以为什么你要把你的房间打扮的跟我的差不多啊？！你不是喜欢粉粉的那种类型么？！”
　　“我什么时候喜欢粉粉的类型了！而且我的兴趣不都是姐姐你带歪的吗！”
　　“懂了懂了，我这就走！”说罢，魔王殿下当即准备起身起来，然后就被她亲爱的妹妹给拉住了。
　　“别别别，来都来了……你回去又得重新暖床是不是？”
　　“所以说你就是想我陪你睡对吧？一个人不敢睡觉的胆小鬼妹妹噢～”
　　“那倒不是……”绘雅摇了摇头，现在的她灵魂完整，倒也确实不会像以前一样，没有绘路陪着就会心里不安啥的。
　　“你跑了两只猫也得跟着你跑，我只是想抱只猫睡而已……”
　　“那我还是走吧。”
　　“别啊！至少分我一只猫啊！你别把两只猫都一带走啊！！！”
　　——分割线——         
　　“今天你要去见网友么？”假期第一天，看见自家妹妹从房间里出来，已经在准备早饭的绘路对着她询问道。
　　“不用，哪有人天天要出门见网友的？网上跟沙雕群友聊天它不香么？”
　　为什么感觉这丫头说话也开始跟自己一样了？一边在心里吐槽着，小魔王已经煎好了两个荷包蛋，熟练地将它们装盘，放在了一旁的台面上。
　　“不过姐，你今天为啥穿这身？你要出门？话说你这不冷么？”
　　绘路今天穿的就是佑希买给她的那套，有几分小太妹风格的装扮。一件小背心，一条短裙，外边那套看起来遮蔽度不错的大衣，结果也是半透明短袖的。
　　光是看着她这身清凉打扮，加上现在这天气，绘雅都感觉自己有些发抖。真要让她吐槽一句的话，自家姐姐浑身上下，看起来最保暖的，反而是腿上那两条一蓝黑条纹一纯黑的过膝袜……
　　“啊？还好啦，我能用魔力保温，衣服的保暖程度对我来说不是必要的……除非我实在懒得用魔力。”
　　示意自家妹妹赶紧去刷牙洗脸准备吃早餐，魔王殿下端着准备好的早餐来到了饭厅。绘雅猜的倒也没错，她今天确实是需要出门一趟。
　　黎警官和自家老爹给自己安排的那位专职医生，一直以来还是有在同她联系的。平常也会询问她一些身体状况什么的，有事情也会通过电话和短信来通知她。
　　昨天晚上整理手机信息的时候，小魔王才发现那位雨泽叔叔给她发了一条通知消息。询问她是否方便今天抽个时间去对方那边一趟，说是设备都准备好了，要给她做个全面的指标检测啥的。
　　“又是体检啊？算了，反正我确实不是人类，他们要多检查几次也不奇怪……”如此呢喃着，寻思着到时候佑希也应该回了家，绘路便打算做完体检直接顺路去佑希家玩玩算了。
　　不过今天小雅又不出门，我也不能把她一个人放在家，去蠢希家还是下次……心里刚蹦出这么个念头，小魔王就看到自家妹妹风风火火地从卫生间里跑了出来。
　　“姐！计划有变！我吃完早饭要出门一趟！这次我将绝杀！”
　　抛下这么一句，绘雅风风火火地跑回了自己的房间，应该是去打扮自己挑选衣服去了。
　　行吧，可以去蠢希家了……扶着脑袋无语着，绘雅打算出门对魔王殿下来说也是刚刚好。
　　不过绘雅这番发言倒是让小魔王心里产生了些不安的感觉——绝杀是个什么鬼？怎么感觉情况有些不对劲啊……
　　于是她掏出了手机，趁着自家妹妹在房间的时候，迅速拨打了某个号码。
　　“喂？蠢麒……啊对，拜托你一件事情哈～”

第771章 五十七.需要陪同的小魔王
　　学生们放假了，但社会人依旧得卖力工作。在外地出差的绘垣，一大早从床上起来，洗漱完毕就准备出门办事。
　　坐在车上前往着目的地的同时，绘垣也在给自己的助理打着电话，交代着对方各种要点。
　　好不容易把需要叮嘱的东西交代完了，刚放下手机准备在车上小憩一会，这手机还没揣进兜里呢，突然就这么又响了起来。
　　寻思着这都是些啥事，已经习惯忙于工作的绘垣叹了口气。但他低头看了一眼上边的来电显示后，脸上的疲惫和无奈顿时一扫而空，立马接通了电话将它放在了耳边。
　　“喂……爸……”电话那头，一个略显稚嫩的声音响起，听起来颇给人几分治愈的感觉。
　　“诶，小路啊，怎么了吗？是不是遇到什么事情了？”
　　自家女儿难得主动打一回电话过来，这位父亲的脸上那是挂满了止不住的笑意。对自己这位大女儿心里充满了愧疚的他，同时也在思考着自己在那边的孩子是不是遇到了什么困难。
　　“也没什么事……就是问下，你现在还在工作吗？”
　　“对，爸爸现在准备去视察下这边的分公司情况……然后也准备去接待下客户谈谈。”
　　“这样……那没什么事，不好意思打扰了。”
　　礼貌的态度里又带着几分疏远，绘垣感觉自家女儿的声音给自己一种欲言又止的感觉，绘垣寻思着，是不是这孩子到现在还在害怕着自己……
　　“有什么事情可以直接跟爸爸说，不用怕什么的。是生活费不够了吗？爸爸直接给你打过去……”
　　“不用，够用的，就是问你什么时候回来，不方便回来我也不会给你添麻烦。”
　　不知道为什么，绘垣感觉自家女儿的语气中有那么几分落寞和失望的感觉。虽然自己也理解这孩子在态度上依旧有些排斥自己，但作为父亲的直觉，让他感觉绘路是在向他寻求着什么，但又没有勇气说。
　　“所以到底怎么了？别让爸爸担心，你直接说就行的，爸爸这边一定会帮你想办法。”
　　“也没什么，就是雨泽叔叔今天让我来体检……”
　　一大早按照雨泽医生说的地址来到了目的地，小魔王发现这等会要给自己做体检的地方好像有那么些不对劲。
　　布局来说明显是新装修的地方，画风在她眼里非常的微妙。与其说这里是一个医院小诊所啥的，不如说倒是像个小型的研究中心……
　　进去之后发现似乎也没有什么外边来的病人什么的，里边的人也是各种繁忙的模样。不是各种捣鼓调试仪器，就是对着电脑比对着各种不知道是什么的数据。
　　为什么总感觉这鬼地方是专门给我设立的——心里莫名有那么种既视感，魔王殿下四下张望着，寻找着自己认识的身影。很快，自家老爹的那位老朋友就从里边走了出来，热情的接待了她这么一位小客人。
　　“只有你一个人来吗？没有人陪你？”见这枚萝莉孤零零的模样，雨泽医生似乎对对方独自前来这件事感到有些吃惊。
　　“不是体检吗？我又不是小孩子，也不至于什么都让人陪着吧？”
　　“确实算是体检吧？不过跟你以前接触到的那些都不太一样……所以我还是比较建议让你爸爸妈妈陪下你的。”
　　雨泽医生一时间有些为难，他还真没想到这丫头会这么独自前来。今天的体检来说比较特殊，他还是蛮担心这孩子会不会紧张害怕的……不管怎么说，这只小恶魔的心理健康问题，也在他们的职责范围内啊。
　　俯下身子，雨泽医生开始耐心地给面前的萝莉解释着这次的情况。因为之前包括审批在内的各种问题，他们的一些专业仪器都没有准备好，所以只是对她进行了一个基本的检测而已。
　　而且那时候也只是以人的标准给绘路进行检测和判断，得出的结论其实并不怎么严谨。绘路本质上并非人类，所以也需要针对她制定一个属于她自己的健康判定标准。
　　所以魔王殿下的既视感还真没错，这地方确实不是什么医院或者诊所，而是一个专门为她设立的小型研究所。
　　不光是雨泽医生带领的医疗团队，这里还有着一些生物学上颇有造诣的专家。这么多大佬在这，就是为了对绘路进行全方面的检测和研究，制定出属于她自己的健康判定标准。
　　“所以，我要当小白鼠了？给你们做实验？”被这么一说，小魔王还真有些慌了起来。
　　卧槽，这听起来好恐怖啊，什么全面研究什么的，不会要做什么手术，甚至解剖我吧？
　　“没有，哪有什么实验？最多取一部分你的组织细胞研究一下，不会伤害你的。”雨泽医生尴尬的笑着，对方再怎么说也是个孩子，会紧张害怕其实也是正常的。
　　所以他才不建议面前这枚惹人怜爱的萝莉自己跑过来，更别说紧张害怕的心情也可能会影响检测的结果了。不论是从工作还是感情来说，家人也好，朋友也好，他都希望至少能有个人能陪同下绘路。
　　“给你爸爸妈妈打个电话？让他们看看能不能赶回来陪一下你？叔叔真的不建议你一个人就这么直接去检测噢？”
　　思考了一会儿，小魔王不得不承认，被这么一说之后，她是真的有点害怕了。于是她接受了建议，拿出手机给自家父上，拨打去了那么一通实际上不怎么情愿的电话……
　　“小李，车调头去机场，现在就去！”听完那头情况的说明，绘垣立刻要求开车的司机调转车子的方向。
　　“绘总，不是去分公司？你等会还有生意要……”
　　“让那帮人自己处理，别什么事都让我来！现在我女儿那边有事情，我现在就得回去！”
　　吼了一嗓子，绘垣又拿起了电话，用着温和的语气对着那头的女儿安慰了起来。
　　“别怕啊，爸爸想办法，马上想办法赶回来。”
　　“你赶不回来的……飞机哪有那么快的？”
　　魔王殿下叹了口气，打从一开始，她就沒指望过自己这位还在外地的老爹能赶上……

第772章 五十八.魔王检测
　　“算了，就这么开始吧……”魔王殿下的语气里充满了了无奈，家里人没法陪同啥的，确实挺让人心里不舒服的。
　　“确定吗？我真的不建议……”
　　“好啦雨泽叔叔，我真的不是小孩子。我一直都是一个人的，已经是家常便饭啦～”打断了对方的发言，绘路表示自己并不是他们想象中那么脆弱的人。
　　她也打了个电话给自家母上，试探性地问她什么时候回煌海。得到的回应也就是什么‘忙着挣钱养活你们两个孩子，体谅体谅真的没办法回来’什么的。
　　所以小魔王也放弃对对方说明现在的情况了，然后也和自家老爹那边说了一声，让他不用那么急忙的赶回来，自己不想打扰到他。
　　“其实叔叔你也不用那种眼神看着我啦，我还是挺高兴的……至少知道我老爸愿意放下工作赶回来陪我嘛～虽然我不想这么给他添麻烦就是。”
　　虽然也可以打电话把绘雅叫过来，但小魔王自认为自己作为妹妹的依靠和保护伞，实在是不愿意让对方看到自己不安的模样……
　　看着面前这懂事到过分的女孩，雨泽医生心疼的揉了揉她的小脑袋。当医生这么多年，虽然不至于说做手术这么夸张，但这种事都没有其他人的陪同和看护，他也感觉到绘路心里一直在用笑容掩饰的委屈和难受。
　　而另外一边，已经抵达机场的绘垣恼怒地看着机场公布的航程表。虽然自家女儿让他不用回来专心工作，但这种事他怎么可能放心让孩子一个人去经历承受啊？
　　虽然心里巴不得自己能瞬间出现在对方身边，但机场的航程表还是给他泼了一盆彻骨的冰水——回煌海最快的航班，起码也得两三个小时之后。
　　甚至这班航班还不是直达，算上延误的可能性，等他回到煌海估计都下午了。对于一些家里比较早吃晚饭的，那会儿差不多也已经是饭点了……
　　自己这边顶不住，打电话问了问自己老婆那边的情况，结果人家那更麻烦。琉宛出差的地方是个机场都没有的小城市，要回煌海还得先坐个火车大巴啥的到有机场的城市去。
　　焦头烂额着，想到自己的女儿现在一个人孤零零的，不安地四处张望寻找熟悉的人，绘垣这会儿是真的心揪到不行。
　　不过绘垣很快还是想到了办法，自己赶不回去，至少也得找个大人去陪同下她——抱着这种念头，绘垣掏出手机，拨通了某个电话……
　　——半个多小时之后——
　　“让一下让一下！不好意思！”一辆小车急匆匆地来到这个像小型研究所一样的地方，车上下来的两个人，看到几个堵在停车场门口不知道在争执什么的人，他们礼貌且匆忙地从他们旁边挤了过去。
　　“你好，请问一下现在绘路在什么地方呢？”一进去，俩人就对着门口一名工作人员询问起了某只萝莉的下落。
　　但门口这位工作人员也不认识他们俩，神情明显不怎么想透露这种类型的信息。这里也不是什么闲杂人等和外人能随便进入的地方，老实说他差点就想把两个人赶出去了。
　　不过他们俩上来就提到了绘路这个名字，说不准是和那丫头认识的……但那只小恶魔的价值与重要性不用多说，他可不敢随随便便透露关于那丫头的情报。
　　最后做不了主的工作人员，选择了一个折中的方案。他指了指里边某间工作间的方向，示意俩人去那里边询问，让里边的某人来定夺这件事情的处理。
　　“嗯？嫂子？你怎么会跑来这里？旁边这位是？”听到有人敲响这间工作间的门，开门看清外边的人影之后，雨泽医生露出了惊讶的神情。
　　“这个是我儿子，黎佑希……是烜海让我过来的，小绘路现在在哪？”
　　接到自己丈夫的电话，刚好今天宁忻也没有什么重要的工作，得知这个消息后赶紧急匆匆的赶了过来。至于佑希，是听闻这件事后也要跟着过来，黎警官也建议她带上儿子，就顺便一块带过来了。
　　“噢，是黎sir让的啊？那没什么问题了……”雨泽医生松了口气，同时也立马理解了对方的目的，递出一个牌子，对着俩人指了指工作间里边的另一扇门。
　　“绘路就在那里边做着全面的检测，拿着这个牌子，里边的人会带嫂子你做准备，然后带你过去。”
　　道了声谢，宁忻接过牌子便准备进去找自己那位小恶魔闺女。佑希也想跟上，但却被雨泽医生伸手拦了下来。
　　“里边的情况比较微妙，你还是先别进去了，在这稍微等会吧……担心的话，我们这里就是在处理她的一部分检测数据，可以告诉你大概的情况。”
　　佑希虽然疑惑，但出于对医生这个职业的信任和尊重，他还是接受了这个说法留了下来。在看着自家老妈进入了那扇门后，他便跟着雨泽医生一块来到了他的办公位，看起了电脑上，他几乎看不懂是什么的一堆信息……
　　而跟着里边工作人员做好了消毒之类准备工作的宁忻，兜兜转转总算是来到了绘路所在的地方。隔着一块大玻璃，她终于是看到了那枚让人担心到不行的小恶魔萝莉。
　　小魔王坐在一张颇大的台子上，此刻除了腿上那双过膝袜，她的身上没有一丝布料的覆盖。包括翅膀，尾巴，甚至是那双角，浑身各处都贴满了连接着线管的，各种形式不一的感应器……
　　虽然身边那些操作着仪器的大姐姐们一直在安慰和哄着她，但绘路的神色中依旧明显能看出无助和紧张的心情。
　　不过遇到这样的事情，不害怕反而才是不正常的。身上的各处不适和这种研究自己的氛围，让魔王殿下有些想起自己曾经做过的某个噩梦。
　　“好了好了，不怕！妈咪来了！”宁忻已经快心疼坏了，在得到工作人员的允许后，赶紧是进入了绘路所在的工作间，冲到了她的身边安慰起了她。
　　“咕呜？”听到熟悉的声音，小魔王转头看到了宁忻那张充满了心疼与担忧的面庞……不知道为什么，在看到对方的瞬间，她心里有种很想哭的感觉。
　　“呜……妈咪……”

第773章 五十九.家庭弟位
　　“好了，不怕，妈咪在这……”
　　全套流程下来也花费了两三个小时，这段时间里宁忻就这么一直陪着自己的这位闺女（其实是儿媳妇）。
　　全程都在被人一旁安抚和哄着，经过一开始的慌乱和害怕之后，小魔王的情绪也稳定了下来。而在稳定下来以后，她的心里也产生了一种好笑的感觉。
　　“妈咪，我不是小孩子啦……不用这么一直哄着的。”
　　“没多少人能在这种事上不紧张，妈咪肯定得好好陪着你啊？”揉了揉面前银毛萝莉的脑阔，宁忻问旁边的一位工作人员要了一条大毛巾。
　　检测完成后，周边的大姐姐们又一次忙活起来，把贴在绘路身上的那些感应器都拆了下来。这些玩意刚拆完，宁忻就抱着那条毛巾直接裹在了这丫头的身上。
　　“天气冷，可别冻着了，衣服放在哪了？妈咪去帮你拿过来。”
　　“不至于，开了暖气的……”一只手将身上的毛巾裹紧了几分，魔王殿下用手指轻轻刮着自己的脸，自称猛男的她今天表现的如此丢人，她还是蛮不好意思的。
　　“大家对我其实挺好的，就是我太紧张了而已。”
　　考虑到某只萝莉只有二十度的体温，整间设施里边都为了她控制在了二十度的温度。虽然不太可能着凉，但宁忻也不可能真这么放着不管，还是得赶紧催促她穿上衣服的。
　　等外边一名工作人员帮忙把衣服拿进来，宁忻亲自帮忙帮她穿好之后，看着面前丫头的打扮，宁忻不由得皱起了眉头。
　　“宝贝啊，你怎么穿这样的衣服？女孩子不太适合穿这样的衣服出门噢？”
　　虽然知道这丫头以前是被当男孩子养大的，但这观念缺失也太……虽然绘路的打扮非常帅气可爱，外边的大衣也好像遮蔽度蛮高的样子，乍一看确实没什么问题。
　　但如果细看的话，那问题可就大了。大衣袖子半透明不说，外套本身也只是披着的性质没法扣上或者拉上。大衣底下就是一条超短裙和一件运动短背心……是谁让这丫头穿的这种衣服？
　　“诶？”正在套着手套的小魔王一愣，“我觉得挺好看的啊？蠢希他……咳，佑希他也很喜欢这套来着，这衣服是他送给我的。”
　　“傻丫头，在家或者去你们年轻人说的那些什么漫展啥的穿穿还行……这种衣服平常可不要随便穿出来噢？”宁忻笑着，伸手捏了捏绘路的脸，但脑子里想的却是怎么收拾自家小子了。
　　“不管是男孩子，还是女孩子，都要注意自己的形象。你穿成这样，很容易会被人觉得你很好对付，然后跟你搭讪的哦？”
　　搭讪？他们现在还敢过来搭讪么……魔王殿下第一时间想到的就是那帮整天在巷子里出没的混混。现在这帮人看到银白色头发都会被吓到魂儿飞，哪有可能还会上来跟自己搭讪啊？
　　“算了，回去再好好说你……”见面前萝莉一副歪头不解的模样，宁忻有些无奈。不过这里也不是适合说教的地方，等会把她带回家再教育好了。
　　顺便帮自己的小闺女扎了个头发，在扎头发的过程中，外边的佑希也是得到了工作人员的许可，推开门走了进来。
　　“咦？蠢希你也来了啊？”双手放在腿间，一副乖巧活泼萝莉坐姿的魔王殿下露出了惊讶的神情——不过话又说回来了，为什么他们俩会知道自己在这，突然跑过来啊？
　　“是你爹打电话给我爹，然后我爹让我们过来陪你的……”好像看出了自家小女友心里的疑惑，佑希一边笑着，几步上前准备摸摸她的脑袋，然后手就被扎好头发的自家母上一巴掌拍掉了。
　　“妈？”
　　“你这臭小子，平常是怎么带坏她的？哈？没人看着你，你就闹腾了是吧？她不懂事，你不矫正还给她带歪，你怎么回事啊？！”
　　在佑希一脸懵逼的表情中，他亲爱的母上一只手就把他的耳朵给揪了起来。
　　“痛痛痛！妈，我干嘛了？你突然发脾气做什么？”
　　“你好好看看，你给小绘路穿的都是什么衣服？你平常没有教过她，还怂恿她穿这些是吧？哈？”宁忻指着某只迷惑看戏的萝莉，佑希这才发现自家小女友到底是个什么打扮。
　　“老婆！好看！赛高！”仿佛不作不死一样，佑希对着绘路竖起了大拇指，然后耳朵上传来的力度更大了。
　　“还拱火是吧？这什么天气，你让她穿这些……着凉了怎么办？被坏人在外边盯上了怎么办？你有没有为她好好考虑一下啊？哈？！”
　　“那个，阿姨……”从台子上跳下来，小魔王拉着宁忻的手，试图劝一波架，然后迎来的是对方恶狠狠的一瞪。
　　“叫我什么？” 
　　“阿……妈咪……”看着对方的眼神，魔王殿下果断认怂，然后就被得到满意答复的宁忻搂在了怀里。
　　“诶！乖！我的宝贝闺女～”松开揪着佑希耳朵的手，心花怒放的宁忻搂着这枚可爱到过分的银毛萝莉，迟迟不肯松手。
　　“以后不准犯这种错噢？你现在是我们家的孩子，要乖乖叫我妈咪……妈咪也会负起责任好好管教你的。”
　　管教……就不必了吧？回想起以前宁忻凶恶的模样，小魔王尴尬的笑着，不知道为啥，听到对方想管教自己，她心里突然感到了一丝恐惧。
　　但更多的还是开心的感觉，虽然身边有着佑希，但有一个愿意照顾和能够被她依赖的长辈，也是她内心深处的一种渴望。
　　“小希小时候啊，可喜欢在我怀里撒娇了……现在长大了不一样了，不过小绘路可以尽情在妈咪这里撒娇的哦？”
　　“到底谁才是亲生的……”揉了揉自己发疼的耳朵，被揭黑历史的佑希碎碎念着，然后发现自家母上又恶狠狠地瞪了自己一眼。
　　回去再收拾你——好歹是亲生母子，自家老妈想要表达什么意思，一个眼神就足够佑希看出来了。
　　看着宁忻一副怕绘路走丢的样子，牵着她的手走出这间工作间。家庭弟位坐实的佑希，长叹一口气，也快步上前，跟在了俩人的身后……

第774章 六十.专业总结听不懂啦
　　“总结一下的话，简单来说，就生命形态而言，小绘路可以说是是有别于目前已知的所有生物。”
　　拿着一份报告对着面前的三人总结着，雨泽医生看着上边的内容，突然有种自己好像不太能胜任这份工作的感觉。
　　这娃到底是个啥啊？！不是人就算了，连生命形态都跟碳基生物不同……我一个只会给人看病的，真的不会看出问题么？
　　“不过构成的形式倒是和人类很相似……虽然很多表现都完全不同，但基本还是能用人的那套理论。所以我们才要重新检测，制定一个属于她自己的标准。”
　　结合询问这丫头的一些问题后得到的回答，雨泽医生他们算是得到了一个比较大概的衡量标准。不过单纯一次检测的数据肯定是不够的，还是得让绘路定期过来接受检测才行。
　　“简单的举个例子的话，小绘路的心脏跟人类在功能上没有什么太大的区别，都是输送血液到全身各处……但她血液的功能，跟我们的虽然相似，但还是有很大的不同。”
　　检查出来的结果是，绘路是根本不需要氧气就可以生存的存在，呼吸对她来讲就是一种习惯，或者是补充能量的一种备用手段，完全不是什么必要的行为。
　　所以她的血液自然不存在什么运输氧气的功能，虽然知道她的血液也有着运输作用，但一时间研究所里也没法得出这萝莉需求的到底是个什么具体的东西，只能用对方嘴里的所谓魔力来称呼了。
　　“吃下去的，摄入的食物都会被完完全全的分解掉，除了水会留下一小部分……因为有其他的功能需要，所以没有全部分解。”
　　除了魔王殿下在那时不时点点头应和，看起来是听懂了这些总结以外。佑希和他亲爱的母上，则是被这一堆信息轰炸的有些晕头转向。看他们一副云里雾里的样子，雨泽医生就用了一种比较通俗的说法。
　　“你们年轻人在网上应该有句流行的话？叫什么……美少女是不用上厕所的？这句话在这丫头的身上倒是完全适用了。”
　　“啊这，可是她……”佑希愣了愣，在他印象里，自家小女友是有去上厕所的情况的啊？
　　但很快他就想明白了是怎么一回事，迅速将自己嘴里的问题重新咽了回去。随后凑到了绘路的旁边，吹了口气的同时，在她耳边轻轻低语了一句……
　　“涩萝莉～”
　　“噫？！”
　　佑希这番突然的操作，整得小魔王是一身鸡皮疙瘩，瞬间秒懂对方在说什么的她，一张可爱的脸蛋当即就被红晕给布满了。
　　“说太多你们也头晕，不如拿回去慢慢看吧？”无视了这俩人有些诡异的互动，雨泽医生将整理好的两份报告递给了几人。
　　“我复印了两三份，这份给你们，然后小绘路你带一份回去给你爸爸妈妈看。”
　　乖巧地点了点头，魔王殿下接过了那份报告。而宁忻这时候也开口，打算问问绘路的营养问题啥的。
　　“那小泽啊，丫头她现在身体情况怎么样？要不要吃些什么补补身子什么的？你看她这瘦的……”
　　“怎么说呢，身体很差……理论上吃东西只会被她分解掉，所以吃什么都一样。但是吧，她也可以选择性关闭分解机能，选择正常的摄入吸收。”
　　“小泽，太复杂了……你就说结论吧？”
　　一堆专业术语的报告，一下子又把宁忻给弄晕了。与其整那些复杂的，还不如像这样问些实在些的东西——直接告诉我该怎么整就完事了，那些我都听不懂啊。
　　“简单的说，吃什么补身子可以，但得这丫头配合……她不配合，吃什么都是一样的，根本起不到补充营养的作用。”
　　如果不是今天这检查，估计小魔王自己都还以为自己是只单纯需要魔力的存在。但其实她的身体还是有摄入各种营养的必要，才能配合魔力来维持她身体的健康状况。
　　所以魔王殿下一直营养不良的原因找到了！单纯只摄入魔力，其他啥都没有。你说她不营养不良，还有谁能营养不良？
　　离开设施来到来时停在附近的车前，宁忻一只手就揪住了自家那试图把闺女哄到后座上的倒霉儿子，然后直接打开车门把他推了进去。
　　“麻溜的给我到后面去，让她跟你坐还不翻了天？丫头你坐副驾，听小希说你晕车，坐副驾会更好一些。”
　　“妈！她晕车才更需要我的照顾啊！我是她男朋友啊！我抗议！照顾她是我的权利啊！”不愿意失去这好好的腻歪机会，佑希还是想打算争取一下……至少，在后座能让自家小女友靠在自己肩上睡觉对吧？
　　“拉倒吧，你就是想占她便宜，别以为我不知道你！我同意你们俩交往，但不代表你可以随便对她动手动脚……她本来这方面就不懂事，再给你带坏还得了？”
　　唔，妈咪不是护崽狂魔来着？为什么突然感觉蠢希像是被捡来的一样……小魔王乖乖坐上副驾驶的同时，心里也在疯狂地吐槽着。
　　如果佑希知道现在的绘路在吐槽些啥，肯定会大声的来上一句——因为换了个崽啊！现在她改护你了，难道你看不出来么？！
　　最后佑希还是在抗议无效的声音中坐在了后座，一路上都在幽怨地看着前边打着哈欠的银毛萝莉……
　　这路仔被老妈喜欢跟疼爱确实是好事，但老妈你是不是把她看太紧了啊？她是你儿媳妇啊，你不能让你儿子明明打着情侣的名号，却只能在旁边看着啊！
　　“话说路仔，你是要去我们家玩吧？”
　　“对啊？不然我穿这身衣服干嘛？”
　　这话一出，俩人都不约而同感觉到宁忻旁边的气氛阴沉了几分。而且手上握着方向盘的力度，似乎都增大了几分。
　　“那小绘雅是出门了对吧？不然你也不可能放她一个人在家。”现在开着车没法收拾自己，为了避免下车的时当场被老妈绞杀，佑希赶紧是转移了一波话题。
　　“嗯对，她出去见朋友了……不过今天我确实有点不放心她，有种不好的预感。”
　　“那你为啥……”
　　“不过我早上把蠢麒叫过来，像上次一样把他变成我的样子去找小雅了，所以应该不会有问题。”
　　啊这，梅开二度啊？
　　佑希默默在心里给嘉麒写了个‘惨’字。甚至不需要对方描绘什么，他都已经能想象到，早上嘉麒临走前那骂骂咧咧，疯狂在那问候某只皮皮萝的场面……

第775章 六十一.再次萝变
　　回到早上的时候，在魔王殿下的家门前，一枚并非是她妹妹的银毛萝莉，正对着她疯狂发着脾气。
　　“卧槽你一大早把我叫过来，我还以为你出什么事急急忙忙跑过来……你是有多恶趣味？上来就把人变成这模样？！”
　　“别激动嘛～刚刚不是说了，小雅那边需要你帮个忙。”双手举在身前一副不好意思的模样，因为是请人帮忙的一方，所以小魔王还是有些心虚的。
　　“什么忙要我变成这鬼样啊？！我喜欢萝莉，不代表我要变萝莉啊！你赶紧把我变回去，不然这兄弟没得做了。”
　　“别别别，刚刚说了，小雅这次可能会遇到点麻烦，所以需要蠢麒跟过去一下，必要的情况下可以去撑撑场面。”
　　嘉麒一头黑线，寻思自家发小说的怎么跟做的完全不一样啊？既然是要撑场面吓唬人，不更应该让他直接过去？你整个萝莉样子，吓得到谁？
　　“你看嘛，作为猛男的我，更加具备威慑力～所以让你变成我的样子去吓唬吓唬人，合情合理啊？”
　　一只手挽着自己的小胳膊，小魔王比着一副强壮的姿势表现着自己的威慑力，但嘉麒看着她这幅模样，头上的黑线更甚了。
　　“你没发烧吧？你个一米四哪来的威慑力？论威慑力还是我猛点，我一只手就能把你那小胳膊拧下来。你说说，你这方面你哪里比我强？”
　　“但你没我能打啊？要不比划比划？我可以让你一只手噢～”用着天真无邪的表情说着小太妹的发言，魔王殿下一只手对着面前的人勾了勾，挑衅之意再明显不过。
　　“啧……”虽然绘路这番样子很欠揍，但嘉麒却砸了咂嘴并没有反驳——他确实打不过这只开挂萝莉。
　　“所以嘛，战斗力决定威慑力～你没有我能打，自然威慑力不如我啦？乖乖听我安排就对啦……不听话的话，就不给你追小雅的机会噢？”
　　“嘶……”
　　嘉麒倒吸一口凉气，这种大杀器级别的威胁都摆出来了，他不从也不行啊。虽然知道这萝莉很屑，但没想到她居然连这种东西都可以拿来整人……
　　“行吧，你说，要干嘛。”
　　迫于这腹黑萝莉屑到没谱的威胁下，嘉麒屈服了。为了能追到自己小青梅，他忍了……希望这萝莉到时候能给自己打打助攻啥的，虽然不太可能。
　　“很简单啊？你就跟着小雅，陪着她也行，偷偷跟着也可以，总之保证她的安全，必要情况下可以吓唬吓唬对面的人。”
　　就这啊？那不就是暗中保护的意思么……听闻绘雅可能会出意外，这种任务嘉麒还是非常乐意承担的。唯一不爽的就是为啥得变成这幅模样？英雄救美的好印象都没法给人家留下，血亏啊！
　　“路崽子，你说实话，你是不是找不到人帮忙，然后又不想给我刷她好感度，所以用这种缺德操作？”
　　这问题一出，只见魔王殿下微微一笑，拍了拍嘉麒的肩膀给出了一个兄弟之间的回应——兄弟一场也不瞒你了，没错！我就是不想我妹被人给泡走！
　　“想想以前小雅护着我的样，我现在倒是蛮理解她当时的心情的……不过你也可以放心，她有属于自己的生活，我也不可能拴着她就是了。”
　　虽然绘路是对其他人抓着这种机会刷好感有些不爽，有种自己打助攻把妹妹卖了的感觉。但就跟她说的一样，这些权利她只打算交给绘雅自己来判断，能做的也就是帮她筛选考验一下……以及把心里的不爽丢到对面的身上，靠刁难来稍微发泄一下。
　　“说句无语的，小雅对你的好感度还需要刷么？就算你中间出国一段时间疏远了一些，但这不应该是刚刚好么？”
　　想想自己曾经跟佑希的情感历程，也一度因为彼此距离过近，太过于熟悉彼此的原因卡在瓶颈。嘉麒刚好出国那段时间稍微疏远了一些，这天降青梅的属性，在小魔王眼里看着简直是无敌的。
　　“小雅一直以来就没什么朋友，你出国以后也是那副模样。对她来讲你就是她最亲近的人，你都要刷她好感度的话，其他人起点得多低？刷起来得有多难噢？”
　　不得不说，绘路这番话确实给嘉麒起到了不小的打气作用。看着这萝莉一副不爽但是又拿自己没什么办法的样子，嘉麒莫名心里有些愉悦，甚至开始开起了对方的玩笑。
　　“所以你怕我太顺，给我加大难度是吧？还是说你把我变成这幅模样，是怕我占小雅的便宜？”
　　“啊？占便宜的话，这个我是完全不担心的。”微微点了点头肯定着，虽然某只萝莉自己对占便宜的界限和定义认知都很模糊就是。
　　“呵，看来我在你心目中正人君子的形象还是挺……”
　　“因为你根本没有这个胆子，你太怂了。”
　　嘉麒还没得意完呢，自家发小无情的拆台打断就让他陷入了尴尬之中。还在摆着pose表现自己形象的他，这会儿显得是那么的滑稽……
　　“淦！你瞧不起我是吧？你信不信今天我就把小雅当场吃干抹净！然后一起步入大人的殿堂！”
　　“嗯嗯嗯，噢噢噢，加油哈～五年起步，作案工具我等会给你收掉，割以永治哈？”
　　“别别别，路崽子我错了……气话！气话！”
　　闹腾了半天，嘉麒还是对着这只腹黑萝莉屈服了。随着绘路出门前往体检的地方，接了任务充当着工具人的嘉麒，也踏上了前往绘雅所在地的路途。
　　一边走一边想着，虽然绘路那番话非常有道理，给他增添了不少自信，但嘉麒还是想在自家小青梅那边刷一下好感度的。
　　毕竟以前到现在，自己一直在欺负她嘛……虽然绘雅对自己脾气异常的好，根本不计较这些。但怎么说呢？难免心里会有些不乐意？
　　什么欺负一时爽，追妻火葬场……这种修罗场一样的场面嘉麒可一点都不想体验。思考着如何刷对方的好感度，嘉麒边走边想着，要不要给那丫头带点小礼物啥的？
　　等一下？虽然说是去找她，暗中保护什么的……但路崽子好像没告诉我小雅在哪啊？

第776章 六十二.反向钓鱼
　　随便逛逛就行，不用刻意去找。缘分到了，你自然会碰见她的——绘路这神棍一样的诡异发言，听的嘉麒是一头雾水加懵逼。
　　她是你亲妹妹啊，不是你把我叫过来办这事的？为什么你能这么淡定啊？其实是你也不知道她在哪对吧！
　　没办法，嘉麒只能在街上漫无目的的到处闲逛着。还好今天自己很闲，没什么事可做。刚好自家爹妈也念叨着让自己多出去走走……虽然这幅模样也没法回去就是了。
　　到处闲逛到了午饭时间，外边吃了午饭继续到处闲逛。转眼间都到下午了，这皮皮萝说的缘自己还是没碰见，连绘雅的影子他都没看到半点。
　　嘉麒这会儿甚至都感觉，那只皮皮萝是不是跟自己爹妈串通好，然后用这种名头把自己轰出来走走？你让我找小雅，她人呢？人呢？！
　　而另一边已经跑到佑希家里的小魔王，双手撑在腿间乖巧坐在沙发上……
　　宁忻因为是上班时间抽空赶过来陪闺女的，所以这会儿没其他的事情，送俩孩子回到家后，她也就回去继续工作了。
　　你以为接下来的时间是甜蜜的二人世界？那就太天真了。生怕自己儿子去占人家闺女的便宜，宁忻又怎么可能会心大到放这小两口孤男寡女共处一室呢？
　　歪着脑袋看着在那给表妹辅导作业习题的佑希，看着某人血压暴涨的模样，魔王殿下寻思着这可比什么看肥皂剧好玩多了。
　　因为雪璃在家，宁忻才敢放心的回去继续工作。而且临走之前，她还好好叮嘱了一番，让雪璃盯着她的表哥，别让他趁着大人不在，按捺不住他的小心思对某只萝莉下手。
　　“哥啊，要不这样，你去跟她腻歪，作业这个你就放过我呗？双赢嘛，对不对？”
　　看着在眼里如同天书一般的习题册，为了逃避这恐怖的知识海洋，雪璃转头就整出了这么一波能让宁忻血压升高的操作。
　　什么？看着他的任务？有这种东西么……他俩既然是男女朋友，都得到家长承认了，我还管他们干什么嘛？
　　不过佑希第一时间却没有直接在诱惑下沦陷，虽然他是很想跟自家小女友腻歪没错啦，但腻歪啥时候都能腻歪，现在自家表妹的前途问题也很严峻啊。
　　“妹啊，你再这样摆烂下去，高考咋办噢？”
　　虽然当事人无所谓，但佑希还是想试着扶一扶这丫头的……其他人摆烂自己是管不着也懒得管，但雪璃怎么说也是自己表妹啊。
　　至于为什么让明明更擅长辅导补习这块的自家小女友在旁边看戏，一方面是雪璃跟绘路确实不怎么熟，另一方面，则是魔王殿下根本不想揽这么个累活。
　　不想学的人你怎么补都是没用的，强行给她灌知识也一样——小魔王表示自己的教学方法只对想学的人有用处，雪璃这个只能让佑希自己来处理了。
　　“这题不是才教过你？！这不是就换了个数值而已吗？原题啊妹！你怎么回事啊！！！”
　　看着佑希血压暴涨的模样，魔王殿下摇头晃脑着，正欣赏着眼前的乐子呢，身旁的手机却在这时响了起来……
　　“嗯？不认识的号码？也不像什么客服电话……你们慢慢折磨哈？我先接个电话……”
　　拿着手机来到了阳台，用了两三秒时间在脑中确定了这是不认识的号码之后，魔王殿下接通了电话……
　　“喂？是绘路小妹妹吗？你有个叫作绘雅的妹妹对吧？关于她的一些事情，我们这边觉得有必要跟你谈一下呢～”
　　嗯？小雅的问题？
　　那头传来的轻浮声音，不由得让绘路皱起了眉头……这要搁以前忙着施加暗示和幻觉掩盖身份，整天处在降智状态的她，恐怕已经惊慌失措地在那询问对面是个啥情况了。
　　但现在不需要再遮遮掩掩的，不再被那么多东西占用自己的大猫，小魔王现在可不会傻乎乎的再中那些低级的套路了。
　　听到这番话第一时间感受了一下自己在绘雅挂坠上施加的防护措施，确定自己布置的后手没有被触发之后，魔王殿下忍不住露出了坏笑……
　　“诶？！小雅她怎么了，遇到什么事情了？是不是在你们那惹了什么麻烦！”
　　装成一副惊慌失措的语气，说完这些自己都觉得诡异的台词之后，小魔王捂着嘴巴努力憋着笑，等待着电话那头的回应。
　　“也不是什么麻烦，电话里说不太清楚，可以的话还是想请你过来当面谈一谈……”
　　“好好好，我马上就过去！你说地方，我马上就到！”
　　放下电话，绘路一阵小跑溜到了还在“元首式怒吼”的佑希身后，一下子趴在他的背上，伸手捂住了他的眼睛。
　　“路仔？怎么了吗？”怒吼到一半的佑希仿佛戏剧变脸一样瞬间温柔了下来，亲切的模样让雪璃脑袋上那是一阵黑线。
　　“我要出门一趟～有傻子想用小雅钓鱼，我去把他们拖河里～”
　　佑希笑了笑，听对方这语气他就知道这娃有自己的鬼主意了。
　　“注意安全，今天晚上在这吃晚饭么？”
　　这种状态下的路仔没有翻车的可能，所以让她去闹腾会儿也不是什么问题。这么想着，佑希便同意了自家小女友伪装成猎物的反向钓鱼计划。
　　“嗯嗯，留我一份！”点了点头，小魔王扶着下巴又思考了一小会儿，然后又补充了一句。
　　“可能会带上小雅，也有可能还有个很蠢的萝莉控会来，所以再加两份吧！”
　　“虽然我知道你说的不是我，但你这个形容，很容易让人误会啊……”
　　——分割线——
　　“上钩了？”
　　“上钩了！这波我们要爽了！”
　　挂断电话，几个男生在小巷里猥琐的笑着，好像自己的计划自己完全成功了一样。
　　“MD，阿桂那货就知道泡她妹妹，还警告我们别在他之前动她们俩……他就是想先吃完，然后给我们玩剩下的对吧？”
　　“这次他可别想，你看他怂的……”
　　“反正他现在只盯着妹妹没空管这边，姐姐就归我们收下了！”

第777章 六十三.狐朋狗友
　　在那次被佑希狠狠痛扁了一顿之后，某帮人确实是安分了相当长的一段时间。但有些人吧，他就是会随着时间的推移，好了伤疤忘了疼的。
　　除了重新拾起的邪念，几个人心里对于这俩小情侣的怨念，也是在不断地被放大着。除了领头的阿桂还有求稳的想法，再加上那段有芸言盯着不太敢乱来，他那几个同党可就没那么安分了。
　　所以在偶尔的某次碰面时，几个人之间因为不同的意见产生了激烈的争吵。对于这几个脑子被下身支配的蠢蛋队友，阿桂劈头盖脸地就是一顿痛骂。
　　“我已经说过了，短时间我们就别想着对她下手了！根本没办法！你们几个想挨打，别把我拖下水！”
　　自己可是挨了两回佑希的毒打，事不过三，阿桂可不想再品味一下佑希那拳头的滋味。这次跑出来商量，就是为了避免这几个猪队友趁他不在坏他大事的。
　　短时间的安分并不是因为他学乖了，阿桂就从来没有放弃过品尝那对姐妹花的味道。但现在人家已经有提防，再像以前那么整pua肯定是不行的。
　　“你说个鬼啊？你那套已经不行了，翻车了知道吗？你想玩到她，现在只能硬来懂不？打不过她旁边那小白脸，我们总不可能打不过她吧？”
　　这要是搁以前，阿桂就是他们当中的头头兼主攻。如果他翻车的话，吃不到他们自然也就放弃了。但奈何绘路绘雅俩姐妹实在是过于诱人，这堆混小子实在是不愿意就这么放弃。
　　这把妹操作不行，不如硬来一波，然后再想办法趁机拍下来。只要把柄在手，不就等于控制住了对方？之后管佑希有多能打，还不是他们想怎么样就怎么样？
　　但阿桂听到这群猪队友的主意，火气却直接上来了。在几人猥琐的怪笑声中，他抄起一块板砖，往旁边墙上用力一砸，巨大的动静一下子把这群猪队友镇住了。
　　“想犯罪是吧？想犯罪我们就散伙……强迫有什么意思？让人家妹子心甘情愿那才叫本事，你们这垃圾玩法，我是真的觉得恶心。”
　　“搞笑吧？泡妹泡多了，演戏演的真把自己当正人君子？”几人对阿桂的发言嗤之以鼻——大家都不是什么好东西，怎么你就在那给自己立牌坊了？
　　“呵，我顶多是哄骗，至少她们自愿。你们呢？强行下手，等着给抓吧！”
　　“你特么……”一个暴躁老哥挽起袖子就准备冲上来干架，但却被旁边一个眼尖的男生发现拉住了。
　　“怎么？想打架？别忘了谁是头！谁去勾搭妹子的！跟我翻脸，以后你还想有肉吃？”
　　跟这帮人混的也挺久了，阿桂自然是不怕直接动手的。几人之间的气氛一时间剑拔弩张，但最终这帮人不得不承认阿桂在他们这的地位，还是选择退让。
　　“如果想玩到她，就乖乖听我指挥……一直都是我去整这些的，你们不过是吃现成的，就不能安分点？”
　　争执之后几人不欢而散，阿桂最后也是跟这帮人说明了一下他的计划，也就是打算从绘路妹妹下手这点。
　　只要把到了妹妹，姐姐自然不会坐视不理，到时候自然可以好好利用一波她们俩的姐妹情深，那可是能一次性吃两个啊——给几个人画了一张大饼，阿桂的目的就是为了稳住这几个猪队友，别趁着他不在又去作什么妖。
　　这之后芸言也好像嗅到了什么不对劲的味道，把阿桂看得那叫一个紧。不过还好提前碰面稳住了那帮猪队友，阿桂也算是松了一口气。
　　再之后就是芸言放松警惕，阿桂成功利用自己两个不知情的朋友勾搭上了绘雅，也就是现在的情况了。
　　但脑子被下半身支配的人渣，又怎么可能会有多好的耐性呢？阿桂的这帮损友，迟迟等不到阿桂那边的动静，也开始按捺不住心里的躁动了。
　　一番调查，他们几个发现阿桂确实是在把着那只银毛萝莉的妹妹。但见俩人迟迟没有进展，再加上那天争执积攒的不愉快，几个人私底下一讨论，觉得自己不能这么总是被阿桂牵着鼻子走。
　　“看那狗东西那天说的，好像没了他我们就成不了事一样。”
　　“对啊，真特么的恶心……还什么给我们肉吃，每次不还都是给我们玩剩的？”
　　“那个金毛萝莉叫什么，芸言对吧？到现在我们都没碰过一次……就算他把到那俩姐妹，我们等到猴年马月才能玩上？”
　　觉得每次这样都是人家玩腻才丢给他们实在太亏，几个人私底下一琢磨，决定趁着阿桂注意力在妹妹那边，直接先对姐姐下手……这波成了，以后他们都不用被那给自己立牌坊的混账骑在头上了。
　　而现在的阿桂，依旧一门心思想着怎么攻略绘雅，拿下绘路。殊不知他已经被猪队友们踢出了自己组建的小团伙，这帮靠利益聚集在一块的狐朋狗友，突然就这么说散就散了。
　　打电话给绘路，借提供情报的机会把那丫头单独约出来。只要她那个巨能打的男朋友不在，就她这小身板，还不是任由他们鱼肉？
　　几个人美滋滋地想着自己美好的计划，在约定好的地点等待着鱼儿的上钩。殊不知钓的那条鱼，反而是更能打的那个……
　　当然几个人也不可能真的蠢到约人进小巷子，太明显的目的可没法让鱼儿上钩。所以在推选出一个在他们当中，外貌相对来说比较体面的人……除了他在一处街头等着，其他人都躲在暗中等待着机会。
　　站在街口的某人，就叫他炮灰A好了……在炮灰A等了大约十来分钟后，他很快就在不远处望见了一枚正在四处张望的银毛萝莉。
　　再次一通电话打过去相互确认了身份之后，心中已经在狂笑的炮灰A，看着小跑过来在自己面前扶着膝盖喘着气的绘路，默不作声地对着在暗中的队友们比了个手势。
　　“所以说，我妹在哪？你电话里说她怎么了？”喘了会儿气调整好了状态后，小魔王站直身子，对着面前这位长着杂鱼脸的人士问道。
　　虽然这货现在啥都没干，但魔王殿下还是能察觉到对方在按捺着些什么。心里有种说不出的排斥，绘路在对方的身上感觉到了一种让人恶心的欲望，而面前人的下一句话，更是坐实了她的猜想。
　　“咳咳，告诉你没问题，但是吧？不给点好处什么的？说不过去吧……”

第778章 六十四.情报交易
　　“想要好处？可以啊～”
　　听到对方这社会小混混一样的发言，小魔王并没有感到多少意外。对这情况早有预料的她，直接来了一波反客为主的操作。
　　“那么你要怎么证明，你打算告诉我的消息价值，值得我给你的好处呢？”
　　这完全不像是一个可爱小萝莉能说出的话，也是让对方也是一愣。在打量了一下绘路现在的打扮后，男生微微点了点头，一副‘原来如此’的反应。
　　把妹这事都是阿桂处理，所以除了一些基本的情况还，他们这帮人对于这些作为目标的女孩，根本就是一无所知。
　　本来看绘路激萌可爱的模样，几个人还把她当成那种顽皮的邻家小妹妹。虽然阿桂跟他们说了几句什么被当成男孩子养大啥的……
　　但现在看她这身穿扮，这丫头也不像是什么正经女孩嘛。加上这‘社会’的发言，原来是个小太妹啊……话说这天气穿这身她不会冷么？
　　“当然有的啊……比如说，如果你妹妹交了个男朋友什么的？你这个当姐姐的，难道说会不在意么？”
　　笑嘻嘻地画着饼，男生美滋滋地打着自己心里的小算盘。他已经能想到这丫头方寸大乱，急切地向自己询问详细的场面了。
　　利用下她们之间的姐妹情深，接着把迫切想要情报的她，诱导进大家方便下手的地方，接下来的事情嘛……
　　“如果你想知道详细的话，那就……”
　　“啊？就这事啊？她交男朋友就交呗……有啥奇怪的。”
　　直接打断了对方的发言，魔王殿下露出了鄙夷的眼神——就为了这种事情把我叫出来？请不要浪费大家的时间好吗？
　　“如果你这就只有这点料的话，那我先回去了。”
　　“不是，那是你妹妹啊？她交男朋友你一点都不在乎么？”
　　男生大惊失色，见绘路一副转身准备离开的模样，慌乱的他手忙脚乱着，试图争取挽留一下对面。这快到嘴的鸭子近在咫尺，怎么能让她这么飞了？
　　“您是肥皂剧看多了，还是什么狗血漫画小说看多了？你谈恋爱喜欢被人在旁边指手画脚？她喜欢谁是她的选择，为啥我非得去在意啊？”
　　“或者说你平常特别喜欢在人家情侣旁边当电灯泡，一天不吃几斤狗粮就浑身不舒服？”
　　回过头不爽地讥讽着对方，绘路这嚣张的模样也是让男生一阵火大。差点就没直接动手的他，最后还是忌惮于大街上的行人忍耐了下来。
　　“你这么想……如果你妹妹遇到的是渣男呢？你这当姐姐的，最起码也得帮人家审核审核什么的对吧？万一被骗了，你不也心疼么？”
　　“看来为了把我弄出来，你确实有做一些功课啊？至少调查了我跟我妹妹的关系还有联系方式对吧……”
　　伸了个懒腰，小魔王几句不知道能不能被称得上表扬的话顿时让男生感觉事情有戏，刚准备继续说下去，然后又被一盆冷水泼了个透心凉。
　　“但下次功课记得别只做一半，不然在交涉上根本不可能占据有利的位置……我跟我妹的关系，可没你们想的那么好。”
　　真要是好好查查，有大把的途径能够得知绘路独自在外居住的情况。姐姐一个人在外边自己过日子，妹妹在家接受疼爱当自己的小公主……看这种情况，一般人都不会觉得这俩姐妹会关系好的吧？
　　虽然漠不关心的模样是装的没错啦，但其实魔王殿下也没有撒谎——她可不是什么妹控，关心绘雅从来都是出于责任心和当初对方对自己态度的回应。
　　虽然绘雅确实是绘路心里最重要的人之一，但不代表她什么事情都得掺一脚啊？给对方多点空间，也是一种负责任和对对方好的表现啊。
　　“我这绝对有你想知道的东西，你信我！我要信我啊！”
　　完全没想到的情况已经让他方寸大乱，男生现在就差没跪下来抱着绘路大腿求着她别走了。看他这幅丢人的模样，小魔王砸了咂嘴，还是选择给对方一个说明的机会——不过与其说是心软，其实她只是想继续看看乐子而已。
　　“其实你妹妹在跟我一个好兄弟来往，进展应该还算挺顺利？偶尔还能看见他们出去约会什么的……然后我觉得可以让你更了解一下我好兄弟的为人！”
　　绘路打着哈欠，兴致缺缺地听着面前人无聊的发言。这幅无所谓的态度反而更加刺激到了对方，男生不断地抛出信息，努力尝试着引起她的兴趣。
　　“行了，你已经很努力了……所以你还是说说你想要啥好处吧。”
　　摆摆手打断了这没有什么料还在努力抛东西出来的丢人玩意，完全占据了话语主动权的魔王殿下看够了对方的表演，打算换个形式找找其他的乐子了。
　　果然一听到这个话题，对方的态度顿时就变了。眼神一下子就充满了侵略性，但可能是因为在大街上的缘故，男生依旧是压抑着自己那龌龊的某种欲望。
　　“也不是什么好处，对你来说也不难的……我看你也肯定很熟悉这些事情吧？”
　　“不太懂你在说啥，如果你是要钱的话，我没带钱包下来，还在酒店房间里。”耸了耸肩，小魔王指了指附近的一家酒店，表示自己的东西全部都在那里边。
　　“当然不只是钱啦，不过有我也不会拒绝……”嘿嘿嘿地笑着，得知这萝莉甚至还刚好住在这附近的酒店，男生心中直呼天助我也。
　　但目的还是不能表现地那么明显的，把人家吓跑了可就麻烦了。所以男生还是装出了一副绅士的模样，还假惺惺地问出了几个蛮‘礼貌’的问题。
　　“冒昧地问一问，你是一个人住在那吧？一个人的话，会不会不方便呢？” 
　　“房间确实就我一个开的，当个歇脚的地方而已……至于方不方便啥的，我们俩现在已经算单独碰面了吧？不过就是换个地方而已。”
　　这年头小太妹有这么开放的么？不对，她好像并没有懂我的暗示……毫不设防啊你这丫头，等会你就得为你刚才的嚣张付出代价！
　　男生这么想着，但他还有一帮在暗中观察的兄弟。就这么跟过去他们可能跟不上来，还是得想办法跟他们说一声才行……
　　“这样，不过我现在手头还有些事，要不你先回去拿？或者晚点我再去你那边，我们再商量这事？”
　　听到这话，魔王殿下也不废话，直接掏出手机捣鼓了两下。
　　“房间号我短信发你了，方便的时候自己来就行了。”
　　“好的好的！等会就来！”

第779章 六十五.瓮中捉鳖
　　在绘路离开后，兴奋异常的炮灰A同学来到了自己那帮同伙所在的巷子里，一边描述着刚才的事情，双手时不时比划两下，吹嘘一波自己那并不存在的口才。
　　“她一个人在那家酒店歇脚，房间号我也有……等会我们准备下，一块去她房间好好整整她。”
　　一听进展如此顺利，这帮人更是一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样，巴不得现在就直接冲进酒店，把那枚极品的银毛萝莉办了。
　　“人太多会引起怀疑，我建议是我们几个分批进去，然后在她房间的楼层汇合。不然太多人的话，酒店工作人员肯定会关注我们要干什么的。”
　　“对，时间拖太久麻烦更多，这次迅速解决拿到把柄就行了，以后有的是机会。”
　　一番商量之后，这帮人也是达成了共识——这次就先让他们其中一个人下手，其他人负责打掩护就好了。
　　不过在谁来尝这个甜头，一群人倒是出现了很大的分歧。这次的猎物实在太过诱人，他们谁都不愿意把这个机会拱手让给别人。
　　既然谁都不肯退让，那势必会引发彼此之间的争执。一帮人从功劳吵到本事，从年龄吵到资历，最后还是发展成了经典的看拳头说话……
　　双手撑着自己的下巴，不知何时小巷的围墙上边多出了一只正在看戏的银发小恶魔。趴在上边像看电影一样看着下边精彩的武打场面，他们内讧的样子差点没让某只萝莉笑出声来。
　　就这凝聚力，还想着对我下套办了我？太看不起人了吧……趴在墙上时不时翘起自己的小腿，小魔王表示憋笑确实是一件蛮有难度的事情。
　　直到这帮二缺干完了架，他们都没能发现一直在全程围观的某位小观众。等他们之中决出了优胜者，魔王殿下早已经不见了人影……
　　虽然在绘路面前表现的十分拉跨，但在这场莫名其妙的内斗混战中，炮灰A倒是表现出了不错的智商。全程他都在保存体力边缘OB着，愣是成了鹬蚌相争里得利的那个渔夫。
　　再加上确实跟绘路交涉的也是他，所以几个人虽然心里不服，但现在的状态也是让他们无可奈何，只能极度不爽地把这机会让了出来。
　　“算你得了便宜，以后你可得多把那妹子约出来给大家玩玩……要是学跟阿桂那样吃独食，你自己知道下场。”
　　“呵，我可不像那有好处就忘了兄弟的狗东西，当然不会冷落你们几个。好好帮忙打掩护，以后我们有的是机会玩她……她妹妹也一样。”
　　几句毫无营养的交流之后，一伙人稍作休息，开始分批前往那只银毛丫头所说的那家酒店……
　　因为知道房间号和楼层，几个人两三成队分批进入之后便埋伏了在了楼梯口，只剩下最后身为赢家的炮灰A，待其他人全部就位之后，他才慢悠悠地起身准备出发。
　　但来到酒店门口，他却在大堂里发现了绘路的娇小身影。对方正站在一个售货机的前边，手指点着嘴唇盯着里边，似乎是在挑选什么。
　　“啧，如果蠢希在，他就能直接帮我挑了……”
　　等某个乐子自己送上门等了半天，见没什么动静，小魔王也就跑到了楼下打算采购点零食，打算砸吧砸吧嘴的同时打发一下时间。但一下来，看着售货机里边的东西，她的选择困难症就又犯了。
　　“哎呀，绘路妹妹，你在这干嘛呢？”男生拍了拍自己的脸，摆出了一个自认为最具备亲和力的表情，走上去同对方搭起了讪。
　　“啊？你总算来了啊？那我不用买了，赶紧办正事吧……”
　　“诶？”对方突然从售货机前跑开，男生懵逼地看着绘路一路小跑来到了电梯的前边。
　　而看到她伸手招呼着自己感觉过去以后，男生心里的懵逼变成了狂喜。合着这猎物不仅自己送上门，还疯狂在把身为猎手的自己拖过去啊……
　　前往房间的这段路程里，男生也时不时搭讪两句，想要打听一下关于魔王殿下其他的信息。偶尔掺杂几句关于好处的暗示，龌龊的心思可以说是显现无疑了。
　　躲在楼梯口看着俩人并肩走向房间的几个人心里一阵不爽，回想着刚才某人全程边缘OB的赢法，他们心里突然又开始不服了起来。
　　“都到这了，我就只说我想要的好处是什么咯？”看绘路打开了房间门，不再遏制自己龌龊心思的男生发出了猥琐的笑声，开始一步步靠近着她。
　　“你……你想干嘛？”好像被吓到一样，魔王殿下被一步步逼退着，活脱脱一位无助少女的模样，露出了忌惮的神色。
　　不过这倒也不是装出来的，小魔王现在心里确实是挺忌惮的……因为她可不想被这种对自己抱着龌龊心思的人碰到自己，老实说怪恶心的。
　　“都到这了，你还需要问我干嘛吗？没事，你不知道更好，等会你就知道了！”
　　完全不打算给外边几个兄弟什么甜头，打算吃独食的某人这会儿准备直接把门拉上把他们关在外面——不过他不知道的事，这幅举动反而是救了自己外边那帮狐朋狗友一回。
　　但他的手刚伸出去，一个见情况不对腿脚颇快的，就直接冲上来把他的手拍了下去……嗯，有些人吧，是那种给了机会还得作死，这种人你是根本救不回来的。
　　“MD，你想吃独食？说好了配合，给你甜头你还想把我们关外边？”
　　“狗东西！等会你一边看着我们玩吧，想吃独食？”
　　“小妹妹别怕，等会会很舒服很开心的哦～”
　　屋里突然多出几个男生，其中几个还开始一脸猥琐的朝自己逼来。小魔王露出了恐惧的神色，在几人的面前，转身一溜烟就直接跑进了卫生间。
　　“识趣点赶紧出来，乖乖听话还能让你舒舒服服的！” 
　　“就是啊，不听话的话，等会就要给你惩罚了哦？”
　　怕女孩在里边打电话呼叫，几个男生也知道不能继续拖下去，开始用力拍打和砸起了卫生间的门。
　　“等会，这门没锁！哈哈哈哈！这丫头是怕傻了吧！”一个男生手拧上门把手，惊喜地发现这卫生间的门并没有上锁……看起来这娃慌乱中连这基本的操作都忘了啊。
　　在几人的讥笑声中，那个男生拧开了门。随着卫生间门打开，啪的一声，一双闪亮亮的银色镯子，扣在了他还握着门把手的手腕上……

第780章 六十六.魔王殿下撒大网
　　“卧槽，条子！”
　　看到里边走出的两位身着制服的人士，这帮小团体瞬间就傻了。反应快的几个人，已经果断放弃了那位已经被拷上的倒霉蛋队友，直接转身开始逃跑了。
　　但来到门口的人，看着不知何时已经堵在门口的几位警察叔叔，大脑顿时失去了思考能力……好家伙，原来瓮中捉鳖的鳖，竟是他们自己。
　　“不……不要慌！我们什么事都没干，没理由把我们抓起来的对不对？”
　　一个个垂头丧气地按照指示排好了队，几个男生双手抱头躲在墙边，其中一个比较冷静的开始安慰起了自己的这帮队友。
　　就算刚才的发言已经被听到，他们也完全可以说是开玩笑和误会。只要一口咬定他们什么都没干，就算是这种状况，这帮警察也拿他们没办法……顶多只是被带过去训训话而已。
　　这么想着，几个男生脸上挂着几分庆幸，心里也在愤恨着某只偷偷报警的萝莉。不过让他们想不明白的是，这帮警察明显是提前埋伏好的，自己的目的和计划到底是什么时候暴露的？
　　“下次不准再干这么危险的事了，知道了吗？”
　　“知道啦～嗲地～”
　　虽然抱着脑袋没法抬头观察，但几个男生还是竖着耳朵偷听着周边的情况。当他们听到这段对话后，脸上瞬间写满了惊悚……
　　啥玩意？她是警察的女儿？听声音好像还是那个带头的？卧槽，完了完了，我们惹上大麻烦了！这下掺杂进私人恩怨，这事肯定没那么简单了。
　　本来心里还有着底气的他们，这一听绘路居然是里边带头那位警官的女儿，突然就感觉自己眼前一片黑暗——该死的阿桂，这么重要的信息居然一点都没透露给他们？
　　面前这只小恶魔这么甜甜的叫着，纵使是平日里严肃到有些吓人的黎警官，也不免露出了一丝被治愈的微笑。
　　伸手揉了揉女孩的脑袋，旁边的一众警察叔叔也被这温馨的一副所感染。而随之而来的，是对墙边这帮小崽子们的愤怒，为他们意图染指这份美好的愤怒。
　　“我们什么事都没干！你们不能乱抓人啊！”
　　“对啊！我们就是开开玩笑，这都是误会啊！”
　　被一帮子警察叔叔的视线所聚焦，即使某些人并没有把头抬起来，也顶不住这种让人脊背发凉的压力。如此压力下，这帮人开始语无伦次地给自己辩解了起来。
　　“嗲地，这个～”看着这帮人丢人的怂样，小魔王噗嗤一声笑了出来，接着拿起一份小本子递给了旁边的黎警官。
　　然后黎警官就照着上面的内容一字不落的全部念了出来，随着他的声音，几个男生的脸色也是越来越难看……原因无他，因为黎警官念出来的正是他们每一个的名字。
　　“我的记忆力还是很不错的，看到你的第一眼时，我就已经认出你们这帮人是阿桂那混小子的朋友了……毕竟KTV里见过面不是么？”
　　魔王殿下半蹲在炮灰A同学的旁边，用手指戳着他的脑袋挑逗着。其实在碰面之前她就先确定了一下对方的身份，随后才布了这么一个瓮中捉鳖的局。
　　“我我我！我也没对你做什么啊！我戴罪立功！你妹妹……你妹妹现在她！”
　　“好了别说啦，我知道最近一直在跟她碰面的是阿桂。”拍了拍对方的头打断道，绘路表示这种事情连调查的必要都没有，随便猜猜就能得出结论。
　　“我也知道你们一直以来私底下都在干着什么勾当……都到这个地步了，你们还不清楚为什么会有这么多亲爱的警察叔叔在蹲你们吗？”
　　虽然小魔王不喜欢惹麻烦，是个遇到问题一般都会绕着走的人。但如果是事关自己身边或者是在意的人，那情况可就不一样了。
　　本来吧，她确实是没打算管阿桂的，给个教训也就算了。一来跟人家不熟不想整那么多麻烦，二来也确实不知道对方在私底下整了什么勾当。
　　但阿桂居然是乌龙萝莉的男朋友，这层身份可让她没办法再置身事外了。除了给那只金毛萝莉一些提醒之外，她私底下也去调查了一些关于对方的事情。
　　这一查不要紧，绘路发现这位阿桂还是个女朋友高达两位数的海王。继续深挖下去，更是发现了一些让她瞠目结舌的东西。
　　钓到了这帮女孩子后，用pua的手段让她们对自己死心塌地的。但既然这些女生如此痴情的话，那阿桂又是怎么轻松分手，避免这帮女孩子的纠缠的呢？
　　答案就是这帮通过利益关系组成的小团伙——阿桂每玩腻了一个女孩子，就会用一些手段让对方在特殊的情况下‘不经意’，‘不小心’遇见他们……后面会发生什么自然不言而喻。
　　随后阿桂便以对方背叛了自己的理由提出分手，然后光速失踪。因为分手理由确实合情合理，纵使女孩们伤心欲绝，但也没有任何的办法，只能把问题归咎在自己的身上。
　　而这帮小团伙每次作案，也会留下一些照片视频之类把柄，以达成让这些女孩不去报案的目的，甚至时不时威胁对方把她们再约出来什么的。
　　一直以来没有人告发，这帮男生自然是有恃无恐。一直跟阿桂进行着这样的合作，直到今天他们被欲望冲昏了头，一头撞进了某位魔王给他们准备好的网。
　　虽然照片视频都没有泄露，抓人的话没有什么证据。但绘路通过她那近乎万能的魔力，转化为电子信号去挖掘一下，她就是这个世界上不讲理的开挂黑客……
　　只要这帮人没删掉这些龌龊的东西，她就能分分钟远程从他们的电脑手机里扒出来，证据自然就有了。
　　不过让小魔王有些头疼的是，阿桂这家伙虽然是个人渣，但确实是有些东西的。
　　他一直跟这帮人保持着距离从未参与其中，一切都是通过巧合意外的形式来安排。别说拉他下水，他自己都不确定这帮人是否真的动手过……身为策划者，却仅仅只能算是半个知情者。
　　所以短时间内，魔王殿下确实拿阿桂没什么办法。因为没有证据，她也不可能向黎警官他们告发什么。
　　不过她可是魔王诶，区区一个渣男海王，收拾起来还不是有着大把的方法？
　　不过最后要怎么处理阿桂，小魔王自认为自己是没什么权力去决定的……所以这种事情，还是交给乌龙萝莉去选择吧！

第781章 六十七.白桃黄金乌龙茶
　　看着一帮警察押着几个高中生模样的人送上警察，酒店的一帮吃瓜群众指指点点着，私底下讨论着到底发生了什么。
　　“要安排人送你回去么？”把这群小畜生通通押上车之后，黎警官寻思着也该把这丫头送回去，于是对着旁边这枚像个小跟班一样跟在自己旁边的萝莉问道。
　　“不用啦～我等会约了朋友要去整点事情～”虽然警车接送很有排面，但奈何魔王殿下还有自己的事，所以只能是礼貌拒绝了自己‘老爹’的好意。
　　“行，那要注意安全，下次不准再弄这种把自己当诱饵的事了，知道吗？”
　　“我这不是给你冲业绩嘛～”吐了吐舌头，小魔王俏皮地回应着，然后小脑袋上就挨上了一记轻轻的敲打。
　　“我可不需要冲什么业绩，重要的是你们的安全。”
　　黎警官无奈地看着面前这顽皮的傻闺女，从事这种工作，不就是为了不让这些孩子们遇到危险？让孩子自己去充当诱饵什么的，不就本末倒置了？
　　虽然黎警官也知道绘路对付区区这么几个小畜生根本不是问题，但在他心里，这丫头依旧是个需要别人关爱和保护的孩子……某些地方过于不懂事的她，黎警官是真的怕这笨闺女会吃亏。
　　“好了，去玩吧，注意安全……你爸妈都还没回煌海吧？可以的话早点回去，或者带你妹妹去我们家吃晚饭也行。”
　　“嗯嗯！那我先溜啦，嗲地～”
　　“去吧去吧……”
　　看着小魔王一溜烟跑进小巷子之后，黎警官的几个同事也凑到了他的旁边。俩人的互动和话语他们也听的很真切，不由得开始调侃起了他。
　　“你闺女啊？不用送她回去么……不过你刚刚说她爸妈还没回煌海？”
　　“说什么呢？那可是人家的儿媳妇。”
　　“哈？那么小，认真的吗？”
　　“别看她那样，她已经十六了。”
　　“真的假的？”
　　在警局知道某只银毛萝莉身份的人之中，这丫头在跟黎警官儿子交往这种事，也不是什么秘密了。不过当中有些并不知道这些内情的，听到这消息还是一脸懵逼的。
　　“好了，赶紧把这群小崽子送回局里去，还有大把事情要处理，没时间给你们拉家常。”
　　身为指挥者的黎警官催促起了这帮同事，很快众人便上了车，驾着警车送着今天逮住的这帮家伙回局里去了……
　　——分割线——
　　十多分钟后，在市中心的某家茶餐厅里，魔王殿下坐在某个座位上举着菜单一脸纠结的神色。而她的旁边，则是坐着一枚体型比她稍微大上些许的金毛萝莉。
　　“所以梅花鹿，你把我约出来，就是要请我吃饭？”
　　“啊？对啊，其实我是想AA的……不过请你也没关系啦，现在我也不穷。”
　　小魔王拍了拍身旁人的背，一副大大咧咧的模样看的对方是十分无语。
　　“对了乌龙萝莉，吃完之后我顺便带你去看看戏……虽然你可能血压会高。”
　　“看戏？电影么？我倒是没关系，今天我也挺闲的。”因为绘路后半句是小声碎碎念出来的，所以芸言并没有听见那段可能会让她生疑的话语。
　　“话说梅花鹿，你这身衣服……你不冷吗？”打量了下绘路的穿着，芸言皱着眉头感觉更加无语了——这也不是什么漫展cosplay啊，你穿这种衣服真的不怕社死么？
　　一副不正经打扮的绘路同穿着漂亮小洋裙的芸言坐在一块，在其他人的眼里，这两枚发色不同，穿着风格也完全不同的萝莉凑在一块，就好像一位不良小太妹坐在了一位小公主的旁边一样。
　　“嗯？不冷啊……好看不？我老婆给我买滴～”
　　那你老婆还真是有够不正经的……芸言一边心里腹诽着，佑希又一次莫名其妙地被拉低了他在别人心里的映象分。
　　“梅花鹿你让一下，我跟你换个位置。”无奈叹了口气，芸言站起了身。在让绘路坐在靠里边墙壁的一侧后，她便在靠走廊过道一侧的座位坐了下来。
　　本来小魔王是有些不乐意的，因为作为猛男的她按理来说就应该坐在外边一侧保护像乌龙萝莉这样的女孩子……但对方既然都说了想坐外边，她也不会说什么就是了。
　　“你啊，跟七一说的一样……根本就没有女孩子的自觉。”
　　点了一下这位好闺蜜的鼻子，芸言无奈却又充满怜爱地看着这枚大大咧咧像个假小子一样的银毛萝莉。
　　平常她也有跟七一聊天什么的，偶尔也会讨论到关于绘路的话题。因为绘路曾经对着七一透露过一些自己的情况，所以芸言也知道对方一直是被当成男孩子抚养的事情。
　　“诶？你们还会聊我的啊？那你们平常都在聊我什么？”
　　“比如说某人泡温泉不会扎头发，一脸委屈无助坐在那里被人发现……”
　　“咳咳！！咳咳咳！这种事情不谈也罢！”大声咳嗽打断了对方，这种黑历史一样的事情魔王殿下可不能让对方继续说下去了。
　　“所以七一说了啊，梅花鹿你就是个不懂事，没有一点女孩子自觉的傻孩子。你还有好多东西要学呢！不过也不知道你们家是怎么想的，明明你妹妹就挺正常的……”
　　“不不不，我一直都是猛男，我跟小雅是不一样的！”小魔王将双手搭在芸言眼睛旁，“而且乌龙萝莉你啊，有时候眼睛也得擦亮亮，不然很容易被人骗的哦！”
　　“你就不能好好叫我名字么？现实里就别叫网名了啊！”
　　“因为乌龙萝莉就是乌龙萝莉啊！笨笨的总是闹乌龙，所以才是乌龙萝莉哒！”
　　“好了好了！打住！快点菜啦！”大声呵斥停止了这互爆黑历史一样的互动，芸言拿起桌上的菜单，直接往对方手里这么一塞。
　　“那就先点一杯白桃黄金乌龙茶～”
　　“先点吃的！为什么你上来先点饮料的啊！”
　　“因为这是之前打工那家奶茶店的招牌之一噢～”绘路点了点头确信着，但这种说法明显没办法糊弄过旁边这只萝莉。
　　“根本和这些没有关系！你只是想迫害我！”
　　“什么？！有这种事？”
　　“不准装傻！”

第782章 六十八.抓人的魔王
　　因为魔王殿下有着严重的选择困难症，所以最后点菜这种事还是交给了芸言……不知道是不是出于自己的小小怨念，她直接回绝了某人指名要点的某杯饮料。
　　这吃东西也完全没女孩子该有的样啊——看着绘路对着桌上的意面一阵扒拉，毫不顾及自己的形象，芸言也是一阵无奈。
　　吃面包零食这种用手拿着的，小魔王倒是能的只小松鼠一样啃的特别欢和可爱。但对于这些盘子和碗装着的食物，她就根本不存在什么形象可言，直接一阵暴风进食……
　　虽然因为身材娇小和进食速度不快的原因，依旧显得有些可爱就是了……至少某个银发萝莉控是很喜欢。
　　“女孩子吃东西啊，不可以这么粗鲁的哦？不然以后男孩子看到梅花鹿你这样，估计都被吓跑了。”
　　拿着纸巾轻轻帮旁边的银毛萝莉擦着粘在她脸上的酱汁，因为知道绘路缺乏女生常识，所以芸言还是非常有耐心当这么个教育包容对方的大姐姐的——虽然本质上她依旧是一枚萝莉。
　　“咕呜？没有啊……蠢希蠢麒都没被我吓跑啊？我一直都是这样的，他们也都知道。”
　　眨巴眨巴自己的眼睛，小魔王表示自己完全不怕因为社死而失去择偶权的问题……毕竟已经不是单身狗了嘛。
　　“额……那在路人眼里的形象你总得……”
　　“不认识的人我管他们干什么？”歪歪头表示疑惑，魔王殿下从来都不在意自己在路人眼里是个啥形象。
　　“因为这种包装接近过来的人最后也肯定会嫌弃，还不如一开始就表现自己真实的一面好吧？再说整天伪装自己好累的……”
　　作为过来人，想想之前自己为了不暴露自身情况而伪装自己的日子，绘路光是回忆就感觉累的不行。光是这些就已经有些绷不住了，哪还有心情去顾及形象包装自己啊？
　　“额……虽然你说的很有道理，但女孩子还是要注意自己形象的啊！你看你穿这身衣服，你知道我干嘛要跟你换位置坐外边来吗？”
　　“因为你喜欢过道？觉得空旷？”
　　“因为你！笨蛋！”芸言用手指轻轻弹了一下对方的脑门，“你没发现换位前过路的人没事都往你这看两眼么？我这是保护你，别让你吃亏了。”
　　绘路这身衣服细看的话，确实遮蔽程度低的有些离谱。为了不让自己好闺蜜成了便宜别人的养眼对象，芸言这才跟她交換了位置，靠沙发凳和桌子的高度把她给遮严实了。
　　“算了，说太多你现在也肯定听不进去，换个话题。”看旁边银毛萝莉一愣一愣的反应，芸言感觉自己说的也有些多，对方可能有些消化不来。
　　“你不是说带我看电影么？什么电影？买了票么？”
　　“什么电影？《乌龙萝莉喵喵叫》？”
　　“哪有那种奇怪的电影啊！你不是说带我看戏么？！”
　　“噢，想起来了……”小魔王一捶掌心想起了今天的正事，然后从旁边自己带来的包里拿出了一个娃娃。
　　“嗯？这不是……你那个什么巫毒娃娃？我用不着这种东西的啦，俩人之间的恋爱，可不应该用这种东西去强行控制噢？”
　　芸言还是记得曾经对方给她出的奇怪主意的，不过当时她还是拒绝了。虽然绘路说的很委婉，理由是什么防出轨之类的，但芸言还是很相信自己的男友，也不愿意用这种东西去控制对方。
　　“不急，等会你会用上……先跟我来看看这边。”
　　“？”
　　虽然听不懂是什么意思，但芸言还是按着绘路的指示，俩只萝莉一块翻身趴在了身后的沙发靠背上，探出脑袋观察起了她们后方的那桌客人……
　　——分割线——
　　绘路今天过着充实的一天，而绘雅自然也是在这捣鼓着她所谓的‘绝杀’……
　　早上突然收到阿桂约她出来的消息，寻思着今天肯定能留下证据，她便在兜里揣上一支录音笔跑出来了。
　　今天的计划和目的都很简单，就是诱导对方对自己进行‘告白’，然后把录音直接交给乌龙萝莉，揭露阿桂的真面目。
　　不过说是诱导，但绘雅也不可能真的像那些绿茶婊一样勾引诱惑人家的男朋友。一来知道这么整不合适，二来作为社交废人的她，是真的不会这种操作。
　　所以至今她对阿桂的态度一直是保持着一个普通朋友……或者说一个普通熟识人士的程度上。只不过某些人实在是太馋她身子，一直在疯狂暗示和进行着暗中攻势。
　　如果是绘路，对于这种暗送秋波的操作根本理解不了，只会依旧只把对面当成自己沙雕兄弟的。但绘雅在这方面没有那么呆，更别说她一开始就知道阿桂的目的。
　　一直都红对方保持着一个正常的距离，除了上次没料到这货突然出手。不过这回带了录音笔，倒也不怕对方这波操作……毕竟告白归告白，这货是个经验丰富的海王，肯定是不会犯动手动脚或者强行上手这种错误的。
　　这次没有雪璃在，绘雅也不想今天会被搞成约会那样的奇怪展开，所以一整天几乎都是在猫咖撸猫度过的。
　　这样在保证一起出来玩的前提下，她也非常合理把对方晾在了一边一整天。直到快吃晚饭的时候，她才和一脸怨念的阿桂离开了猫咖，来到了一家餐厅。
　　明明没有第三个人干涉，结果今天还是浪费了整整一天，阿桂现在心里真的是想吐血……这样下去，自己何时才能把这萝莉把到手啊？
　　不行，进度不能一直卡着，不然总有一天会被她姐姐发现……时间拖得越久对自己越不利，阿桂认为今天这么个难得的独处机会，他必须得取得一个突破性的进展。
　　“雅雅啊，你这么可爱，学校里一定很多坏小子想追你吧？”
　　“这问题你上次不是问过？”绘雅嘬了一口杯里的饮料，眼里满是鄙视。
　　你不是经验丰富的海王么？怎么……这是词穷了？不过也是噢，时间太紧张又对自己几乎没有什么了解，对这货来说也确实蛮为难的吧？
　　“不不不，这回不太一样……因为我知道有一个坏小子被你的可爱俘获了心，你猜猜是谁？”
　　“谁？”绘雅双手撑着下巴，一副兴致缺缺的模样，但她突然发现，阿桂的手不知何时已经从自己的背后穿过，一把按在了她旁边的墙壁上。
　　“是我噢？请问我有这个荣幸，成为你这么可爱女生的男朋友吗？”
　　“但是你有女朋友的吧？”
　　“怎么会？像你这么能让我心动的女孩子……我还是第一次遇……”
　　说着说着，下意识直接回答的阿桂发觉了不对，因为刚才的声音好像不是从绘雅这边传过来的……
　　顺着声音的方向望去，阿桂看见了一个熟悉到不行的银毛萝莉趴在旁边的沙发背上，一副‘你继续说，我在听’的表情。
　　再顺着她的旁边望去，看到更加熟悉的某个金发身影之后，阿桂空白的大脑直接陷入了宕机……

第783章 六十九.暴走的乌龙萝莉
　　“言言！言言！你听我解释！”
　　当场被对方抓包，看着浑身颤抖的芸言，阿桂少见的慌乱起来，赶紧站起身跑到那边试图挽救一波。
　　“姐，你为什么在这啊？！”绘雅小声询问着自家姐姐，不过看着对方直接从对面翻爬过来的操作，她又不由得皱起了眉头。
　　“姐，你就不能注意下形象？你是女生诶……”
　　“你怎么跟乌龙萝莉一样都说这个？还有我是猛男，猛男爬墙天经地义，更别说翻个沙发而已……”
　　绘雅白了对方一眼，也不想同她争论这个话题。不过看到芸言也在这，她也大概知道自家姐姐跑过来的目的是啥——还是你技高一筹啊姐！
　　“不过姐你直接把乌龙萝莉带过来，就不怕人家把我当小三生撕了么……”
　　“你俩在那聊的时候我已经跟她说过了，你回头把聊天记录什么的发给乌龙萝莉看看不就完了？”耸了耸肩，魔王殿下不以为然，毕竟乌龙萝莉真暴走了她也能拦下来就是了。
　　“这倒是……”绘雅点了点头，身正不怕影子斜，俩人的聊天记录里自己确实不冷不热的，只能看出阿桂对自己单方面的追求和暧昧想法。
　　“等等？姐你看过我跟他的聊天记录？”突然意识到这么个恐怖的问题，绘雅脸上瞬间写满了惊恐。
　　“阿妹，你是不是最近放假把自己给放傻了？我们俩的账号是关联的啊！不然你以为我为什么知道你们要去哪？”
　　还有你这蠢丫头把我七岁以来的人生都看了个遍，你还好意思说这个？再说不是你吵着要看我跟蠢希平常腻歪记录，我们才把账号直接互相关联的么……
　　不过在交往之后，绘路佑希倒是线下互动居多，绘雅这账号纯属是关联了个寂寞。
　　“所以姐我们现在是，看戏？”
　　“看个鬼，我已经帮你买好单了，该溜了！”按理说这时候小魔王应该是留下了吃瓜看戏的，但这回她却是一反常态，准备直接带着自家妹妹开溜。
　　“等等，把乌龙萝莉一个人留下，对付的了他么？”
　　“小雅，接下来可是犯罪现场……我们不能留着当目击者，得赶紧撇开关系了。”
　　说着让自家妹妹不理解的话，魔王殿下脑袋都没有回，拉着对方径直离开了这家餐厅……
　　“别说能不能对付那货，他能不能好好走出这家餐厅都是问题……”
　　视角回到芸言这边，浑身颤抖的她看着绘路留在她手机里的信息，上边是揭露了阿桂是怎么同那帮人联合起来祸害其他女生的。
　　虽然阿桂置身事外没有留下作为同犯的证据，但是弄到那些跟那些女生交往过的证据，对于小魔王来说根本不是什么难事。
　　看着这达到两位数的交往历史，芸言已经不想听旁边这人到底在解释什么。因为当初阿桂追求她的时候，也是用着对绘雅一样的说辞，说她是自己的初恋什么的。
　　“为什么啊……我哪里有做过对不起你的事？我又哪点比不上她了？”
　　眼泪大滴落下，和只馋身子图刺激的阿桂不同，芸言是真心喜欢身旁这个平日里风趣幽默，很能讨她欢心的男孩子的……动了真感情的她，看到这样的真相，情绪又如何能不崩溃呢？
　　而阿桂现在心里也有种滴血的感觉，绘路这波操作直接就让他亏了三只萝莉，现在他可是生吃了对方的心都有了。但转过头一看，俩姐妹不知道啥时候就已经溜之大吉了。
　　算了，大丈夫拿的起放得下，不就是妹子么？以后再泡就是了——看芸言这个状态，阿桂也知道这波自己翻车翻大了。
　　既然已经哄不好了，不如直接干脆点放弃，撇清关系再去找其他的女生就是了。
　　“我知道你很伤心，但事到如今我说再多也没用……不如分手吧，这样对大家都好。”
　　不再伪装自己直接抛出了渣男发言，阿桂刚起身准备离开，但下一瞬间，一股钻心的痛楚从自己的右腿上传了过来。
　　什么情况？剧痛让阿桂一时间失去了平衡，猛的摔了下去，还好他反应够快扶住了桌子，这才避免了摔个狗啃泥的尴尬境地。
　　缓过神来，阿桂发现自己右腿膝盖以下的地方除了剧痛，就好像失去了直觉一样。感觉就像……自己的腿断掉了？
　　但双手摸上去检查一番，阿桂又发现自己的右腿是完好无损的。疑惑之时，他发现芸言的手上不知什么时候多了一个诡异的娃娃。
　　“还真的很有用呢～梅花鹿没骗我……”芸言的脸上挂着诡异的笑容，若不是脸上还残留着泪痕，很难联想到她刚才还是一副哭的梨花带雨的样子。
　　“你……你干了什么？我们已经分手了啊！”
　　“不～我不同意……”芸言对着娃娃的左腿又是一掰，阿桂一声惨叫，刚才右腿体验过的痛楚又重新在他的左腿上复刻了一遍。
　　“那！那个娃娃是什么？！你干了什么！把它给我！”
　　纵使再傻的人，这会儿也该看出问题出在芸言手上的娃娃了。意识到这点的阿桂，当即伸出手来，准备强行夺取对方手上那个邪门的娃娃。
　　但芸言对着娃娃双手只是用力一掰，阿桂的双手也在剧痛中直接华丽丽地报废了。接着在他惊恐的眼神中，芸言趴在了他的身上，昔日在他眼里可爱的这枚金发萝莉，现在就好像施展邪术的恐怖魔女一样。
　　“我原谅你噢～沾花惹草也好，出轨也好，祸害了其他的女孩子也好……因为我爱你嘛～”
　　摆着一副邪魅的表情，芸言一只手揽住了阿桂的脖子。在别人眼里，他们这会儿就好像一对在玩奇怪play的小情侣一样。
　　“但是，我不会让你离开的……你是我的，我绝对不会让你离开，你得一辈子陪着我，我也会一辈子陪着你……嘿嘿～”
　　深情的话语并没有让阿桂有什么感动的感觉，相反对方脸上这好像坏掉一样的笑容，在他眼里就好像索命的恶鬼一般。
　　“但是你犯了错，犯错了就要接受惩罚……没关系的，我爱你噢～我会陪着你，让你好好赎罪的。”
　　“我会好好看着你的，你是我的～是我的东西噢～桂～”
　　一边说着，芸言拿起一根针猛的对着手里的娃娃用力扎下。因为比例的关系，明明没有受到什么实际伤害，阿桂却感觉自己的膝盖好像被一根钢管扎穿了一样。 
　　刚想惨叫出声，芸言却一把吻了上来堵住了他的嘴巴。阿桂呜呜地挣扎着，但现在身体各处传来的剧痛，让他完全没有任何反抗的能力……
　　“回家吧～回我们的家……不准拒绝噢，你现在可是我的东西，所以没有拒绝的权利噢～”

第784章 七十.有萝走丢
　　自这天之后，所有人都没有再见到过阿桂。他就好像人间蒸发了一样，没人可以联系到他，也没有人有任何关于他的线索。
　　因为阿桂以前也经常因为把妹的需要，经常各种找理由在外边过夜，一开始他的父母也没把这当一回事……结果就是某人这么把自己坑了，错过了最好的寻找时机。
　　过了一段时间小魔王还从佑希那里听说，他在给自家老爹送东西过去的时候，碰巧遇见了来报案的阿桂父母。
　　虽然派出所第一时间根据线索找上了芸言，但也没能从对方口中得到什么信息，在她的家中也没能找到阿桂的身影。
　　寻思着这么一只萝莉也不可能把一个大男生拐走，虽然疑点重重，但一时间警方也没法从芸言身上得到什么突破口。
　　随后根据当天餐厅提供的信息，他们又找上了某对银毛萝莉姐妹。不过嘛，魔王殿下因为猜到了会发生什么，所以就带着妹妹提前溜了。
　　所以实际上俩人确实是不知情者，直接就把这事跟自己撇清了关系。到这时候绘雅才恍然大悟，自家姐姐当时说的犯罪现场是个啥玩意。
　　有人说阿桂情债太多，被女生们报复给收拾了；也有人说阿桂前女友中不乏一些因为打击轻生的，可能是怨灵索命；还有人说阿桂是和别人私奔……各种说法都有，但没有人知道他真正去了哪里，是死是活，也无人能够得知。
　　或许，只有当天的某位病娇萝莉才知道他的下落吧？不过这些都是后话，让我们先让时间回到当天，某对银毛姐妹刚离开餐厅的时候……
　　“姐，乌龙萝莉黑了……你一开始就知道她是个隐藏病娇的吧？”
　　“知道啊，不然你以为我带她来干什么？单纯让她伤心？”
　　乌龙萝莉怎么说也是她的好朋友，护短的魔王殿下怎么可能会允许自己的朋友受委屈？芸言要是没有这么个病娇属性，绘路还真会怕她会优柔寡断放不下，引发后续的悲剧。
　　如果真是这样，小魔王就会采用别的操作了。通过侧旁敲击使出她的态度，然后自己私底下把那位人渣给做了……不过既然芸言是个病娇，那让她自己来处理，充分尊重她意见的同时，还更加大快人心好吧？
　　“怪不得，我还以为你会像上次一样让别的支援过来，结果你居然自己过来了。”
　　“诶？”绘路脚下一顿，绘雅这话顿时想起了自己忘记了什么东西。
　　嘉麒呢？！我派过来跟着我妹妹那么大一个…噢，变成萝莉了来着？那就，那么小的一个嘉麒呢？！怎么说不见就不见了？
　　“没道理啊？按理来说他应该早就过来了才对……”
　　和上次一样，魔王殿下依旧是把嘉麒的习惯拿捏地死死的。只要嘉麒是在漫无目的的到处闲逛，那最后一定会被无意识引导到绘雅所在的地方。
　　明明魔王殿下连时间都算的差不多，根本不可能有那么大误差的才对。可现在嘉麒不在这，那也就是说……
　　“也就是说他有目的地？明明被变成那样……他为什么敢去其他地方的啊？”
　　“姐你在说啥？”
　　听不清自家姐姐小声的碎碎念，绘雅将自己的耳朵凑到了绘路的嘴边，试图搞懂对方到底在念叨着什么东西。
　　“走！现在我们要去抓跑丢的外援！”
　　“那是什么？”
　　“是你嘉麒哥，他走丢了，需要我们把他带回来。”
　　绘雅一阵疑惑……他那么大个人，还能走丢？就算在国外待了几年，也不可能在度过整个小学时光的煌海迷路吧？
　　上次肯定被你逃过一劫，这次我要看看，小雅见到你现在模样是个什么反应……
　　坏笑着的小魔王又开始打起了坏主意，开始定位自己盖在嘉麒身上魔力分身的位置……然后她脸上的笑容就消失了。
　　“人……人呢？我分身呢？”
　　开始定位的瞬间，小魔王刚感知到自己的魔力分身……然后它就解除了。
　　对，就是解除了。在绘路什么操作都没有整的情况下，魔力分身就这么莫名其妙被什么东西吸走，直接给解除掉了。
　　“小……小雅啊。”魔王殿下哭丧着脸，转过头来看向自己的妹妹。
　　“我好像把你嘉麒哥弄丢了……”
　　“哈？”
　　——分割线——
　　“帮大忙了！好兄弟！你可真是我的救星！”
　　“诶？啊？额？”
　　某个巷子里，恢复原本模样的嘉麒双手搭在面前人的肩膀上，情绪那是非常的激动。
　　这被变成绘路的模样，嘉麒那是真的举步艰难，想去哪都不行。虽然平常自己出来也是经常漫无目的的闲逛，但情况不同，这个心态也是完全不同的啊！
　　更别说那只皮皮萝把自己变成这样还不告诉自己目的地……难道怕绘雅看到他这模样，会激动地跑过来贴贴？
　　虽然被心上人跑过来贴贴是一件很美妙的事，但嘉麒是个纯情到离谱的小男生。这种理论上应该幸福的事情，在他这反而是种可怕的折磨。
　　就好像绘路曾经对他评价过的一样——这个世界上没有女孩子能够吸引住嘉麒的目光，无光他喜不喜欢，因为他一定会害羞到把视线挪开，压根就没胆子盯着别人。
　　也就绘路绘雅俩姐妹从小和他玩到大，相对来说有那么些抗性。虽然最近在绘雅这边，他似乎又有点旧疾复发的趋势了。
　　我是谁，我在哪，我应该去哪？站在路口懵逼的嘉麒，在脑袋里反复思考着‘人生哲理’，突然间，他感觉自己的肩膀被人轻轻拍了一下。
　　“哟！魔王！”
　　突如其来的招呼吓得嘉麒差点就跳了起来，待看清来者的面容后，虽然不是很熟，但他认出了对方——是某个经常被俩姐妹的中二病人士。
　　嘉麒也不傻，立马就反应过来对面认错了人——开什么玩笑，我才不要给那只皮皮萝背锅好吧？
　　虽然不知道该怎么解释，但至少也得把自己不是绘路这点给澄清了。嘉麒刚打算开口，然后对面突然端详了他一会儿露出了疑惑的神色。
　　“你是谁？你不是魔王，也不是她妹妹……难道说她还有一个妹妹？”
　　“妹你个头！老子是她哥！”

第785章 七十一.神棍突变好兄弟
　　因为本来就相信着这些魔法之类的存在，汐夏很快就接受了嘉麒的说法，理解了对方的现状是某位萝莉魔王整出来的活。
　　“虽然知道她好像不是恶……但这还真，调皮啊？”
　　把一个大男生变成女孩子什么的，还是变成她自己的样子……该说不愧是恶魔么？真是有够恶趣味的。
　　“不过你今天遇对了人，我可是传说中的勇者，我们家一直继承着对付魔王的方法！解决这种……诅咒？反正肯定是小问题啦！”
　　“真的？！”虽然信一个中二病的话确实是很傻的一件事，但现在急着想要摆脱这个尴尬状况的嘉麒也没别的选择，只能死马当活马医了。
　　“那是自然，勇者世世代代同邪恶的魔王作斗争，又怎么可能会没有传承下来这些珍贵的知识和方法呢？”
　　“路崽子不是说这世界就她一个也是第一个魔王么……”
　　疑惑地碎碎念了句，不过现在这也不重要就是了，抓住救命稻草的嘉麒连忙拉着对方跑到小巷子，对着对方恳求了起来。
　　“你现在一定有办法把我变回原样吧！快帮帮我，求你了，这太折磨人了！”
　　“根据历代勇者传承的知识，这种情况完全就是小意思啦……”
　　“所以你别光说不做啊，快解决这个情况啊！”
　　然后汐夏就沉默了，扶着下巴似乎是努力在脑海里搜索着什么一样。认真的模样让嘉麒看到了希望，终于是能脱离这个皮皮萝创造的苦海了。
　　“你这种情况我听说过，不少勇者前辈也被魔王变成过其他生物或者其他人的模样……但他们都成功破解，留下了一个反制的方法。”
　　“所以！”嘉麒顿时心中大喜，但还没开心多久，对方下一句话就给他狠狠泼了一盆凉水，差点就让他炸毛了。
　　“但好像没传下来？因为很久没遇到魔王了嘛……有些东西都失传了。”
　　那你吹半天的牛是个什么意思啊！既然不知道怎么办为啥一开始要吹的那么神乎啊？！
　　如果嘉麒还是原来的模样，肯定是上去一个十字扣，然后用拳头怒钻对方太阳穴。好好给这浪费他表情的家伙一个教训……但现在嘛，这萝莉样根本打不过，算了算了。
　　“不过也不是没有办法……”汐夏从胸前掏出自己的项坠，思考了一会儿不确定地说道。
　　“这是我爷爷给我的驱魔神器，说不准它有什么办法呢！”
　　毕竟是那位魔王都没能完全研究透的东西，所以肯定是……额？大概是有那么点办法的？
　　“它？有办法？”嘉麒露出了不屑的眼神，“它是什么AI还是什么通讯器么？你搁这问一个吊坠有没有办法？”
　　“总之先试试！”汐夏说着，直接把吊坠按在了嘉麒的身上……反正他也不会用，随便捣鼓捣鼓，说不准就瞎猫碰上死耗子，正好有用呢？
　　“……”
　　“……”
　　“我说，这个有啥用么？”沉默了几分钟，嘉麒都没发现自己身上有什么变化——现在汐夏在他眼里的形状成功从一个中二病，变成招摇撞骗的神棍了。
　　这家伙要是再收个报酬啥的，估计就真可以当电视里那些充当搞笑角色的神棍了……
　　嘉麒心里这么吐槽着，等了半天一点效果都没有，就在俩人都准备放弃的时候，意外却发生了。
　　嘉麒感觉自己身上好像有什么东西流失了出去，融进了汐夏手上的吊坠。然后一个晃神，嘉麒发现自己的视角突然变高了不少。
　　“我？变回来了？”
　　因为绘路不想给他小便宜，所以嘉麒在自己的视角上，是根本看不到也接触不到那副萝莉身体的。所以视角高度的变化是他唯一的判断方式，这会儿突然变回原样，他还真有些反应不过来。
　　“我就知道你可以的！帮大忙了！好兄弟！你简直是我的救星！”确定自己已经变回原样，嘉麒双手搭在汐夏的肩上激动的说着。
　　“可你刚刚好像不是这么说的……”
　　“不要在意细节！你帮我解决了路崽子留下来的坑，你现在就是我的好兄弟了！”
　　正为自己不用继续冒着社死风险，甚至是有可能在心上人面前社死而庆幸着，嘉麒心中这感激之情啊，那是无以言表。
　　这要不是还要去找绘雅，他都想拉着汐夏，去好好请对方吃顿饭表示一下了。不过正当他寻思着怎么表达谢意的时候，兜里的手机突然响了。
　　一看来电显示上的名字，嘉麒顿时是气不打一处来，接通电话当即是对着那头一阵狂喷。
　　“路崽子！你还敢打电话给我啊？给我挖这么大坑，你还不告诉我小雅在哪……现在又打过来干啥？”
　　明明说绘雅可能遇到麻烦，让自己过去看看还偏偏不给自己位置，这不就是要急死人么？
　　“额……那个，小雅在我这边，已经没事了。我就是问问你去哪了，怕你走丢……”
　　“哇？你还会怕我走丢啊！我还以为你把我变成那个样就不管了呢……你也知道你那副模样多容易出意外是吧，坑我是吧？”
　　“你别急嘛，我是感觉到你身上的魔力不见了，所以怕你出了什么意外。”
　　电话那头的魔王殿下挠了挠头，看嘉麒电话里这生龙活虎的样，也不像是遇到了什么意外……那自己的魔力分身为什么会凭空消失？就好像被什么东西吸走了一样。
　　“这个回头我再和你解释吧，你先告诉我，刚才你有遇到什么人，或者是什么奇怪的事情么？”
　　“有啊，遇到了一位把我从苦海中解救出来的好兄弟……不像你，整天就知道坑我，回头我就让阿希你尾巴上的环拔下来，然后让他当呼啦圈一样在手指上转，折磨你！”
　　“卧槽，你不要说这么恐怖的话好不好？”
　　而在一旁的绘雅眼里，她只看到自家姐姐拿着电话说着说着，不知道是听到了什么，突然一阵鸡皮疙瘩，整个人猛的颤了一下。
　　“算了，不跟你这萝莉计较……告诉我你俩在哪？我现在过去，你们俩姐妹在外边真的让人不省心。”
　　“胡扯，朕乃猛男也！你说小雅也就算了，我有什么不让人放心的地方么！”

第786章 七十二.对变化的恐惧
　　告知了地点碰上了面，寻思着天色不早，嘉麒也不敢继续拉着这两只不省心的萝莉在外边待着，赶紧是把她们俩姐妹给送了回去。
　　当然，最重要的还是怕某人看自己拉着他的小女友在外边溜达，会不会化身醋王什么的……虽然佑希也不至于这么不近人情，但还是得避免一下的。
　　不过在回到家之后，绘雅却是坐在沙发上，一副闷闷不乐的模样。别说嘉麒，连她姐姐都没搞懂到底是个什么情况。
　　“路崽子，她咋了？”
　　“别问我啊，之前还好好的，突然就不高兴了……好像是看到你的时候？”
　　回想着今天的各种细节，魔王殿下纳闷着……这女孩子的心思真难猜啊。虽然她好像忘了，她自己现在也是女孩子来着。
　　前面都还好好的，好像是和蠢麒碰头的时候开始？小雅突然就不高兴了……确切地说，应该看到蠢麒跟那个笨蛋勇者勾肩搭背称兄道弟的时候？
　　“所以亲爱的老妹儿啊，你到底在不高兴什么啊？”凑到绘雅的旁边一把搂住她，小魔王一副哄小孩子的语气，表达着自己对妹妹的关切。
　　“没有不高兴，就是累了。”
　　鬼才信你，不高兴三个字都写在脸上了……绘路在心里吐槽着。但凡是个会看脸色的人，现在都能看出你不高兴好吧？
　　嘴上虽然不怎么老实，但现在的绘雅和以前不同，至少在情绪这方面来说，她已经变成了那种藏不住心思的好懂类型。
　　“是不是看到你嘉麒哥跟别人亲近，你不高兴？”
　　“喂？！我是那么不讲理的人嘛！我哪有无聊到干涉别人的人际关系什么的啊！”听自家姐姐这么说自己，绘雅大声抗议着，不过被对方似笑非笑地盯着，她的声音又莫名其妙小声了下去。
　　“额……以前可能有点？因为怕姐姐你被骗嘛……你看现在我就根本不在乎你跟佑希哥交往。”
　　“真的不在乎？”手指戳了戳自家妹妹的脑门，小魔王脸上挂着微妙的笑容，一副仿佛看透了一切的模样。
　　“我可是你亲哥哥噢？你觉得我会不了解我亲爱的妹妹么？说到底，我们俩有些地方不都是一样的嘛？”
　　“比如身材体型？”
　　“喂！你正经点！”绘雅一句话顿时让小魔王破功，瞬间涨红了脸的她，有些羞愤地伸手拉扯起了对方的脸颊。
　　“呜～那还能什么一样啊？明明我们成长环境都不一样……”  
　　“那个，你俩能不把我晾在一边么？”嘉麒弱弱的举手打断道——你俩又不让我走，然后又把我晾在一边，你们想干嘛？
　　“啊？原来你还在啊？”
　　“路崽子！”
　　“开玩笑开玩笑！别急嘛……不是要一块探究下我家的笨蛋小雅为什么突然不高兴了么？”
　　让绘雅侧坐在自己的腿上，小魔王搂着自己的妹妹，脑袋靠在对方肩膀上讨好似的同嘉麒说着。
　　不过虽然一开始很疑惑，但在简单的询问和梳理之后，魔王殿下也大概知道绘雅是个什么情况了。
　　她刚才也说了，她们俩姐妹有些地方非常相似，就比如说对于自己身边关系的看重……以及对变化的恐惧。
　　身边关系好的亲人朋友，随着时间推移，慢慢有了自己的生活，不再同自己那么亲近。可能小时候意识不到这样的事情，但随着年龄的增长，逐渐懂事的她们也非常害怕这样的变化。
　　绘路当初不敢同佑希摊牌，怕的就是他们之间的关系发生恶性的变化。绘雅当初非常不乐意俩人交往，一是担心绘路吃亏，最重要的理由还是怕从小到大跟自己一起长大的姐姐离开。
　　她们俩都不是什么圣人，至少在这点上，绘路绘雅都知道自己很自私。更加懂事的绘路会把这种恐惧默默藏在心里，不去给别人带来影响；而绘雅则是会通过发小脾气的形式，把这种恐惧通过情绪宣泄出来。
　　所以说绘雅看到嘉麒跟汐夏亲近的样，不高兴自然是肯定的。因为绘路已经同佑希交往有跑路趋势了，倒也不是说喜欢嘉麒吃醋什么的，但再丢一个童年玩伴，她可就真的是孤零零的了。
　　所从自家姐姐那里学到很多，绘雅也知道每个人有自己人际交往自由，也不会像以前那样跳出来拦在中间。
　　不过好的学了，坏的东西也没放过。心里郁闷的绘雅，把小魔王那套什么都憋着不说的操作也学过去了……就变成了现在这样原地生闷气的情况。
　　“哎呀，妹妹长大了……已经心里有……”
　　“姐！不准乱说话！”
　　熟知自家姐姐脾气的绘雅，一听开头就知道某只萝莉要整什么活。当即伸手按住她的脸颊，打断了她的吟唱。
　　“你阔以，叽接梭去来嘛～（你可以，直接说出来嘛)”被压住脸颊的小魔王口齿不清地说道——你不想嘉麒抛下你跑路，就去说清楚啊？
　　你不是看过我的经历，还走我的老路呢？而且人家蠢麒还喜欢你来着……虽然自家妹妹可能会被泡走挺不爽的，但嘉麒真要是跑了，魔王殿下也知道绘雅会多难过。
　　“所以……你们俩可以不要把我晾在一边嘛？”
　　站在一旁的嘉麒再次举手弱弱表示着，他已经站在这很久了，他不想看姐妹互动，外边溜达一天的他只想回家在床上躺着。
　　“再不说有啥事的话，我就真的走咯？你俩在家也不会出啥事，没必要把我留在这的吧？”
　　说罢，嘉麒慢慢挪动脚步准备开溜，但很快，绘路接下来的一句话，瞬间就让他的腿好像注了铅一样，停在原地无法再动弹分毫。
　　“那，小雅给你抱抱？”
　　“好！给我抱抱！”
　　莫名其妙被自家姐姐卖掉的绘雅满头问号，然后等她反应过来想说些什么的时候，身下的人就已经换了一个。
　　“我今天把蠢希鸽了，所以我要去跟他打声招呼～你就在这替我陪着小雅哈。”
　　“不过你要是敢干什么过分的事，我就把你……”
　　凑到嘉麒的耳边，魔王殿下用只有俩人才能听到的音量说着，伸手做了一个抹脖子的动作。放下这句威胁，随后她便在俩人懵逼的目光下，翻窗直接离开了。
　　“不是，姐！你能不能好好走门！”

第787章 七十三.坏女孩
　　小魔王跑路之后，屋子里就只剩下了某对青梅竹马在那大眼瞪小眼着……
　　俩人沉默着对视了好一会儿，最后还是嘉麒率先败下阵来，尴尬地将视线挪开了。
　　不过这么不说话也不是个事，安静了一会儿后，绘雅手指点了点嘴唇，缓缓开口问道……
　　“嘉麒哥，你跟她……很熟么？”
　　“谁？”
　　“就今天跟你在一块的那个中二病勇者。”
　　虽然有一部分原因是怕嘉麒被人拐走自己失宠，但作为青梅竹马，看着嘉麒跟别人亲近什么的，绘雅心里还是非常不爽的。
　　“你还真是因为他啊？他帮了我一些忙，所以我们俩算是朋友了呗……不过你怎么会突然在意这个？”
　　嘉麒自认为自己的人际交际能力还是蛮不错的，至少对比某对银毛情侣来说……当然对女生除外。人缘相当给劲的他，虽然在七中待的时间只有短短半年不到，但依旧是收获了一大帮的兄弟朋友。
　　自己明明那么多兄弟朋友，小雅都没有在意过，但怎么到了汐夏这，她就突然不高兴了？
　　结合那句中二病勇者的称呼，嘉麒怎么看都不觉得这是个褒义词。难道说这俩人有什么过节？所以绘雅非常讨厌这个汐夏？
　　“没什么，我才不会干涉别人的人际关系……”绘雅鼓着腮帮子，轻轻哼了一声，非常不爽地把自己的脸撇向了一边。
　　“你要真不高兴，我就和他保持距离当个普通朋友咯？不过你得告诉我，你是不是和他有过节？如果有矛盾的话，我觉得能解决的话，还是尽早解决比较好噢？”
　　寻思着自家小青梅确实还小，可能有的时候真的是因为不懂事引发啥误会什么的？而且作为一位交际能手，嘉麒觉得还是得引导教育一下她的……多一个朋友，总比多结一个仇好吧？
　　“没有，哪有什么过节？真要有过节，那也是她跟姐姐才对。”
　　“他跟路崽子？”
　　“对啊，那人经常仗着什么魔王勇者的身份骚扰我姐姐，你没听她说过么？”
　　好像是听过来着……简单回忆了一下，嘉麒确实在绘路口中听到过类似这样的介绍。不过对于那只吃瓜不嫌事大的萝莉来说，有这么个乐子，她不是更高兴才对么？
　　“而且她好像还想追我姐来着，我姐那笨蛋到现在还以为她在开玩笑……虽然我也感觉她没啥竞争力，不用管就是了。”
　　那不应该是跟阿希结仇么？！挖他家的墙角，这位兄弟这是路走窄了啊！
　　嘉麒一脸震惊，就佑希那护短醋王的反应，连他都有时候会被瞪上几眼。这要是真去挖墙角，嘉麒都已经能脑补到某人被沉尸煌窿江的恐怖展开了。
　　“唔……不说这些不高兴的，你想要点高兴的东西么？”似乎是想说的话倾诉出来了不少，绘雅现在的心情倒是好了许多，脸上甚至挂上了和她姐姐同款的恶作剧笑容。
　　“高兴的？有啥好消息么？”
　　“好消息没有，但有好东西～你没发现么？”
　　坏坏的笑着，靠着嘉麒身上的绘雅，手指在他的手背上慢慢划着圆圈，似乎是在暗示什么一样。
　　嘉麒这才发现自己的小青梅脸上挂着不自然的红晕，紧接着他注意到，自己的手一直在被对方轻轻带着挪动着，这会儿已经被放在了某个不太自然的地方。
　　“不是！小雅你要矜持啊，不能学坏的！”嘉麒涨红了脸，吓得他一下就把手掌从对方的大腿内侧抽了出来。
　　这个小恶魔！她跟谁学的啊？！哪有这样勾引男人的！
　　不过这个问题吧，稍微想想都知道是谁的锅。某人作为一只带着魅魔血脉的小恶魔，虽然没有真正意义上勾引的心思，但总会因为觉得好玩去挑逗别人
　　而且出于魅魔本能的关系，虽然本人没有那个意思，但挑逗方式却非常的……纯情魅魔这种形容词，恐怕说的就是某位魔王了。
　　她自己经常对着佑希搞事也就算了，但她亲爱的妹妹可是看过她的人生历程的……这下好了，也被带歪了。
　　“小雅，你这样是不对的！女孩子要矜持，不能随随便便给别人碰这些地方！你以前不会这样的啊，”
　　“你又不是别人～”摇晃着被过膝白丝袜覆盖的双腿，绘雅一脸‘下次还敢’的表情，完全没有一点自己犯了错的意识。
　　“而且在说这种话的时候，麻烦把手从人家胸前放开好嘛？怪怪的……”
　　“啊！对不起对不起！”
　　嘉麒这才发现自己因为紧张，本来搭在对方小肚子上边的手掌不知道何时挪到了不该放的位置……
　　“放心啦，我对别人不会这样的～因为其他人没你那么好玩的反应嘛。”
　　不要因为好玩整这些啊！吃亏的是你不是我啊！我是占便宜的那个啊！
　　在心里咆哮着，嘉麒正思考着怎么继续教育怀里这只调皮萝莉的时候，对方却翻了个身，直接跨坐在了他的大腿上。
　　“小雅？”
　　“你占了我的便宜，是不是得负责啊？”挺直了上身，绘雅似笑非笑地看着已经脸红到不行的嘉麒。
　　“啊？啊？！我是可以负责……但是你……”
　　这……这是告白么？这种微妙的氛围……难道说小雅其实心里也有我的位置，想用这种方式把我扣下？那就是说我可以追到她了？
　　“哈哈哈哈！你反应真的好好玩！”在嘉麒思考着怎么回应这疑似告白的问题时，绘雅突然哈哈大笑起来，一下子又把他给整不会了。
　　“嘉麒哥，你真的是个纯情小男生啊！你这样可是会被外边的坏女孩拿捏地死死的，很容易上套的啊。”
　　手指戳着嘉麒的胸口，绘雅毫不掩饰自己的嘲笑之意。明明是个交际人才，然后一到女孩子这就像个呆瓜一样……
　　连自己这么个熟悉到不行的青梅竹马，他都顶不住。那这以后谈恋爱，他岂不是要被人家玩弄在股掌之间，一点反抗余力都没有？
　　“嘉麒哥，你这不行啊？被这么调戏下就不行了，要不要我给你上上课什么的？不然以后你要是被坏女孩勾搭上，你该怎么办噢？”
　　看面前这丫头一脸得意的样，嘉麒感觉自己的尊严受到了挑衅。被这么刺激一番，他心里的某个开关，突然就这么被打开了……
　　“但是，你就是我的坏女孩啊？”嘉麒突然语气变的强硬，伸手按住了绘雅的脑袋。
　　“啊？”

第788章 七十四.教育就不必了吧？
　　坐在客厅的沙发上，感到有些无聊的佑希，举着遥控器不断切换着电视上的频道，试图寻找着能够让人眼前一亮的节目。
　　小魔王则是趴在佑希的大腿上，双手撑着自己的下巴陪他一块看着电视。被过膝袜覆盖着的双腿，也是俏皮的向上曲起摇晃着，让某位腿控人士的目光时不时受到吸引。
　　“话说路仔啊，你这真的不是给阿麒打助攻？”
　　找不到好看的节目，佑希一边继续切换着频道，一边随便找起了话题。不过听到绘路的这番操作，你说这丫头没有这种心思，佑希自然是不信的。
　　“可能有吧？至少……总比外边那些我不认识的人好。反正我也不会帮什么，机会得蠢麒自己把握，还得看小雅有没有这个心思。”
　　“肥水不流外人田是吧？”
　　“喂，我可从来没这么说过！”小声抗议着，魔王殿下总感觉佑希这形容好像是她在出卖妹妹一样。
　　“好好好，那你今天在这过夜不？反正你也放心他俩在一块的吧？”
　　“看蠢麒在不在我家过夜咯，他在的话我就在这待着。”
　　“你还真放心他俩单独过夜啊？”
　　听到自家小女友这番打算，佑希一阵无语——都这样助攻了，嘉麒要是再把握不住，那就是真的丢人了啊。 
　　虽然对绘路一心一意这点是不会改变的，但在佑希眼里，绘雅也确实是一位颇具姿色，非常具备吸引力的女孩……
　　这要是一般的男孩子，还真不一定能在这种和绘雅单独相处的情况下把持的住。不得不说，某只萝莉是真的心大。
　　“其他人我可能会怕，但那是蠢麒诶，完全不用担心的好吧？”
　　“也是，那可是阿麒啊……”
　　（远在绘路家中的的嘉麒，莫名奇妙打了一个喷嚏……)
　　咔叽一声，俩人还保持着这暧昧的姿势看着电视呢，外边突然响起了开门的声音。同步循声望去，看着门口那盯着他们俩的身影，这对小情侣顿时愣住了。
　　“婶！你管管他们，一直在秀恩爱腻歪，根本就没停过！”
　　看着宁忻那皱着眉头的样，俩人还在愣神呢，雪璃不知道从哪突然杀了出来开始了补刀。
　　“不是？等等！妈你不要听她乱说！”绘路吓得直接从佑希身上跳了起来蹦到了一边，佑希则是赶紧起身试图抢救一下现在的情况。
　　他哪里不知道自家表妹是在小报复自己？下午拒绝了她的利诱继续给她补习，然后晚上还抢了电视一个劲给她塞狗粮，这下逮住机会，她肯定是要搞事一波的。
　　“黎佑希！我跟你说过了！小绘路还不懂事！你不准利用她的不懂事占她便宜！”
　　“不是，妈我没有……”
　　“你没有？”宁忻顿时大怒，“还狡辩是吧？进门的时候我可是看见了，你看电视还让人家趴你腿上，手还放在她屁股上，你是什么意思？”
　　“不是，那是习惯……呸！那是无意的！妈你要信我啊！我是你亲儿子啊！”
　　但佑希的辩词过于苍白无力，最终还是被她亲爱的老妈赶到墙角面壁思过去了。而这边教训完，宁忻那犀利的目光自然是落在了另一个人的身上。
　　小魔王呆呆地看着这一切的发展，等到一双手搭在她肩膀上的时候，这才整个人像炸毛一样反应了过来。
　　“还有你！虽然妈知道你是被当男孩子养大的，但你不能这么随随便便的知道吗！”
　　“诶？”歪了歪头，小魔王确实没能理解自己犯了啥事——毕竟好兄弟之间，经常会有那种一巴掌拍屁股上的招呼方式，在她看来确实没啥问题啊？
　　“过来，妈要好好教你一些事情！”
　　“等等，妈咪你要教我什么？！我什么都会的，我不要被训啊！”
　　看着那只银毛萝莉被宁忻揪着衣领拖进了房间，报复心得到满足的雪璃捂着嘴，努力地在那憋着笑。
　　看了一眼还在面壁思过的佑希，她笑嘻嘻地凑到了自家表哥的旁边，在他耳边低语了几句……
　　“哎呀，等会嫂子就会被婶训成可爱的小淑女了……老哥你心里有没有点小期待啊？”
　　路仔？淑女？算了吧……佑希在心里吐槽着，即便自家母上再怎么强大，想把那只皮皮萝教训成淑女类型啥的，根本就是天方夜谭好吧？
　　而且我家路仔最可爱的地方，就是她的活泼，以及完全不像女孩子的假小子心态。不过可以的话，让老妈多教教她女孩子的注意事项也是挺好的。
　　不过老妈都跑进房间了，佑希也不是什么老实宝宝，自然也没必要继续傻站在墙角。探了探头确定自家母上短时间不会跑出来后，他立马伸手抓住了一脸嚣张的雪璃。
　　“哎呀，亲爱的表妹……你打小报告的样子，真的是特别的……”
　　“是可爱吗？”
　　一只手比作猫爪，试图用卖萌的方式糊弄过去，但见多了绘路卖萌的佑希，是根本不吃雪璃这套的。
　　“是欠扁！”
　　“哥我错了！！！”
　　而房间里的绘路，正好被宁忻揪到了她不会扎头发这个问题。平日里根本不懂打理头发的她，不是保持着散发，就是随便扎个马尾凑合一下……
　　而在身份暴露之后，她也没有去学这些东西。一方面是懒，另一方面头发基本上都是绘雅在帮她打理，所以她也没机会和没必要去学。
　　但宁忻这一看，这女孩子连自己的头发都不会打理怎么行？当即开始了名师一对一，让她坐在梳妆镜前手把手教学科起来。
　　“女孩子啊，也是要自爱自强的，不能什么事都依赖别人……不过我听小希说过你的故事，这点上妈咪还是很相信你的。”
　　“所以你要学的东西有很多很多，小希照顾你的同时，你也要懂得照顾他……单方面的疼你，或者你单方面的照顾他，这都不是合格的恋爱交往。”
　　用梳子轻轻梳理着绘路那头手感细腻的银发，宁忻也开始同自己这位闺女讲解起了打理头发的要点……这么好的头发，不会打理是真的太糟蹋了。
　　“妈咪以前对你态度真的是太差了……所以啊，妈妈一定会好好负起责任，把你当成自己的女儿来照顾和教育的。”
　　“教育，就不必了吧……”小魔王弱弱地说着，但随后耳朵上传来的疼痛，就让她断绝了这个念想……
　　“噫！疼疼疼！麻麻我错了！”

第789章 七十五.饭量极小的魔王
　　“麻麻，我吃过晚饭的……”
　　坐在饭桌前，小魔王看着桌上那一大砂锅的汤，捂着自己的小肚子犯起了难。
　　“那不行，医生说了，你得多补补身子。这可是特意为你煲的汤，能喝多少是多少，记住要好好吸收，别什么分解掉了。”
　　“呜……”掂量着自己那小胃口，魔王殿下向着佑希投去了求助的目光……但得到的只有对方装作没看见的反应，吹着口哨把脸撇开了。
　　很明显，至少在补身子这方面上，佑希是站在他老妈这边的。因为某些不可细说的大补方法还不能对这丫头用，所以吃东西就成了最好的方式了。
　　被后边一个大人盯着，颇感压力的绘路只能是端起碗，吨吨吨地给自己灌起了汤……没过一会儿，饭量可怜的她，那丢人的小肚子就开始宣告起了投降。
　　“妈咪……我喝不下了……”
　　“这才一碗半啊？而且肉都还没吃啊？”听这可怜巴巴的语气也不像是装的，宁忻看了眼绘路手上的碗，为她的饭量感到了震惊。
　　“你说你晚上吃的意面，应该很容易饿才对啊？黎佑希！你是不是喂她吃了零食？”
　　“啊？你回来前给她吃了包薯片……”佑希顺口一回答，然后就意识到事情坏了……果不其然，听到这话，宁忻的脸一下子就黑了下来。
　　“少吃零食，多吃饭！那些零食都没有什么营养的，你现在最缺的就是营养！营养！以后没有我的允许，佑希你不准给她吃零食，知道了吗？”
　　“诶？诶！”
　　以后没有零食吃？这番宣告让小魔王顿时就慌了起来——没东西砸吧嘴，对于平日里特别嘴馋的她，这岂不是一种折磨？
　　因为家里几乎不管她，再加上自己的馋嘴，魔王殿下早就养成了不好好吃饭，经常靠零食砸吧嘴的坏习惯……
　　因为不管吃什么都会完全分解掉，所以对绘路来说吃零食和正餐差别根本不大。除了在给自家妹妹做榜样的时候会好好吃饭，她的饭点几乎都是不确定的，零食代饭的妈见打操作更是家常便饭。
　　佑希虽然也说过她，但管不了也就没管了。反正绘路也说自己吃什么都一样，在医生得出她的体检结论前，他还真信了这套邪。
　　所以小魔王现在是痛并快乐着——遇上有疼爱自己的长辈，满足自己心底藏着的童年遗憾。但众所周知，来自长辈的管教也是一种‘疼爱’，自然也是不可能避免的。
　　“OK，没问题……路仔以后你要少吃零食啊。”佑希立刻响应了自家老妈的要求，看着绘路鼓着腮帮子不高兴的模样，投去了一个幸灾乐祸的表情。
　　“妈咪，我想吃零食嘛……不要禁止这个好不好？”发挥着自己身为萝莉的优势，小魔王轻轻拉着宁忻的袖子，开始了出于本能的撒娇卖萌表演。
　　“好好好，真拿你没办法……想吃零食是吧？嘴馋的小吃货？”意外的是，宁忻并没有多说什么，笑了笑很快就松了口，轻轻捏着面前银毛萝莉的脸颊扯了两下。
　　但就当魔王殿下觉得这位长辈是那种吃软不吃硬，靠着卖萌攻势可以迅速拿下的时候……宁忻笑眯眯地说出了后边的半句话。
　　“那你把这一锅汤全部喝完，麻麻就奖励你零食噢？”
　　“啊？一锅？”绘路当场愣住，回头看了看那比自己脑袋还大的砂锅，
　　“妈咪你没开玩笑吧？我怎么可能喝的下啊？”
　　“喝不下你还想吃零食？！吃饭重要还是零食重要？你也十六岁了，这都分不清楚么？！”
　　宁忻一只手伸出直接揪住了面前小闺女的尖耳朵，脸上也不复刚才的笑意，如同戏剧变脸一样，瞬间挂满了严肃。
　　“妈咪！妈咪！疼！不要揪我耳朵！我错了！我错了！”
　　——分割线——
　　捂着自己的小肚子，打着饱隔的绘路这会儿连坐下来都不敢，只能是靠着沙发背照着，表情有些幽怨……
　　“小绘路啊，天色也不早了，今天就在这住下来吧？”
　　闺女乖乖听话把汤尽量喝了，宁忻脸上也重新换上了那副溺爱的笑眯眯表情。就在这么挽留对方的时候，她已经抱着一床被子着手开始了准备……
　　“今天你嗲地不回来，跟妈咪睡也行，跟雪璃睡一个房间也可以……对了，你是被当男孩子养大的。”
　　思考了一下，宁忻寻思着绘路偏男生的心态，很可能不习惯跟女生一起睡觉，寻思着给她单独安排一个房间可能更加合适。
　　“这样吧，小希你睡沙发，房间让给小绘路。”
　　“哈？”莫名躺枪的佑希跳了起来，“妈，我是你亲儿子诶！你让我睡沙发？”
　　“呵，小兔崽子，你以为我不知道你在想啥？你想跟她一块睡对不对？就算你俩在交往，现在你们也不合适孤男寡女地待在一个房间过夜！”
　　“啧……妈，我们又不是没一块睡……”佑希话没说完，腰间传来的疼痛就打断了他……转过头，发现自家小女友红着脸，在自己腰上狠狠地掐了一把。
　　你要死啊，啥话都敢说……魔王殿下微红的脸蛋上写着这样的表情，佑希这也才意识到问题的不对。
　　然后一股阴影就笼罩在了自己的面前，佑希转过头，对上的是自家母上那张阴沉的脸——因为只有黎警官知道但没多说他们俩单独过夜的问题，宁忻其实是不知道的。
　　“一块睡过觉是吧？你还谎报漏报是吧？给我老实交代，你们俩到底都干过什么？一件都不能落下！”
　　俩人再怎么说也只是高中生，这要是自家儿子真的没把持住，直接借着那丫头不懂事发展到最后一步，宁忻说不准会真的一巴掌扇过去大骂一顿……
　　“妈！没有！没上垒，真的没上垒，你别误会！她成年之前，我是绝对不会对她下手的！我对天发誓！”
　　“成年了立刻下手是吧？”
　　“妈，这是你说的，不是我说的……”
　　“还敢嘴贫？”宁忻勃然大怒，直接伸手扯住了佑希的嘴角。
　　一旁的小魔王捂着自己红透的脸，虽然佑希没有说破，但回想起俩人都干了些什么事，她还是想在地上找个缝钻进去的……

第790章 七十六.三天不打，上房揭瓦
　　小魔王本来确实是有留下来过夜的考虑的，但宁忻这么一挽留，她反而有些不好意思留下来了。
　　虽然腻歪是常态，她也不怕丢人。但佑希老妈在这，留下来跟他卿卿我我的，属实感觉还是有些怪……而且要是被人家母上看见，佑希属实没有好果子吃。
　　但安安分分啥都不干吧……那不是更怪了么？！明明是情侣，一个屋檐下谁都不碰谁啥的，对于某只常年缺乏关怀，魅魔属性又爆表的萝莉来说，帕拉图式恋爱是根本不可能的——她把持不住啊！
　　“今天就不留啦，我妹妹还在家呢，家里没大人，我不太放心啦……”最终魔王殿下还是选择了婉拒，搬出了自己的妹妹作为她的挡箭牌。
　　“妹妹？”敏锐地注意到这两个关键词，宁忻猛然想起，以前还在误会绘路的时候，确实听佑希说过她家里有个优等生妹妹来着。
　　“嗯对，这位就是我妹妹……我们俩长很像吧？”为了体现说服力，小魔王掏出了手机，从上边翻出俩姐妹的合影递到了宁忻的面前。
　　虽然以前我们俩根本不像就是了……绘路在心里吐槽着。虽然都说女大十八变，但绘雅被珀晶影响的外观变化根本就不属于正常的范畴。不知道的，对比下以前照片，可能还会以为这丫头整容过。
　　“哎呀，你们俩家里没有大人，就你们俩在家多让人不放心啊？快跟你妹妹说一声，我开车也把她接过来……”
　　“妈，你不要看到银毛萝莉就两眼放光……而且我们家哪有那么多房间？”
　　看自家老妈这反应，佑希扶着脑袋无奈着——合着你这抓人家一个闺女来当闺女还不够，另一个也不想放过是吧？
　　我老妈这是什么毛病？怎么现在这么热衷于抓别人家的闺女？而且看到银毛萝莉就情绪激动……这是病吗？能不能治？在线等，很急。
　　“这什么话，你放心两个小女孩独自在家？他们家大人也是够了……”宁忻皱起了眉，“而且房间哪里不够？只要你睡沙发……”
　　“所以我是一定要睡沙发么？！你就不能让我妹跟你一个房间么？”
　　——分割线——
　　与此同时绘路家中，跨坐在嘉麒腿上的绘雅，还在思考着对方那句话到底是个什么含义。
　　我是他的坏女孩？啥意思？应该不是我理解的那个意思吧？如果是的话……口误？玩笑？还是又要恶作剧整我了？
　　很明显，嘉麒童年以及平常整蛊的各种操作，给他家的小青梅留下了不小的心理阴影。虽然最近这段时间不知道为啥，绘雅反而占据了优势，有种翻身做主人的趋势。
　　但被整蛊了太多次，绘雅心里还是得好好警惕一番的。哪怕是嘉麒真的当面直球来句我喜欢你，这倒霉丫头也得掂量掂量这句话的背后有没有藏着什么套路……
　　“逗你玩的，脸红什么？”虽然嘉麒嘴上这么说，但被绘雅这么直勾勾地盯着，红着脸扭过头认怂的反而是他……这丢人的反应若是被某位魔王看见，定是大呼他烂泥扶不上墙。
　　脑子一热就整出了这番如同A上去一样的发言，话一说出来嘉麒就后悔了——在他的视角里，绘雅要是不接受，他们俩的关系可就真完蛋了啊！
　　还好对方怀疑他是不是在恶作剧，看出这点的嘉麒心里反而有些庆幸。还好还好，真要是被看出来自己真的喜欢她，那岂不是俩人的亲近都成了耍流氓？
　　“嘉麒哥，这种玩笑可不能乱开……”绘雅鼓起了腮帮子，“玩弄女孩子的感情，可是渣男才会干的事情噢？”
　　对着女生来句我喜欢你，然后转头来句开玩笑的——这种操作要换成别人，嘉麒估计已经被人家拿着砖头绕着煌窿江边追杀了。
　　“虽然说我拧不开瓶盖，但拧开嘉麒哥你的天灵盖还是没问题的……下次再开这种玩笑，我就把你宰了。”
　　“你还有这种力气？！”嘉麒心里一惊，因为见识过绘路类似的操作，他也不敢确定绘雅说的是不是假话。
　　不过她姐姐倒不至于出现拧不开瓶盖的操作，对她这种钢铁直男心态的萝莉来说，根本不存在这种装柔弱的情况……她只会直接把保温瓶拧成麻花来吓人。
　　“没，我吹个牛……我要有这本事，还会被你欺负？”砸了咂嘴，绘雅心里倒是无比羡慕自家姐姐那无与伦比的怪力……有这本事，给嘉麒一百个胆子也不敢欺负她。
　　“不过话说回来，你最近倒是很少欺负我了来着？都有些不习惯了……”手指点着下巴想了想，绘雅坏笑着提出了自己心里的猜测。
　　“你是不是有喜欢的人，所以怕人家看到误会啊？然后只有私底下才敢这样跟我亲近？”
　　喂，你这萝莉怎么回事？为什么你这话说的好像我是那种瞒着女朋友在外边偷吃的渣男一样？
　　“让我猜猜，你喜欢的……难道是汐夏？那个中二病勇者？因为她帮你一把你爱上她了？”
　　看着嘉麒满头黑线但又不说话的模样，绘雅噗嗤一声笑了出来。随后一番追加补刀下来，面前的人当即露出了惊恐的神色。
　　“噢！我猜对了？”看到嘉麒表情的变化，绘雅顿时激动了起来，然后脑袋上就挨了一个暴栗。
　　“对你个头！还有小雅你该不会是腐女吧？”
　　“啊？什么玩意？噢，不好意思……”绘雅愣了愣，随后就意识到嘉麒可能并不知道某人的小秘密。
　　“不过男孩子喜欢男孩子也不是不可能的事情？腐女不至于啦，不过嘉麒哥你放心，我不热衷，但也不歧视这样的发展啦～”
　　“老子是异性恋！你这萝莉脑袋里装的都是什么东西啊！不行，我得给你脑袋拧开看看，看看里边装的都是什么玩意！”
　　嘉麒咆哮着，一双魔手直接按上了自家小青梅两边的太阳穴，随后用力地开始钻动了起来。
　　三天不打上房揭瓦，看来最近是对她太好，忘记了自己的恐怖，这娃开始飘了。
　　“疼！疼！哥！疼啊！！！”
　　这一天，绘雅再一次想起了童年被嘉麒支配欺负的恐惧……

第791章 七十七.避一避
　　因为对研究才刚起步，所以刚开始的这段时间，需要体检的频率相对来说会比较高。这才过了一个星期，魔王殿下又被雨泽医生喊了过去……
　　不过这次有宁忻全程陪同，小魔王倒也是没这么慌了。很顺利的做完了检查后，几个人又是坐在那听着雨泽医生的总结报告。
　　结论也很简单，绘路虽然并不是不会生病的体质，但由于某些特殊因素的影响，她的自愈能力也是超乎常人。
　　不过与其说是自愈，倒不如说是复原。绘路的身体就好像被确定了某个标准状态一样，一旦出现什么变化，就会消耗魔力来还原到那个标准状态一样。
　　受伤也好，生病也好，那怕是头发剪短或者染发这样的小事，都会被她的身体视为不正常的变化，然后自动消耗魔力还原到原来的状态。
　　说的通俗一点的话，就是魔王殿下身体存了个档，不管发生什么变化，她的身体都会自动重新读档还原……不过速度取决于包括魔力和还原幅度在内的许多因素就是了。
　　“但是比较重要的是……你们应该也见识过她各种奇怪的能力？最典型的就是那通过那什么魔力触发的怪力了吧？”
　　“如果她生病或者受伤的话，因为身体会自动调用魔力去自愈……所以她的各种能力都会被削弱，严重的话可能会暂时失去能力，和一个普通的女孩子无异。”
　　言下之意就是提醒宁忻和佑希，好好看着别让这娃没事去作死。这份异于常人的能力是她保护自己最好也是最后的保险，以她的性子，哪怕只是暂时失去，也肯定是会给她带来危险的。
　　至于绘路身体依旧存在着持续衰弱的情况，雨泽医生因为他们还没研究明白。乱给意见可能会引起反效果，而且绘路的自愈能力也减缓了这个速度，他也只能继续观望，就暂时没同俩人说……
　　当然小魔王自己是知道这件事的，雨泽医生肯定是告诉了她的。不过她根本就没把这当一回事，因为随着记忆的回复，她也想起了不少魔族的传承知识。
　　因为很确信世界上只有自己一个魔族，所以历代魔王都具备的不死性，给了她非常大的底气——挂不掉的啦，随便作死，不怂！
　　只要下一代的魔王没有诞生，渊珀就会尽全力保住当代魔王的性命。更别说现在绘路的身体就是直接由那块大水晶构成的了。
　　所以开了锁血挂的她，不管是生病还是衰弱，都是不存在什么生命危险的。只要不是直接受到完全摧毁肉体的伤害，她就永远会吊着一口气，绝对不会狗带。
　　体检完后被宁忻开车送回了家，魔王殿下一进门，就看到自家妹妹被一只大猫按在地上爬都爬不起来的诡异一幕。
　　“……所以，你又干啥了？”
　　“不是，姐？你第一反应居然是我干啥了？你不应该觉得是猫干了什么吗？”
　　对于自家姐姐对自己的不信任，绘雅露出了无比心痛的表情。然后呼噜就不知道从哪冒了出来，从绘雅的手上抢来了一个小锅勺，叼到了绘路的面前。
　　“噢，你偷偷进厨房……被咕噜逮住了～”看到锅勺，魔王殿下恍然大悟——就说平常那么乖的大猫咪怎么会突然把绘雅制服，原来是为它的生命安全考虑啊？
　　自从搬来这里之后，两只猫咪的伙食也是从罐头生骨肉啥的，变成了小魔王精心烹制的猫饭……所以这两只猫也知道，一旦让绘雅进了厨房，那它们可能吃到的就是最后一顿了。
　　“算了，懒得说你什么……不让你进厨房是有理由的。”摆了摆手打发了脸上写满不好意思的绘雅，今天的绘路心情不错，并不打算计较这娃试图进厨房的事情。
　　“顺便一提，爸妈明天就回来了，还有啥想干的建议你赶紧整……不然他俩回来了，我们俩就沒那么自由了。”
　　果然一听这话，绘雅的脸色就变了。或许因为愧疚什么的，某对奇葩父母不太敢也没什么必要去管自己的大女儿……可她这个小女儿不一样啊？
　　虽然自小备受宠爱，但绘雅被管的也是真的离谱程度的严。其他的不提，没有陪同就不准出门这点，属实是把绘雅头疼坏了。
　　“要不老姐你带我去佑希哥家里住吧？我有点怂……”
　　所以说，当父母当到两个女儿都想躲着他们的程度，说实话也是没谁了……该说是悲哀呢，还是活该呢？
　　“额……您还真是个小天才。”小魔王一阵无语，“先不谈房间够不够，你是怎么敢说出要去你嫂子家里住这种话的？”
　　“不是姐夫么？”
　　“是嫂子！我是你哥！是猛男！他是我老婆，所以是你的嫂子！”
　　“啊对对对……”
　　“不准敷衍我！不过既然你想躲着他们俩，为啥不去蠢麒家里住？他那边的话，应该不会被说什么吧？”魔王殿下大怒，但很快又恢复了状态，对着妹妹提出了这么个建议。
　　“不是吧，姐？我是你亲妹妹，你要把我卖给别的男人？”
　　“不要说怪话谢谢！还有是谁小时候跟在人家屁股后边左一个哥哥右一个哥哥，叫的可甜啦～”
　　“啊啊啊！别说了啊！”
　　突然被翻黑历史，绘雅的脸顿时涨红的像个苹果。挥舞着双手打断了自家姐姐的发言，不过去嘉麒家里避一避啥的，她其实也不是没考虑过就是了。
　　毕竟两家人关系好，那边欢迎自己，自己家里这边也不会多说什么——说句经常被调侃的，不知道的还以为他们俩定了娃娃亲呢。
　　不过不知道为什么，那天嘉麒那句莫名奇妙的话一直在她心里挥之不去。每次想起那天的场景，绘雅就感觉自己的心砰砰砰跳的很快……完全搞不懂是个什么情况。
　　所以后面一段时间，虽然有刻意用搞怪的方式来逗对方，但绘雅心里是真的不知道该怎么面对自己这位童年的玩伴……
　　至少在搞明白情况，在调整完自己的情绪之前，她确实是不太敢跟嘉麒接触太深了……更别说是住进人家家里了。

第792章 七十八.青梅竹马的枕边对话
　　“综上所述，所以我就来你这待段时间啦～”嬉皮笑脸的说着，虽然对着自家姐姐各种纠结不情愿，但绘雅最后还是蹦到了嘉麒的家里。
　　“……不是？你爸妈不是明天才回来？你今天蹦我这来干什么？”
　　作孽噢，为什么刚脱离苦海，这娃又主动上门来折磨我了？就算我们是青梅竹马，女孩子又怎么可以用这么简单的理由轻易上男生家中过夜呢？
　　不行，果然应该好好教训下自己不懂事的小青梅……这么想着，但坐在沙发上抱着怀里手感颇棒的萝莉，嘉麒突然又觉得教育这种事也可以等会再说。
　　不同于嘉麒的纠结和矛盾，他亲爱的爹妈倒是非常欢迎这位邻家小闺女过来的。虽然绘路没过来玩倒是有些可惜，不过那孩子比较个性，应该是有自己的事情要做吧？
　　端出饮料拿出点心，嘉麒父母热情招待着‘难得’过来一趟的绘雅。看着这丫头坐在自家儿子腿上一副关系颇好的样子，也是欣慰几年出国时光没有让这俩孩子的关系太过疏远。
　　因为绘雅说了要住几天，俩大人对此也没什么意见。就在他们打算去着手给绘雅腾个房间的时候，某只银毛萝莉突然转过头，对着嘉麒露出了坏坏的笑容。
　　遭了，她要整活——看到绘雅这表情，嘉麒心里咯噔一下，立刻就知道事情不妙了。果不其然，怀里的萝莉突然就蹦起来一屁股坐在了他的身旁，一把挽住了他的胳膊……
　　“叔叔阿姨，我要跟嘉麒哥哥睡～”
　　可恶，你这小恶魔！！！
　　嘉麒心里大声咆哮着，自家小青梅那甜甜的声音反而让他感到了一丝恐惧——别吧，你跟我一块睡，我晚上还用睡？你只是想搞事折磨我！对吧！
　　“好好好，你们俩关系还是这么好呢……”
　　绘雅天真无邪的表情和语气倒是没让俩父母想太多，只把这当成了总是喜欢对着邻家大哥哥撒娇的，邻家小妹妹的正常反应。
　　不是？你们俩就不能推脱一下？还真打算让她跟我睡是吧……嘉麒心里疯狂吐槽着，脸上虽然一副不为所动的样，实际上心里已经是感觉有蚂蚁在爬了。
　　噢我懂了，我在爸妈心目中是如此正人君子的形象，那我可不能辜负他们的信任啊——虽然嘉麒很想这么安慰自己，但他非常清楚，自家爹妈纯粹是瞧不起他，根本不觉得他敢对绘雅做什么就是了……不愧是亲爹妈呢。
　　于是晚上，一脸怀疑人生的嘉麒躺在床上，转头瞄了一眼缩在那的绘雅，发现对方也在盯着自己之后，吓得感觉把头重新转了回去。
　　“你好low噢……”
　　“low你个头，我这是尊重你！”
　　说真的，这波操作嘉麒都在怀疑自己爹妈是不是想让自己急着脱单，所以在猛烈助攻了……不过还好这俩人也没把事情做绝，至少被子还是两床，没让他俩真的睡一张被子里。
　　有这两床被子隔着，嘉麒倒是松了口气好受了些，不过情况依旧也好不到哪去就是了。
　　旁边可是躺着一位美少女啊！更别说还是自己喜欢的女孩子。但凡是个男人，都不可能毫无反应的吧？又不敢过于亲近引来对方反感，嘉麒现在是真的折磨坏了。
　　“嘛，男人嘛，我懂～辛苦啦！”呼呼呼地笑着，绘雅当然知道嘉麒在难受些什么，虽然并不知道某人喜欢她这点，但喜欢与否并不妨碍她理解男生面对这种的处境。
　　知道辛苦你就给我出去啊！我当然知道你懂，因为你这萝莉就是故意来玩火折磨我的对不对？
　　“真的，小雅……这要换成别人，你绝对已经被就地正法了。女孩子啊，可不能……”
　　忍着心里的怨气，嘉麒摆出了大哥哥的姿态一本正经地试图说教着，但得到的却是更加让他血压升高的回答……
　　“就是因为是你，我才敢这样啊？因为我知道你巨～怂～逗你超好玩的好不好？”一边嘻嘻嘻地笑着，绘雅又把手指点在嘴唇处，换上了一副天真无辜的语气说出了更加离谱的话。
　　“还是说……你说的换成别人，其实说的是把我换成别人？换成其他人的话，你就直接下手了呢？”
　　“你特么……”嘉麒一时没忍住爆了粗口——你这萝莉怎么回事？只要作不死，就往死里作是吧？非得刺激我把你办了？
　　当然嘉麒也就脑子里口嗨一下，当着自家小青梅的面，他哪怕是嘴上口嗨都是不敢的。这种话他是真的不敢给这娃听到，以后可是要追她的，拉低印象分就完了……
　　“所以说，嘉麒哥你其实有喜欢的女孩子吧？”
　　“额……曾经有一个。”对方突然恢复成了正经话题，嘉麒也静了下心，思考了一会认真的回答道。
　　“谁？”
　　“你姐。”
　　“草！”
　　“女孩子不准说脏话！”
　　“可我姐就说啊！”
　　不是，你到底跟你姐学了多少乱七八糟的东西啊？把我天真可爱的邻家妹妹还回来啊！你可是一只萝……噢，你姐也是萝莉，那没事了。
　　现在绘雅各种时不时的反应都能看到些许绘路假小子性格的影子，嘉麒都开始思考自己那位发小到底是怎么教的妹妹了……
　　“所以嘉麒哥你居然喜欢我姐，那你岂不是成了佑希哥情敌？这种事我还是第一次听说诶……快跟我讲讲啦！”
　　“也没什么好说的啊，都说了是曾经喜欢她而已。”自家小青梅隔着被子扯着自己的手像撒娇一般反应，让嘉麒非常无奈。
　　说实话曾经喜欢绘路这点，他是很想当成自己心底的秘密的。不过事到如今他也没有去竞争的想法，绘雅都这么问起来了，说出来也没啥事。
　　“不过比起男女之情，我对你姐的感情吧，更多还是挚友和死党的成分……所以说看到她和佑希在一起了，我是真心为他们感到高兴的。”
　　所以嘉麒才能如此洒脱地退出了这场竞争，因为他确实觉得佑希更适合同绘路在一起，俩人都得到了幸福的结果，作为他们的挚友，他又有什么不高兴的呢？
　　又不是什么狗血三角恋电视剧，他们之间的友谊是非常经得起这种考验都算不上的东西的。不过因为竞争还没开始他就被刷掉了，所以心里还是有些小不爽的……
　　“那那那……现在呢？你刚刚说以前，那现在嘉麒哥你有没有喜欢的人呢？”
　　“你想听实话还是假话？”面对绘雅这个问题，嘉麒微微一笑，突然就卖了个小关子。
　　emmmmm，如果是我姐的话……手指点着嘴唇想了想，绘雅又一次露出了坏笑。
　　“假话～”
　　出乎意料的回答让嘉麒顿时一愣——不是，你这萝莉为什么不按套路出牌啊？
　　（昨天因为一些个人原因咕咕咕了，今天补上今天补上……择时补上。）

第793章 七十九.青梅竹马的枕边对话(二)
　　说实话吧，都已经问出这种问题了，真话假话其实都没啥差别了……这种只有两个选项的单选题，把假话反推一下不就知道真话了？
　　所以绘雅来这么一句想听假话，一下子就把气氛推到了一个非常尴尬的境地，嘉麒一时间都不知道该怎么回答了。
　　“那个，你能不能想听真话？”对于一位纯情少年来说，嘉麒觉得这问题还是挺严肃的，不太想用假话的方式搞怪。
　　“不要～我就要听假话。”
　　“啧……行吧行吧，我现在没有喜欢的人，好了吧？”
　　高速抛出这么一句，嘉麒无奈地转过身子背对着绘雅。若不是因为俩人都身处在黑暗中，他的小青梅这会儿肯定能看到他那已经红透的脸。
　　“这是真话还是假话？”
　　“不是？你非要赶尽杀绝是吧？”
　　“确定一下嘛～”绘雅嘻嘻嘻地笑着，心里有些惋惜自己没有姐姐那样的过人夜视能力，错过对方出丑的样还是蛮可惜的。
　　“那……你喜欢的是那个汐夏？”收敛了笑容后，绘雅好奇地继续追问了起来。
　　“他不是男的么？你怎么回事啊？”
　　“对啊，所以我第二个问题问的是，你有没有喜欢的人，不是说喜欢的女孩子啊？”
　　“绘雅！”嘉麒顿时怒了，“我是直的！我要喜欢，也只会喜欢女孩子的，谢谢！”
　　“好啦，别这么凶，懂了懂了。”虽然也不知道对方看不看得到，绘雅摆了摆手示意自己在开玩笑。
　　至于具体是谁，绘雅也不打算继续追问下去……逗一逗就差不多得了，别真把人给逼急了。
　　虽然学了她姐不少搞怪和恶作剧的习惯，但说到底她也是个蛮善解人意的孩子。不光如此，得知嘉麒确实有这么个喜欢的人，她心里还是有些害怕的。
　　自家姐姐快要跟着别人跑了，童年的玩伴就剩下旁边的这个大男孩。如今对方也有了自己的心上人，到头来三人的羁绊，大家都有了各自的归宿，就只剩下她绘雅一个人了……
　　“放心啦，我不打听……你也别告诉我她是谁。”
　　绘雅试图给嘉麒打着定心针，殊不知这番话也是直接把对方考虑要不要表白的心思给堵了回去——说实话现在这场景也蛮怪的，黑灯瞎火躺在一张床上，突然来句我喜欢你啥的，也不能怪嘉麒纠结。
　　虽然平常有些小任性，但绘雅不想知道答案也不是怕自己知道对方身份后跑过去闹事阻碍……她还没无理取闹到那种地步。
　　至于绘路和佑希那时候吧，纯粹是不了解佑希怕自家姐姐被占便宜，保护对方的动机要更多一些。她还是相信嘉麒不会被乱坑的，和自家姐姐不同，感情这种事他还没傻到这种程度
　　“但我还是要好好提醒你一句噢？别被坏女孩给牵着鼻子走了……就像姐姐宿舍里那位叫什么？慕阿姨的那位？”
　　（季羡:我叫季羡！名字没有慕！更不是阿姨！）
　　“放心，她肯定不会的……”重新翻过身子，嘉麒双手背在脑袋后边望着天花板憨憨地笑着……虽然他啥都看不到就是。
　　“不过，她是什么样的女孩子？或者说，嘉麒哥你喜欢什么样的女孩子啊？”
　　在绘雅印象里，自己这位童年大哥哥，是个面对女孩子非常怂，根本不怎么敢和女孩来往的男生。你说这样的男孩子突然有了喜欢的女孩子，虽然不打算深究到底是谁吧，但她还是很好奇对方是个什么样的人，能让这么害羞的大男生都有上前勾搭的心思。
　　“emmmmm，老实说吧？你也知道，我挺怕女孩子的，喜欢一个女生简直是天方夜谭。”
　　“确实，小时候你带我去煌窿江边玩的时候……我记得你超怕那个女孩子来着。”
　　被绘雅这么一提，嘉麒也是想起了自己那会儿的黑历史……当着自家小青梅的面，在她目瞪口呆的表情中，被一个个头跟他差不多的女孩子赶的到处跑。
　　因为绘路怕水的原因，这种在水边的活动她是根本不参与的。来到煌海读小学的时候，平常嘉麒也有偷偷带绘雅出去玩，最常去的地方就是煌窿江边，一块玩玩沙子玩玩水什么的。
　　所以绘雅才和她姐姐不同，至今都特别喜欢玩水，非常热衷于水上乐园这样的地方……对她来讲，水也是承载了她童年回忆的美好。
　　去江边玩耍的孩子虽然不多，但也是偶尔能遇到几个的。其中就有一对兄妹，虽然见面的次数不多，但因为都是‘兄妹’的组合，俩组孩子也很容易闹在一块。
　　因为嘉麒不懂也害怕和女孩子交流，所以基本上也都在跟对面那组的哥哥一块玩。而怕生的绘雅作为嘉麒的小跟班，也是和他形影不离，被冷落的自然只有对面那个倒霉的妹妹。
　　所以对方很生气，觉得是嘉麒把自己哥哥和另一个可以成为玩伴的女孩子全抢了，特别喜欢各种追杀他，追的他那是满沙滩的跑……
　　“时间太久了，我也不记得他们俩兄妹名字咯……不过也就见过几面而已，记不住很正常。”
　　“妹妹我记得的，好像叫丽茹……不过后来她……”说到这，绘雅露出了沮丧的神色。
　　“她怎么了？”
　　“我也是听说的，她有个下雨天的周末在坝上等人，失足滑了进去，最后也没找到人……”
　　“……”
　　沉默良久，似乎是觉得气氛过于沉重，嘉麒觉得还是应该找个话题打破下这个局面。
　　“不说这个，回到刚才话题，你不是问我喜欢什么样的女生么？”
　　双手挠了挠头，嘉麒组织了一下语言，对着自家小青梅倾诉出了自己心里有些丢人的秘密——虽然在这丫头眼里也不算是秘密。
　　“我啊，这种奇怪性格，根本就不可能喜欢上女生的……不过你姐是个特例，因为我们俩的关系更多是哥们，所以和她相处起来很舒服，不会猜这猜那，也不用拘谨什么。”
　　“所以这就是我喜欢你姐的理由咯～因为像哥们一样，好懂，好处，好说话……至少我不会连话都说不出来。”
　　“所以你现在喜欢的女孩子是个假小子？”从嘉麒的话中绘雅揣测出了不少有用信息，和他像哥们一样打成一片的女生，确实不常见诶。
　　“也不是假小子，是个很可爱的女孩子……但是很懂男孩子的心，重要的是，我可以跟她正常的说话。”说着说着，嘉麒会心一笑，不动神色地瞥了一眼身旁的女孩……虽然还是啥都看不到。
　　“我怎么不知道你有这么个认识的女生……”绘雅陷入了沉思，在脑中疯狂思索着这号人物的存在。
　　“不过话说回来，你在这过夜，你姐一个人在家？”
　　“她？”绘雅轻哼一声，“当我不在家的时候，她能去哪你不知道？你觉得她还有别的地方可以去么？”
　　“也是哦？不愧是她……”

第794章 八十.夜袭
　　“谁啊，大半夜的？小希你去开下门！”
　　随着外边的敲门声响起，在客厅沙发上捣鼓着手机的佑希被自己在房间里忙着事情的老妈使唤着，站起身来到了门口……
　　这吃完晚饭都多久了，这个点正常来说大伙都该准备睡觉了吧？平常家里也没什么客人，谁没事会突然上门来啊？
　　“送快递的？还是说又是路仔这蠢萝莉？”小声碎碎念着，佑希打开里边一层的门，隔着外层门的纱网望了望外边，却没有发现任何人的身影。
　　寻思着可能是哪个熊孩子恶作剧敲了门就跑，佑希疑惑着打开了外边的门……这点时间应该跑不了多远，说不准还能看到是哪家孩子整的活，好好逮起来收拾一顿先。
　　门一打开，佑希这脑袋还没探出去看到啥呢，他就感觉什么东西趁着他不注意，从旁边休的一下钻进了屋子里……
　　回过头发现那个娇小的身影已经蹿进了自己的房间，佑希无奈地笑了笑……虽然速度太快没看清楚是个啥情况，但他的余光还是瞥到了那一抹银白色的头发。
　　“小希，是谁来了？”总算收拾好东西腾出了空，宁忻从房间里走了出来，对着站在门口的佑希询问道。
　　“没看到人，那我锁门咯？”耸了耸肩这么回答道，佑希转过身重新将两扇门关好。
　　“敲了门就跑，估计是哪家小孩恶作剧。”一边用毛巾擦着自己的头发，刚好洗完澡的黎警官从浴室中走出，刚才敲门的声音他也听到了……
　　所以该说不愧是父子么？俩人的第一反应居然都是熊孩子的恶作剧。不过这种事他们也不是没遇到过，这层楼家里有小孩子的住户确实不算少。
　　“好了把门锁了吧，这点该睡觉了，雪璃进房间都多久了？别吵着她睡觉了。”见没啥事情，宁忻丢下这么一句重新走回了房间，而黎警官也是跟着她一块回去了房间。
　　“算了吧，她有那么早睡？那么不是在玩手机就是在听歌……”小声吐槽了一句，在将大门反锁好后，佑希也没继续在外边待着，关掉客厅的灯后便回到了自己房间。
　　一进房间，果然发现自己的床上，或者说被子有着不自然的拱起……很明显，这里边藏着一个小家伙，具体里边是谁，佑希心里当然是有答案的。
　　“所以说，路仔……大半夜偷偷跑我这来，又是要干嘛呢？”
　　随着佑希的话音落下，被子里也是慢慢掏出了一颗银毛小脑袋。眨巴着自己蓝宝石一样的大眼睛，被子里的小可爱不好意思地笑了笑，把身上的被子也是裹地更紧了……
　　“咕呜～我跑这么快还被你看到了啊？”
　　“废话，我就站在门口，你要想神不知鬼不觉，好歹隐个身啊？”
　　“略～放心啦，我洗了澡换了衣服直接过来的……所以不会弄脏你的床。”做了个鬼脸，小魔王一个翻身捂着被子躺在了床上，一只手还轻轻拍着床，一副在邀请佑希的模样。
　　意图如此明显，但佑希是何许人也？他可不是什么随随便便的男人，对于自家小女友如此露骨轻浮的邀请，他当然是……完全无法拒绝，直接掀开被子也是躺了进去。
　　“所以老婆大半夜溜过来，就是想要抱抱和陪睡了？”
　　“非也非也，你得称猛男为老公……而且我是来陪你，是你需要我陪，而不是我需要你噢～”
　　你就嘴硬吧……佑希心里吐槽着，但他也懒得反驳什么，还是笑着把旁边的女孩一把搂进怀里。
　　“你都送上门了，我就不当什么正人君子了。”
　　“为啥你这话说的好像是要把我吃掉一样？”
　　躺在床上的这对小情侣一边腻歪一边聊着天，因为绘雅跑到嘉麒家里的缘故，魔王殿下自然也没什么留在家里的理由……所以安顿好两只猫咪之后，洗完澡直接就蹦到了佑希这边。
　　一方面是想给佑希一个夜袭性质的惊喜，另一方面也是她探了探风，发现佑希父母都在家中。所以她才使用了这种像是恶作剧一样的冲刺式闯入，以免佑希因为被发现惹来大麻烦。
　　虽然用了魔力加速，不过最后还是被佑希瞥到了就是。至于为啥不隐身什么的，是因为她来之前给自己那位倒霉的伴生兽做了些魔力调整，副作用的关系，一时半会儿用不了太复杂的魔法。
　　被佑希抱在怀里，绘路像撒娇一样用小脑袋蹭着他的胸口，尾巴也是缠在对方的腰上。作为一个非常容易体现她心情的身体部件，不断左右摇摆着的末端，出卖了她现在兴奋的小心情。
　　“路仔，你的角戳到我了。”
　　“喂！能不能不要这么扫兴！”这不解风情的发言让小魔王鼓起了腮帮子，小脑袋顶了佑希一下，似乎是为了表示抗议，她甚至是故意用脑袋上的角顶的。
　　不过作为一枚善解人意的萝莉，虽然嘴上这么抱怨，但在佑希说完这话后，绘路还是很快调整了自己的动作，以避免自己脑袋上那对坚硬的角硌到对方。
　　顺带着转了个身背对着靠在他怀里，小魔王双手举过了头顶。随着她做出反手搂着佑希脖子这个动作，现在是处在一个对身后人完全解除戒备和防御的状态。
　　“哼哼，老婆真懂我～”佑希轻轻吻了一口怀里的女孩，双手也开始了不安分，在她的身上游走了起来……
　　“叫老公！我可是猛男啊，你才是我的老婆！”
　　“嘘！小点声，等会被我爸妈发现就完蛋了。”
　　反正狗带的也不是我……魔王殿下虽然是这么想的，但她也不可能真的出卖身后的人就是了。而且真要是被发现的话，自己也要遭一份罪这点她也蛮清楚的。
　　但俗话说得好，怕什么来什么……俩人这还在腻歪着呢，佑希的房间门突然响起了扭动门把手的声音，吓得佑希直接是把绘路的脑袋按进了被子里，还顺手抓了一个枕头塞进自己的怀里。
　　“你这么早睡？灯也没关啊？”
　　突然进门的宁忻看了眼自己那一脸不自然的儿子——虽然确实是睡觉的点，但这小子这么早就钻到床上，属实是不对劲啊……

第795章 请假
　　猛男家里又出了些情况，更新放到中午……呜呜呜
　　最近事情太多了，实在抱歉(土下座求饶.jpg)

第796章 八十一.总有搅局者
　　众所周知，父母是一种进门几乎不可能会敲门的神奇生物……当然也并不是所有的都这样就是。
　　不过这已经算是好的了，像有些极端的，甚至不允许孩子关上自己房间的门。在他们看来，关门躲在自己房间这种事，一定是因为心里有鬼。
　　当然大部分的还是允许孩子关门的……不过当你将自己房间的门关上之后，你就会发现一种非常诡异的现象。
　　平日里你不在房间的时候，父母基本对你的房间没有什么兴趣。别说进去了，估计连看一眼都懒得看。
　　但你进入了房间将门关上之后，他们突然就有了一大堆的事情。打着诸如找东西，拿东西，送东西，打扫卫生这样的借口，时不时就要跑进来一趟……
　　敲门这种事基本上是不可能的，即使并没有在做什么见不得人的事，门把手突然扭动的声音，不少人听到心里都会咯噔一下，属实是ptsd了。
　　当然你锁门了其实也没什么太大的作用，无非就是让外边的人多了个钥匙开门的步骤而已。打着各种理由进来，把你整得各种紧张兮兮后，他们又好像什么事都没发生一样离开了房间……然后还不关门。
　　“躺床上了就早点睡觉，灯要不要帮你关？”发现自家儿子被子上不自然的鼓起，宁忻皱了皱眉，但也没多想什么。
　　因为某位魔王的身材确实娇小，然后佑希还把旁边的枕头塞绘路头上打了个掩护。所以说宁忻以一时间没看出什么端倪，倒也蛮正常的。
　　“不用，我玩会手机……所以老妈你来干啥？”
　　佑希现在心已经是提到了嗓子眼了……这波要是被逮住，自家老爹可是在家的，怕不是会被当场扭送进去。
　　而且怀里那只蠢萝莉似乎是坏心思又冒出来了，这种危险的情况，她居然隔着衣服在佑希的肚皮上画圈圈，属实是疯狂挑衅他那紧绷的神经了。
　　“你昨天洗澡换的衣服，晾干了给你送进来。”宁忻说着，把手里的一叠衣服直接塞进了佑希的衣柜。
　　“还有，枕头是给你垫的，不是给你抱的，你这样对颈椎不好。”宁忻一边说着，伸手就想将自家儿子被子里的枕头抽出来给他垫上。
　　“好好好！等会垫上等会垫上！”佑希死死地护着怀里的枕头，这要是被抽出去了，里边藏着的萝莉肯定就要被发现了。
　　“什么毛病……”佑希不给，宁忻也不打算硬抢，送完衣服她也准备回自己的房间去了。         
　　“玩手机别玩太晚，早点睡……”宁忻一边交代着一边走出房门，佑希看着她离开的背影，刚松了口气，对方突然又在门口停下了。
　　“还有啊，手机别躺着玩，对眼睛不好，要么坐起来，要么去书桌那玩……听到了吗？坐起来，别躺着。”
　　“不玩了不玩了！睡觉！”看自家母上驻足在门口盯着自己，一副不坐起来她就不走的模样，佑希连忙老实地把手机放到了床边，摆出了一副打算睡觉的模样。
　　“灯记得帮我关下……等下，妈！门关上！”
　　砰的一声房间门关上，随着宁忻的离开，佑希一把坐了起来，直接掀开被子把里边的萝莉揪了出来。被她被揪出来的时候，这倒霉孩子还在玩着他衣服的褶皱，试图摆着各种各样的造型。
　　“路仔！你是不嫌事大是吧？你不是说你现在隐身不了？”
　　“嗯？对啊……但缩被子里她也发现不了啊？”
　　面前萝莉歪着脑袋一副无辜的模样，佑希也不惯着她，看着女孩一脸‘我没错’的表情，直接是伸手拉扯起了她的脸颊。
　　“等会我要是被逮了，我保证把你供出去。反正也是你自己跑我床上的……主犯是你。”
　　“诶？那这兄弟可就没法做了啊……”
　　“我们已经不是兄弟了，你可是我老婆啊。”
　　“你才老婆！我是老公！”
　　俩人斗着嘴，突然房间门又响起了门把手扭动的声音，吓得佑希又是一把将绘路的脑袋按了下去，再次拿被子捂住了对方。
　　“妈，你又干嘛？！”
　　“你不是睡觉么？又爬起来玩手机？那你别关着灯玩，对眼睛不好。”又一次进门的宁忻见佑希坐在床上，伸手就把房间的灯给打开了。
　　“太早了睡不着，玩一会儿……”
　　“不是，我才出去没两分钟吧？你就想睡着？”自家儿子这蹩脚的借口让宁忻感到不屑，但她也没打算追究什么，而是径直走向了佑希的衣柜。
　　“过来拿条毛巾被，别那么不耐烦的……怕我进来你是不是心里有鬼？”
　　对啊对啊，他就是心里有鬼噢……在心里这么回答着，脑袋被按在佑希肚子上的小魔王，动弹不得的她这会儿也是有些小怨气。
　　堂堂一位魔王被这么按着，魔王殿下越想越不高兴，干脆就张大了嘴巴，隔着衣服直接一口咬在了佑希的肚子上。
　　“嘶……”
　　“怎么了？”听到佑希因为吃痛发出的声音，还在翻着衣柜的宁忻转过了头，也注意到了自家儿子脸色好像有些不对。
　　“没啥……赶紧翻完睡觉去吧，你在这我也没法睡啊？”虽然表面不动声色，佑希实际上在被子里的那只手，已经狠狠弹了绘路脑袋一下。
　　老实说佑希也猜到了这丫头会给他搞事情增加难度……连组队玩个游戏她都能给你增加副本难度，对于这枚热爱搞事找乐子的腹黑萝莉来说，这种情况不整活反而还不像是她的风格。
　　“催催催，催什么催？又不是天天进你房间……” 
　　抱怨了一句，宁忻翻出毛巾被，关掉佑希的房间灯后再一次离开了房间……然后日常忘记了关门。
　　“啧……”佑希无奈，只好爬下床过去将门关好。
　　耳朵贴在门上等了一小会儿，在确定自家老妈那边确实没什么动静之后，他便将目光转向了床上那枚缩在被子里只露出一个脑袋的萝莉。
　　咔的一声，为防被人打扰，佑希这回干脆是直接把门反锁了。接着在床上那枚银毛萝莉惊恐的眼神中，一把扑了上去掀开被子，抓住她的双手直接把这丫头按在了床上。
　　“路仔，搞事情搞得很爽嘛？这么喜欢咬人，那我也要咬你咯？”
　　“额？是分开的，还是不分开的？”
　　佑希一愣，随后便立刻明白了这只污萝莉在说些什么东西。但他也不回答什么，直接是一口封上了对方的唇瓣，用行动打断了她的开车施法。
　　“黎佑希！你锁门干什么？”梅开三度，这佑希还没开始进一步的行动，敲门声和门把手扭动的声音再一次打断了他，血压顿时就高起来了。
　　“妈！你要干嘛！能一次性把事情都解决了不？”

第797章 八十二.查岗
　　接二连三的跑进来骚扰，佑希很难不去关系自家母上是不是发现了什么端倪。
　　关键是他确实心虚，因为真的有只萝莉藏在这里。虽然说人家是自己跑进来的就是……
　　“自己用钥匙开门，我懒得起来了……”侧躺着背对着门口，佑希再次将绘路娇小的身体藏在了怀中，紧接着门外便响起了钥匙开门的声音。
　　真要是去开门的话，佑希也没那个自信能在宁忻进门前把自家小女友藏好。所以还是求稳一波，用让外边的人拿钥匙开门的时间提前做好应对准备。
　　“有什么见不得人的事啊？还锁门？”一进来就是一句让人血压暴涨的话，进门的宁忻打量了一下背对着自己的儿子，接着又一次走到了他的衣柜前。
　　“要拿什么赶紧拿，我要睡觉了。”
　　“什么口气？你怎么这么不耐烦？”
　　“你一会儿进来一会儿出去的，我还怎么睡觉啊？”
　　躲在佑希怀里的小魔王听到这番话顿觉不妙，赶紧是用手轻轻捏了一下他的腰，试图用这种方式提醒下他。
　　虽然说自己没有对方这么了解他的老妈，但在应对父母这方面吧，魔王殿下还是有着丰富的经验的。
　　当你用稍微强硬的语气跟他们对话的时候，大概率会被视为顶嘴挑衅，然后会发生啥，想必经历过的人应该都能猜到。
　　“不是，我是天天进你房间还是怎么的？今天你是怎么回事？”
　　宁忻顿时止步停在了原地，接着转过身一把将灯打开，不悦地开始了自己的训斥——提醒终究是迟了一步，和绘路预料的完全一致，佑希强硬的语气果然起到了嘲讽作用，人家直接赖在这不走了。
　　“妈，我要睡觉……你放过我好不好？”佑希现在心里就是后悔，明明不出声人家等会自己就走的，干嘛要多这个嘴啊…… 
　　“好了，让他睡觉吧……有事明天再说。”在这危机关头，黎警官的声音从另外一个房间里传了过来。
　　“明天再收拾你……什么态度啊你这？”
　　自家丈夫都这么打圆场了，宁忻也只能是把喉咙里的长篇大论咽了回去，在瞪了床上的佑希一眼之后，她便关上灯再一次离开了……不过这回倒是记得关门了。
　　“可能被怀疑了，今天就老实点睡觉，就不闹腾了……好吗？”宠溺地抚着面前女孩的脸庞，佑希无奈地叹了口气……看来今晚他俩是没办法整什么精彩节目了。
　　“嗯～”
　　脑袋在佑希怀里蹭了蹭，小魔王也把自己顽皮的一面收敛了起来。她虽然爱搞事，但也是懂得看场合的孩子，不至于真的让佑希难办的。
　　“所以你今天怎么了，老是往他那跑？”
　　躺坐在床上捧着一本小册子，黎警官对着旁边敷着面膜的宁忻询问着……且不谈他的职业，第一时间注意到对方今天的反常，也是作为丈夫基本的。
　　“我觉得他今天很不对劲，肯定是瞒着我们什么……”回想着儿子今天的各种疑点，直觉颇准的宁忻这会儿也在考虑着等会还要不要再突击检查一波。
　　“都多大的人了，有点自己的小秘密很正常。”视线重新回到手里的小册子上，黎警官并不觉得这是什么值得追究的事情。
　　怎么说也是自己的儿子，什么能做什么不能做，黎警官还是相信佑希有这种基本的判断的。绝大多数时候他都管的非常宽，只在必要的时候管教和引导，为的就是锻炼佑希自己的能力。
　　“理是这个理，我也不想管他太多……但不知道为什么，我就是觉得今天他有什么见不得人的东西在瞒着我们。”  
　　“但这个点他也该睡觉，你老是跑过去，等会他明天晚起又能拿你打扰他当借口。”
　　“他敢？你看他平常有这么早睡么？”宁忻回头就是一瞪，“你信不信等会我过去，他肯定还没睡？”
　　“你要真不放心，晚点我再过去看看就是了……你这进进出出的，人家孩子看了也烦。”
　　黎警官十分无奈，但这样下去也是没完没了。与其让自己爱人跑过去继续激化他家的母子矛盾，还不如自己等孩子睡着了再过去应付一下，证明儿子清白的同时，也能给自己老婆打上一记定心针。
　　“就不麻烦你了吧？你看你还这么多事……都回家了还在抱着那本册子。”
　　警局里有许多事情是不方便跟家里人透露的，宁忻也知道这点，从来不会从自己丈夫这打听什么。但猜也能猜到，对方手上那本小册子一定和什么案子有关系……
　　以前黎警官就在外地待了很多年很少回家，现在工作调动虽然能回家了，但看他在家里还是一副放不下工作的样。怕对方累着的宁忻，心里还是非常心疼自己的丈夫的。
　　“看看儿子而已，又不是什么麻烦的事……这要是不给个答案，你也放不下心睡不着是不是？”
　　一个多小时之后，像只树袋熊一样双手双脚抱在佑希身上的小魔王，在睡梦中喃喃自语着。
　　她做了一个奇怪的梦，梦到自己在某个看过的恐怖电影场景里边。来到某个诡异镇子里的她，和暗中不知道是鬼怪还是什么邪恶杀人犯斗智斗勇着……
　　说是镇子晚上就会有什么害人的怪物出没，所以天黑之前所有的人都必须回到屋子里避免意外发生。
　　但与其说是斗智斗勇，不如说是战力碾压……因为魔王殿下根本不听这些人扯什么乱七八糟的，直接大晚上跑出去跟外边的‘怪物’进行正面对线。
　　外边的‘怪物’自然也是傻了眼，平日里都是在虐菜，突然跑出这么个惹不起的大佬，一下子就把他们也是整不会了。
　　把这帮‘怪物’虐到直接跑路，解决了苦恼了镇上居民多年的这个问题，就在小魔王为此沾沾自喜的时候，她突然感觉有道光打在了自己的脸上……
　　“谁啊？这么没素质？大晚上拿探照灯打人脸上……”
　　皱着眉头小声抱怨着，但在迷迷糊糊地睁开眼睛之后，她发现这道光……似乎并不是自己梦里的东西？

第798章 八十三.背锅
　　看着整个人就像八爪鱼一样抱在旁边男孩身上的某只萝莉，站在床头的夫妻你看看我我看看你，似乎有点不太相信眼前的一幕。
　　“呜，把窗帘拉上……”嘟囔了一句，迷迷糊糊的魔王殿下把脸埋进了佑希的怀里，睡着的情况下被光晃，确实非常难受。
　　“收起来，别吵醒孩子了……”黎警官伸出手，把宁忻拿着手机的那只手按了下去。
　　刚刚一进房间就隐隐约约听到小女孩说梦话一样的呢喃，开手电筒只是为了在黑暗中确定下是不是真的有啥情况，吵醒俩孩子可不是他们俩夫妻的目的。
　　“他还真……”宁忻气的浑身发抖，怪不得今天佑希鬼鬼祟祟的，还真金屋藏娇是吧？
　　不过她还是想不明白，绘路到底是什么时候跑进屋子里的。今天自己全天在家，这么大个人，还有着这么显眼的银发，没道理跑进来自己看不见的啊？
　　黎警官叹了口气，虽然自家儿子真的把绘路拐到床上让他很吃惊。但看俩人熟睡的模样，也应该是老老实实的没干什么。
　　“行了，这丫头一堆奇奇怪怪的秘密，你没发现她很正常……他们俩也没干什么，等明天起来再说吧。”
　　“但他怎么能把人家女孩子……”
　　“好了，都说了他们没干什么，有话明天早点起来训吧。你总不能现在把丫头抱走吧？你看她搂的多紧，不吵醒她的前提下是不可能的。”
　　黎警官一边说着，轻推着自己嘴里不停碎碎念的妻子走出了房间。本来这俩孩子就是在交往，他们俩大人担心的，无非是他们在不懂事不成熟的情况下提前迈出那一步罢了。
　　一开始虽然是抱着不支持不反对的态度，但深入了解了俩人之间的故事，以及让宁忻了解到了事情的真相后，黎警官现在对自家儿子的恋情完全是抱以支持的了。
　　宁忻也是同理，之前她担心的无非是自家儿子被坏女孩拐走，或者是因为早恋对学习和生活产生恶劣性质影响什么的……现在既然知道不存在这种问题，那又有什么理由反对呢？
　　虽然已经就读高中，但在俩人看来，他们俩终究还是孩子，不成熟的地方还有很多。特别是那只银毛萝莉，她可是连女孩子的基本常识都没完全掌握啊……
　　反正只要别因为青春期躁动或者好奇心什么的闹出啥事，搂搂抱抱一起睡觉什么的睁一只眼闭一只眼也就算了。
　　当然这俩夫妻不知道的事，这种问题他们俩根本就是防错了人。因为躁动和好奇心整天搞事情的反而是那只萝莉，他们亲爱的儿子在诱惑面前倒是把持的很好……
　　而且因为这娃不好意思把这些问题跟其他人说明或者请教，佑希还得顺带承担起引导和教育的工作——一帮损友天天喊他男妈妈，并不单纯是起哄，可以说是实至名归了。
　　——一夜过去——
　　早上醒来，小魔王立刻就发现了自己怀中抱着的东西手感不对。睁开眼睛一看，果然佑希早就不见人影，自己抱着的东西不知道什么时候被替换成了一个大枕头。
　　“唔？蠢希房间里原来有这枕头的么？”
　　看着面前也不像是抱枕的大号枕头，魔王殿下记得昨天自己应该没有在床上发现这玩意的才对……这枕头的款式也不像是佑希喜欢的类型，难道说这是别人的枕头？
　　抱着疑问爬下了床，打开房间门偷偷探出了自己的小脑袋，绘路很快就找到了佑希的身影——对方这会儿正坐在沙发上低着头，似乎是在被训斥什么。
　　“她有多不懂事你是不知道么？你就敢这样把她偷偷带床上？而且带她来过夜，你就不会跟爸爸妈妈通报一声？这要是闹出事情，你要我们怎么跟她爸妈交代？人家还不知道你们俩在交往吧？”
　　“跟你俩通报，她就不能在我这过夜了吧……”佑希小声吐槽了一句，虽然声音很小，但还是被宁忻给听见了。
　　“你什么意思？在你眼里爸妈有这么不讲道理？真要生气的是你和她单独过夜，昨晚就已经把你们俩揪起来了！你现在的问题是，关于她的事你一点都不打算跟我们商量！”
　　“别怪蠢希！别怪蠢希！”这一听就知道事情已经败露，小魔王立马跑了出来护在了佑希身前。
　　“是我昨天晚上自己偷偷跑过来的。他根本不知道这件事，所以才没跟你们说……”
　　“还有蠢希，你干嘛要背锅啊！明明是我偷偷跑过来的……”
　　魔王殿下不高兴地瞪了佑希一眼，责任心非常强的她，是非常不喜欢别人替他背锅的。哪怕是偶尔恶作剧搞事性质的让人背锅，用不了多久她也是会自己跑出来承担责任的。
　　“不是我想替你背锅……但我要是说是你偷偷跑过来，你觉得他俩信么？”
　　佑希摊了摊手，成为情侣之前他们俩可是死党损友的关系。都是损友了，帮对方背锅？怎么可能嘛……他巴不得看这平常爱搞事的绘路吃瘪好不好。
　　“啧……虽然我也能猜到是这么一回事，但你能不能不要说的这么直接？”
　　小魔王一头黑线地转过身，用力敲了佑希脑袋一下——都给你台阶下了，你非要拆台破坏我的心理形象是吧？                
　　“咳咳咳……”宁忻轻轻咳嗽了两声，彰显着自己的存在感。
　　这明明还在教训着呢，你们俩怎么突然无视我开始打情骂俏了？不过你这娃既然自己跑出来，那正好也训一下算了。
　　“妈……妈咪……”听到咳嗽声的绘路颤巍巍地转过了头，映入眼帘的是宁忻‘和善’的笑脸。
　　“我这人吧，原则就是赏罚分明实事求是……”宁忻伸手轻轻抚摸着面前女孩的脸蛋，语气里充满着宠溺和温柔。
　　“所以妈咪问你哦？真的是昨天晚上你自己偷偷跑过来的吗？所以小希在你过来之前是不知情的，不是什么提前计划好的咯？”
　　“诶？嗯……对。”看着宁忻这幅柔和的模样，小魔王点了点头，大胆地承认了自己的‘罪行’。
　　“路仔……”
　　这时佑希出声打断了俩人之间的交流，绘路转过头去，发现对方突然对着她比了一个大拇指的手势。
　　“走好不送！”
　　“哈？”
　　还在思考着这句话的含义，魔王殿下突然感觉到刚刚还在抚摸着自己脸蛋的那只手，一下子就揪住了自己的耳朵。
　　“小崽子！妈教你的全忘了是吧？你还很得意是不是？你知不知道你自己是个女孩子？有没有点女生的自觉？”
　　“妈咪！妈咪！我错了！”
　　惨叫声回荡在客厅，脸上挂着意味深长的笑容，佑希就这么看着绘路被自己的母上揪着耳朵拖进了房间……

第799章 请假
　　猛男今天身体异常不适……OTZ头晕想吐
　　所以更新可能要推迟到明天
　　当然等会有好转的话，应该还是能更新的！

第800章 八十四.教学目标
　　“来，妈咪再问你一次，我们的目标是？”
　　“没有蛀……啊！”皮还没犯完，小魔王的脑门就结结实实挨了一个脑瓜崩。
　　“要当一位淑——女——”无感情地棒读着，魔王殿下捂着脑门，甚至还给最后两个字拉了两个超长音。
　　看着这滑稽的一幕，佑希是真的没绷住，手捂着嘴将脸别向另一处，虽然没有发出声音，不断抖动的肩膀出卖了他此刻脸上的表情。
　　绘路就这么面无表情地看着沙发上某个在无情嘲笑自己的人士，心里掂量着等会要怎么收拾他……
　　“妈，她真的当不了淑女的……噗哈哈哈，你放过她吧哈哈哈哈。”
　　“少废话，你当不了那是你不行，我们家小绘路可乖可懂事可能干了……一定能达成目标的对不对？”
　　“对——”继续以一副棒读的语气回应着，被宁忻揉着脑袋的小魔王，脸上依旧没有任何的表情，心里也是有着另外一套的想法。
　　对个鬼噢？我堂堂一位猛男为什么要当淑女啊？当淑女束手束脚的，又麻烦又无聊……
　　而佑希听到自家母上这话，也是差点没坐住——啥玩意？我一个大男生当不了淑女不是很正常？老妈你认真的？
　　满意地把面前的银毛萝莉放回了房间，如获大赦的魔王殿下也是一溜烟直接蹦进了佑希的房间，偌大的客厅里顿时也只剩下了这对银发母子。
　　“所以老妈，你想把她培养成淑女是认真的？”
　　虽然佑希也希望自家小女友能得到正确的引导和教育，学习那些作为女生的常识，培养出她作为女孩子的自觉……但你要说把人家变成淑女什么的，那他可就真的有些不乐意了。
　　因为绘路的性格和以前的经历习惯摆在那，俗话说得好，强扭的瓜不甜。淑女的形象在她身上违和不说，还有一种强迫人家的感觉……
　　再说人家身上最可爱最具备魅力的地方，至少对佑希来说，不就是她这种假小子既视感的反差么？
　　“可以的话当然想……”宁忻也是认真回答了自己儿子提出的问题，“但按那丫头的情况来说，多少是不可能的。”
　　好歹也是有育儿经验的人，绘路身上有什么问题，宁忻还是能看出来的。主要还是因为绘路不是小孩子，已经养成的观念，实在是太难矫正……
　　所以从一开始她就没指望过这个未来的儿媳妇能当什么淑女，纯粹是抱着一记猛药的态度，能灌多少是多少就是了……但最起码，作为女生的基本观念还是得给她灌进去的。
　　“你看看她啊，平常没点自觉，被人占便宜都不知道。这要是外边遇到个对她心怀不轨的……所以都是为了你们俩好啊。”
　　“这个我懂，她确实挺容易引狼的……”一说到这个话题，佑希就有些无奈。
　　这窥觑自己小女友的狼，光是自己知道的，都已经碰上好几条了。这背后自己不知道的，或者是她以前自己不在的时候遇到过多少，更是不得而知。
　　“这也说明我们家小绘路可爱啊……等等？她已经碰到过这样的人了？而且你这语气说的，好像还不少？”
　　“太多了，数不过来……”佑希一下子瘫坐在沙发上，一副生无可恋的模样。
　　“那她没出事吧？你可得好好保护人家。”
　　“我跟你说实话吧，妈。”听到这嘱托，佑希脸上挂着复杂的表情直接坐了起来。
　　“我也很想逞英雄，当她的护花使者的……但是属实没有这个机会，情况不允许。”
　　包括他佑希在内，哪个男孩子又没有想过英雄救美这样的展开呢？更别说是自己喜欢的女孩子，没有人会拒绝去当那个救她于水火之中的英雄……
　　但众所周知，某只萝莉实在是武力值爆表，敢对她下手的都已经寄了。别说是英雄救美，整个东城区的小混混现在看到银白头发这个特征都得绕着走……
　　真要是遇上什么麻烦，说句无语的，真有这萝莉打不过的，他佑希上去也是送人头。所以佑希一直在苦恼这个问题，他总有一种无力感，觉得自己没办法为自家小女友做更多的事情。
　　“虽然路仔大部分时候根本意识不到别人对她有想法什么的，像个憨憨一样继续跟人家称兄道弟……但她这心态，还有爱搞事恶作剧的性格，反而是会经常坏那些人的计划给他们添堵。”
　　这把人当兄弟，完全对别人的想法没有半点察觉的态度，别说是那帮狼，连佑希追求她都被整得绕了好大一个弯子。
　　“虽然我是真的不担心她会出什么事，只担心她会不会遇到被揩油却啥都意识不到的情况……但她完全没什么危机意识这点，迟早也是会出问题的。”
　　“教育迫在眉睫啊妈……你能把她教好，我简直高兴到不行啊。”
　　听着儿子说明着绘路身上的各种问题，再想想那瓜娃子能干出半夜跑过来爬男孩子床上这种事，宁忻也是感觉身上的任务担子很重。
　　——分割线——
　　“你跟你老妈在说什么？”缩在床上玩着佑希游戏机的小魔王，注意到佑希回到了房间，把自己的小脑袋从被子里探出来询问了起来。
　　“谈你的事呗，还能有什么？”
　　“谈啥？是婚礼在哪办，还是婚宴在哪家吃啊？”低头继续玩着自己的游戏，魔王殿下一副事不关己的模样说着，奇怪的发言倒是惹得佑希一阵脸红。
　　“你已经想的这么远了么？”佑希笑着坐在了对方的身旁，“看来我现在就得为你准备婚戒了呢…”
　　“不不不，那玩意就就算了吧……我是真不喜欢戴首饰类的东西。”绘路赶紧腾出一只手摆手拒绝道，“不舒服不说，而且作为猛男戴那玩意感觉怪怪的。”
　　“不过你要真喜欢这种调儿，我倒是可以把我的圆环变小点，当戒指给你戴上算了。”
　　“怪诶路仔，你知道你自己在说啥么？”
　　“知道啊，喝点酸奶？”小魔王一边说着，突然不知道从哪拿出了一盒还未开封过的酸奶递给了对方。
　　佑希也不客气，接过酸奶刚准备挤推开上边的封口。但手上一用力，酸奶直接从盒子中间一个隐秘的小孔喷了出来，直接落在了他的裤子上……位置还特别微妙。
　　“你中招啦！”魔王殿下突然丢下游戏机，整个人直接从床上蹦了起来，指着佑希裤子上的酸奶，发出了猖狂的笑容……
　　“好！路仔！不愧是你，真有你的手笔……”
　　看着佑希转头露出了和善的微笑，小魔王停止了蹦跶，她突然感觉自己的背后产生了一股凉意。
　　“你的恶作剧让我受到了心灵和尊严上的伤害，接下来就用身体补偿我吧～”
　　“不是？你这什么痴汉发言？再说哪来的伤……等等！你身上还有酸奶！别扑过来！你不要过来啊！！！”

第801章 八十五.天伦之乐
　　追逐打闹着，佑希‘追杀’着绘路跑出了房间，两人在客厅里绕着跑来跑去的，引起了沙发上黎警官的不满。
　　“好了，安分点……屋子里不要追逐打闹的。”
　　声音不大，但黎警官平日里严肃的形象还是具备威慑力的。这不，他一出声，小两口立马停止了追逐，安静了下来。
　　看着对方坐在沙发上认真捣鼓着自己的笔记本电脑。明明难得今天休息，但黎警官看起来还真是闲不下来呢……
　　“嗲地～是在忙什么案子嘛？如果有麻烦的话，我也可以帮忙的哦？我有很多很多的办法！你知道的～”
　　一副女儿向父亲撒娇一样的语气，小魔王来到黎警官身后，小脑袋搭在了他身后的沙发背上。无奈的黎警官也是就势伸出了手，揉了揉这小丫头的脑袋。
　　看着这副充满天伦之乐的场面，佑希不由得也露出了微笑。绘路看起来完全融入了这个家中，在这也能补充她童年留下的遗憾，大家都已经彻底把她当成家里的一分子了。
　　“傻丫头，我可不能把这些东西跟你们透露的。这是纪律问题，一家人都是一样的。”
　　“我知道这个的啦，就是说一说……”魔王殿下调皮地吐了吐舌头，“不过我真的能做到很多事情的哦？不让我知道详细也可以，有需要帮忙的事情……呜？”
　　绘路正说着，一只粗糙但充满着温度大手，突然就落在了她的脑袋上，打断了她的发言。
　　“就算是允许向你们询问相关信息什么的，我也不希望你们会被掺和进这样的事情啊……”
　　“虽然我只是个普通的小警官，没你这丫头那么大的能耐……当这些事情就应该交给大人来处理，你还只是个孩子，好好享受自己的生活就好了。”
　　“爸，你这就谦虚了……你在局里也算大佬了吧？”佑希听到自家老爹自谦的发言，也是嬉皮笑脸地凑了过来。
　　“大什么佬，大家都是一样的……我也没什么特别过人的地方，也没什么大的功绩。但我也不追求这些，能让你们平平安安的就好了。”
　　“别吧，老爸？不说其他的，路仔帮你冲的那些业绩也不少了吧？” 
　　“臭小子，胡说八道什么？”黎警官伸出手对着佑希的屁股就是一下，一时间被他这不知道该怎么评价的发言给气笑了。
　　“带丫头回房间玩去，别在这说闲话捣乱。”
　　黎警官毫不留情地重新把这俩孩子赶回了房间，绘路佑希也是一边嬉笑着一边溜了回去……
　　“话说蠢希，你老妈呢？今天应该是休息的才对吧……”回到房间，小魔王想起自己刚才并没有发现宁忻的身影，于是又对着身边的佑希打听了起来。
　　“早上训我的时候还在，怎么这会儿人就不见了？还有你妹妹呢？”
　　“噢，我妈她送雪璃补习去了，送完她还得去公司办事……听说她爸妈给她报的，好日子到头咯～”
　　“额，那是挺惨的……”在心里同情了倒霉的雪璃几秒钟，绘路又想到了一个问题——认识这么久了，好像自己还真不知道佑希家里到底是从事啥工作的？
　　“嗯？好像是没跟你说过……我家是酒店运营管理，就是开连锁酒店的。”佑希扶着下巴组织了下语言，接着又爆出了一个让魔王殿下惊掉下巴的消息。
　　“之前带你住的那家公寓酒店记得吧，那就是我们家的……还有你前阵子埋伏那帮狼的，也是我们家的。”
　　“啊这……合着你让我住你家酒店啊？”
　　“不然呢？其他家的我又不放心……”佑希摊了摊手，“再说了，那会儿你也没有身份证什么的，除了我家自己开的能走个后门，其他的哪有那么容易放你这只萝莉进去待着？”
　　“我还以为是嗲地帮的忙安排的……”别过脑袋碎碎念着，小魔王一时间心里不知道是个什么滋味——自己欠蠢希的人情，好像越来越多了呢？
　　“那是后面通知他的啦，那会儿你急着需要养伤安顿……”
　　“不过蠢希，既然是你家的酒店，他们给你这个大少爷，应该是房费啥的全免的吧？”
　　坐在床边歪了歪头，魔王殿下也不知道是个什么脑回路，第一时间居然想到的是这么奇怪的东西。
　　“别，你不会以为是什么霸道总裁小说的展开吧？那是我妈开的酒店，又不是我开的……打折跟关照是有，但该给的钱还是得给的。”
　　虽然没有绘路那么偏执，但佑希也确实是个比较要强的人。即便是允许他这么做，他也不可能真的仗着什么身份在那吃白饭啥的……
　　“呼，那就行。你要是说全免的话，那我估计还要把房费补给你老妈……哇！你敲我头干什么？”
　　“因为你蠢，我都说了这钱你不用给我了。”
　　感觉手感不错，佑希一边说着一边继续连续敲着面前萝莉的小脑阔，直到对方双手护在了自己头上，他才算是停了下来。
　　“欠债还钱天经地义啊，虽然我知道你不喜欢我这样跟你算明白账什么的，但不还的话我心里……”
　　“路仔，我们是在谈恋爱……”坐在了自家小女友身边，佑希抚摸着对方那张精致的小脸蛋，宠溺且温柔地说着。
　　“你也知道，恋爱是个互相给予的过程，在这个前提下，这点钱又算什么呢？”
　　“我也是很贪心的，也不是什么不求回报的人……不过我在你身上所有的付出，想要的回报其实只有一个。”
　　“一个？是我吗？”让佑希意外的是，小魔王歪了歪头，手指点着自己的嘴唇，居然难得开窍了这么一回。
　　“哇！路仔，你居然开窍了！”一把抱住面前女孩的脑袋，佑希脸上满是欣慰的笑容。
　　“孩子长大了，终于懂我要的是啥了……”
　　“麻蛋，你这话好怪！”
　　不过还好俩人并没有1503另外两个活宝那样以父子自居的习惯，佑希这番话听起来也没那么尴尬。不过又被对方当成小孩子，魔王殿下也是鼓起了腮帮子……
　　气氛也正合适，就在佑希准备借着这个气氛进行进一步动作的时候，绘路的手机却不合时宜地响了起来，让他只能是被迫停下了动作。
　　而在拿出手机看到上边的来电显示之后，小魔王习惯性地咬住了自己的嘴唇，露出了纠结且不高兴的神色……

第802章 八十六.这可是大事，不能偷偷摸摸
　　“我在朋友家里玩……嗯对，朋友家……”敷衍地回复着电话那头的人，小魔王的脸上写满了不耐烦和不高兴。
　　“小雅么？她在蠢麒……嘉麒家里。对，他爸妈也在家的，为啥要过去？那你得问她啊？”
　　好不容易应付完电话另外一头，魔王殿下挂断了电话，像泄了气的气球一样，一下子就瘫躺在了佑希的床上。
　　“你爸妈么？”问着答案非常明显的问题，其实在绘路接电话之前，看着她脸上的表情，佑希也猜到电话是谁打过来的了。
　　“不然还能有谁？我的电话平常也没几个人打……”
　　白了对方一眼，虽然这次并没有说多少话，但小魔王每次跟这俩人交谈什么的，都会有种非常疲惫的感觉。
　　出差多天的某对夫妻，久别归来却发现家里两个女儿都不知道跑哪去了。这把他们俩吓得，不得打个电话来问问是个啥情况？
　　“还说什么想我了，别贪玩，让我早点回去……啧……”砸了咂嘴，想想以前他们对自己是个啥态度，绘路心里就非常的不爽。
　　“嘛，换做是我我也火大。”佑希无奈地笑着，一只手伸到自家小女友的背后，像顺毛一样轻轻的捋着。
　　“说句难听点的，路仔。要不是因为他俩是你爸妈，我真可能会忍不住上去抽两大嘴巴子……反正你讨厌他们俩，我是完全能理解的。”
　　“啊？那不至于……”魔王殿下突然一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，“虽然我是看他们很不爽，但讨厌真不至于。”
　　像绘路这种性格的孩子吧，就是怕麻烦和不喜欢得罪别人。即便是遇到别人排斥她的情况，她也是会想着努力去挽回关系……这样的处事态度，确实很难让她去真的讨厌什么人。
　　所以对于某对奇葩父母，小魔王的态度更多还是冷漠和失望。虽然很无奈，但再怎么说那俩人也确实是自己的亲生父母。
　　“虽然这问题好像说过不止一次，不过当初他们只关注小雅啊，让我一个人出去住什么的，其实我都能理解……”
　　“我也知道他们不是真的不在乎我，他们也跟我说了什么对不起啊，什么我们真的很在乎你啥的……真话确实是真话，态度也不是假的，但我心里还是很不爽。”
　　“所以说你啊，就是太心软太懂事了……”看着身旁这枚摇晃着双腿一脸不爽的萝莉，佑希双手穿过她的腋下，一把将她抱到了自己的腿上。
　　有一说一，遇到这样整个童年都几乎留下了遗憾的待遇，佑希觉得绘路就是翻脸跟那俩人断绝关系，都不是什么过分或者奇怪的事情。
　　但这娃实在是太体谅人，太喜欢替别人考虑了……以至于自己按理来说作为一个局外人，佑希都为自家小女友感到非常的不公。
　　“而且蠢希，现在我最头疼的，就是他俩如果知道我们俩在交往，会不会又跑来搞事情……”
　　考虑到那俩人的性子，绘路觉得这也不是不可能的事情。怕倒是不怕，管自己大不了直接开溜……但对于麻烦事一向敬而远之的她来说，给佑希一家添麻烦什么的，她是真的不想看见这种情况。
　　“嗯？就这件事来说，我倒是觉得他们不会反对……”既然怀里萝莉提到了这个问题，佑希眉头一皱，他反而是对这有着不一样的看法。
　　“别吧，你该不会是想像跟你爸妈那样，把我俩的故事跟他们讲讲，博取他们同意吧？”魔王殿下露出了惊恐的神色，相对来说比较了解家里那两位性子的她来说，根本不觉得这件事能这么容易被打发过去。
　　“你不了解我家那两位……我爸倒还好，但我老妈对我跟小雅的控制欲，那可是强到不讲道理的。”
　　“所以老实说，比起我妈，我还是没那么反感我老爸的……虽然当初是他把我打了一顿……”
　　“我当然不是因为这个才这么说的啊？”搓了搓绘路那手感颇棒的头发，佑希笑了笑，接着慢慢说出了自己的看法。
　　“你跟我说过的吧，你家是做家居和装饰的记得不？我后来去查了下，发现其实我家里跟你家有过不少……甚至可以说是稳定的合作呢。”
　　所以说除了有俩人的父亲是好友这点依仗以外，其实佑希的老妈也已经跟绘路父母有过合作和交集了。
　　既然关系不至于说是完全陌生的程度，在已经得到了一方家长支持的情况下，佑希觉得俩人交往这件事，倒也不是那么难谈论的一件事……还是有很大的回旋余地的。
　　“额？这我倒是不知道……不过为啥你这话说的就好像小说里那种商业联姻一样，好怪哦？”
　　这强烈的既视感让小魔王一时间开始了胡思乱想，随后小脑袋上就又轻轻挨了一下佑希的脑瓜崩。
　　“别闹，他俩要真像这样卖女儿，那我就更瞧不起他们了……”怎么说也是自己未来的岳父岳母，佑希还是不太愿意把那俩人想的这么不堪的。
　　“我只是说大家的关系都不错，所以我们俩的事情得到支持并不是特别难的事……但关键问题是，我们要挑个怎么样的时机来跟他们开诚布公。”
　　“唔……老实说好麻烦，我倒是想瞒他们一辈子……”歪着脑袋说着孩子气的发言，魔王殿下这富有她风格的发言，一时间也是把佑希给逗笑了。
　　“不行，这可是我们俩的大事，偷偷摸摸的像什么话？”
　　“呕……你还好意思说这种话？想想你爸妈在知道我们俩交往之前，你还不是偷偷摸摸的？”
　　“咳咳咳……别在意细节，再说现在不是光明正大了么？”
　　佑希一阵尴尬，但难得占据一次优势的小魔王又怎么会放过这个机会，立马开始了趁势追击。
　　“昨天晚上我们俩还是偷偷摸摸的呢！哪里光明正大啦？你这蠢希～笨希～”
　　“不是，你等等？昨天晚上偷偷摸摸跑进来的不是你？关我啥事？”
　　“你是知情者！是共犯！”
　　“好！那下次我就直接把你供出去！”
　　“你敢？！我炖了你！”
　　一边斗着嘴，小魔王挥舞起了自己的小拳拳，对着面前的男孩展开了‘猛烈’的攻势……

第803章 八十七.整人自己也中招
　　出差久归的某对屑父母，在给自己的大女儿打完电话了解了情况之后，接着又是着手准备联系起了绘雅。
　　“你倒是把她叫回来啊？天天在外边玩的……现在她可跟以前不一样了啊。”
　　“好了好了，你总不能一直把她拴着吧？”应付着对方的催促，绘垣并不觉得绘路外边玩是个什么不可接受的事情……只要告诉他们在哪就行了。
　　“小路怎么说都是在外边一个人住了这么久的，没你想的那么糟糕……她都说了在朋友家玩，等她玩够了自己会回来的。”
　　当然最主要的问题还是绘垣心里的愧疚，现在的他是真的怕得罪自己的这位女儿。只要没什么大问题，能顺着那孩子心意还是顺着她来吧……万一又一个不高兴离家出走了，他可没地方哭去。
　　“你怎么这么蠢啊！就是因为她在朋友家，我才担心啊！”看丈夫依旧一副放任的态度，琉宛顿时急了，这方面比较敏感的她，第一时间就想到了某个严重的问题。
　　“？”
　　“小路以前是男孩子！所以你觉得她的朋友是男的更多还是女的更多？”
　　一听这话，绘垣立刻明白了自己妻子的意思，也意识到了这个问题。于是他停下了拨打绘雅电话的动作，又重新拨通了自家大女儿的电话。
　　“嗯？怎么了吗？又打过来？”电话接通，那头虽然还是一副礼貌的询问态度，但绘垣还是能从这稚嫩的嗓音中听出了些许不耐烦的味道。
　　“没，就是爸爸问一下你啊……你说你在朋友家，那个朋友是男孩子，还是女孩子啊？”
　　“emmmmm……是我同班的同学，你不用担心太多的，一直都玩的很熟，没有你想的那些东西。”
　　“所以是男孩子还是女……”
　　“爸……”电话那头突然拉长了声音打断了绘垣，“我都这么回答你了，就代表我不想回答这个问题啊……真的不用管那么多的。再说你有这空闲，还不如现在去看看小雅，说不准她已经被兔子啃了。”
　　自家女儿都这么说了，绘垣也不好再继续追问下去。不过绘路最后那两句话确实让他有些莫名其妙，挂断了电话好一会儿后，绘垣依旧是满头问号的状态。
　　“你挺行啊，直接卖了你妹妹是吧？”全程听着自家小女友和电话那头的交流，佑希不由得吐槽调侃起了对方这手转移注意力的操作。
　　“你也知道是转移注意力啊？反正小雅那边也不会有啥事……蠢麒怂的很。”捣鼓了几下手机将其收起，小魔王往后一仰，又重新躺在了佑希的床上。
　　再说绘路这边一点有用的信息都没交代，压力肯定会来到了她那位不敢得罪闺女的老爹头上。某位控制欲极强的母亲，定然会疯狂向他施压。
　　所以知道自家老妈性子的小魔王，卖妹行为其实也是顺势给对方一个转移注意力的目标，不至于两头顶着压力难办。
　　所以绘垣顺着自家女儿给的台阶，又去询问了绘雅那边的情况。在了解完情况之后，寻思着很久也没聚聚了，俩夫妻便打算过去做个客，顺便把小女儿也接回来。
　　“哇哇哇！我爸妈来抓人了！怎么办怎么办？！”掐着嘉麒的脖子不断甩动着，本来就是为了躲着那俩人的绘雅，得知他们要上门抓人，瞬间也是陷入了凌乱。
　　“别摇了，脑浆都要给你摇匀了……”脸上挂着一副无奈的表情，嘉麒可是巴不得这娃的父母赶紧上门来把她领走。
　　可能你会问，他不是喜欢绘雅么？跟自己喜欢的女孩子一块住还不好，还希望别人被接走？
　　因为魔王殿下曾说过，嘉麒是个百年难遇的终极怂货——现在不能再像以前一样欺负对方的他，面对绘雅无意识的诱惑和各种恶作剧，那是真的被折磨心力交瘁。
　　比如说昨天晚上，明明两人盖着两床被子，这倒霉孩子还能穿过两层被子像抱娃娃一样直接钻进他被子里搂着他……从嘉麒脸上的黑眼圈也能看出，这突如其来的幸福确实也是一种折磨。
　　“嘉麒哥！快帮我想办法！要不你把床板打开把我藏进去吧！然后就说我出去玩了！”
　　那我就这张床也不要了，直接连床带人给你打包送回去……
　　心里默默地吐槽着，想想绘雅床板一掀却发现自己在家里的情形。已经能脑补出对方脸上惊恐表情的嘉麒，突然觉得这展开好像也挺好玩的？
　　“救我！嘉麒哥！我不要被关禁闭！他们还会给我报兴趣班的！”
　　“好好好……救你，救你……”有气无力地回应着，嘉麒拍了拍面前这枚银毛萝莉的脑袋。
　　但绘雅一松手，嘉麒就啪的一声倒在了床上。一夜未眠的他实在是顶不住了，再不眯一会缓缓，他可能就要这样丢人的狗带了。
　　“嗯？喂……这就睡着了？装的还是真的啊？”凑到嘉麒旁边这边嗅嗅那边摸摸，试图揭穿对方装睡的绘雅发现，床上这位大男孩好像真就这么睡着了。
　　“什么嘛，一点都靠不住……”不客气的一把跨坐在了对方的肚子上，绘雅突然想起了自家姐姐曾经整过的恶作剧，她便也掏出了一只马克笔，想要这么模仿一回。
　　“不行，一定要想个办法避免被逮回去……”一边在嘉麒的脸上和身上写写画画着，绘雅同时也在思考着躲避自家父母的方法。
　　但她毕竟不是绘路，没有那么多古灵精怪的想法，想破了头的她，半天也想不出能采用的办法。
　　难道又要求助我姐？这会儿她应该还在跟佑希哥秀恩爱吧？我这么打过去，岂不是要被当狗宰？
　　捧着手机一阵犹豫，最后绘雅还是放弃了打扰绘路的想法。心力交瘁地她趴在侧躺在了熟睡的嘉麒身上，然后下一秒，异样的触感又让她整个人直接蹦了起来。
　　“啊啊啊啊！忘了刚刚在他身上涂了东西了！我趴他身上干嘛？！”
　　跑到镜子前，看着自己那张已经被黑色马克笔染上的小花脸，绘雅气得原地蹦跶着……她怎么就犯了这么蠢的错误啊！

第804章 八十八.魔王主宠的一天
　　随着两个回来的大人又出去接女儿了，绘路的家中也就只剩下了三只迷茫的小动物……
　　偌大的房子里三个小家伙跑来跑去的，虽然说里边有个大家伙，但它们仨还是闹腾的很欢的。
　　作为一名猫咪饲养员，把猫咪留在家里自己蹦出去玩，可一点都不像是合格的操作。但为什么平日里这么喜欢和在乎家里两只猫咪的小魔王，能干出这种甩手掌柜的操作呢？
　　当然是因为她家里还有一只叫呼噜的不明生物……虽然作为魔王的伴生兽，但魔王殿下可一点都不想它整天在家里吃自己白饭，有时间就会给它找点事做。
　　从那副石头的模样脱离出来也有好长一段时间了，呼噜也不再是以前那个懵懵懂懂，不仅需要别人照顾还整天只会惹事的好奇宝宝。
　　不过考虑到这孩子跟自己一样是个攻高防低的玻璃大炮，小魔王还是给呼噜下达了没人陪同就不能出门的禁足令……呼噜也很听话，再也没有像以前那样偷跑出去惹祸过。
　　飞到绘路放猫罐头的地方，呼噜挥动着小爪子熟练地将柜门打开。拿着两罐猫罐头来到了两只嗷嗷叫的猫咪面前打开……绘路绘雅都不在的时候，照顾猫咪的事也就落在了它这个小家伙的头上。
　　想想以前的呼噜，还整天被某只大猫当同类幼崽照顾着。而现在的它，已经能担当起了照看大猫的责任……这可以说是孩子长大了吗？
　　见两只猫吃得正欢，呼噜又扑腾起了自己的小翅膀，飞到了自家小主人的房间里。一只爪子捋平放在床上的衣服，接着用魔力拉起了柜子上的熨斗——想不到吧，它居然会开始做家务了。
　　作为一枚宅萝，小魔王现在能三天两头往外边跑，一方面是因为想找佑希，另一方面也是放心家里有呼噜能做家务。
　　调整猫咪饮水器啊，扫地拖地啊，清理玻璃灰尘啊……等等这样的家务事，依靠着那近乎万能的魔力，呼噜都能非常轻松的承包下来。
　　再说这个新家属实大的离谱，两个大人出差跑路了，平常绘路绘雅俩姐妹正常做家务的时候，次次都差点被累瘫。
　　她们也多次向绘垣琉宛抱怨过这事，虽然绘垣琉宛也有过找个保姆帮忙的想法，但先不说绘路，光是绘雅身后多出的那条尾巴，都不是能随便让别人知道的事……
　　所以保姆的想法只能暂时搁置，谁都不知道啥时候人家就一个大嘴巴说出去了。好在这时候呼噜懂事了不少，也开始学起了帮忙。
　　所以才有了现在这样，家中无人，一只小动物照顾另外两只小动物的迷惑情况。这要是外边来个入室盗窃的，看到它们仨两个打闹一个做家务的样，八成会怀疑这个世界的真实性……
　　——分割线——
　　一句年轻人别整天闷在家里，绘路跟佑希就这么被黎警官轰出了屋子。嘴上虽然说的很无情，但手机上的转账却是非常诚实的。
　　“你老爸还真是不坦诚诶～”
　　小魔王一副慵懒的模样，趴在佑希背上的她，自然也是看到了对方手机上的转账记录。
　　“路仔，别这么懒，下来走走好不好……”
　　佑希有些无语，不是说他不愿意这么背着她，主要是——从出门那刻开始！这娃就跟牛皮糖一样黏在自己的背上了！一点都不带动的那种……
　　“不要，我老了，走不动～蠢希你知道的，我已经是老年人了啊～”  
　　又来了又来了，你那些毛病不都已经得到处理了？我看你啊，就是犯了懒病……
　　心里一边吐槽着，佑希有时候也会想，如果当初自己强硬一些把她抓去看医生，会不会绘路就不用被折磨这么长时间了？
　　因为太长时间没有得到妥善处理，所以绘路身上那些关节的酸疼什么的啊，还是需要时间来慢慢恢复……不过现在她的情况好转了不少，医生也说了不会留下什么后遗症的问题。
　　不过就算是有后遗症，靠你那跟自动还原出厂设置的神奇体质，应该也不可能会留下来吧？
　　“我总感觉你在想一些奇怪的东西……”小脑袋凑到佑希的耳边，小魔王也不客气，直接轻轻一口咬住了他的耳垂。
　　“喂！路仔！疑罪从无啊！你怎么这才怀疑上就开始咬人了？”
　　“诶嘿～气不气，就咬你！我是尖耳朵，没有耳垂给你咬～你咬不到！气不气？气不气？”
　　绘路正嘚瑟着呢，突然就感觉一阵天旋地转，等她反应过来之后，发现佑希已经把她从背上抓了下来，正以俗称公主抱的暧昧姿势抱着她。
　　“不对！我是猛男！公主抱这个应该是我对你用……咕呜？！”
　　抗议才说到一半，绘路那敏感的耳朵就被佑希给一口咬住了——当然是用嘴唇咬的，用牙那可是会出事的。
　　“你干嘛突然咬我……”魔王殿下瞬间就失去了力气，在佑希怀中整个人软了下来……抱怨抗议的声音格外细柔，就好像撒娇的小奶音一样。
　　“不是你让我咬的么？怎么样？没耳垂也一样，我照咬不误……气不气？气不气？”
　　“喂！你欠揍啊！”
　　“我学你而已啊？”
　　“那你能不能学点好的？从我身上学点优点！”
　　合着你也知道这不是优点啊？佑希心里一阵吐槽，接着又好像想起了什么一样，脸上突然又露出了坏笑。
　　“路仔！”
　　“啊？”
　　“我是猛男，而你是我的老婆！”
　　“？？？？？”
　　绘路头上一阵问号，还没等她反应过来呢，佑希的双唇已经贴了上来，封住了她想要吐槽的嘴巴。
　　“呜？！呜！这是大街……呜！大街上！注意影响……咕呜？！”
　　“别怕，傻萝莉……你好好看看，我们在小巷子里噢？”
　　绘路这才注意到周边的环境，不知何时他们已经离开了街道，正躲在一条鲜有人问津的小巷里腻歪着。
　　“你……你该不会要在这把我吃掉吧？”小魔王吓得立马双手护住了自己的身子，“虽……虽然也不是不行，但第一次什么的，我还是想找个正式点的……”
　　你特么在想什么啊污萝莉……
　　看着怀里小女友楚楚可怜的模样，可爱的反应在佑希的眼里不知道为什么，总有那么种欠揍的感觉。

第805章 八十九.细节决定成败
　　“不过其实嘛，说起蠢麒，我爸妈还是很喜欢他的……你知道喜欢到哪种程度了么？”
　　那我怎么可能知道啊——心里无语着，在某个楼顶继续背着自己懒得下来走路的小女友，佑希看着这周边熟悉的环境一时间不知道该说什么。
　　“所以你带我跑来阿麒家附近是要干啥啊？你爸妈去抓你妹妹了，你带我来看戏？”
　　“bingo～答对啦！”蹭了蹭佑希的脖子，不嫌事大的小魔王有一种今天会有一出好戏的预感，自然是带着佑希跑过来寻找观戏角度了。
　　“不过说真的，你妹妹跑到一个大男生家里过夜……这要是搁我爸妈有这样的女儿，估计已经被关禁闭了吧？”
　　在佑希的观念里，哪怕嘉麒跟绘雅再怎么熟络，亲近也应该是和自己这边一样，是私底下偷偷摸摸的吧？别说绘路那控制欲强到离谱的母亲，如果是自己当了爹，自家女儿敢这么整，确实会让人血压升高。
　　“其他人肯定会，但蠢麒难说……不是说了嘛？我爸妈很喜欢蠢麒的，而且我爸跟他爸也是从小一块玩到大的，两家关系好到离谱。”
　　以前也说过，双方家长甚至还有过给绘雅和嘉麒定娃娃亲的玩笑。至少绘路是觉得，如果嘉麒真的把绘雅追到手了，两边家长应该是支持的反应更大一些……
　　“说句搞笑的，自从知道我是女孩子之后，我爸妈还经常在我面前说蠢麒好话，就有种撮合我们俩的既视感……嗨呀，真的头疼。”
　　不，我觉得那纯粹只是你想多了，不过就是传统的别人家孩子对比论罢了——佑希心里这么想着，被背上女孩这么一说，他也有些兴趣看看嘉麒那边会是个什么展开了。
　　而另外一边的嘉麒家中，某人在眯了一会后，还是因为放心不下自己的小青梅，重新睁开眼睛爬了起来。
　　但他一睁眼，就发现绘雅拿着一张湿纸巾正对着他的脸各种擦擦抹抹的……从上边黑色的污渍来看，这娃干了些什么，他也差不多猜到了。
　　“啊，你醒啦？你脸上有蚊子，看我这就……”
　　“不老实的孩子，可是会被我关进蚊帐，晚上睡觉的往里边放十几只嗡嗡嗡嗡嗡～”
　　“你好恶毒！”绘雅不由得一阵鸡皮疙瘩，“而且你是闲的慌么？还抓十几只蚊子？”
　　“我让你姐抓……她又不是没干过这种事。”
　　是的，小时候绘路还真给嘉麒上演过，夏天往他蚊帐里丢蚊子这种缺德的戏码……不过还好这娃抓的都是公蚊子，不会吸血。虽然声音也没那么夸张，但也足够折磨人了。
　　不过现在回想起来，嘉麒也意识到，那会儿绘路到底是怎么徒手抓蚊子的？不过那时候她好像已经在自己不知道的情况下萝变了，有稀奇古怪的能力也正常就是了。
　　“不说这个，嘉麒哥你救救我啊！等会我爸妈过来，肯定会说我为什么偷偷跑你这来的！”
　　“那你就说我们俩在交往……别！别打我！我开玩笑的！你就说路崽子跑出去玩了，你一个人待在家无聊呗！”
　　“不过他们也不知道你在这过夜了，你也不用这么怂的……你就说你早上跑过来的不就好了？”一边伸手用手掌承接着绘雅的小粉拳，嘉麒无奈地出着主意，他并不觉得事情有绘雅想的那么严重。
　　“噢，对耶？那我们对对口供，就说我姐早上跑了，我在家里无聊，所以今天跑过来来找你玩……”
　　这样的说法既能减轻事情的严重性程度，还能顺便帮绘路那边也糊弄一下……一次性让俩姐妹都避免危机，简直完美好吧？
　　就在俩人仔细核对确定着糊弄的说法时，外边突然传来一阵嘈杂，从热情的招呼声来看，应该是某对屑父母已经到了。
　　一阵寒暄之后，知道俩孩子在房间里边玩闹，几个大人也不打算去打扰他们，就在客厅坐了下来一边泡茶一边拉起了家常。
　　“说真的，小麒出国这么久，我还真有点怕我们家俩孩子跟他不熟了……不过现在看来这担心纯属多余了啊哈哈。”
　　“是啊，我们俩穿一条裤子长大的，这要是孩子相互不熟，回家里怕不是也要被笑话。”
　　“不过你们俩啊，真的是，就算工作再忙也别忽视孩子啊……”嘉麒的父亲突然话题一转，面色突然带上了几分严肃。
　　“小路的事我们也知道，最本质的原因还是因为你们疏忽了她啊……我们努力工作赚钱就是为了给孩子一个好的条件和环境，可不要本末倒置，把孩子给忽视了啊。”
　　也可能是因为不需要因为当初绘雅那样的情况到处奔走和忙活的缘故，同样是一个人独居在外，嘉麒的父母可是一直同他们的孩子保持着联系，从未忽略过表现自己对他的关心。
　　而对于绘垣琉宛这边吧，他们俩作为朋友也是蛮生气的。你说你工作再忙，也不至于抽个时间陪陪孩子都做不到吧？
　　就算真的忙到挤不出时间，现在通讯这么发达，打个电话来个视频什么的，多让孩子感觉有人陪着不好么？至于把像现在这样，明明不是留守儿童，俩女儿却都给整成了一副整天没有安全感的样子。
　　“换个大房子也是好事，但就只让俩孩子住在那么大一个房子里，别说是她们俩孩子，没人陪着的话，就算是大人也会心里发怵吧？”
　　如果有什么父母补习班之类的东西，嘉麒老爹是真的打算第一时间给自己这位好兄弟报名——这很多事情细节决定成败啊！还好俩孩子够懂事，你俩可真是烧了高香了。
　　“你看看，昨天晚上你俩女儿全都跑了……小路不知道跑哪个同学家里住，小雅一个人待在家好像也是怕，也大半夜跑到我们家来了。”
　　听到这番话， 房间里因为好奇而趴在门上，正偷听着外边大人谈话内容的俩人，面色顿时大变……
　　好家伙，真就细节决定成败。光顾着房间里对口供忘了外边的人。现在好了，绘雅当场就被出卖了。
　　“嘉麒哥！”
　　“我没辙！别找我！谁让你大半夜跑过来？等死吧！”

第806章 九十.你们干了什么？啥都没干
　　总是再不情愿，最终绘雅还是没能逃过一劫，像被拎着的小鸡仔一样，被她的父母给抓了回去……
　　但对于她半夜跑到男孩子家里的行为，绘垣琉宛倒是没说她什么，反倒是一副哄孩子的语气哄着她回家。
　　什么你姐姐在家不是养了猫咪啊；回去也不会无聊很多玩的东西啊；爸爸妈妈短时间不走能陪着你们俩孩子啥的……
　　被这么好声好气地说着，绘雅倒也不好意思继续刁蛮赖在这了……吃软不吃硬的这点，颇有几分她姐姐的模样。
　　而在非常远的某个楼顶上，双手握圈比作望远镜状的某对银毛小情侣，也正透过绘路的小魔法当着吃瓜群众。
　　“什么嘛，嘴上说着不合适不礼貌不想看，结果蠢希你身体还是很诚实的嘛。”
　　“不是你按着我的头让我看的？而且这就没了？也没发生什么奇怪的事啊……这不就正常的接人回家而已？”
　　听到佑希的话，只见小魔王嘴角扬起一丝弧度……天真的孩子啊，你以为我爸妈是那种这么简单就算了的人？
　　而楼下的绘雅，在一屁股坐在自家老爹车子的后座上后，才后知后觉的意识到——糟了，我上当了！
　　因为是在别人家里，一来是他们比较要面子，二来也是为了照顾自己面子……所以责骂孩子这种事，一般也不会在别人家里进行。
　　而且吧，绝大多数的家长都是那种，非常经典的……别人家的孩子没问题，惹祸的一定是我家孩子的神奇想法。 
　　绘垣常年出差在外，所以绘路绘雅也不太了解他。不过至少俩姐妹可以肯定，她们俩的老妈绝对是这种经典家长的脑回路。
　　“绘雅。”
　　果不其然，在某只银毛萝莉刚意识到自己上当的时候，她那坐在前座黑着一张脸的母上发话了。
　　“噫？！”心虚的绘雅吓得差点整个人跳起来，不好的预感油然而起，而接下来琉宛的话也确实验证了她心里的预感。
　　“我可不记得，什么时候教过你大半夜跑到别人家……而且还是男孩子家里什么的。”
　　那还不是为了躲你……绘雅心里吐槽着，但知道自己确实有错的她，此刻也是一句话都不敢接。
　　“欸，话不能说这么难听，小雅才多大？”开车的绘垣喝止了自己妻子的微妙发言。
　　“他们俩关系好是好事，慢慢引导就行……你不要什么都往坏的方面想啊？”  
　　“你怎么什么事都向着她们？小路也好小雅也好，你就不怕把她俩宠坏？”琉宛一阵不悦，“再说她已经十五了！不小了！男女有别的道理懂吧？半夜跑人家男孩子家里，说出去像什么话？”
　　“那不说出去不就好了？”绘垣尴尬地笑了笑，“嘉麒也不是外人是吧？再说人家也说了，俩孩子住大房子难免会怕，这点是我们的失职。”
　　“那她去哪不好？偏偏跑到个男孩子家里……”
　　似乎是被绘垣的话说动了，琉宛的语气顿时没有刚才那么冰冷强硬了……但这女儿疑似白给的行为，让她还是非常头疼。
　　“小雅，你跟妈说实话……你对你嘉麒哥现在是什么看法？为什么不跟你姐姐待在一块，要跑他那去呢？”
　　你这不废话么？我姐是去找未来姐夫的，我过去当电灯泡？绘雅心里一阵吐槽，不过看这样自己父母还不知道自家姐姐是个啥情况，她也不可能出卖绘路就是了。
　　“因为我就跟嘉麒哥玩的比较好吧？对他的看法的话……能一起玩，还可以偶尔欺负下他的大哥哥？”
　　对恋爱方面还是懵懵懂懂的绘雅，自然不可能真的对嘉麒产生什么这方面的感情。如实回答着自己心里的想法，在她心里除了绘路以外，嘉麒确实是她最亲密的玩伴了。
　　什么？你说绘雅明明对自家姐姐恋情各种了解和有着自己的看法，不应该在这方面懵懵懂懂？这看别人谈恋爱，跟自己谈恋爱又怎么能归为一谈呢？
　　就好像是你看美食节目一样，上面的佳肴配上各种形容……虽然你可以脑补那些味道，但终究和实际品尝是完全不一样的。
　　虽然不知道嘉麒听到这堆话心里会是个什么滋味，但在远处当着狗仔队的某对情侣，倒是对嘉麒有种怒其不争的感觉了。
　　“他也太拉了！一个晚上一点进展没有？”魔王殿下跺着脚，虽然知道嘉麒很怂，但这微妙也太拉跨了吧？
　　你们俩特么可是在在一张床上独处了不止一个晚上诶？虽然你敢动手我就敢没收作案工具，但你还真就一点攻略的进度甚至意思都没有？
　　“所以路仔你果然是想撮合他们俩？”
　　“我一点都不想！你不要胡说八道！”小魔王飘了起来，用自己的手刀轻轻敲打起了佑希的脑袋。
　　“我妹妹是多棒的萝莉？我一点都不想有人染指她……但与其被外边坏小子拐走，还不如给蠢麒多点机会。”
　　不就是坏选项和更坏的选项？到头来你还不是有撮合他们俩的意思嘛？
　　佑希无奈地笑着，不过嘉麒这丢人的表现在他看来……他也没啥资格说就是了。当初他追绘路也差不多这样，过夜独处不知道多少回，进展愣是半点没有。
　　“不行，我要去抽他几个大嘴巴子……这么不争气！”
　　“别别别，给他点时间……也不能一口吃成个胖子是吧？”佑希连忙拦住自己的小女友，虽然对方没有这个意思，但他总有种绘路在指桑骂槐的感觉。
　　“再说小绘雅才多大？还没意识到这些东西的话，硬来也没用啊？”
　　“额……蠢希。”小魔王突然停下了动作，一脸疑惑地看向了抱着自己的佑希。
　　“咋了？”
　　“你不要被她的样子给迷惑啊？她虽然看起来很小只，但也就比我小一岁多，两岁不到的。”
　　其他人总是因为外貌和绘路绘雅的一些表现，而把她们当作小孩子来对待。但她们这对亲姐妹(兄妹)在这彼此年龄点上更加有认知。
　　所以别说是绘雅，佑希就连绘路都有时候会当成小孩子来照顾。很多时候大家都意识不到，绘雅其实已经有十五岁，很多东西她其实都懂的。
　　更别说她还观阅了绘路七岁以来的人生，心智和阅历实际上是要比同龄人强不少的……
　　再说她和自己这种曾经是男孩子的女生不同，是纯粹的女生。所以绘路寻思着，这个年龄段的女孩子，也差不多该到谈恋爱的时候了。
　　为了避免她被坏小子抢先一步拐走，魔王殿下才试图让嘉麒争气一下……但某位怂货的表现，属实是让她不满意啊。

第807章 九十一.魔王殿下的助攻行动
　　“哇喔，嘉麒哥，你看电视里他的变身……超帅！”
　　坐在沙发上摇晃着自己的双腿，一只手不停拍打着身旁嘉麒的肩膀，电视里的各种精彩画面让绘雅那是一惊一乍的。
　　看着旁边的女孩，对方身着着自己作为礼物白金色洋装……今天的绘雅在嘉麒眼里那是分外的可爱，特别是那双被烫金白长袜覆盖的双腿，让他有些忍不住想上手摸一摸。
　　不过突然上手摸确实太流氓了，为了避免好感度被这种冒失行为拉低，嘉麒只能尴尬地笑着，不断按捺着自己心里想要把她抱在怀里一顿蹂躏的想法。
　　“嘉麒哥，你说……以后我要是找了男朋友，会不会像他那么帅噢？” 
　　“额……”嘉麒一时语塞，想象了下绘雅跟其他男生恋爱的样，自家小青梅这天真的发言着实是把他给刺激到了。
　　“小……小雅……”
　　“嗯呢？”
　　“我那个……额？我……可以抱抱你吗？”
　　“啥啊？抱就抱呗～”
　　这种程度的接触对他们这对青梅竹马来说也不是什么奇怪的事，绘雅一个翻身爬上了嘉麒的腿，坐在对方的腿上抓着他的手搂住了自己。
　　“你抱我次数还少么？这种事你说的那么纠结做啥？”
　　——与此同时的某处楼顶——
　　“烂泥扶不上墙！没救了！”小魔王一脚踹向了旁边的墙壁，某人这怂的已经让她感到绝望了。
　　“我特么已经放大了他的欲望啊！还给他做了这么暧昧一个场景……他就只敢问小雅抱抱？他就是个怂蛋！”
　　因为嘉麒昨天晚上近乎一夜未眠，绘雅走后他自然是跑去补觉了。而上面的情形，就是魔王殿下为她这倒霉怂蛋发小，精心准备的一个梦境。
　　通过绘路的魔法，佑希也捧着一面作为媒介的镜子看到了某人梦境里的发展。不过他现在心里想的却是另外一个问题——为什么路仔当初没对我用这招？用了我不早就A上去了？ 
　　“我已经放大了几倍他心里对小雅的好感度……但他还是这么怂，我有什么办法？我一点办法都没有！”
　　一旁的魔王殿下还在抱怨着嘉麒的不争气，嘴上抱怨着不想管他了，但手上还是得老老实实继续控制着梦境。这种控制梦境的能力很美好但也很危险，如果不好好把控的话，非常容易让人迷失其中，再也回不到现实。
　　但凡嘉麒争点气，她绘路也不会想到用这样的方法打助攻。不过还好自己有着离谱的计算能力和一直以来控制幻觉的丰富经验，这能力在她手上出事的可能，基本上可以说是不存在的。
　　“你有这种招为啥不早点用啊……”佑希终于是忍不住，小声吐槽了这么一句。
　　“啥？现在很晚了么？他俩连起步都没有吧？”
　　“没，我是说我……当初你要是对我用下这招，我早就把你把到手了，还用折磨这么久么？”
　　“首先，我那时候不知道你喜欢的是我……”绘路一阵不悦，细长的尾巴伸到佑希的面前，轻轻敲打了几下他的脑袋。
　　“而且，你把我当什么人了？用这样的方法打探你喜欢的是谁，这么冒犯你隐私的事情……除非你自己告诉我，不然我根本不会去深究的好吧？”
　　“再说这种方法在你跟我身上根本不可行……我只能控制别人的梦境，自己的梦境我是没办法控制的。而且作为控制者，我也不能让自己直接进入别人的梦境。”
　　话是这么说，当然小魔王也可以在佑希梦境里，按照自己性格和外貌，做出一个自己的形象模板。虽然效果是差不多的，但那终究不是自己……
　　如果这么整的话，这颇有几分牛头人的味道确实挺膈应她的——她可是纯爱战神小魔王啊！
　　“照你这说法，阿麒梦里那个小绘雅不还一样……”
　　“你在说啥？那就是小雅本人啊……”佑希的瓜魔王殿下一阵疑惑，“你没发现我是让他们俩做了同一个梦么？你不会以为那个小雅是冒牌货吧？”
　　“诶？”佑希再一看镜子，这才发现绘雅不知何时已经在车子的后座上睡着了。
　　好家伙，我还以为你是整阿麒一个人，合着你把你妹妹也直接拖进去了啊！不过是啥时候拖进去的？明明自己全程都在，怎么一点都没察觉？
　　“魔法的事情不用你研究的那么清楚～小雅本来就是能够承载魔力的特殊体质嘛～”
　　佑希一阵无奈，不过既然绘路没办法控制她自己的梦境，倒也是挺可惜的。不过按她的说法，她是可以让别人进入其他人的梦境啥的？
　　“说真的，我还真想看看你平常都是做什么梦……有机会的话还真想进你的梦里看看。”
　　“别，我劝你打消这个想法。”佑希这番话让小魔王难得严肃了起来，脸上的表情也顿时变了。
　　“你听好了，这个我不跟你开玩笑。不管发生了什么事，哪怕是我在梦里醒不来，你也绝对绝对，不准进入我的梦里。”
　　——回到梦境之中——
　　“小雅……假如，我是说假如？假如我要是有女朋友了，我们俩还能这么亲近吗？”
　　犹豫了许久还是说不出口，嘉麒的话最后到了嘴边，还是变成了其他的问题。
　　“嘉麒哥，平常看你也不傻……怎么会问出这么白痴的问题呢？”绘雅的脸上露出了鄙夷的神情，这种奇怪的问题着实是把她给雷到了。
　　等你有了女朋友，那不就是各自过各自的生活了？我再跟你亲近啥的，人家看到了吃醋怎么办？你总不能对着人家来一句……她只是我的妹妹～
　　“那你要是有了男朋友……”
　　“一样的啦，笨蛋！我总不能对着别人说你是我哥，我跟你亲近没啥吧？这样不显得我像个渣女？我肯定是要考虑我未来男朋友的想法的啊……”
　　如果真的有这么一天，绘雅也知道自己心里肯定会不好受。毕竟嘉麒是陪伴和照顾了她整个童年，心里有着举足轻重地位的存在。
　　童年唯二的玩伴，现在姐姐已经跟人跑了，自己也只剩下了嘉麒。如果真的能选择，她也希望自己一辈子能不找男朋友，嘉麒也一辈子不找女朋友……
　　这样他们俩人的关系就可以一直保持着这样——她也是一个有些害怕改变的孩子，一个在陪伴方面喜欢依赖别人的娇弱女孩。
　　虽然因为年纪尚小或者是根本没有这种意识的关系，绘雅并没有对人家产生什么情愫，但她依赖着嘉麒，喜欢对方陪伴这点，也并不是虚假的。
　　“那……”嘉麒咬咬嘴唇，像是下定了什么决心一样……
　　“那如果……我的女朋友是你？或者你的男朋友是我呢”
　　“？”

第808章 九十二.你是不是男人啊？
　　嘉麒这问题一问出来，外边的俩人情绪顿时激动了起来——要A了！要A了！这个怂包他要A上去了！
　　“对了路仔，既然这是梦的话，假如阿麒在这告白了，那他们俩现实里还记不记得这些的？”
　　“嗯？”佑希的问题让坐在佑希腿上的小魔王愣了一下，抱着自己的尾巴，思考了一会儿后，她给出了一个比较模糊的答案。
　　“一般来说，梦这种东西，大部分都是一旦醒来就会想不起来的……应该？他们俩不会记得吧？”
　　这情理之中且意料之外的答案让佑希惊掉了下巴……合着他俩不会记得这些，那你整这出有啥用处啊！
　　“别激动嘛～忘记的事情并不代表它不存在啊？”手指在自己的小脑袋边划着圆圈，魔王殿下吐着舌头，一副俏皮的模样。
　　在记忆这种事情上，魔王殿下有着属于自己的一套观点。她坚信有些东西即便忘记了，也绝不会是没有存在过，不会是毫无意义的。
　　“我们的记忆就好像储存在电脑里的资料一样～忘记并不是删除文件，只是我们不记得把它放到哪个磁盘，哪个文件夹里了而已。”
　　失忆者即便什么都想不起来，也有凭借身体的本能和记忆去复原自己原来生活习惯的先例。所以小魔王觉得，就算俩人真的不记得梦里的这一切，好感度和关系的进一步提升，也绝对不会是假的。
　　将注意力重新放回到梦中，绘雅明显是被嘉麒这问题给整懵了。脸上写满了不可置信的她，嘉麒都能从她的眼神中看出她想要问的问题……
　　我把你当哥哥，结果你居然想泡我？
　　“咳咳咳，嘉麒哥……我先确定下，你是不是开玩笑的？我们俩，不太合适吧？”
　　“你也可以当玩笑就是了，啊哈哈哈？”嘉麒尴尬地笑着，“所以说只是种假设啦？我们太熟了，确实感觉怪怪的。”
　　一般来说，真正从小到大一块长大的青梅竹马，大部分都是没办法最后在一起的。因为距离和关系太过亲密，理所应当和熟悉感，成了他们之间最大的阻碍。
　　别说青梅竹马了，相信大部分人在上学的时候都能发现一种神奇的现象——校园里的情侣，同班的占比往往都远低于在不同班级之间交往的。
　　即便是在同一个班上的情侣，大部分都是在同班之前就已经交往了……往往在这之后交往的，一般都是隔壁班甚至是不同年级之间的。
　　了解这种情况的嘉麒，有时候真的很羡慕那些其他的男生。他们不用像自己一样被这种毫无距离熟悉感所阻碍，可以放开来追求自己喜欢的女孩。
　　但作为当局者，他却忽略了一件最重要的事——他俩可不是那种传统意义的青梅竹马，而是所谓的天降加青梅竹马的无敌属性啊！
　　如果他还是一直待在煌海陪着绘路绘雅俩姐妹的话，反而很大可能并不会喜欢上她们。特别是被他一直当成了妹妹的绘雅，更不可能生出什么情愫了。
　　但因为出国多年，一时间失去了童年的小伙伴。这突然拉开的距离，让嘉麒对绘雅产生了其他的感情。
　　而绘雅也是一样，如果绘路嘉麒一直陪着她，说不准她会觉得这一切理所当然，就不那么珍视彼此的关系，也不会有现在这样舍不得嘉麒的态度。
　　电视里的节目继续播放着，坐在沙发上的俩人，却陷入了一种古怪的沉默中。
　　彼此尴尬着不知道该说什么，见这样也不是什么事，嘉麒觉得自己作为男生还是应该表现一下，便准备开口打破这份沉默。
　　“嘉麒哥，你不是说你有喜欢的女孩子么？对我说这些话……不合适吧？”
　　结果却绘雅抢先一步，一开口就是一针见血戳中了嘉麒心里的软肋。
　　“啊哈哈哈？所以，只是假设嘛？只是觉得如果我们俩真的交往，感觉还是挺……”
　　“你说实话，你喜欢的是不是我？”绘雅出声打断道，语气不复平日的娇气和软绵，只有几分陌生的严肃和愠怒。
　　等等？她是不是生气了？因为我可能喜欢她？我要不要承认？那她万一觉得我一直是对妹妹图谋不轨的变态怎么办？
　　对方放在自己掌心上的双手也在攥紧着，嘉麒一时间是真慌了。这一步要是走错，那可就真的没法回头了啊！         
　　“我也不傻，你都暗示到这份上了……就算我被我姐影响的有些偏向男孩子的思维，但女生该有的敏感我也都有的……”
　　语气稍微软下来几分，但见嘉麒还是没有反应，他犹豫不决的模样让绘雅又有些生气了。
　　“别磨磨唧唧的，你是个男人诶？能不能给句痛快话？是，还是不是？！”
　　“是！！！”被这么一喝，嘉麒脑子也没多想，等他反应过来，已经一下子就直接把心里话给说出来了。
　　“噢？总算说实话了啊？”
　　绘雅翻过身来跨坐在嘉麒的腿上，双手压在了他身侧的沙发背上。蓝宝石一样的大眼睛盯着自己身下浑身不自在的男孩，颇有那么几分壁咚的味道。
　　“你应该懂的吧？既然你被我知道你对我有这种心思，那很多东西我们就不能再像以前一样了……动机不纯？是这么说的吗？”
　　完蛋了！我怎么就说出来了！回不去了！一切都回不去了！以后连贴贴抱抱都没办法了……
　　嘉麒此刻内心那是泪流满面，他最怕的事情终究还是发生了。现在绘雅知道了自己喜欢她，那肯定不可能再像以前一样，心大地给自己亲近和搂搂抱抱了。
　　“既然你说实话了，我也回应下你好了……”绘雅脑袋别向了一边，说出了让嘉麒无比恐惧的话语。
　　“我是真的只把嘉麒哥你当成大哥哥一样的存在……所以说，我并没有喜欢嘉麒哥你的想法。说到底我们俩也就是青梅竹马，你可能经常脑补的两情相悦什么的，可就真的吹咯～”
　　呜呜呜，可恶！为什么我这边就一切不顺利啊！我喜欢的女孩子一点机会都不给我——脸上挂着勉强的微笑，听着身上银毛萝莉的发言，嘉麒心里现在已经是一种在滴血的状态了，
　　“你是不是傻？我都这么坐在你身上了……”好像是看懂了嘉麒的心思一样，绘雅突然一个手刀直接敲在了他的头上。
　　“我姐跟佑希哥刚交往那会儿，她也没喜欢上佑希哥吧？”
　　“诶？”听到这话嘉麒才回过了神，这才发现自家小青梅脸上一直都挂着不自然的红晕。
　　“非要我说出来是吧？你这个男生是怎么当的啊！就不能聪明点，主动点？”羞愤地疯狂敲打着面前男生的脑袋，在敲累之后，绘雅双手搭在腿间，像闹小脾气一样地将脑袋别向了一边……
　　“我同意了……反正是你，试着交往看看，也不是不行。”

第809章 九十三.脑子想不起来，但身体很诚实
　　今天也是平常的一天，因为自家母上的要求，嘉麒拿着一袋水产来到了绘路绘雅的家中……
　　“啊，阿姨，这是我爸妈让我送过来的……有虾有螃蟹。”
　　“哎呀，辛苦嘉麒了……进来坐坐吧，她们俩也在家，阿姨给你们弄些炸鸡块吧。”
　　于是嘉麒就这么顺理成章地被留了下来，被绘雅带到俩萝莉的秘密游戏室后，看着躺在在沙发上玩着游戏机，明明穿着颇有淑女气质，和她妹妹配套的那套黑蓝色洋装，但却一条腿挂在沙发背上毫无女孩样的绘路，顿时皱起了眉头。
　　本想开口来句标志性的‘把腿合上！’，但嘉麒想想现在人家是有男朋友的，那这事就还是让佑希头疼去吧……
　　“她就这个样，管不了，没办法。”小脑袋凑到嘉麒的旁边，从无奈的语气来看，绘雅对自家姐姐这习惯也是头疼得很。
　　“话说你俩这密室，叔叔阿姨是不知道的么？”
　　“严格来说，他们是知道的……”躺在沙发上的小魔王开口了，“只是只有我们俩知道进来的方法和开门的权限，所以他们也没办法……你看你进来，不也要小雅出去把你带进来？”
　　俩女儿经常在没出门的情况下失踪一整天，绘垣琉宛再迟钝也能猜到这么个密室的存在了。不过他们也找不到入口在哪，又寻思着绘路带着妹妹会有分寸，也就把这当成她俩的秘密房间，懒得去管了。
　　不过这里边各种游戏机和宅宅们梦想的豪华配置，也不知道他们看到这些寻常家长眼里‘糜烂’的东西，会不会改变不管的主意就是了。
　　“额……你家？算了，不知道怎么吐槽。”看了眼旁边小鸟依人一样挽着自己胳膊的小青梅，嘉麒也是咽了咽口水，心里总有一种说不出的异样
　　她之前有这么粘人么？而且我这心里是什么感觉？奇怪……我是不是忘了什么东西？
　　“噢，那里边有俩休息室，你俩可以随便挑一个进去玩……”魔王殿下突然伸出一只手指向游戏厅里边配置了小床的内隔间，虽然依旧在玩着手上的游戏机，但她脸上戏谑的笑意，看得嘉麒是一阵不爽。
　　“你姐啥情况？”
　　“不知道啊，你过来了她就这个样了。”
　　俩人并不记得梦里发生的一切，所以完全无法理解某位屑魔王到底有着怎样的深意。虽然俩人都是莫名其妙云里雾里的，但回过神来，他们已经一块跑到了隔间，关上门开始了二人的独处。
　　“那个？我……我们俩进来干嘛？”绘雅一阵脸红，莫名其妙感到害羞的她有些疑惑——明明之前和嘉麒哥独处也没这样啊？我脸红什么？
　　“我不知道啊，回过神就在这了……不会又是你姐干了什么，比如催眠？”
　　“不，她虽然很屑，也爱搞事，但这种事她肯定不会乱开玩笑的。”虽然嫌疑人只有她一个，但出于对自家姐姐的信任和了解，绘雅还是排除了这个可能。
　　“那个……小雅你说的，是哪种事？”
　　“诶？不知道啊。”
　　嘉麒这么一说，绘雅也好像意识到了什么——对啊，哪种事啊？我都不知道是什么事，为什么就觉得姐姐不可能干涉呢？
　　明明什么都不知道，俩人却是一阵莫名其妙的脸红。就好像自己的身体理解发生了什么事，但脑子却怎么都转不过来，也想不起来发生了什么。
　　这疑惑又暧昧的古怪氛围，俩人一时间也不知道该干什么该说什么。不过这小房间的布局，看起来颇像那些情侣偷偷幽会的秘密基地……既视感是真的强。
　　等会，没记错的话，这地方不是她俩那表哥设计和装修的么？给自己俩妹妹整这种隔间是个什么意思？
　　当然林淼要是知道嘉麒这心里的想法，肯定要跳出来大声呵斥——你特么就是心邪！看什么都是歪的！这不就普通的休息隔间？让她俩游戏玩累了休息用的！
　　“啊？对……他俩在隔间里腻歪呢。”外边的小魔王一边打着游戏，尾巴将一部手机卷在耳边，和另外一头的人正在通话着。
　　“哎呀，虽然蠢麒真的拉，但小雅给力嘛……我看蠢麒要是错过这波，以后都不可能脱单了。”
　　“你确定那叫给力不叫白给？”
　　“你这蠢希，小雅又没那么随随便便，怎么能叫白给呢？”
　　“我觉得你们俩姐妹其实都可以叫白给……白给又不是指随便的意思。”
　　里边的俩人突然感觉背后一阵恶寒，大眼瞪小眼地你看着我我看着你，他们都有一种好像被人在背后念叨，总有一种被人给算计了的感觉。
　　“嘉麒哥……”绘雅捏了捏裙摆，这尴尬的氛围让她是浑身不自在，于是开口试图像平常一样互动，打破这奇怪的僵局。
　　“嗯？”
　　“今天不抱抱么？你平常总是喊着要抱我的来着？”
　　“诶？噢好……那抱。”
　　将自家小青梅抱在了自己的腿上坐着，像往常一样环抱着她娇小的身体。但今天他就是感觉哪里不一样，脸红的不自然不说，心里也有种说不出的古怪。
　　而他怀里的绘雅这会儿状态也好不到哪去，和往日趁机调戏嘉麒的顽皮反应不同，她这会儿只是安安静静地坐着，脸也和身后的人一样，红的像个苹果。
　　明明是想打破这尴尬的氛围，为什么感觉更尴尬了啊……呜～到底是怎么回事啊？！
　　外边的小魔王见里边一点动静都没有，疑惑地将自己的目光转向了隔间的位置——按我跟蠢希腻歪的时候参考，不应该这么安静的啊？
　　“这里边怎么一点动静都没啊？按理来说不应该得传出些腻歪的动静才对么？他俩在干嘛？”
　　“路仔，他俩都不记得了啊，严格来说还没确定关系……而且人家小绘雅跟你不一样，一般来说，正常的女孩子都没你这么闹腾的吧？”
　　也是，小雅又不是我这样的猛男，她肯定是在害羞……呵，虽然你比蠢麒强，但妹妹就是妹妹，果然还是弱啊。
　　这么想着，魔王殿下再次把视线投回了自己手上的游戏机，催促起了电话那头。
　　“你倒是准备啊！别光顾着听我这边实况直播，你是不是忘了我们在联机了！”
　　“好好好，我的错我的错……”

第810章 九十四.魔王很屑
　　在里边尴尬了半天也不知道干啥，云里雾里的某对青梅竹马虽然没有过多交谈，但又非常有默契地从小隔间里一块跑出来了。
　　然后俩人一出来，就看见绘路双腿高高抬起搭在沙发背上，整个人以一个几乎是倒挂在沙发背上躺着的姿势，继续玩着手里的游戏机。
　　她真的知道自己是个女孩子么……事到如今，别说是绘雅，就叫嘉麒都已经不想再吐槽她什么关于淑女的问题了。
　　“姐，你能不能正常坐着？”
　　无奈地坐到了自家姐姐的身旁，绘雅伸手帮忙提了提对方的裙摆压好，这才避免了某萝莉差点因为重力作用下走光的情况。
　　一对穿着黑蓝白金配套双子洋装的姐妹花，依偎在一块互动着，在嘉麒的眼里确实是一副美妙的画面。
　　但妹妹端庄乖巧的坐着，姐姐却没点女孩样，整个人倒挂在沙发背上玩着游戏机……这对比反差确实是太明显了一些。
　　“嗯？你俩完事了？这么快出来了？有干什么么？”俩人悄无声息地蹦出来，小魔王也是这才发现他们已经出来了……八卦心有点被激起的她，上来就是一个俩人在里边整了什么活动的问题。
　　“额……为什么我们要干什么？还是说姐姐你在期待？或者说你想我们干什么？”
　　绘雅嘉麒对视一眼，也从彼此眼神中读出了相同的意思——这戏谑和充满暗示的反应，躺沙发上的这枚银毛萝莉一定有问题。
　　你姐今天是不是有点不对劲？
　　我不知道啊……她屑又不是一两天的事了。
　　看着这对青梅竹马不断用眼神交流着的情形，魔王殿下露出了欣慰的笑容……哎呀，已经有这种默契了，没什么好担心的了。
　　“算了，说正事。姐，我明天要出门，去一趟同学家里……可能晚上才会回来。”
　　同学家？听到这，绘路将自己的视线从手里的游戏机画面挪开，疑惑地看着正在正经说事的绘雅。
　　小雅不是没什么朋友，跟同学关系也不是特别好么？什么时候有个能关系好到在人家家里待一天的同学了？
　　“男同学女同学？”
　　“男。”
　　“？？？”
　　看出自家姐姐眼里的不理解和震惊，绘雅连忙解释起了事情的原委——具体来说就是她班主任就是怕他们假期荒废下来，所以整了个假期互帮学习小组，这也是绘雅假期作业的一部分了。
　　“不是，小组归小组，辅导啥的我也能理解……但让你一个女孩子独自跑去别人男生家里？你老师没问题吧？”
　　为什么这话从姐你嘴里说出来这么违和啊？明明不知道是谁有事没事就一个人往人家佑希哥家里跑……
　　心里虽然吐槽着，但为了避免误会，绘雅还是说明解释了一下这个所谓学习小组的构成。
　　简单来说就是五人一组，一个学习好的担当组长，来带四个成绩相对较差的。假期里抽时间对他们进行辅导什么的……好处就是组长的作业要比其他人少上不少。
　　除开组长以外，一般小组成员都是两男两女的配置。不过因为绘雅班上男生的人数比女生稍多，所以她这组也成了为数不多有三个男生在里边的小组。         
　　绘路记得自己初中的时候，自己班上的老师也有整过这样类似的互帮小组，所以很快就理解了情况。当然啦，对于当时整天逃课的她来说——你安排任你安排，我会参与进去就算我输。
　　“所以就是一个大佬带四个坑呗，懂了……反正不是你一个女生跑到人家男孩子家里就行。”
　　一边说着，小魔王又把视线投向了一旁没啥事干，一直在旁听她们交谈的嘉麒。
　　“？”
　　随着绘路突然伸出手来指向了他，嘉麒脑袋上也打出了一个问号。谁也不知道这一肚子坏水的萝莉，这会儿又在打着什么奇怪的主意。
　　“蠢麒你看起来也没啥事，不如明天陪小雅过去趟吧。”
　　“喂，你别自作主张地帮别人安排啊……”嘉麒一阵无语，“他们一帮初中生的事，我一个高中生掺和进去干啥？”
　　虽然自己假期确实很闲，但也不至于什么事都不用做好吧？先不谈过去帮人辅导是件多麻烦的事，陪着绘雅去人家同学家里啥的，万一被误会成男朋友啥的传开……
　　“你不去？”
　　“不去，我也没啥理由去啊？”
　　“这样啊……那不难为你了。”
　　魔王殿下再一次将目光转回了自己手上的游戏画面，这一副好似无所谓的模样，却莫名让嘉麒感觉到了不妙——路崽子是这么好说话的人吗？
　　“小雅在她学校啊，听说是被评为了校花，最想交往的女孩榜首呢～”
　　这话一出，就轮到绘雅头上打出问号了——有这种事？我怎么不知道？姐不会是在瞎扯吧？
　　“听说想追小雅的人啊，排起队来，可以从教室的门口一直排到老师办公室的门口呢……那句话怎么说的来着？近水楼台先得月对吧？”
　　一边打着游戏一边用平淡的语气说着，绘路每说一句话，嘉麒的心里就会跟着咯噔一下……
　　“跑到别人男同学家里做辅导，多好的机会噢？万一里边混着个喜欢她的小子，也不是在学校没有老师管着，距离也够近，要是抓个气氛趁机表个白什么的……”
　　“我去！我去行了吧！路崽子！你为什么这么屑啊？！”
　　用最平淡的语气说着最扎心的话，句句如刀割在嘉麒的心头肉上，稍微想想绘路所说的这种场景可能，他实在是绷不住了——开什么玩笑？外边的坏小子想染指我家小雅？
　　“嗯哼？有嘛？我觉得我只是在单纯列举可能性而已啊？”手指点着嘴唇，小魔王歪了歪脑袋卖了个萌，但在现在的嘉麒眼里，他只觉得自己这位发小无比的欠揍。
　　“那个，只是学习小组而已……不至于……”绘雅弱弱的举起一只手发表着意见，但绕到她身后的嘉麒双手搭在了她的肩上，一本正经地打断了自家小青梅的发言。
　　“没事，明天我陪你过去。”
　　“不是，嘉麒哥你刚刚还说你不想去……”
　　“是我考虑不周！我的错！你姐说的对，一个女孩子跑去男同学家里确实不合适。”
　　虽然话是这么说的，但嘉麒还是恶狠狠地瞪了一眼沙发上那枚正捂着嘴窃笑的银毛萝莉。
　　行，我知道你在挖坑给我跳，我踩总行了吧？

第811章 请假
　　猛男有些事情要处理，所以今晚的更新推迟到明天早上或者中午啦……
　　猛男会双更补上的！

第812章 九十五.代价是什么呢？
　　“哟？回来啦？感觉如何啊……”
　　第二天的晚上，看见两个疲乏的身影走进来，依旧是坐在沙发上玩着游戏机的小魔王半调侃地问起了他们。
　　“别提了，她老师有毛病，为啥给她分配这么麻烦的小崽子？”嘉麒摆着手瘫坐在沙发上，一副累坏了的模样。
　　今天看着自家小青梅忙碌的样，嘉麒实在是不忍心，于是也参与进去帮起了忙。不成想，这一决定直接把他整个人给搭进去了……
　　“因为我成绩比较好，所以老师分配给我这边的也是班上最麻烦的几个……”
　　“这种事就该让你姐来，补课这事只有她在行！”一只手捂着脸，嘉麒现在的模样就好像有一段不堪回首的往事一样。
　　“名著人物连线题，《红楼梦》的林冲？这是正常人能整出来的答案？还有贾宝玉逼上梁山是什么鬼东西？小雅你的同学都是些什么妖魔鬼怪啊！”
　　“额……可能就是单纯没读过？”绘雅脸上也露出了尴尬的神情，老实说她也没想到这帮同学能离谱到这种程度。
　　本来嘉麒认为自己作为一个高中生，还是尖子班的成员，辅导个初中生根本不是什么问题。
　　然后现实就狠狠地给了他一巴掌……会虽然是都会，但这帮小崽子天马行空的答案和答题逻辑，属实是把他血压整高了。
　　“你知不知道，做选择题的时候，那小崽子就当着我的面！拿出一个骰子在那投！这啥年代了，为什么还有人信这个？”
　　而且投骰子就投吧，不会的时候整点玄学的碰碰运气也正常……但四个选项的题目，你拿个二十四面的骰子投，还只在一到四里选——您是个什么小天才？
　　“不行了不行了，我得缓缓，今天血压巨高……”嘉麒叹了口气，随后看了眼旁边意外摆着正常坐姿的绘路，露出了惊讶的神色。
　　“不过路崽子啊，你今天怎么好好坐着了？不翻过来倒挂在沙发上，这可不像你啊？”
　　“因为她玩的不是掌机，是连电视的游戏主机……”绘雅一眼就看到了自家姐姐手里的游戏手柄——这需要看电视的，她能不在沙发上坐好么？
　　“不是吧，你姐该不会就这么一整天泡在这游戏屋里吧？”
　　“基操了，对她来说。这几天除了吃饭睡觉她基本都泡在这……有时候睡觉都在小隔间里凑合的。”
　　绘雅毫不留情地出卖着自家姐姐，数落着对方这沉迷游戏的行为。但家里也没人管她，由着她在这玩也没办法啊。
　　“且慢，绘雅同学，你不要把事情说的一副不关自己事的样子……爸妈回来之后，泡在这的明明是我们俩，而不是只有我一个吧？”
　　“咳！咳咳咳！我我我……我去洗澡，我溜了哈～”绘雅当即转身就跑，还没蹦出几步，就被眼疾手快的绘路给抓了回去。
　　“跑什么跑？哥还有重要的问题要问你们俩呢～”
　　看着自家姐姐那坏笑的表情，被对方抓着双手压在沙发上的绘雅感觉到了一丝不安。果然在松开手之后，这屑魔王的嘴里就问出了味道不对劲的问题。
　　“今天你们俩一块跑同学家里，他们没说你们什么？比如说……问你们俩是不是男女朋友什么的？”
　　“喂，路崽子！你以为人人都是你啊？看到一对亲近的就起哄怪叫！这点小雅就比你好，她从来都不……额？好吧她也一样，你们俩都是这毛病。”
　　“噢，情绪这么激动，那一定是有咯？”
　　“喂！”
　　嘴上虽然这么反驳，但今天过去绘雅同学家的时候，不光是绘雅那三个男同学，就连当中的那个女同学也怀疑他们俩是不是男女朋友什么的。
　　虽然最近活泼不少，但一向性格比较内向的绘雅居然有男朋友？这对他们来说可是完全想不到的……甚至当中手快的某个男生，差点就要掏出手机把这大新闻发班级群里去了。
　　好在是俩人赶紧解释了一番彼此的关系，为了避免麻烦，绘雅直接就说嘉麒是一直很照顾自己的哥哥——反正俩人都姓绘。
　　“所以姐你想啥啊？为啥突然老是调侃说我跟嘉麒哥是男女…朋友什么的？很怪诶……”
　　“嗯？很怪么？”小魔王转头继续打起了手里的游戏，“我觉得还行吧？反正你们俩也熟，内部消化下很正常。”
　　“别逗，我们俩？算了吧，不可能的……”某对青梅竹马异口同声道，下意识冒出这么一句，但俩人在对视一眼后，不知道为什么，脸都齐刷刷红了起来。
　　绘雅是真的对自己的反应感到莫名其妙，但嘉麒只是在自家小青梅面前，纯粹习惯性冒出这么一句而已……这不，话刚说出口，他心里就嘀咕着开始反悔了。
　　“啊对对对……不可能的。”魔王殿下一边敷衍的应和着，但瞄了眼红着脸别开视线的俩人，她这会儿已经快憋不住脸上的笑意了。
　　要不是我看过剧本，还真就信了你们俩的邪——想想梦里这俩人的发展，就算是不记得了，你们俩本能反应还是很诚实的嘛。
　　“还有，这里也有浴室，小雅你不用上去洗。浴缸热水已经给你放好了，要不要你嘉麒哥像小时候一样，进去帮你洗啊？”
　　“喂！路崽子，不要造谣！我什么帮她洗过澡？”嘉麒顿时涨红了脸……你这屑，搞事就算了，还开始胡说八道了是吧？
　　“噢是吗？我忘了……不过现在你也可以帮帮她就是了，小问题。”
　　“小你个头啊！嘉麒哥是男生诶！”红着脸忍了半天的绘雅总算是炸毛了，“你会跟佑希哥一块洗澡吗！”
　　“会啊？”
　　“对不起，当我没说……”一把抽走绘路帮她准备好的浴巾，绘雅逃跑似地溜进了浴室里——再说下去就被这屑带进去了，先溜为敬。
　　“所以你真不进去跟她一块洗？”这会儿外边只剩下了他们俩，魔王殿下吹了声口哨，又开始调侃起了嘉麒。
　　“你是认真的……还是开玩笑的？”
　　“认真的啊～只要你想进去的话，我是会同意的噢？问问你的内心，你真的不向往里边的场景么？”
　　嘶……不得不承认，面前这只屑萝莉这么一说，嘉麒还真就有了心动的感觉。但多年的了解，他知道事情肯定不会这么简单。
　　“那么路崽子，代价是什么呢？”
　　“接下来直到开学之前……”小魔王的脸上突然挂上了和善的微笑，“你都会享受成为女孩子的生活噢？”
　　我就知道……

第813章 九十六.猛男双更了！想不到吧！
　　其他的且不论，绘路绘雅和嘉麒两家的关系确实不是一般的好……这不，嘉麒又在俩人父母的盛情下，留下来吃了顿晚饭。
　　吃了晚饭之后，俩人又说天色比较晚，建议嘉麒在这暂住一晚上。反正房间也够，换洗衣服什么的以前留宿的时候也有留。
　　不是，以前你们不知道路崽子是女孩子还好说……现在你家里两个可都是女儿诶？留我一个正处青春期的大男生在这，真的合适吗？
　　纵使嘉麒心里百般吐槽，但对自家小青梅有着小私心的他，还是非常遵循内心想法的留了下来。不过刚答应留下，他又有些后悔了。
　　因为嘉麒想起了那天在自己家里的不眠之夜，那种痛苦与幸福并存的感觉让他记忆犹新。而且这回还多了个更麻烦的，不知道那位屑姐姐又要搞什么事的他，突然感觉自己留下来好像是个错误的决定。
　　不至于不至于，这次又不是一个房间对吧？安心睡觉，明天早点跑路……
　　那我留这干啥！留这不就是为了接近小雅？！但我不能冒犯她啊，万一好感度给刷下去了……
　　内心的天使与恶魔激烈斗争着，直到绘垣轻声喊了他几句，嘉麒才从自己内心的争斗中回过了神。
　　“小麒啊，刚刚在想什么呢？这么入神？”
　　“没什么没什么……”嘉麒尴尬的笑着——我总不能说我在想你女儿吧？我还想多活几年呢……
　　“我们家的事你也知道……说实话吧，我们这当父母的确实失败。所以说，很多跟小路沟通上的事，叔叔阿姨真的只能拜托你了。”
　　“啊？噢噢……一定一定。”嘉麒也大概理解对方想表达什么，他也知道某对父母现在害怕得罪绘路的想法。
　　就像现在这样，某只银毛萝莉整天待在家里玩游戏，也不出门，就一整天闷在那除了游戏无所事事。这要搁一般家长，早就开始破口大骂了……
　　但绘垣琉宛他们实在是不敢说啊……心里本来就有愧疚，也知道孩子现在不怎么待见他们，就生怕一句话不对，把自己这一直都在受苦的女儿又惹急了。
　　所以现在小魔王不管干啥，只要是能睁一只眼闭一只眼的，他们都不会……或者说不敢过问。
　　但这么尴尬着也不是个事，自己的孩子总得去想办法了解吧？所以他们只能把目光投在了一向和自家大女儿玩的好的嘉麒身上。
　　他们也不是让嘉麒去整什么双面间谍之类的诡异工作，只是希望他能从自家大女儿嘴里挖出一些想法态度什么的……说白了就是个沟通中间人，不然连女儿需要什么都不知道，也是在变相得罪啊？
　　而了解到这情况的佑希，一时间也是不知道自己是该生气还是应该笑——合着在你们眼里路仔是这么刁蛮的女孩？还怕说句话都得罪她？
　　作为最了解自家小女友的人，佑希当然知道不少绘路藏在心里的小心思。对她来说，这种敬而远之的态度，不仅不是一种讨好，反而大概率在她眼里是一种疏远。
　　说实话，佑希是真没见过比绘路更愿意替别人着想的女孩子了。虽然顽皮，但大事上一向乖巧懂事。像那些因为关心而焦急，有时候说话难听什么的，她都从来没有不理解过。
　　你看宁忻不也一样一直在教训她？虽然嘴上经常发小牢骚，但知道对方是为自己好，所以小魔王也一直都是很听她的管教……从来没有冒出什么‘你又不是我爸妈，管我干嘛？’之类的熊孩子发言。
　　甚至在绘路的眼里吧，正确的管教本来就是家庭氛围的一部分。就算不怎么喜欢自己这对父母，但他们真的在正确的问题上说她几句，她也能有自己被关注和在乎的感觉……就像在佑希家被管教的时候，说不准在被揪耳朵的时候，她心里其实还蛮开心的。
　　因为知道自己那对屑父母是想着锻炼自己，所以哪怕一个人在外边住，也基本没有发过什么牢骚。
　　因为知道家里人是因为绘雅的身体情况各种劳碌奔波，所以故事了她。所以即便面对家中明显偏爱绘雅的情况，她也完全表示理解，没有争过什么。
　　因为知道绘垣当初打她，是因为误会她犯罪伤害了亲妹妹……所以哪怕是受到这么重的伤，她也从来没记恨过对方。
　　就这么一个善解人意的女孩，结果她父母却生怕自己多言一句得罪了她。佑希都不知道自己是该可怜他们，还是该生气了。
　　再次跟着自家青梅回到了游戏室，她那倒霉的屑姐姐似乎是终于玩累了。一进去，嘉麒就看到某只银毛萝莉，这会儿像被挂在晾衣架上的衣服一样，半个身子挂在沙发背上，瘫在那一动不动着。
　　“路崽子？你又咋了？这就虚了？你也太拉了吧？”
　　“别说了……老了，不中用了。”挂在沙发背上的小魔王，有气无力地对着俩人摆了摆手。
　　“这要是搁以前，我能打两个通宵……现在打一个晚上游戏，我就已经顶不住了。”
　　绘雅和嘉麒对视一眼，都从对方的眼中看出了彼此的无奈。随后绘雅两三步上前，把自家姐姐直接扶到沙发上，让她躺在了自己的腿上享受起了膝枕。
　　“所以路崽子啊，你就不出去走走？听小雅说这几天你都窝在家里……就算不想出去玩，你不去找找阿希么？”
　　看着享受着自家小青梅膝枕的绘路，嘉麒心里那是羡慕的不行。更别说绘雅这会儿还很贴心地帮自家姐姐按摩着小脑袋，他什么时候也能享受这样的幸福啊！
　　“我倒是想，这不是上边他俩在么？”指了指天花板，不用说俩人都知道绘路指的是在上边客厅忙活着的绘垣琉宛。
　　“那天他们刚回来的时候，我在蠢希家里都被怀疑了……我要是三天两头跑蠢希家，肯定会被他们发现的好吧？”
　　她也很想跑去佑希家里被人家rua啊……但为了长远考虑，为了避免不必要的麻烦，她只能是待在家里用游戏转移着自己的注意力。
　　不过好在她还是能跟佑希通电话和联机游戏的，平常也不至于说这么无聊。但跟佑希一块玩，一个上头玩久了，就变成了现在这个倒霉情况了……
　　“就算是跟佑希哥联机，姐你也别玩太久了啊？要是被他知道，可又要打你屁股了哦？”
　　“呜～但我无聊嘛……”

第814章 九十七.顺其自然
　　因为确实存在住在大房子里会害怕的问题，这段时间绘垣琉宛不在，绘雅确实养成需要她姐姐陪睡的坏习惯。
　　不过这坏习惯与其说是养成，不如说把以前憋了很久的习惯又给捡回来了。再加上绘路房间里还有两只猫，对她的吸引力那可不是一般的大。
　　所以哪怕家里大人回来了，这枚银毛萝莉晚上还是抱着枕头，哒哒哒地跑到她姐姐房间里去了……
　　翘着自己那被黑色过膝袜覆盖的双腿摇晃着，小魔王一只手撑着自己的下巴，趴在床上笑眯眯地欣赏着自家妹妹的可爱睡颜。
　　顽皮不安分的魔王殿下，另一只手也是时不时在对方的小脸蛋上画几个小圆圈。至于为什么这么晚还不睡觉嘛……自然是因为她又在捣鼓别人的梦境啦。
　　再次连通俩人的梦境，又观看了一回自家妹妹引导嘉麒说出心里话，然后又答应交往的复刻戏码。绘路脸上挂着意味深长的笑容，心里也是感叹着妹妹长大了。
　　“虽然没喜欢上，但既然是真心喜欢自己的人，还是可以给机会……呼呼，还挺像我跟蠢希那时候呢～”
　　当然小魔王肯定没有意识到，绘雅压根就是对这方面啥都不懂的傻萝莉。能做出这种决定，完全可以说是深受她的影响……
　　“虽然蠢麒怂的要死，但就是因为他怂，哥才放心他不会随随便便，才觉得他能跟你交往的噢～”
　　像是自言自语一样同熟睡中的绘雅这么说着，魔王殿下又叹了口气，从小看到大的妹妹插上翅膀要跟人飞了，她心里还是感觉蛮复杂的。
　　“什么啊，一种好像我把她卖掉的感觉……”脑子里莫名蹦出这种既视感，绘路鼓起了腮帮子，另一只手又伸手拍了拍枕头上的呼噜。
　　“咕咿？”
　　突然被小主人拍了两下，趴在枕头上的小家伙也抬起了头。在精神状态完全同步的情况下，某只萝莉不睡觉，它也只能这样趴着闭目养神。
　　“你看，虽然他们什么都不记得，但还是一样的结果……所以现实里他们也肯定一样的对吧？只要顺其自然……”
　　“咕咿……”
　　“梦这种东西啊，源于现实又反映现实……即便什么都不记得，梦的存在也一定有它的意义吧？”
　　呼噜顿时露出了嫌弃的面色，看向绘路的表情就好像是在说——我又不会说话，你跟我讲这么哲学的东西干什么？
　　“话说回来，呼噜你会做梦么？我们俩都是同步睡眠的，所以也没法看你的梦呢……”
　　呼噜摇了摇头，表示自己只是个伴生兽，睡觉对它来说就是纯粹的待机休眠而已。不过一定要说的话，它也可能可以观看自家小主人的梦境？不过应该也只能以绘路的视角看，而且八成也一样不记得吧？
　　“说起来，明明我能搜索自己所有的记忆细节，梦应该也不例外？但有些梦倒是记得非常清楚，但还是有些完全想不起来呢……”
　　小魔王歪了歪头，有些想不明白这是个什么情况。毕竟她几乎也可以说是拥有完全记忆能力的人了（虽然大部分时候放弃思考所以想不起来），理论上梦境什么的，细节她应该也全部都能记得很清楚才对啊？
　　“咕咿？咕咿……噜！”
　　“额？你是说我的梦分表层和里层？噢，是有这么一回事来着，谢谢提醒～”
　　因为有着一定程度的心电感应，魔王殿下大部分时候也是能看懂小家伙想表达什么的。
　　“不过我的梦太危险啦～完全反馈现实，所有感觉都能还原什么的。”
　　想想前阵子佑希还说想进她的梦看看，绘路当时也是立刻严肃地打消了对方这个想法——她的梦可不单纯只是梦，是真的基于现实所构建，进去出问题了可就出不来了。
　　“虽然记忆恢复的差不多了，但到现在我也记不清当初刷掉记忆的我具体是想干啥……不过既然是我的话，未来会怎么做，也应该是算到了吧？”
　　以前的自己肯定已经把将来的情况放进计划中了……对自己的计算能力无比自信的小魔王，妥妥提出了放心浪，兜底问题肯定早就已经备好了的言论。
　　呼噜再次露出了嫌弃的眼神，虽然它并不清楚以前的绘路到底整了啥。不过想想这位摸鱼小主人平常的操作，她的心思和行动逻辑也应该不难揣测就是了。
　　“不过，嗯？算了，这想法挺中二的……但单纯只是封住小雅的非人部分，应该用不到记忆代价的枷锁吧？”
　　后半句绘路并没有说出来，只是在自己的心里默默念叨着。她总有种直觉，这些话说出来可能会引发一些麻烦的后果。
　　通过心电感应得知对方想法的呼噜，也什么都没有说，只是再次安安静静地趴了下来。一主一宠就这么安静地大眼瞪着小眼，气氛突然就有些奇怪了起来。
　　小魔王总有种感觉，以前的自己之所以把记忆当成枷锁，一方面是为了封住什么，另一方面似乎是有什么东西是不想让现在的自己知道的……
　　或者说，这其实是比较危险的信息？所以在时机合适之前，自己还不能够往里边深入探究吧？
　　“算了，不想了，头疼……”绘路翻了个身躺在了床上，“反正我这么做，肯定有我的理由啦。”
　　既然以前的自己已经铺好了路，那么顺其自然走下去就是了——抱着这个念头，小魔王放弃了思考，打算继续顺其自然地过着自己的日子。
　　不过真相其实早就在她心中有了雏形，但现在既然时机未到，那就只要继续装傻下去好了。
　　“话说回来，呼噜……你还记得你还是石头的时候，是怎么跟那块本体大水晶分开的吗？”
　　最后一块渊珀一直没有线索，虽然不抱什么希望，但魔王殿下还是想从呼噜这边看看能不能问出什么有意义的信息。
　　“咕……咕？咿……”
　　“记得一些？额……降落的时候摔裂一部分飞出去的啊？行吧。”
　　果不其然，呼噜这边果然还是没有什么有意义的信息呢……不过那块大水晶，原来并不是那么坚不可摧的么？

第815章 九十八.第一次自己做主的魔王
　　今天也是平常的一天，房间里两枚萝莉趴在床上撸着一大一小的两只猫。不过其中一枚萝莉，看起来心情并不是特别好的样子。
　　“姐你咋了，唉声叹气的？”
　　这才短短十来分钟，自家姐姐愣是在旁边叹了五六回气。撸猫情绪都受到影响，绘雅实在是有些忍不下去，终于开口问出了这个问题。
　　“今年不回老家……麻烦……”道出了心烦的缘由，突然从自家老爹那得到这个消息的小魔王，感觉自己的计划又双叒叕被打乱了，
　　以前也没见你多喜欢回去啊……心里小小的吐槽了一句，这件事其实绘雅老早就知道了。不过她对这事一直没啥所谓，所以自然没什么反应。
　　“我还想回老家的时候顺便找找有没有那块大水晶的线索的来着……你也知道，我现在还差一块碎片来着。”
　　“理由不止这个吧？”绘雅瞄了旁边的绘路一眼——以自己对姐姐的了解，她就不可能是一个能为自己的事操心到这种地步的人。
　　“大伯他们一家，还有爷爷说是要来我们这……但是家里还有田要打理，肯定有个人得就在那看着的吧？”
　　“所以你就是在操心这个？”
　　“什么叫操心这个啊？虽然不知道是谁这么倒霉……但一个人被抛在老家，是会很难受的。”
　　绘雅无奈地摇了摇头，她已经习惯了自家姐姐这脾性了。明明事情跟她并没有多少关系，但总是喜欢替别人着想……算了，这才是她嘛。
　　“没办法啊，今年不回去主要还是因为姐姐你。”
　　“我？”
　　小魔王一阵疑惑，这怎么又跟她扯上关系了？
　　于是绘雅说明了一遍当初家里对她采取的措施，然后又把大家发现绘路身上有着同样问题这件事也说明了一遍。
　　“不是？远离个鬼啊？就算症状相同，病因也不一样吧？”要不是因为趴着，魔王殿下这会儿听得差点气得跺脚。
　　“他们怎么那么喜欢擅自给别人做决定啊！有毒啊？！”
　　当初让绘雅远离渊珀什么的，确实逻辑上说得通，没有什么问题。但这操作套在绘路的身上，那属实有些逆天了……
　　“那块大水晶现在都构成我的身体了！所以说它就是我自己啊？！让我自己远离我自己是个什么鬼？” 
　　“但你跟我说这个也没用啊……”绘雅抱着面前的大猫瑟瑟发抖，“要不你找嘉麒哥商量商量？他还在客厅吃东西来着。”
　　之所以让绘路找嘉麒，是因为绘雅知道自家姐姐现在不怎么喜欢跟父母说话。当初被伤的实在有些落下阴影，她甚至有些恐惧同那俩人交谈。
　　于是外边的嘉麒又倒霉地充当了传话工具人，不过看着自家发小对着自己说着一堆莫名其妙的专有名词，他听得也是一愣一愣的。
　　“等等等……我捋捋，现在你是那块大水晶，然后缺了一块要回去找对吧？”
　　“差不多，你这么跟他们说也行。”
　　于是嘉麒再次找到了坐在沙发上看杂志的绘垣，脑袋里组织了半天语言之后，开口蹦出了这么一段话。
　　“叔叔，路崽子说她身上缺了一块……所以想回老家找找。”
　　“？”
　　在墙边听到这句话的小魔王顿时一个踉跄，还好是及时扶住了墙，差点没摔地上。
　　扶着墙，魔王殿下开始重新考虑起到底要不要继续撮合他和自家妹妹了——绘嘉麒你不靠谱啊！
　　最后绘路还是只能硬着头皮站了出来，一个飞踢直接把某个不靠谱的传话筒给踹飞了出去。将嘉麒逐出群聊之后，小魔王抓挠着自己的头发，给自家老爹解释起了大概。
　　“而且大伯他们大老远跑出来也不方便……要聚还是我们回去更好不是？”
　　“行……都听你的。”绘垣笑了笑，刚想伸手摸摸自家女儿的脑袋，但想起以前对方激烈的反应，又愣是把手给缩了回去。
　　“但你要保证，你说的一定能让你身体好起来……爸爸没啥念想，就希望你们俩姐妹能健健康康平平安安的。”
　　“但我短暂人生中受过最重的伤，还是拜您所赐呢……”
　　“额……抱歉，这件事确实是爸爸不对。”也没想到自家女儿莫名多出了毒舌的属性，绘垣脸色显得十分尴尬。
　　怎么补偿都好，可千万别被惦记一辈子啊……某位父亲此刻心里只有怂跟后悔，恨不得抽当时的自己两大嘴巴子——你说你冲动啥呢？
　　得到绘垣的同意和承诺之后，小魔王并没有前往绘雅的房间，而是回到了自己的房间。关上门后背靠着门，长舒了一口气的她，此刻的心情那是无比的畅快。
　　印象中，这还是自己第一次能够在家里的事情上做主呢。本来她还以为对面会跟自己闹腾，都做好大吵一架的准备了。
　　“呼噜，想不想出门？”
　　舒缓了下心情后，魔王殿下又轻声呼唤起了在窗口晒太阳的小家伙。
　　一听能出门，本来一副慵懒模样的呼噜立马来了精神——虽然知道肯定是有事要交给它办，但这条件它完全无法拒绝好吧？
　　“聪明～出门也不能白出噢？肯定是要你办点事的啦……”
　　——分割线——
　　煌海市内的某户人家中，一位颇具阴柔气质的少年，在自家的杂物间里不知道在翻找着什么东西。
　　“妈，爷爷留下来的那本立体书你放哪去了？”
　　“就在那你自己翻，我忙的很！还有翻完记得给我把东西收拾回去，不然晚饭你别吃了。”
　　“切，天天就知道拿晚饭威胁我……”砸了咂嘴，汐夏继续在面前的杂物堆里来回翻找着。
　　“虽然也不需要她证明，但既然那小魔王说爷爷留的吊坠不是一般的东西，是不是其他的也一样呢？”
　　之前从绘路这位权威人士的手里得到了关于吊坠的鉴定，汐夏又想起了自己爷爷其实留下了不少的东西来着。
　　而且那天意外邂逅嘉麒，也从对方口中得到了罪魁祸首是那位魔王的信息……
　　这么看来，要么项坠有破解魔法的效力，要么就是和魔王有着关系。
　　不过爷爷不是说这是勇者的神器么？为什么会跟魔王扯上关系啊？

第816章 九十九.意外的嘉麒
　　“哎呀，爸妈有事情要出去忙，不方便带上你……刚好你也在她们家，就在那住段时间吧。”
　　放下电话后，嘉麒一时间不知道该怎么吐槽自家爹妈这番迷惑的操作——不是？先不谈把自己儿子丢别人家，她们俩是女生诶！你让我这段时间待这真的好？
　　甚至连反对的机会都没有，因为电话打过来的时候俩人已经在机场准备登机了。顺便还把房门给反锁了，完全没有给嘉麒一分退路。
　　“咋了，你这失魂落魄的？”趴在绘雅床上翻着本漫画，注意到突然走进来的嘉麒神色不对，小魔王不免有些关切地询问道。
　　“没，就是不知道该高兴还是头疼……”
　　嘉麒此刻心情那叫一个复杂，能跟自己喜欢的女孩子住在同一屋檐下固然是值得高兴的事。但这会儿他俩关系不是还没……时时刻刻警惕着别冒犯到对方，某人已经能预见到自己接下来一段时间都得紧张兮兮过日子的展开了。
　　“噢，你爸妈要去过二人世界，所以把你这个意外丢这了啊……”
　　听完嘉麒的说明，魔王殿下小小的毒舌了一下，继续翻看起了自己手里的漫画。
　　“喂，路崽子！什么叫意外？你给我翻译翻译，什么叫我是意外？！”
　　“嗯？当然是叔叔阿姨他们是真爱，而嘉麒哥你是他们的意外产物呗？”
　　一旁撸猫的绘雅也接起了话茬，被自家小青梅这么一说，嘉麒顿时有种身心疲惫的感觉，像是泄了气的皮球一样。
　　关键是他还没法反驳，因为自家爹妈的种种表现，确实给人一种他就是个意外的感觉。
　　至于你说他俩有没有助攻嘉麒追求绘雅想法什么的，那定然是不可能的——毕竟他们就没觉得自己这个倒霉儿子能追到别人家闺女，在自己眼中不可能的事件，又何来助攻一说呢？
　　被接连不断暴击的嘉麒，只能是灰溜溜地跑到墙角画起了圆圈。在暂时退出了他们童年玩伴三人聊天室后，房间里就只剩下床上的俩姐妹在聊天了。
　　“话说姐你今天几点起床的？”
　　“啊？十一点吧……反正都是睡到自然醒，怎么了吗？”随意地回答着自家妹妹的问题，现在的小魔王啊，小日子过得那叫一个自在。
　　“没，就感觉你这段时间越来越晚起床了。”
　　“因为晚睡呗～”绘路并不觉得这有什么问题，只要情况允许，又有谁不希望自己能晚睡晚起呢？
　　“也是，你睡觉时间都不定的……困了就睡，跟这两只猫一样。”
　　绘雅将怀里的小狸花高高举起，至于为什么不举旁边的缅因，纯粹是因为她举不动。
　　“可恶，我也想继续跟姐姐你一样啊……但爸妈回来了。”语气里带上了一些小怨念，因为绘雅知道自己还能继续犯懒的日子，已经没多长了。
　　是的，既然小女儿的身体已经没什么问题了，大女儿那边又不怎么敢管。自己将要迎接的会是什么，绘雅心里可是清楚的很……
　　“他们又给我报了两个兴趣班……让我学画画和钢琴。”
　　“挺好的，锻炼你的艺术情操。”继续翻着漫画，对于自家妹妹的抱怨，小魔王完全一副事不关己的模样。
　　“喂！那要不你去学？！”
　　“不了，打扰了……这些东西不适合我。”摆摆手果断拒绝着，作为一名猛男，绘路觉得自己应该学习一些更加霸气的东西。
　　“那什么才适合你？”
　　“嗯？打架？说起来好久没抽那帮混混了来着，感觉有点手痒……”
　　“你这是恶习啊！姐！你现在是只萝莉，不要打架，要淑女！”
　　“不要淑女！不要淑女！我是猛男！我拒绝淑女！”
　　——分割线——
　　因为自家爹妈已经提前跟这边家长说明了，对于嘉麒要暂住的问题，绘垣琉宛还是非常乐意的。
　　为了避免继续被那对屑姐妹损，嘉麒回到了安排给自己的房间，和自己的好兄弟佑希打起电话聊起了这件事。
　　“卧槽，羡慕死了！你能住在路仔家！”
　　额……好吧，这边也不正常就是了——无语地听着电话那头佑希充满羡慕嫉妒恨的激昂陈词，嘉麒突然有些后悔打这个电话过去了。
　　“你有啥不满意的？你不是喜欢小绘雅？跟她一块住还能抱怨啥？”
　　“不是，大哥……我跟她你又不是不知道，我在这真的是坐立难安，生怕哪个举动就把小雅好感度给刷低了。”
　　“你怂个鬼！当初我跟路仔还没谈的时候，我一样天天抱她带她逛街！晚上还抱她睡觉……等下，你不也已经抱着小绘雅一块睡过觉了？”
　　我又不是你！你一天到晚就知道对着路崽子耍流氓……嘉麒在心里大声咆哮着，得亏绘路以前是个男生根本无所谓这些，不然佑希说不准就被一巴掌呼上去了。
　　“小雅跟自家路崽子又不一样，她以前可不是男生，是货真价实的女孩子啊！”
　　“我老婆也是货真价实的女孩子啊……”
　　“麻蛋，别贫嘴，你知道我说的什么意思！反正小雅这，我不可能像你对路崽子那样随意的。”
　　电话那头的佑希听到这话，想想某人在梦里的表现反应，一时没忍住噗嗤一声笑了出来。
　　“你笑什么？”
　　“没……我想起高兴的事。”
　　“爬，不跟你玩梗……说真的我是挺想找你支个招，毕竟你是过来人。”
　　但想想某只银毛萝莉的特殊性，嘉麒又打消了向佑希请教经验的想法——这俩人的情况根本不能拿来作参考好吧？
　　“不是，阿麒啊……我给你一句劝，放开点，自然点，就像以前一样，平常一样对待小绘雅，你俩的事自然就成了。”
　　“别说的那么轻松，这事不可能那么简单的……再说你这话说起来，也没啥根据不是？”
　　当然有根据啊，我都看过剧本了——佑希努力地憋着笑，如果不是因为看过某人的梦，他还真不敢这样怂恿对面。
　　佑希是真的很想直接把梦里的事告诉嘉麒……但想想对面要是知道他跟绘路整这出操作，确实也是蛮尴尬的，所以也只能是尽量暗示了。
　　“真的，阿麒……我是真的没见过你这么怂的。但凡你自信点……噗哈哈哈哈，不行我忍不住了。”
　　笑笑笑，你笑个der……听着那头放纵的笑声，嘉麒脸上挂满了黑线。

第817章 一百.礼尚往来
　　“起床了！已经十二点了！你怎么一天比一天晚起啊！”
　　拉扯着自家姐姐的被子，见午饭时间对方还没醒来，绘雅直接是跑进了房间提供起了叫醒服务。
　　“醒了，醒了……咕呜……”本能地护着身上的被子，小魔王揉着眼睛慢慢从床上坐了起来。但她的脑袋依旧在钓着鱼，一副随时都会再睡着的样。
　　“昨晚我们明明一块睡的啊？我都醒这么久了，你为啥这么能睡啊？”
　　“可能是老了，不中用了。”拍了拍自己的脸，在自家妹妹的嚷嚷声中，魔王殿下总算是打起了一些精神。
　　“你老个鬼噢！按出生年龄算，你就比我大一岁多。然后你这身体还是那块大水晶给你整的，你实际年龄还得减去七岁。”
　　“妹啊，这可不兴减啊。”绘路一阵无语，但这逻辑听起来又没啥毛病，一时半会儿她还真没法反驳。
　　“好了，不闹，赶紧起来，刷牙洗脸吃饭啦。”
　　一番洗漱之后，用冷水好好提了波神的绘路总算完全恢复到了平常的状态。不过可能是睡太久的缘故，从卫生间走出来的她，这会儿脑袋还有那么些疼。
　　“噢，意外你也在啊？”看到饭桌上的自家发小，揉着自己太阳穴的小魔王一屁股坐在了他的对面调侃了起来。
　　“麻蛋，能不能好好叫人？叫上瘾了是吧？神特么的意外……”
　　对于自家爹妈把自己丢这的事，嘉麒还是有些耿耿于怀的。虽然是自己喜欢的女孩子家里，而且两家人关系也好的不像话，但寄人篱下啥的……
　　要是绘路还是个男生，嘉麒倒还能找点乐子转移注意力啥的，缓解缓解尴尬。但这发小变萝莉了，不能像以前一样各种闹腾，让他待在这实在是浑身不自在。
　　而自己唯一能对着抱怨下小情绪的佑希，则是各种吐槽他身在福中不知福。
　　“你抱怨个鬼啊？我多想住路仔家啊，我都羡慕死你了……而且路仔最近都没来我这了，我妈都在念叨，还问我是不是惹人家生气了。”
　　“你老婆不是会什么分身么？让她继续玩这招，你俩不就天天腻歪了？”
　　“我也想啊，但她说最近不知道为什么这技能被封印了……用不出来。我估计啊，又是跟呼噜有关系。”
　　“打住打住，这种事我听不懂……你老婆的身体问题还是你自己关心去吧。”
　　虽然嘴上这么说，但俩人毕竟这么多年交情，得知绘路身体有异，作为发小还是有必要关心一下的。
　　场景回到现在，嘉麒打量着面前这枚同碗中食物斗争着的银毛萝莉。看着对方今天这么晚起来，想起佑希昨天提到的话，他有些担心地开口问道。
　　“路崽子，你身体没问题吧？今天这么晚起来，阿希说让我看着你点。”
　　“我？”嚼了嚼咽下了嘴里的食物，小魔王活动了几下身体，并没有发现有什么异样。
　　“我没啥问题啊？我有时候是很容易睡过头的……我有啥能给你看着的？蠢希就是在瞎操心。”
　　“算了吧，我要是佑希哥，也得天天对着你操心。”一旁经过的绘雅听到俩人的对话，笑着来到自家姐姐的身后，双手揽着她的脖子压在了对方的身上。
　　“去去去，你个小丫头片子懂个啥？”
　　“别吧，姐？虽然我确实很多地方不行啦，但这方面来说，包括佑希哥在内，可没人比我更有发言权噢……”
　　绘雅调皮地蹭了蹭自家姐姐的脸，怎么说她也是完整看过对方七岁之后人生的人。所以说绘路这些年什么习惯，什么毛病啊，她可都是一清二楚……有时候佑希都得向她请教一二的。
　　“切……”魔王殿下砸了咂嘴，虽然想反驳，但也找不到什么理由。这少见的吃瘪一幕，让嘉麒也是颇感意外……
　　“哇塞，路崽子……你现在居然已经拉跨到对付不了小雅了么？你以前可是单方面吊打她的，萝化影响果然很严重啊。”
　　“来，你行你来……请开始你的表演。”
　　小魔王轻轻将自家妹妹往嘉麒的方向一推——你这怂货也好意思说我这个？是谁现在对我妹妹小心翼翼的？优势局活生生被你怂成这样，我这看了剧本的，属实是为你着急。
　　对姐姐的意思心领神会，绘雅也是哒哒哒的跑过去直接坐在了嘉麒的大腿上。一瞬间，嘉麒的呼吸都急促了几分。
　　“哎哟，你紧张什么啊？蠢麒你已经拉跨到这种地方，叫小雅都对付不了了么？你以前可是单方面欺负她的……看来萝化什么的……”
　　“咳！咳咳咳！”嘉麒突然大声咳嗽打断了对方的发言，这被某只屑魔王搞事变成萝莉什么的，这种秘密可不能让腿上的小青梅知道啊。
　　“怎么了哦？你这是呛到了？别这么紧张嘛～”
　　“路崽子！你好屑！”
　　“谢谢夸奖～礼尚往来嘛。”
　　坐在嘉麒腿上的绘雅疑惑地听着俩人的对话，虽然没听懂他们俩在交流些什么，但她知道，肯定是自家姐姐又不知道什么时候整了嘉麒一波，逮住他把柄了。
　　“嘉麒哥，你又被我姐坑了？小时候你可是很能坑她的，现在怎么这么拉了？”
　　不是？你怎么也说这个……看着妹妹各方面都在向着姐姐靠拢，嘉麒突然感到一阵头疼——好好的娃，路崽子你可别给我带坏了啊。
　　姐妹联合攻势下节节败退着，就在嘉麒准备举手投降的时候，不远处的绘垣琉宛总算是注意到了饭桌这边的动静。
　　“好了，小雅赶紧下来！多大的人了，还粘着你嘉麒哥……”
　　“略～”被呵斥了一下，绘雅对着俩人做了个鬼脸，从嘉麒的腿上跳了下来，一阵小跑溜回了自己的房间。
　　自己腿上的触感突然消失，看着自家小青梅跑开的背影，嘉麒心里莫名有种失落的感觉。
　　“咋了？没抱够小雅？”嘉麒脸上的神色变化自然是没逃过魔王殿下的眼睛，又是带着坏笑开始了调侃。
　　“喜欢就主动点啊？怪不得你爸妈能放心你待在这……正～人～君～子～绘～嘉～麒～”
　　听着绘路的怪叫调侃，嘉麒满头都是黑线——我正人君子有错么？要是乱A翻车了，那可就完蛋了啊。
　　“真的，听我的，A上去，稳赢。”
　　“我信你个鬼，你这屑萝莉心思坏得很！”

第818章 一百零一.是哪个倒霉蛋这么幸运？
　　午饭时间过去，房间里的绘雅捧着一张宣传单，精致的小脸蛋上满是愁容。
　　“我不想学钢琴……”小声嘟囔着，绘雅又转头看向了旁边正对着枕头练着拳击动作的绘路。
　　“姐，你会弹钢琴吗？”
　　“啊？钢琴？”小魔王正无聊得捶打着枕头，短暂的思考了一下后，给出了一个模棱两可的答案。
　　“技能上来说，不会……但结果来说，会。”
　　“能说人话么？”
　　“哎呀，笨……就是我不会弹钢琴，但是我记得住每个按键的音，然后可以计算组合去弹。”
　　“这样……真好啊，羡慕你。”有气无力的说着，绘雅趴在了自己的书桌上，整个人就这么焉了下去。
　　“别，我可不觉得这叫会弹。”
　　虽然凭借自己离谱的计算能力，魔王殿下确实能做到钢琴的演奏。但这种机械式的演奏，在她眼里根本不能叫弹钢琴。
　　“虽然我不怎么懂艺术啊，情调什么的……但我知道，做一件事没有注入自己的感情，那都是没有灵魂的。”
　　“对啊，老妈让我学这个，我觉得学了也没用啊……我又不想学。”
　　她羡慕的只是自家姐姐能用外挂的计算能力，即使没有学进去，也能像考试时翻答案一样去应付这些东西。没这本事的她，没心思学进去的话，八成连课后作业都完不成。
　　“果然是毫无兴趣的兴趣班啊……你就不跟他俩说说？你不是已经学了舞蹈么？”
　　“姐，你忘了么？当初你要是没出去住，也会被老妈押着学一堆东西的……”绘雅手指敲了敲桌子提醒道，这要是说一声就有用，她早就像她姐一样摆烂摸鱼了好吧？
　　什么技多不压身啊，当初小魔王也不是没听过某人这样的念叨。虽然一个人出去住之后清净了不少，但还是偶尔会被念叨这些的。
　　而其中被念叨最多的，就是让绘路学做饭的问题。因为绘雅是个厨房杀手，一家人实在是不敢让她进厨房。就连嘉麒听到绘雅进了厨房，都得吓得哆嗦两下。
　　所以之前念叨绘路学点厨艺，就是为了能在大人不在的时候让她能照顾妹妹。不过现在他们态度小心翼翼的，也不敢再念叨这个了。
　　顺带一提，某对屑父母至今不知道自家大女儿自学了一手不输给外边大厨的好厨艺……不过她也懒得说这个就是了。
　　“话说，呼噜去哪了？它不应该陪着我们家两只猫玩么？”
　　“呼噜啊？我让它出去办事了……而且纠正一下，芒果是我养的，咕噜是我们宿舍一块养的，只是放这方便而已。”
　　“好好好，不跟你争这个。”绘雅摆了摆手，继续慵懒地趴在了桌子上。
　　“小雅啊，你要实在不想学，哥给你出个主意？”
　　绘路凑到自家妹妹旁边神秘兮兮的说着，看着她坏笑的表情，绘雅顿时也来了兴趣……
　　“你不想学，但又要交差，那就找个倒霉蛋替你学呗？”
　　这是什么蠢主意？绘雅心里一阵无语……听过枪手代考，也听过以后大学有那种代签到的，代学这种操作，属实是有些离谱了。
　　给自己报的名，人家兴趣班机构也不是瞎子，你上哪找一个冒名代替的？而且这种技能性的东西，成绩考核拿什么糊弄自家老妈？
　　“姐啊，能冒充我过去的，首先得跟我长得像……那不就只有你了？你想替我去学？”
　　“不不不……”小魔王竖起一根手指摇晃着，“猛男不才，有着一套能让人易容的手法，只要找到一个倒霉蛋，随随便便整成和你相似的模样就行啦。”
　　“别傻了，就算你有魔法，如果想不穿帮，人家还得熟悉我家里情况，我的基本信息……我们上哪找这种倒霉蛋？你该不会想随便泄露这些信息给别人吧？”
　　但问题刚问出来，绘雅突然脑中冒出了一个蛮合适的人选。看着自家姐姐那张坏笑的脸，直觉告诉她，她们俩姐妹可能想的……是同一个倒霉蛋。
　　而与此同时绘路家的客房里，正同沙雕群友联机玩着游戏的嘉麒，突然感到了一阵恶寒。
　　作为一名有着丰富被坑经验的人士，嘉麒知道，当自己出现这种反应的时候，不是有人在念叨自己，那就是等会他要倒霉了。
　　不行，得出去避一避——抱着这种想法收起了手机，即便不知危险将从何处而来，嘉麒也很快做出了应对的措施。
　　但奈何还是迟了一步，听到房间门外突然响起的敲门声，嘉麒心里一凉……好像，危险的源头已经找到了。
　　随着房门打开，看着脸上明显带着不怀好意的银毛萝莉，嘉麒咽了咽口水，似乎预料到了接下来的发展。
　　“蠢麒啊……兄弟我这里有个，能让你刷小雅好感度的机会，你意下如何啊？机会难得，失不再来噢？”
　　“不！我拒绝！你肯定有问题！这种好事绝不会落在我的头上！”
　　噫？他怎么变聪明……不对，他已经怂到这种地步了么？
　　听到嘉麒回答的绘路先是一愣，接着赶紧组织语言准备忽悠……劝导对面把握住这难得的机会。
　　“你看，你这不进不退的，我看了也着急……时间拖久了小雅可能被外边坏小子拐走，这点上我们俩利益一致，怎么会坑你呢？”
　　“有道理……”嘉麒扶着下巴思考了一下，“不对！你特么就是想坑我！就算利益一致，中间的过程和形式你也一定挖了大坑！”
　　“这些不重要，重要的是结果……”拍了拍嘉麒的肩膀，小魔王一副语重心长的样子。
　　“只要能刷到好感度，追到小雅，对你来说不就是好结果么？中间这些大不了当成考验嘛……再说我也不一定是想坑你，难道你就想这么僵着，慢慢看着小雅被别人给追走么？”
　　嘉麒倒吸一口凉气，不得不说，绘路这番话，确实让他有些被说动了——确实啊，要是能追到小雅，只要结果好，中间过程就算不是一帆风顺，那也没关系啊？
　　而在自己房间里等着消息的绘雅，坐在书桌前，双手撑着自己的下巴，思考着这件事能成功的可能性。
　　“嘉麒哥不会真上套吧？老姐那脾气，肯定不是单纯为了帮我……她只是觉得好玩想坑嘉麒哥吧？”
　　绘雅其实不怎么希望嘉麒中招，虽然她玩心也不差，也想看看自家姐姐安排的有趣发展。但这么坑嘉麒，她还是有些于心不忍……
　　老实说，自己去上课也没啥……可恶，好纠结，良心跟内心的恶魔在疯狂斗争啊！

第819章 一百零二.摸鱼的魔王其实并没有摸鱼
　　“不！这是一个男人的尊严！我绝不同意！”
　　嘉麒的咆哮声响起，绘雅不想学这些他去顶个包也没啥，但变萝莉？爬！你这坏萝莉快给我爬！
　　看这激动的反应，小魔王也知道见好就收，连忙打消了这个搞事的念头。她是喜欢恶作剧没错，但她可不是什么熊孩子，分寸都有好好把握，惹人生气的事她还是不愿意干的。
　　“唉，大声了点……不过这事真没商量。小雅不想学，我可以帮她在叔叔阿姨面前说一下。平常给你逗逗就算了，我也是有尊严的啊。”
　　看着面前矮了自己一大截的银毛萝莉，嘉麒挠了挠头，语气又突然软了下来。
　　“没，你不一直这么吼的？我又不是不了解你，你不会以为我被你吓到了吗？”
　　“以前是以前，你现在又不是以前……啧，反正你带我去找小雅，我去跟她说。”
　　在同现在的绘路相处过程中，嘉麒总是会不自觉用上以前的态度和方式。但每到一半就会意识到这娃现在是枚萝莉，让他总有种话说一半又得咽回去的憋屈感。
　　这要搁以前，他怕不是一巴掌就往人家屁股上拍过去了。但现在这么干纯属耍流氓，怂的他语气都不敢那么大声吼了。
　　“要不你自己去？我没坑到你，在她面前怪丢人的……”
　　“这有啥丢人的？你的脑回路真奇怪，我变萝莉不丢人是吧？”
　　“但那是你丢人啊？”
　　我特么……算了，平常心平常心，她只是一枚萝莉，不计较不计较。嘉麒平复着自己的心情，不过心里还是想着一定要找个机会，让佑希收拾下这枚爱搞事的皮皮萝。
　　“所以你是不是又怂了？现在已经不敢一个人进小雅房间了？”这边嘉麒还在平复着心情呢，魔王殿下又带着戏谑的笑容发起了挑衅。
　　“哎呀，嘉麒哥～你怎么这么怂啊？你这样可是找不到女朋友，变成一辈子的单身狗的噢～” 
　　学着绘雅的口气继续刺激着面前发小的神经，最终嘉麒的血压还是被绘路给成功拉高了。
　　“我特么！路崽子！我一定要让阿希狠狠地抽你屁股！”
　　“他没这个胆！他也打不过我！”
　　——分割线——
　　咨询了一波自家小青梅的意见，即使不为了刷她的好感度，一向疼她的嘉麒也硬着头皮帮起了这个忙，同绘垣琉宛说明情况去了。
　　这要是搁绘雅自己去，大概率得到的只有一段说她不懂事的训斥。但嘉麒来说明她的意愿，反而能让某位母亲能多少听进去一些。
　　众所周知，总有那么一类家长。比起自家的孩子，总是更加待见和容忍别人家的孩子。对于别人家孩子的意见和提案，他们总能更好的听取和吸收……
　　再加上俩家人关系的特殊性，所以嘉麒这边的交流，倒还进行的蛮顺利的。
　　而不知什么时候跑到地下秘密游戏厅的小魔王，这会儿却少见的没有玩游戏。而是坐在厅中间的沙发上，抱着脑袋一副苦恼的样子。
　　“怎么突然又头疼了……”
　　虽然用魔力检查了一遍身体，但却又没发现什么异样。脑袋上传来的疼痛程度虽然不高，但又刚好处在一个没法被忽视的程度。
　　事到如今，小魔王也发现现状的异常了。聪明的她稍微回想了下这两天发生的事，确定没有其他的问题之后，直接把问题锁定在了梦境之上。
　　只有梦里发生的异常，才能解释她为什么会有这种什么都想不起来的空白感。但即使什么都想不起来，绘路隐隐约约也感觉得到自己接下来应该做些什么……
　　没错，不管梦里发生了什么，醒来之前的自己肯定是记得一切的。那么在知道了会失去这段记忆的情况下，机灵的她早就准备好了现实里的方案，就等自己去发掘了。
　　梦境说到底就是她精神和灵魂的延伸，本来在这方面就有着一些研究的魔王殿下，这几天看似在家里摸鱼玩闹，实际上魔力分身早就已经带着呼噜跑出去找问题和对策去了。
　　灵魂这么玄乎的东西暂且不论，能影响精神意识的东西，小魔王还是知道有这么个玩意的……这不，带着呼噜几番周折，她还是找到了某个中二病家的住址。
　　“啊？魔王你又来了？爷爷留的那本立体书我看过了，除了讲了一个故事之外，没有什么特别的地方。”
　　开门看到脑袋上顶着一只不明生物的银毛萝莉，汐夏也不意外。这几天绘路总是上门来拜访他，虽然只是分身就是了。
　　你问汐夏为什么知道面前的绘路是分身？不光是绘路直接说明了这点，纯粹由魔力构成的分身，碰到那吊坠可是会被直接吸收的干干净净的啊！
　　一次研究的过程中就发生了这样的意外，还好小魔王有着先见之明带上了呼噜。有着一定魔力备份的它及时修复了分身完整性，顺带之后也直接让它来代替接触汐夏的吊坠了。
　　“这玩意啊，靠魔力驱动但不能生成魔力……所以平常都是待机状态，魔力需要从外界吸收。”
　　一边给汐夏解释着这块吊坠的运行原理，小魔王指挥着呼噜倒腾着这块吊坠，得出了这玩意简直就是破魔神器的结论。
　　“一切由魔力构成或需要魔力运作的东西，只要魔力被它直接接触到了，就会因为魔力被吸收而失效……我可以肯定的告诉你，这玩意，绝对不是这个世界能有的东西。”
　　从材质到功能，绘路直接推断出了汐夏的吊坠来自异世界的结论。但问题在于，这玩意是人家爷爷留下来的……总不能说人家爷爷是异世界跑过来的人吧？
　　“功能你自己也捣鼓清楚了，就是影响潜意识来让别人忽视自己……嗯，考虑到那个世界离谱程度的战斗规格，打架可能没啥用，说是对魔王神器，八成是逃命用的吧？”
　　留得青山在不怕没柴烧，保住命了才有机会讨伐魔王，所以是讨伐魔王用的神器……嗯，非常合理！
　　“我估计我这段时间可能要出些问题……”挠了挠头，小魔王感觉自己好像找到了解决问题的方法。
　　“所以这位自称勇者的汐夏同学噢～你愿意帮你的死敌魔王一个很麻烦的忙嘛？”

第820章 一百零三.你的使命非常重大
　　在一个有着许多不同智慧种族的世界里，有着一类被统称之为魔族的种族。
　　相比什么精灵，矮人之类与人类友好的种族来说，以吸血鬼狼人还有各种恶魔为主导的魔族，毫无疑问是危险的存在。
　　除了种群数量相对稀少以外，魔族几乎没有任何的缺陷。强大的力量，出群的智慧，让他们在世界上几乎没有任何的威胁。
　　对于其他的种族来说。若不是这帮危险分子很少跑出自己的领地活动，不然大家伙真的没有生存空间了。
　　虽然魔族整体安分，但他们对其他种族的态度总归是不友好的。而且偶尔其中还有一些不安分的个体，喜欢跑到其他种族的领地里边作恶，惹得大伙儿那是人心惶惶。
　　普通的魔族尚且还能对付，但魔族里边还有着一位被称为魔王的个体坐镇。有着近乎无敌的魔王当靠山，其他种族完全是没法同魔族抗争的。
　　但有这么一天，不光是人类，各个种族都意外发现自己的种群中，偶尔会出现一些力量与智慧远超常人的个体。
　　人们将他们称为勇者，将击败魔族的希望寄托在了这些勇者的身上。于是勇者带领人们对抗魔王为首的魔族，这样的故事就这么开始了……
　　——分割线——
　　“嗯，很老套的故事……”阅览着汐夏拿出的立体书，小魔王扶着下巴发表着自己的看法。
　　“跟我印象里的有点像，但又有些出入……你这书里魔族这么作恶多端的么？看着挺不舒服的。”
　　“这也不是我写的啊？爷爷以前给我讲的故事，也跟这个差不多。”汐夏也很无语，当初他对绘路敌意如此明显，很大程度上都是因为这故事的缘故。
　　“不过勇者倒是符合，透支自己的未来换取力量和智慧什么的……和我印象里的差不多。”
　　说着这话的同时，魔王殿下还瞟了一眼旁边的汐夏。虽然持有这些东西的对方确实有着特别之处，但勇者？算了算了，别拉低人家勇者的平均水平了。
　　不论是武力值还是智力值……嗯，虽然这么说有点难听，但多次能将魔王逼入困境的勇者，定然是智勇双全的存在。
　　所以说勇者怎么可能会被街边小混混抢东西吓到差点哭鼻子的啊？而且汐夏看起来也……确实不太聪明的样子？
　　“我怎么感觉你在想什么不好的东西？”汐夏眉头一挑，没来由的不适让他感觉面前的魔王萝莉，是不是在心里偷偷说着他的坏话？
　　“没有没有，你的错觉。”
　　回归正题，研究着立体书上的故事细节，绘路感觉上边描述的故事，很多地方符合自己脑中那个世界的情况。
　　所以这本书是那个世界的人叙写的故事？但他们是怎么跑到这个世界来的？而且自己印象里的魔族，也好像没那么过分吧……
　　“明明有个魔王前辈还跟勇者谈恋爱，然后还被坑了来着……这么死敌的话，感觉不太可能吧？”
　　小声嘀咕着，有着魔族知识记录传承的小魔王，其他东西很少去记，但这些八卦的东西倒是记得非常清楚。
　　每代魔王都有不同的治理方式和各自的性格，她们的魔生大概，也都像陈列在博物馆的展览区一样，保存在魔族的传承中，供未来的魔王阅览。
　　虽然是为了给后辈指点方向和参考，但绘路还是想吐槽这种上传魔生给人观看的操作。还好上传内容是自己决定的，不然想到后辈未来在那阅览自己的人生，还真有种社死的感觉。
　　“怎么说？有什么结论不？”
　　“没什么太多有用的信息，不过是同一个世界这点，应该是八九不离十了。”挠了挠头，阅览完最后一页的小魔王终于是得出了结论。
　　“我就说嘛！这一切都是真的！我爷爷绝对不会骗我！他很严肃的，从来不会乱开玩笑！”
　　一直被人认为是中二病，如今终于得到了魔王的承认，汐夏高兴的简直快要跳起来了。
　　她在高兴啥……我也没说她是勇者吧？魔王殿下疑惑地看着在那上蹿下跳的某人，寻思这娃是不是过度理解了什么东西。
　　“所以我是勇者没错吧？能拯救世界对抗魔王的那种大英雄！我身上是不是有着非常沉重的责任。”
　　“确实……”绘路合上书，对着汐夏露出了严肃的面容。看她这个样子，汐夏也端正的坐好，等待着对方开口说出自己的使命。
　　是什么使命责任呢？不过这个是好魔王，倒是没必要讨伐吧……那是不是要同魔王一起，共同对抗什么未知的邪恶呢？
　　“你的责任非常重大，肩上的担子非常沉重。而摆在你面前的第一关，也是最重要的一关，那就是……”
　　“是……”汐夏咽了咽口水，他感觉对方嘴里很快就要说出什么不得了的东西了。
　　“是高考啊！你个崽种！我能混进来可是答应了你老妈，好好给你补习的！”
　　既然要溜进汐夏家里，当然是不可能瞒过对方的父母的。不是说魔法瞒不住，是纯粹某个不太聪明的家伙容易穿帮。
　　所以得知绘路是高二尖子班的学生，汐夏的母亲自然是提出了帮忙补习的请求。为了方便就在这研究汐夏爷爷留下来的各种可疑物件，绘路也就答应了帮这个忙……反正也不是什么难事。
　　不过绘路蛮意外的是，汐夏的父母倒没非常排斥和提防她。按理来说这种女孩子跑来跟自己儿子独处什么的，不应该会被当成早恋发展，然后引来一阵麻烦的么？
　　“说不准，其实只有这个傻瓜不知道吧？”瞄了眼汐夏脖子上的吊坠，小魔王虽然察觉到了什么，但她也懒得去点破。
　　“崽种！这些事先告一段落！给爷拿起你的习题册！昨天给你布置的作业写完了没！”
　　“知道了！知道了！写完了！”汐夏抱着脑袋跑到了书桌前，“还有你一个小萝莉，为什么要自称爷啊？”
　　“朕喜欢！朕是猛男！再贫嘴，我等会把你倒挂起来，让你这么写题！然后把你举着面包到处冲锋的视频发网上去！”
　　“恶魔！你绝对是恶魔！”

第821章 一百零四.勇者也需要学习
　　“姐姐，魔王姐姐……补习不过是你混进来调查用的借口啊？不用这么认真的吧？”
　　不知是出于那阵子骚扰的报复还是纯粹觉得有趣，小魔王汐夏少见地使用了一回传说中的题海压榨教学法。
　　想着假期能放松的汐夏，一时间被这位魔王的给予的高压整得有些喘不过气，学习过程中一直在试图求饶着。
　　“一码归一码，我答应的事情是一定会做到的……所以阿姨拜托我提升你的成绩，我答应了，就绝对不会随随便便！”
　　“那现在回去拒绝还来得及吗？”哭丧着脸，汐夏开始后悔自己当时为了满足好奇心，把这萝莉放进家里来的决定了。
　　“应该来不及了……反正做好觉悟吧！你的目标是班级前十！开学后让大家伙对你刮目相看吧！”
　　“不要啊！我只是个中游划水党而已！没那种本事啊！”
　　“所以说，人类这种生物啊……”手上拿着软尺轻轻拍打着，绘路脸上挂着有些邪魅的笑容，配合说话的语气，整得汐夏是一阵脊背发凉。
　　“有时候只有被逼迫一下，人才能明白你体内蕴含的潜能啊！再说你不是勇者么？怎么区区题目就这么让你认输？那你如何对抗那未知的邪恶呢？”
　　哪有勇者在家做题的啊？勇者不都应该在外边为了拯救世界到处奋战打怪，在家当书呆子算个什么勇者啊？
　　“我知道你在想什么，你想说勇者都是打怪升级，而不是窝在屋里学一些没用的书面知识，是吧？”
　　仿佛看透了一切一般，本来就对这些事物有不少了解，又本身作为学生理解同龄人心态的绘路。当起老师来对于学生的很多问题，她都了解得非常透彻。
　　“年轻的勇者噢，你那是游戏玩多了……勇者可不是什么打怪升级。而且在异世界，可是有专门的各种学校培育各种人才，空有天赋却无人引导瞎摸索，可成不了什么大器。”
　　但凡看点异世界的小说，基本上里边都有什么诸如魔武学院之类的剧情内容吧？勇者又不是不用学习的，只是大部分时候直接给你看打怪剧情罢了。
　　“就好像武侠里学武功也有剑谱秘籍一类的东西，要么就是遇到什么世外高人指点，那不也是学习的过程？”
　　听着面前魔王的孜孜教诲，汐夏被这番言论整得是一愣一愣的——虽然魔王教死对头勇者学习感觉画风很奇怪，但不得不说，这魔王说得好像有几分道理？
　　“不说勇者，不瞒你说，其实魔王也是要学习的。”
　　根据传承的魔族知识来看，魔王在尚且年幼的时候，往往还没到一般魔族的学习年纪，就已经需要接受上一任魔王安排的各种教育了。
　　诸如礼仪啊，管理啊，魔王自身能力的掌握啊，魔王可是有着一大堆的东西需要指导学习的。你以为人家天生站在高处不努力，实际上人家比你还卷。
　　脑袋里传承的魔族记忆和知识也只是在那，消化成自己的东西还是需要魔王自己的努力的。这不，哪怕是我们的小魔王，她不也一样得根据脑子里的东西，努力自学各种技能知识？
　　“我懂了！勇者是力量与智慧并存的，所以不光要有武力，还要有知识！”
　　在魔王殿下的一阵忽悠下，汐夏突然就拾起了学习的热情，埋头开始了和题海的斗争。
　　“呼，还算好忽悠，得亏是个中二病……”抹了抹额头上并不存在的汗，小魔王小声嘀咕着，坐到一旁继续研究着那本立体书，顺便监督下汐夏的学习。
　　而在同一屋檐下，汐夏的父母正待在客厅里，一个看着电视一个看着报纸。从他们时不时瞄一眼汐夏房间方向的反应来看，俩人有似乎是在担心着里边的什么。
　　“这样真的好？让一个女生和孩子独处？”汐夏的父亲随口询问着自己的伴侣，虽然听起来像是在担心早恋的问题，但又完全没有提到这么一回事。
　　“但你也知道孩子成绩，有个高二尖子班的来补习不是很好？这要来个男同学，我还会纠结下，女的你怕什么？”
　　“也是……不过其实也不用补习什么的吧？真担心成绩，你还不如……”
　　“停，你自己知道这么做的后果。”汐夏的母亲严肃地呵斥住了对方，“孩子笨点没关系，关键是得平平安安好好做人。”
　　“我倒是觉得比起学习，你还不如好好端正下中二病的问题……多大的人了，以后出了社会还念叨勇者魔王的，就好像上次拿着面包到处冲来冲去，丢人倒还是次要，被排挤就麻烦了。”
　　“你以为我不想？这还不是爸的问题？天天给她讲那些故事……现在孩子信得跟什么一样，你怎么给她扭回来？”
　　说到这，俩夫妻同步叹了一口气，心里不免为自己孩子的将来感到了担忧——不求中二病治好，只求别恶化到现实和虚幻不分就行。
　　“话说孩子的日记你看过没？”
　　“就那个拿暗号写的？说到底还不是爸教的，里边怎么了么？”
　　汐夏的母亲顿了顿，似乎是怕里边的俩人听见，放低的音量凑到了对方的耳边，轻声说出了自己内心的疑惑。
　　“里边写了什么遇见了魔王，是个娇小可爱的银发女孩……你说？会不会就是现在在我们家这个？”
　　“哎，就她那脾气，把谁当什么魔王都不奇怪，你倒还当真是吧？”汐夏的父亲不由得笑出了声，“还是说你怕她喜欢上人家小姑娘？你自己想想可能吗？”
　　“也是，天天嚷嚷着要讨伐讨伐的……”
　　俩人相视一笑，自家孩子的脾性他们都清楚，就算汐夏觉得里边那女孩蛮可爱讨人喜欢，那也是挺正常的事，并不需要特别注意什么。
　　“所以那孩子真不会是什么魔王吧？虽然天天嚷嚷这些，但糊弄小夏可没那么容易？说不准……”
　　“好了，省省吧，就算是一头银发，人家那么小一只，跟初中生小学生似的，你觉得可能么？”

第822章 一百零五.纯爷们勇者？
　　这家人果然很有故事啊……抖了抖自己的耳朵，小魔王倒也不是有意偷听外边俩人的谈话，主要是提到了魔王两个字，她不得不听听是个啥情况。
　　“憨憨，问你个事……”思考了一会儿，绘路对着埋头写题的汐夏开口道。
　　“憨憨？我？”手指指着自己确认着，汐夏在四下张望了一波确定没有第三个人的存在之后，这才肯定对方叫的是自己。
　　“我哪憨了？！我哪有这么个外号啊！你这个魔王果然是……”
　　“再加三道压轴……”
　　“姐姐我错了……”只是轻飘飘的一句话，汐夏就当场认怂了起来，看来即便是勇者，作为学生还是躲不过害怕习题这种事啊。
　　“所以可爱的魔王姐姐，你要问我什么？”
　　“你是男生，对吧？”扶着下巴打量着，小魔王这句话问出来却是一副非常不确定的语气。
　　“什么话啊？我可是纯爷们！喏，身份证学生证也在这，我绝对是男的好吧！”
　　看着对方熟练地掏出各种证件自证性别的操作，魔王殿下不难看出，面前这倒霉蛋绝对没少因为那阴柔的样貌和气质被盘问这个问题。
　　“嗯，好的，纯爷们……”
　　“为什么你回答的这么敷衍啊！你不信是吧，那我……我？我要干嘛？”
　　激动之际差点就要吐出什么不对劲的话，但突然间，汐夏整个好像失了神一样，进入了一个恍惚的状态。
　　“？？？”
　　过了一会儿恢复了状态之后，汐夏又好像把这问题给抛在了脑后，整个人呆呆的，好像想不起刚才发生了什么事一样。
　　“没啥，你先写题吧……”绘路叹了口气，刚刚对方脖子上吊坠突然泛起微光的一幕也已经被她尽收眼底了。
　　之前只是个人的猜测，但简单的试探之后，魔王殿下已经得到了自己想要的答案——果然只有这娃自己被蒙在鼓里啊。
　　虽然已经看透了一切，但小魔王也不打算点破。一方面是别人的家事她不方便掺和，另一方面是她总感觉点破这件事的话，可能会引发什么不可挽回的后果。
　　神情复杂地望了一眼客厅的方向，绘路突然又有些想到自己的境遇。不过不同的是，外边的两夫妻一直都尽其所能的陪伴在汐夏的身边，关照着她。
　　——分割线——
　　“这面镜子你拿着，一定要保管好……”一天的补习任务完成，离开之前小魔王掏出一面只有成年人手掌大小，做工相当精致的小镜子。
　　“这是？”汐夏好奇地打量着绘路递来的小礼物，但看了半天，也看不出什么特别的地方，感觉就是面普通的镜子。
　　不过如果佑希在这的话，肯定能认出这面不平凡的镜子——这不是之前他们小两口窥探绘雅嘉麒梦境的道具么？
　　“以后会用到的，记住，别让你的吊坠碰到它，碰到一下都不行！”
　　“姐姐，我们能不当谜语人么？这镜子到底是干什么的？”
　　看面前萝莉一脸严肃的样，汐夏小心翼翼地收起了这面镜子，拿出一块布来细心地包好。那轻手轻脚的样，好像手里拿的是什么抖一下就散的水豆腐一样。
　　“啊，你也不用这么小心，这玩意不值钱……我手上还有几十个呢，而且随手就能做。”
　　突然就像变魔术一样掏出了十来面同款的镜子，这一手操作整得包到一半的汐夏，活脱脱像个小丑。
　　“合着是量产货啊！我还以为是什么不得了的魔法道具！”
　　“对普通人来说确实很不得了啦……”吹了声口哨，虽然这面镜子在普通人眼里是珍贵无比的道具，但在她魔王眼里还真不是啥稀罕东西。
　　哪怕是在那个世界里，窥视梦境的道具也是非常稀罕的玩意。诸如破案寻找线索啊，解除什么诅咒啊……用途广泛但又非常难制作，自然是价值极高的稀罕道具。
　　不过小魔王有权柄在手，对她来讲这些东西确实是随手就能做出来的就是了。可惜这个世界没法广泛推销这些魔法道具，不然还真能靠着自己‘手工业’赚点零花钱。
　　“总之时候到了你自然会用上的啦～之前说要拜托你的事也就是这个。那么加油吧，纯爷们憨憨勇者，明天我还会来查你的作业的。”
　　“不要给我取那么长而且那么奇怪的绰号啊！！！”
　　汐夏刚抱怨完，下一瞬间，绘路的魔力分身便化作一道蓝光，消散在了原地。
　　而一直趴在小魔王脑袋上的某个小家伙，被这猝不及防的一手差点整摔在了地上。好不容易稳住了身形飘在半空，一人一兽就这么站在原地大眼瞪着小眼。
　　“你又被魔王给忘了啊？看来你得自己回家去了……”
　　“咕咿！！！咿！”
　　与此同时在家中刚回收完分身魔力的绘路本体，挠了挠头感觉自己好像忘记了什么东西。
　　“有忘什么吗？应该没有吧……交代她的事都交代了。”
　　张望了一圈没发现什么不对的地方，小魔王歪了歪脑袋最终放弃了思考，继续端着手里的手柄打起了电视上的游戏。
　　“姐，喝药啦，你不是头疼吗？少玩游戏啦。”还没玩上几下，绘路亲爱的妹妹就端着一碗散发着古怪气味的汤剂来到了她的身后。
　　魔王殿下整个人顿时就像炸毛的猫咪一样抖了个激灵，缓缓转过头来看着自家妹妹手里端着的那碗汤剂，脸色也逐渐变得难看。
　　“亲爱的阿妹啊，哥哥突然感觉自己的身体没有什么异样了呢！所以这碗药还是……”
　　“少来！你就是怕苦！给老娘喝下去！赶紧的！”
　　“这药是你煲的吧！肯定是吧！那肯定不能喝啊！”
　　“我进得去厨房吗？！肯定是老妈给你煲的！别找那么多理由！嘉麒哥，我按住她，你来给她灌下去！”
　　“的嘞！”嘉麒不知道从什么地方突然冒了出来，一把接过绘雅手里的碗，脸上满是幸灾乐祸的笑容。
　　“等等！我觉得这个……唔啊，啊呜！”求饶的话还没来得及说，小魔王就已经被绘雅给按住，连带着嘴巴都给她掰开了。
　　“诶嘿嘿，鸡汤来咯！”说着奇怪的话，嘉麒端着这碗汤剂，直接给自家发小灌了下去……
　　“呜！呜呜呜！！！！！”

第823章 一百零六.生病的魔王
　　风和日丽的一天，似乎一切都同平常一样没有区别，但在绘路的家中，却少见地出现了所有人都在忙碌的情况。
　　嗯，所有人，软绵绵瘫在沙发上的那枚银毛萝莉是魔族嘛……不过现在的她就是想不摸鱼，也恐怕是做不到了。
　　“所以姐你怎么突然说病就病了啊？一点征兆都没有……”手背贴上对方的额头试探着体温，那异常的高温不免让照顾着她的绘雅皱起了眉头。
　　“哪有得病还有征兆的啊……而且这能叫病么？这叫亚健康。”
　　那您对亚健康的定义还真是宽松啊……绘雅在心里小小的吐槽了一句，能把发烧都归类到亚健康范畴的，估计也没其他人了。
　　“真的，我体质不一样，是魔族不是人类……”
　　“好好好，路崽子你说了算，反正老老实实待着就好了。”这充满槽点的发言让嘉麒都有些绷不住，不过还好某只萝莉只是嘴上逞强，好歹是没给其他人添什么麻烦。
　　而且生病的绘路也不像平常一样跳脱，整个人都老实安静了不少。而且这幅娇弱的样子，倒是挺适合她这萝莉外貌的。
　　“不愧是路崽子，生病了反而更让人省心了。”同电话那头因为担心而来电的佑希通话着，作为损友的嘉麒，这个时候还不忘调侃一把自己那倒霉的发小。
　　“嘛，路仔是这样的……虽然基本没见过她生病，但身体不舒服的时候她反而会更乖。”
　　“嘛，姐姐她从小时候开始就这样了。”
　　端着一杯温开水递给了自家姐姐，看着绘路捧着杯子喝水的乖巧模样，绘雅一边像顺毛一样捋着对方的背——真的好久没看到姐姐这么乖的样子了。
　　“说真的，阿希，路崽子安静的样子真的跟平常不一样，巨可爱。我强烈建议你过来看看……噢！你过不来啊！哇哈哈哈！”
　　“麻蛋，绘嘉麒，小心我直接把你肚子里那点料告诉某人！”
　　虽然身处话题的中心，但小魔王今天确实很反常的没有参与话题或者是激烈反驳……虽然就是想炸毛，她现在也是有心无力就是了。
　　自己这会儿又是头疼又是头晕，全身还软绵绵的没有力气。不过看似一副事不关己的反应，其实魔王殿下已经在心里记起了小本本……
　　等着啊，绘嘉麒，回头有你好受的，猛男可是有一大堆的办法来整你的。
　　“爸妈已经叫了雨泽叔叔他们了，应该过不了多久就来了。”轻轻擦拭着绘路额头上的汗水，绘雅不知道又突然从哪拿出了一床棉被按在了她的身上。
　　“不是？小雅？这都第二床了，你要干嘛？把我捂死么？”
　　“不能让你着凉啊？而且普通的小感冒发烧，只要盖好厚被子出多些汗，第二天就基本全好啦～”
　　一边说着，绘雅又不知道从哪拿出了第三床的厚棉被。被裹得严严实实的绘路，在自己体温的影响下，这会儿真感觉自己好像在火炉里一样。
　　笑笑笑，你笑个der……看着已经把脸别到一边肩膀抽搐着的嘉麒，被包成了粽子的魔王殿下，心里恶狠狠地想着。
　　现在你笑，等你以后跟小雅在一起了，你最好别生病发烧……不然你小心被她包成一个大号的粽子！你以后没有好日子过的！
　　——分割线——
　　一段时间之后，赶来的雨泽医生也是给生病的某位魔王检查好了身体——还好不是啥大问题，应该就是着凉了而已。
　　而因为自己的憨憨操作，看自家大女儿差点被小女儿给捂晕，绘雅也被她暴跳如雷的老爹丢到墙边罚站去了。
　　“虽然只是普通的着凉，但这也说明她现在身体抵抗力下降的很明显……”将绘垣琉宛带到一边说明着结论，雨泽医生表现出了另外的担忧。
　　“你们印象里，绘路基本没有生过病吧？虽然比较娇弱，但她也不是那种一碰就倒的小树苗。”
　　一般的温差变化基本不会影响到小魔王的身体，着凉这种事在她身上属实是低概率事件了。如果运气好，估计只是不小心中个奖……但如果是身体抵抗力下降的话，那问题就沒那么简单了。
　　“最好是到我那做个全面体检，等她稍微好一些之后，这样才能确定下是不是有什么其他的因素在影响她。”
　　几个大人在那点头商量着，沙发上的小魔王又一次喝下了今天已经不知道是第几杯的温开水，瞄了一眼趴在桌上完全不理她的某个小家伙。
　　“所以你在生什么气啊？今天一整天都在闹脾气……”
　　平日里异常粘人的呼噜，今天已经一整天没有搭理她了，说实话魔王殿下还真有那么些不习惯。
　　桌上的呼噜瞥了她一眼，从它的眼神中，绘路大概是读懂了对方的意思——你还好意思问我？心里没点数吗？
　　我做错什么了么？难道是因为生病了影响到它精神状态？
　　坐在原地的小魔王疑惑着，很明显，她把昨天自己忘了呼噜还害得人家差点摔地上的事给忘了个一干二净。
　　“咕！”突然怪叫一声，气不打一出来的呼噜直接从桌上跳了下去，不再搭理某个迟钝萝莉，跑去找两只小猫咪玩去了。
　　“呼，真麻烦……搞不懂。”小声抱怨了句，其实小魔王在被大家伙照顾的过程中，也一直在用魔力检查着自己的身体。
　　虽然感觉到了有什么东西在影响自己的身体，但一直却找不到问题所在。不过想起上次绘雅的经验，她倒是在灵魂上边发现了些端倪。
　　除了那块还没彻底融合的渊珀之外，小魔王还发现了自己的灵魂中存在着某个杂质。而且她还有一种感觉，这‘杂质’在一直被什么东西压制着。
　　“是以前的我整的吗？搞不懂……小雅的部分灵魂也就算了，为啥要乱融其他的东西啊？”
　　虽然是这么吐槽的，但绘路也知道自己这么做一定有着自己的理由。反正针对性地做下防范和准备就好了，汐夏那边也有自己安排的后手……
　　但生病真的好难受啊！头好晕！我想蠢希了啊！！！

第824章 一百零七.基本能对上的信息
　　“你这是怎么了？感觉精神不太好……”偷偷瞄了眼旁边精神有些萎靡的萝莉，写着对方布置习题的汐夏一直都感觉她今天不太对劲。
　　“没啥，本体着凉发烧了，所以这边也有点影响……不过今天就没法研究那些了，就给你补习完我就溜了。”
　　坐在一边的绘路揉了揉太阳穴，示意汐夏继续写手上的题目，不用管她啥情况。
　　“不是？你生病了还过来干啥？你是不是把主要目的和顺带的给弄反了？”
　　“我昨天说了要过来给你检查作业，我说到就会做到……而且分身不会影响啥，就相当于远程操控罢了，又不会累到我自己。”
　　小魔王这话倒也不是嘴硬，毕竟分身肯定是按照健康的状态制作的嘛。所以她不过是相当于远程操控一个健康的身体给汐夏补习，虽然精神上会受到本体的一些影响，但肯定不会对本体造成什么负担就是了。
　　“不影响你还行，不过我一直很好奇……你为什么不用本体过来？要用这么一个分身？”
　　虽然之前绘路解释过怕家里人发现整出什么麻烦，所以尽量避免本体出门。但汐夏总觉得，除了这层原因之外，这魔王一定还有其他的原因才会这么做。
　　是怕自己是个男生，男女共处一室冒犯到她？不对啊，出于这层原因的话，用分身也只是自欺欺人吧？而且看这魔王的性格，也不像是很在乎这种事情的样子。
　　这些天的相处下来，汐夏也差不多摸清了些身旁这枚小恶魔的个性。有的时候他都感觉自己不是在和一个女孩子说话，除了调皮爱整人以外，对方经常表现的像个小男孩，有种沙雕哥们一样的感觉。
　　话说回来她是有男朋友的吧？记得是那个白毛学长来着……也不知道她这种性格有没有让那位学长头疼。
　　虽然之前汐夏有冒出过追求绘路的念头，但那终究是中二病引发的产物——比如说为了避免魔王危害世界，所以需要受到勇者的监管……类似这样的想法。
　　在同网上沙雕网友的交流过程中，对方发现自己并不是出于恋爱目的，而是这种类似责任心的念头引发追求想法之后。对方便点破了这点，成功让汐夏考虑起了这个问题。
　　重新审视了一波确定了没有什么监管绘路的必要后，汐夏最后打消了这个想法。虽然绘路在他眼里真的很可爱，但不知道为啥，他并没有对对方萌生出什么爱意之类的感觉。
　　当然汐夏绝对想不到，对面的网友其实是某位魔王的妹妹……所以不得不说，有时候这个世界，真的让人感觉很小。
　　“为了躲什么吧？而且感觉也节省回家的时间？反正分身挺好用的。”扶着下巴思考了下，但老实说，魔王殿下也不知道自己具体为啥要这么做。
　　“那之前一直跟你来的那个小东西呢？”
　　“噢，它不知道为什么生我的气，今天说什么都不肯来……所以我也没办法。”
　　额……人家应该是在恼火你把它忘了吧？心里小小的吐槽了下，汐夏便埋头继续写起了自己的题。
　　魔王和勇者完全是不死不休的关系啊？总感觉哪里有点违和……趁着汐夏做题这会儿，小魔王捧着那本立体书，继续研究着上边的内容细节。
　　勇者那种透支自己未来的能力，不仅不可控，甚至只有成功讨伐魔王才能解除。这种情况就注定了勇者不可能和魔王和平共存，二者只能存活一个的局面是板上钉钉的。
　　不过魔王同一时间只会存在一个，但勇者又不止一个。只有讨伐了魔王的勇者才能解除这种诅咒，那勇者之间也是很麻烦的竞争关系吧？
　　小小吐槽了下勇者内部的内卷程度，绘路倒也有些同情这些为了求生不得不彼此伤害的勇者。
　　不过这些故事也有着明显的违和，因为既然是这样的设定，那为啥还有一个勇者能跟魔王谈恋爱？甚至还把那一代的魔王给忽悠了？
　　脑子里有历代魔王的大致魔生经历，小魔王记得可是有位非常丢人的前辈，被那时候的其中一位勇者给pua傻了。
　　自己倒贴不说，甚至为了一直能够在一起，这倒霉姑娘甚至给自己和后代全下了一个离谱的诅咒——之后的所有魔王，命中注定会跟勇者产生奇妙的联系。
　　虽然这位脑袋被忽悠瘸的魔王前辈几乎用尽了自己所有的力量，甚至还设定的是恋爱联系。但后边的魔王也是魔王啊……大家都是魔王，凭什么你的魔法我就不能干涉？
　　所以不服也不想跟勇者谈什么恋爱的后面几任魔王，虽然没法直接解除这个穷极一位魔王全部的诅咒，但削弱影响和篡改内容还是能够做到的。
　　改着改着，诅咒就变成了魔王一定会被勇者找上门骚扰。不一定是恋爱，也可能敌对，总之是一定会产生联系。
　　所以哪怕魔王是躲在深山老林里隐居不惹事，也能莫名奇妙空降一个勇者发现她的存在，然后接着又是一大票举着兵器的勇者上门搞事……
　　而且勇者之间还会为了唯一的生存机会内斗，也是变相为魔王增添了各种各样的血债。即便并没有敌意，甚至有心放过这些勇者……魔王依旧不管走到哪都会被这帮像疯子一样的存在追杀。
　　终于有一任的魔王实在是受不了这样的骚扰了，直接用尽自己所有的力量，打破世界之间的障碍，直接把作为魔王源头的渊珀丢到了异空间转移走了。
　　解决不了勇者，于是把魔王给解决掉了……这番操作下来，之后这个世界会是什么情况绘路也不清楚，但她倒是阴差阳错的成了下一任的魔王。
　　“故事跟我脑子里都信息基本上都对得上……上边写的是魔王为了逃离勇者离开了世界，感觉也差不多？”
　　小魔王扶着下巴思考了下，不管是脑子里的信息还是这本书上的内容，都没有提到最后那位魔王是什么样的结局。
　　或许还在那个世界被勇者们骚扰吧？不过渊珀的消失，也就意味着如果那位前辈狗带了的话，那边就再也不会诞生新的魔王了呢……
　　但……为什么还是觉得故事里有很多违和的感觉呢？明明信息基本都对的上啊？

第825章 一百零八.锁链
　　作为所有魔族的起源，魔王的体内蕴含着每一种魔族的能力和血脉。除了兼顾着种族延续的重任以外，魔王也是魔族实际意义上的领导和统治者。
　　在某个漆黑一片的空间里，周边好似萤火一般淡淡泛起的蓝光，映照着正中央那华丽的王座。
　　而在王座上，一名身材娇小的女孩正坐其中。虽然为衬托下，王座对她来说看起来似乎太大了一些，但也并没有什么违和的感觉。
　　不论是头上的那对异角，纹路还在泛着微光的巨大翅膀，还是那条细长尾巴上漂浮的圆环，都透露着这尚且稚嫩的女孩，作为王座主人的身份……
　　但观察力敏锐的人也能很快发现异常，女孩的手腕和脚腕处，都被镣铐所封锁着。而镣铐上的锁链则是一直延续到黑暗的深处，没人知道这些锁链是从何而来。
　　“额……又来了啊？”
　　小魔王看了看自己双手双腿上的镣铐，虽然也不至于完全不能活动，但自己确实是被什么束缚在了这王座之上。
　　也不是第一次做这样的梦了，从前几天开始，晚上睡觉的时候当自己眼睛闭上，再睁开就会发现自己来到这个奇怪的地方。
　　随着梦境的深入，魔王殿下前几天的记忆也开始慢慢的复苏。一开始这个梦只是把她双手锁住，第二天又加上了双腿……今天看起来好像没啥变化？
　　刚这么一想，绘路活动了两下手腕，伴随她的动作，锁链也碰撞在一块响起了声音。低头看去，果然在自己的身上又发现了一条新的锁链……
　　“额……这回还加上脖子了啊？”扯了扯连结着自己脖子上东西的锁链，小魔王也不知道自己脖子上被加了个啥玩意。
　　“可别是项圈吧？那可真是有够恶趣味的……”
　　叹了口气，魔王殿下直接选择了摆烂，向后一靠直接瘫坐在了自己的王座上。
　　唉，又要无聊地以这种状态一直持续到醒来了。好像随着梦境里身上的锁链数量增多，自己醒来所需要的时间都会变长？那明天自己身上还有哪能多出锁链啊？好像也没啥地方能继续加了？
　　“我不是魔王吗？谁这么缺德把魔王束缚在自己的王座啊……”小声吐槽着，若不是因为知道这是自己的梦，绘路都要怀疑这是不是什么小本本里的奇怪展开了。
　　蠢希要是想要这种我倒是不介意，但这是谁干的啊？我可不想和什么奇怪的人玩啥束缚play，好歹我也是魔王吧？还是有尊严的吧？
　　“该不会这是我自己想玩的吧？这种事情不要啊……我可不想当什么变态。”突然想到某种可怕的可能性，小魔王摇了摇头，赶紧把这奇怪的想法抛出了脑海。
　　我是喜欢被动没错啦，但那也只是懒啊？我可没什么这种奇怪的癖好，一定是有什么东西在暗中坑我。
　　探出自己的小脑袋，绘路顺着锁链延伸的方向看向了黑暗的深处，或许锁链的尽头会有她想要的答案，但现在完全没法离开王座的她，暂时也没法去寻求这个答案就是了。
　　“这种明显是危机的情况下，你倒是挺欢脱的啊？该说你的心大无所畏惧呢？还是蠢到纯粹没有认清情况的严重性呢？”
　　熟悉但又陌生的声音突然从黑暗中传来，伴随声音的响起，小魔王又想起了一些之前在这梦境里的细节——是的，这个声音其实每次都会出现。
　　皱了一小会儿眉头后，魔王殿下又重新恢复成了平常的模样。继续向后一仰，像平常在家里沙发一样瘫着，完全一副放弃思考摆烂的模样……就好像她身上的锁链不存在一样。
　　“你倒是给我紧张一点啊！为什么遇到这种事你还能这么放松的啊？”
　　那头的声音明显有些气急败坏，或许是没能看到绘路惊慌失措的反应感到不满意吧？某位魔王这摆烂的反应属实是超出了对面的预料。
　　“紧张有用么？又解不开这锁链……”本想习惯性的摊摊手，但锁链的拉扯又让绘路打消了这个想法。
　　“而且我紧张起来你肯定会很高兴吧？想得美，所以我就不慌……你能咋滴？”
　　“你……”对面明显是被这回答一时间卡住了喉咙，不过过了一会儿那头又传来了笑声。
　　“行啊，你就继续待着，反正你会越来越难回到现实……最后等你醒不来的时候，我的目的就达成了。”
　　“嘛，其实我也猜得到你是谁～目的是啥我也大概知道……不过事情可没那么简单的噢？”小魔王扑哧一声地笑了出来，对面标准的反派发言方式实在是太有既视感了。
　　“首先，你也没办法伤害我吧？毕竟这里是我的梦，你只能用这种小手段把我束缚起来……而且这里也不是单纯的梦境，是我的深层意识吧？”
　　对面一时间就陷入了沉默，这样的反应更加让绘路确信自己的猜测了——不管是什么目的，对面能对自己动手早就动手了，所以看似自己被束缚着，其实优势还是在自己这边的。
　　“你这小丫头片子，毛都没长齐，还在这猖狂是吧？我承认你确实是个聪明的好苗子，但你能嚣张的时间也没多久了……你犯下的失误已经把你推向了慢性死亡。”
　　“总比某个把自己藏起来不敢见人的人好吧？躲在别人的深层意识里来阴的，好low的噢～”吹了声口哨，小魔王并没有在乎对方的警告和挑衅。
　　虽然不知道low是个什么意思，但那头还是可以感觉到绘路言语中的大概含义。但对面也没有立刻气急败坏，而且沉住了气，没有再继续说什么了……
　　额，挑衅也不行啊……魔王殿下感到了一阵头疼，这几天在这梦境里她们也不是第一次交流，用上了各种各样的方法，也没能让对面显露自己的真身。
　　那明天就用装害怕求饶的方法？思考着明天的打算，根据前几天的经验，小魔王知道对方一旦沉默，那到自己醒来之前，都是没办法和那位神秘人对话的。
　　怎么说呢？看似很容易挑动，但倒从来没露出过什么破绽呢……虽然看得出她很急，但对面也不很急随随便便慌了自己阵脚，城府蛮深的。
　　但这几天的试探下来，即使对面完全没有透露关于自己的信息，聪明的小魔王也通过有限的信息，慢慢摸到了对方的马脚。
　　越是沉得住气，我越是能猜到你是谁呢～知道你是谁，那么目的自然就很明显啦～

第826章 一百零九.下饭
　　揉了揉自己惺忪的睡眼，从床上爬起来的小魔王拿起自己放在床头的手机看了一眼……这一觉醒来，都已经下午两点钟了。
　　“还真是越睡越久啊？不过怎么没人叫我起来……”打着哈欠从床上起来，自知已经错过午饭时间的绘路，揉了揉自己已经在咕咕叫的肚子，赶紧跑去卫生间洗漱去了。
　　“话说我昨晚做了个啥梦？又不记得了……怪诶～”一边刷着牙一边吐槽着，魔王殿下清楚的记得自己昨天晚上确实是做了一个梦，但醒来又全部忘得一干二净。
　　“算了，应该也不是什么重要的东西。”绘路洗漱完毕来到了客厅，饭厅桌上还摆着留给她的午饭。 
　　而见到女儿从房间里出来，琉宛赶紧是来到了桌边。一边端着盘子前往厨房，一边回头对着好像还没睡醒的绘路说道。
　　“醒了啊？肚子饿不饿？妈帮你热一下饭菜，先等一会……”
　　“嗯……谢了。”礼貌地道了声谢后，小魔王又溜到客厅的沙发这边，看到沙发上在那聊着天的某对青梅竹马，她一屁股就坐在了自家妹妹的旁边。
　　“嗯？你活了啊？身体今天好点了吧？我就说盖被子有用吧？”
　　“嗯，有用有用，建议以后你嘉麒哥生病你给他多盖几床，争取超过五床。”
　　嘉麒缓缓打出一个问号，不太明白这怎么就突然扯到了他的头上。不过这屑魔王先开始挑衅，那他自然是要反击的。
　　“路崽子，你今天怎么这么能睡？小雅跑进去叫了你四五回，愣是没法把你叫起来……不知道的还以为你又挂机了。”
　　“什么叫……挂机了？”
　　“就你上次在学校突然一睡不醒，把阿希急坏了的那次。”提醒着绘路那次她突然在学校就进入休眠状态的事，从佑希那了解了不少绘路现在情况的嘉麒，有时候真的觉得这萝莉像个电脑一样。
　　“合着你管那叫挂机……”魔王殿下一时间也不知道该吐槽啥，但旁边的绘雅却是来了兴致。
　　“什么事什么事？我姐在学校一睡不醒？”
　　“咳咳咳，大人说话，小孩子不要插嘴。”不想在妹妹面前丢了面子的小魔王轻轻咳嗽两声，换来的却是绘雅不屑的表情。
　　“姐，我说过的，论年龄你只比我大一岁……而且你这身体诞生时间来说，还要减去七岁对不对？所以实际上姐姐你才是小孩子哒！”
　　“卧槽！你就是个妹妹你知道不！珀晶之女还是同步魔王外貌的呢！我减七岁你也得减七岁！”
　　没事，其实你俩都能减，没差……嘉麒看着面前俩萝莉斗嘴的样，确实感觉有那么几分小孩子吵架的味道，忍不住偷笑了起来。
　　“你在笑什么？”
　　听到绘路这句话，嘉麒脸上的笑容僵住了。看着跟她姐姐一块回过头来，神情不对地看着自己的绘雅，嘉麒心里直呼不妙。
　　众所周知，塑料姐妹花是一种经常窝里斗的神奇关系。但一旦俩人突然共同将注意力转移到了同一个人的身上……作为童年玩伴，嘉麒非常清楚同时招惹了这俩萝莉的下场是啥。
　　随着俩姐妹周边气场的不断加强，嘉麒已经有种准备撒腿就跑的冲动了。在这关键时刻，琉宛的声音从饭厅那边传了过来……
　　“饭菜热好了，小路赶紧过来吃吧，等会又凉了。”
　　于是某位小吃货咻的一下就不见了踪影，而没了姐姐撑腰，绘雅在嘉麒面前立马就摆不出架子，整个人也软了下来。
　　虽然现在的嘉麒要更怂一分，但童年的‘阴影’还是让绘雅没那么大胆量去经常挑衅嘉麒的……她还不想被整得在家哇哇大叫。
　　“那个……小雅？”绘路不在，嘉麒莫名有种冲动，于是便试探性地问着旁边的小青梅。
　　“干嘛？”
　　“抱一会？”
　　“呼……等会我爸妈看见又要说我的。”嘉麒突然的请求让绘雅感到了不满，上次就因为这事，她可是被爸妈念叨了一阵的。
　　嘉麒尴尬的笑了笑，他也不希望自家小青梅会因为自己而被父母唠叨。但就在他准备打消这个想法的时候，突然就感觉有什么钻进了自己的怀中。
　　“就一会儿啊～被发现了我就揍你。”抛下一句狠话，坐在嘉麒大腿上的绘雅摇晃了下自己的小脚丫，靠在身后的人身上享受起了自己专属的人肉坐垫。
　　“唔唔，不错，关系真好。”不知何时站在沙发后边的小魔王，探出个小脑袋端着碗边吃边评价着这对关系微妙的青梅竹马，顿时也是吓了俩人一大跳。
　　“卧槽，路崽子你干嘛？吃饭就吃饭……你别突然跑过来吓人好不好？”
　　“因为你操作太下饭了啊？所以边吃边看刚刚好啊？”咽下嘴里的一口饭菜，魔王殿下这时候依旧不忘损一下面前的人。
　　“不过被吓到没直接把小雅丢出去，这点倒是要表扬下你～不过吧……”看到嘉麒在应激之下，反而把绘雅抱的更紧，绘路又露出了她招牌性质的腹黑笑容。
　　“小路，要吃在饭桌上好好坐着吃！边走边吃对胃不好！”
　　“好好好，来了来了。”
　　又是自家母上的一声吆喝，小魔王只能是把话重新咽回了喉咙里，丢下俩人又回到饭厅那边去了。
　　“你姐真吓人，神出鬼没的。”嘉麒松了口气，但怀中的可人却并没有回话，这让他好奇地低下了头，发现自己的小青梅可爱的脸蛋上已经布满了红晕。
　　“你……你怎么了？”看着绘雅这副表情，嘉麒也跟着莫名其妙的脸红了起来。
　　“你的……手。”用手指点了点嘉麒那放在微妙位置上的手，绘雅现在羞愤地快想找个地洞钻进去了。
　　“抱歉！下意识抱紧没注意！”
　　“没……没事。不过要是刚刚我姐没被叫走，你可能已经被她干掉了。”
　　“什么被人干掉？”绘垣的声音又突然在身后响起，吓得绘雅和嘉麒差点从沙发上跳起来。
　　但回头一看，发现只是呼噜举着一个小巧的播放器站在沙发背上。明明是个小动物，但俩人似乎都从它的表情上看出了恶作剧得逞的味道。
　　“你个小东西！”
　　“咕咿！”纵身从沙发上跳下，小家伙欢叫着迅速离开了现场，只留下了原地懵逼的俩人。
　　“它……这是跟谁学的？”
　　“除了你姐，你觉得还有谁？”

第827章 一百一十.不败魔王的连败之路
　　今天也是想念自家小女友的一天……佑希坐在客厅沙发上看似看着电视上让他毫无兴趣的节目，实际上眼睛一直时不时瞄一眼自己放在一边的手机，生怕错过什么关键的信息。
　　在他还在等着绘路那边有没有什么最新消息，叮咚一声，外边的门铃突然响了。而听到门铃声，佑希的心突然也开始悸动了起来。
　　虽然这几天门铃响起，外边基本都是什么快递或者社区人员，甚至是隔壁熊孩子按了门铃就跑的恶作剧……但谁又知道那只皮皮萝会不会突然又不打一声招呼蹦过来呢？她就这性子。
　　“来了来了，哪位？”因为离门口比较近，所以起身过去开门的是雪璃，但在她打开大门之后，却发现外边空无一人。
　　“又是恶作剧？”小声抱怨了一声准备将门关上，雪璃突然感觉到自己的衣角好像被人拉了一下，低头才发现地上蹲着个身材娇小的银毛团子。
　　“什么恶作剧啊？我就是蹲下来绑个鞋带而已……”蹲在地上的银毛萝莉鼓着腮帮子，“不过，早啊璃子！”
　　“不早了，下午了……还有你怎么也和绘雅一样叫我璃子？”雪璃侧过了身，把自己未来的嫂子放进了屋子。
　　“哥，你看谁来了？”
　　“我看着呢我看着呢！”佑希刚张开双手，随着砰的一声，女孩就直接撞进了他的怀里。
　　“蠢蠢蠢蠢蠢希！想我了没！我今天摸鱼所以跑过来啦！”在佑希的怀里不停地蹭着，不光是他，其实小魔王自己也非常想念对方温暖的怀抱就是了。
　　“啊啊啊，好久没抱你了！路仔！我的路仔！”
　　“额……我回避下。”看着俩人迫不及待就开始展开了火热的亲近，一旁作为单身狗的雪璃，赶紧尴尬地回到了自己房间——离谱啊，你俩真就不在乎旁边有没有人的是吧？
　　“所以路仔今天是本体还是分身？”将脸埋在许久不见的小女友脖子上，佑希询问的同时，也在贪婪的索取着对方身上的味道。
　　“分身～别这样，痒啦……嘻嘻～”
　　“不行！太久没见到了！我一定要好好吸个够！”依旧不满足的佑希，一把将绘路扑倒在沙发上，搂着对方开始了自己那好像无法被满足一般的索取。
　　“咕呜～轻点笨蛋……”嘴上好像在抱怨，但魔王殿下倒是非常享受佑希这样的对待……可能因为又双叒叕是那魅魔的血脉在作祟吧？
　　“不过路仔，你是不是身体不舒服？”狠狠地吸了一把萝莉，佑希捏着自己心爱女孩的小脸，突然问出了这么一个问题。
　　“诶？没有啊……为什么突然这么问？”
　　“你刚刚扑过来的力气比以前小了很多……是不是身体状态不好？”
　　不是，你连这都能注意到的吗？！魔王殿下有点震惊，因为她今天身体确实有种虚弱的感觉……虽然乏力但也不影响什么，所以她自己也没放在心上。
　　“别忘了你对我来说是什么……你的一切我都是了若指掌的。”似乎是很满意面前女孩震惊的表情，佑希笑着用手指刮了刮对方的鼻子。
　　“捉迷藏，你可是输给过我一次的噢？”
　　“那是状态不好，大意了！认真玩你肯定赢不了我！”小魔王鼓起了腮帮子，毕竟她好胜心还是蛮强的……
　　自俩人认识以来，所有认真比的任何项目，不论是学习还是游戏，包括佑希在内，她可从来没输给过谁啊。
　　“不过……那次确实算你赢了就是。”魔王殿下小脸一红，脑袋靠在佑希的胸口害羞了起来。
　　“嗯嗯，而且奖品就是得到了我家宝贝的心～”
　　“喂！你别说出来好不好，很怪的啊！”
　　但突然又好像想到了什么，佑希突然露出了坏笑，脑袋凑到绘路的耳边，轻声低语了起来。
　　“比一个游戏？我还一定会输？呵……蠢希，你是不是赢了一次就开始飘了？猛男如朕，魔王认真起来，可是区区人类无法战胜的啊！”
　　但在佑希凑到她的耳边小声说明了游戏的规则后，小魔王得意的笑容瞬间就僵在了脸上。下一秒，异样的红晕便占领了她可爱的脸蛋，脸上的表情也被羞愤所取代。 
　　“这这这……这算什么比赛啊？哪有这么奇怪的比赛的！”
　　“所以……我可爱的路仔觉得自己会输？不敢比？”
　　“比就比！认真起来，猛男从来没输给过你！”恋爱的女孩总是降智的，面对佑希那明显到的激将法，小魔王居然就这么轻易地上钩了。
　　当然啦，其实聪明的绘路也可能早就识破佑希这点……所以她只不过是——自愿上钩的？
　　“现在开始？”
　　“开始吧，反正我不会输……呜？！”
　　佑希一把将她扑倒，用自己的嘴巴封住了对方的双唇——奇怪的比赛，在佑希的偷袭下毫无征兆地开始了。
　　“呜！你……唔作弊！不准用手，袭击其他地……呜？！”
　　于是，不败的魔王殿下，从今天开始，就走上了一条无止境的连败之路……
　　——分割线——
　　“输了吧？”
　　“输……输掉了……”
　　佑希脸上的得意和绘路失神的表情形成了鲜明的对比，俩人之间的胜负，自然也是不必多说。
　　“不公平，你作弊……我身上太多地方可以被你自己了，你都没有什么可以被我袭击的地方。”
　　恢复了些许状态，小魔王鼓着腮帮子抱怨着，但流失的体力只能让她软绵绵地瘫在佑希的怀中，继续被对方不老实的双手欺负着。
　　“但你可是魔王啊，面对远弱于自己的人类，做出些让步也是情理之中嘛？”
　　“油嘴滑舌……不过朕允许了！”小脑袋傲娇地扭向一旁，这可爱的反应也是把佑希给逗笑了。
　　“因为很舒服？”
　　“舒服个鬼啦！这又什么好舒服的！”
　　“诶，那就是不舒服么……”佑希脸上顿时挂上了失望和愧疚的神色，看他这幅模样，魔王殿下立马也是慌了起来。
　　“也！也没有……其实感觉挺不错的。也还是……唔……总之我蛮喜欢这感觉的啦。”
　　“涩萝莉～”
　　“诶？”抬头望去，小魔王发现佑希脸上刚刚愧疚失望的神色已经消失不见，取而代之的是一张诡计得逞的得意表情。
　　“你套路朕？！蠢希！你学坏了！”
　　“当然是跟我亲爱的路仔学的啦～不这样你怎么会老实呢？来吧……再比一次？”
　　“我就算拒绝，也是没用的吧？”
　　虽然用的是问句，但佑希已经再一次将她压倒在了沙发上。所以魔王殿下也放弃了抵抗，张开双手揽住了对方的脖子……
　　“你又要输咯？路仔～”
　　“唔……呜……”
　　“咳咳咳！”在俩人再次激烈比赛的过程中，一阵剧烈的咳嗽声从沙发的后边传了过来……
　　循声望去，看着那双快要喷出火的眼睛，沙发上还在互相拥揽的俩人，吓得直接从上边滚了下来，摔在了地上。
　　“妈……妈？！”

第828章 一百一十一.魔王出品，必是精品
　　大道理讲多了大家都烦，再说他们俩也不是什么小孩子了，宁忻也懒得继续再重复那些长篇大论。
　　于是她一个眼神过去，什么话都不用说，心虚的两个银毛低着头乖乖地走到了墙边，开始了面壁思过……
　　“你怎么不告诉我妈咪在家啊？”
　　“我忘了啊……看到你太激动。”
　　“你被我传染了吗？这种事你都能忘？”
　　“啊？原来你也知道你蠢萌蠢萌的么？”
　　小魔王一阵语塞，脸红的她鼓着腮帮子，差点就要上去一顿小拳拳输出了……但宁忻在后边看着，她也没法轻举妄动，只能不动神色地瞪着旁边的佑希。
　　见俩人老老实实的，宁忻便回房间去继续处理自己的事情去了。而另外一个房间里的雪璃，则是闻声而动来到了客厅。
　　“哟，你们俩乱搞被逮住啦？啧啧啧啧啧……”
　　突然被提这么一嘴，魔王殿下顿时涨红了脸。为了不让自家小女友变成爆炸的蒸汽姬，一旁的佑希也是小声警告着自己的表妹。
　　“你小心我给你加两套题……”
　　“溜了溜了，哥你够狠。”仅用一句话，雪璃脸上那戏谑的笑容便消失了。权衡了下利弊之后，不想学习的某个孩子最终还是认怂跑路了。
　　“不行，蠢希我站不稳了，你刚刚太过头了……”站了一会儿之后，双腿发软的绘路最终还是没能坚持下来，突然以鸭子坐的姿势瘫倒在了地上，吓了旁边的佑希一大跳。
　　“路仔，你没事吧？”
　　“什么没事啊？不都得怪你？咕呜……太激烈了笨蛋。”
　　“那……先回房间？我帮你换条裙子？？”秒懂自家小女友现状的佑希，扶着下巴提着意见，但他的样子总给人一种还想要使坏的感觉。
　　“都说了这是分身啦，换衣服有什么用？”瞪了佑希一眼，突然小魔王又好像想起了什么一样，拉了身旁人的衣角，闪烁着小星星的双眼里充斥着几分期待。
　　“对了，反正是分身……要不要把我办了？不是本体不作数的对不……呜？！你敲我干嘛！”
　　“敲你的小污脑袋。”居高临下的佑希轻轻敲着旁边萝莉那手感颇好的小脑阔——自己都说了多少遍原则问题了，你这污萝莉怎么整天就变着法子玩概念偷换啊？
　　“别敲了，要傻掉了。”抱着脑袋呜呜呜地叫着，绘路这一副受欺负的委屈模样，让人看得实在是很想把她抱在怀里好好疼爱一番。
　　不过佑希也确实是这么做的，一把将女孩从地上抱起，刚准备品尝对方一口，旁边的咳嗽声又打断了他的动作。
　　僵硬地转过脖子，只见自家老妈不知又是何时站在那里，正一脸微笑地看着自己。再转过头，佑希发现怀里的女孩脸上只剩下了坏笑的表情。
　　“这，是，报，复～”没有发出声音，小魔王靠着口型一字一句地向佑希传递了信息，佑希这也意识到，自己又被面前这娃给套路了。
　　“妈……我……”
　　“黎佑希，你就这么耐不得是不是？这么迫不及待？”宁忻眯起了眼睛，慢慢吐出了宣布佑希死刑的话语。
　　“不是我……妈，我成年之前是不会……”
　　“来，过来，妈给你好好上上课。”一只手直接揪住了佑希的耳朵，吃痛的他松开了抱着绘路的双手，一个大老爷们就这么以一个丢人的姿态被宁忻拖进了房间。
　　被拉进去的最后一刻，佑希看到的是某只银毛萝莉爬到沙发上，笑眯眯对着自己挥手的腹黑模样。
　　可恶，路仔，你等我出来……我绝对！
　　然后房间门便关上了……
　　——分割线——
　　“错啦！我错了啦！手下留情了，我会挂掉的啦！呜哇！”房间里被佑希按住一阵欺负，小魔王也因为自己的恶作剧引来了对方的猛烈报复。
　　“我对你身上的每一处可都是了如指掌，有这么多弱点，你这污萝莉是哪来的胆子坑我的？嗯？”
　　“还是说，其实路仔你很期待被我欺负？所以用这种方式刺激我？”凑到女孩的耳边小声说着，手上动作不停的佑希，还轻轻咬了她的耳朵一口。
　　“呜噫！”
　　“喜欢我吗？”
　　“喜……喜欢～最喜欢蠢希了。”脑袋一片空白的小魔王，在佑希的引导下，以一种充满魅惑的撒娇声线回应道。
　　“叫的这么甜，还在诱惑我呢？”
　　“没……没有啦～但是，喜欢啦～”
　　带着小报复的心态欺负了对方好一会儿，考虑到这娃的体力问题，佑希也见好就收，让她缩在自己的怀里休息着，享受着这份温存的时光。
　　“对了，呼……蠢希，我来是想给你件礼物的。”休息了一会儿，恢复了思考能力的小魔王总算想起了正事。
　　双手一合，好似变魔术一样，魔王殿下的双手间突然就出现了一个非常精致的小挂坠。
　　挂坠整体就像是用冰蓝色水晶雕刻出来的一样，在阳光下显得格外迷人。虽然不知道是不是什么价值不菲的宝石水晶，但对佑希来说，出自绘路之手的一切，都是他珍贵无比的宝物。
　　“送我的？”
　　“嗯嗯。”点了点自己的小脑袋，小魔王脸上的表情就好像在炫耀什么一样。
　　“我亲手做的噢～是猛男一点点雕刻出来的，你看这个像什么？”指了指挂坠上的‘小动物’，绘路现在的反应就差没把‘快点夸我’这四个字写在脸上了。
　　“这个是？呼噜？”仔细看了一眼，佑希发现挂坠上精心雕刻的图样，和某个丢人的小家伙简直是一模一样。
　　“Bingo！怎么样？我雕的好吧？”魔王殿下嘻嘻嘻地笑着，“因为我一直也不知道送你什么啦，所以想了半天决定自己做一个独一无二的礼物。”
　　“脑子开窍了啊？是智商找回来了？”佑希笑着点了点对方的脑门，他可记得当初某只萝莉为了给自己的礼物有多苦恼，甚至还差点被心术不正的人给坑了。
　　“略～以前的我是有点蠢啦……哦对了，这个其实也有其他的用途噢！既然出自我之手，那当然也是神奇的魔法道具啦！魔王出品，必是精品！”
　　“不过具体有什么用不告诉你！”看着佑希期待的目光，魔王殿下倒是调皮地卖了个关子。
　　“平常你戴不戴都无所谓啦，但是一定要保管好噢～等到需要用到的那一天，你自然知道猛男给你的礼物有什么用啦。”
　　“笨丫头，你送的东西我怎么可能不珍惜？我肯定时时刻刻把它戴在身上。”
　　看着绘路调皮可爱的模样，佑希忍不住又是把她抱在怀里一阵蹂躏……

第829章 一百一十二.她好像很累
　　许久没有和佑希腻歪，小魔王一直是陪同对方到了晚上快饭点的时候才开溜的。因为是魔力分身嘛，要是被宁忻留下来吃晚饭，那就有些尴尬了。
　　根据事后绘雅回忆，那天自家姐姐把自己锁在房间里泡了整整一个下午。到吃晚饭的时候，不知道在里边干了啥的绘路，出来时不仅换了套衣服，还是扶着墙慢慢走出来的。
　　还好某对父母当时一个洗澡一个出去买东西，没注意到绘路的情况。当时的绘雅跟嘉麒你看看我看看你，这魔王在里边干了啥，他俩也不敢说，他俩也不敢问。
　　“姐！下午四点了！！！你昨天是多疯啊？！为什么还没醒啊！”第二天的下午，绘雅的咆哮声传遍了整间屋子——这萝莉，真的是越睡越晚，离谱了哈？
　　“醒了，醒了。”魔王殿下揉着眼睛从床上坐起来，“我先声明一下，我昨天晚上可是什么都没干，你不要诬陷猛男啊。”
　　“呵……”绘雅露出了不屑的笑容，她又不是不知道某萝莉的脑袋里装的多少怪东西，你说绘路这状态昨晚没干啥，她肯定不信的。
　　“那么想佑希哥，你就去找他嘛……一个人独守空房多不合适是吧？”
　　“我哪有那么饥渴，而且明明是他……”半睡半醒的小魔王下意识回复道，然后突然又意识到这话题好像对自家妹妹影响不太好。
　　“喂！你个污萝莉！脑子里一天到晚装的都是啥啊！我昨天晚上只是累，什么都没干，你不要把你脑袋里乱七八糟的东西往我身上代啊！”
　　“啊对对对，你不污，你不污……快点起床吧。”摊了摊手，绘雅带着完全藏不住的戏谑笑容离开了房间。
　　“谁把她教成这样的啊？现在的初中生懂这么多的么……”试图起身的绘路，掀被子的时候又不小心抓到了些什么，拎起来一看，发现是自己昨天下午因为某些原因换下来的裙子和袜子。
　　“咕呜？！”联想到昨天的事，魔王殿下那张可爱的小脸顿时变得一阵通红，双腿也不自觉地夹紧了起来。
　　“那个笨蛋，明明知道我没抵抗力……”
　　不过换下的衣服居然随手就甩床上放这么久，这段时间宅在家里，小魔王确实感觉自己变邋遢了不少……这样下去不行啊，我可是猛男魔王，不能当什么干物妹啊。
　　拍了拍脸提了提神，虽然效果有限，但绘路还是从床上爬下跑去洗漱去了。在简单吃点东西垫了垫自己的小肚子之后，她突然发现偌大的屋子里好像就只有嘉麒和绘雅俩人。
　　“他们俩呢？”打断了在客厅打闹的这对青梅竹马，小魔王戳了戳自家妹妹的肩膀，打听起了自家爹妈的下落。
　　“嗯？他们出去买菜了啊，快晚饭了。”
　　“唔？这样……那我出去买点东西好了，家里零食也快吃完了，采购一些回来。”
　　绘路突然的决定让绘雅感到非常意外，不过她很快就想到了一种可能，于是转过身鸭子坐在沙发上，坏笑着趴在沙发背上问道。
　　“是不是被我一说受不了了，想去找佑希哥排解寂寞？”
　　啪的一声，绘雅的脑袋上直接就挨了一个暴栗。捂着脑袋委屈巴巴的，绘雅抬头对上的只有自家姐姐大仇得报的痛快表情。
　　“女孩子家家的，别整天那么污……”揉了揉自己的手，魔王殿下感觉这波手感不错，莫名有种想要再敲一次的冲动。
　　“明明你比我还污……”
　　“你说啥？”
　　“没有没有，男人变态没什么错。”为了保住自己的小脑袋，绘雅迅速护住了自己的头讨好起了对方。
　　“算你识相，猛男如朕……不对，我哪里变态了？”
　　“好了好了，路崽子你去买东西吧。”一只手伸出来护住了绘雅，某位怂货人士倒是难得man了这么一回……因为绘雅要是被敲傻了，嘉麒也是会痛心的嘛。
　　“行吧，你加油。”穿好小靴子，小魔王也不做久留，趁着自家爹妈不在的工夫赶紧是开溜了。不过临走前，她又对着趴在鞋柜上的呼噜小声交代了些什么。        
　　“小雅那么笨，应该看不出来，不过蠢麒应该理解我的意思吧？”魔王殿下站在门外回头看了一眼，“希望你能争点气噢～”
　　于是现在偌大的屋子里，就真的只剩下某对青梅竹马。而俩人这会儿刚好没啥话题，就顺便聊起了这个。
　　“你猜猜你姐突然出去买东西是为啥？”
　　“能为啥，顺便出去找佑希哥呗……你是不知道，我姐那方面的需求有多～夸张！这么久没见到佑希哥，昨天都把她憋坏了。”
　　所以你为什么能这么淡定地和一个大男生说这方面的话题啊……嘉麒一阵汗颜，虽然他也知道自家小青梅和她姐一样是个污萝莉，但这么不避讳还是没想到的。
　　而且正如同绘路所预料的，嘉麒确实看出了自己这位发小的真正目的——你看，爸妈都不在，刚好给他们俩制造个独处的机会嘛。
　　但是路崽子，你在的时候我好歹敢主动说说话，但二人世界只会让我更慌啊……咽了咽口水，看着怀里睁着大眼睛好奇地打量着自己的小可爱，嘉麒总有种心脏承受不住的感觉。
　　而外边扑腾着翅膀降落在某处小巷的小魔王，确定了下周围没人注意到她之后，也迈开步子走出了小巷，直奔作为自己目的地的附近一家超市。
　　“好久没出门了，虽然之前有用分身……不过好困。”走着走着，绘路又打了个一个大大的哈欠——总感觉自己睡不够，不会真像小雅说的，被蠢希整……
　　打住打住，再想身体又要不对劲了……拍了拍脸赶紧驱逐了脑袋里奇怪的想法，魔王殿下深知自己体质的特殊，这可是在外边啊，她可是答应了佑希要保护好自己的。
　　“不过，真的好困。”途经一个广场，绘路拿出手机看了看时间，发现现在离晚饭时间确实还早得很。
　　“反正那么快回去，蠢麒跟小雅也没什么进展的。”小声吐槽了一句，小魔王来到了某个雕塑旁的台阶上坐下，小脑袋靠在旁边的石头雕塑上，慢慢闭上了眼睛……
　　“闭目养神一会儿……就眯一会儿……”
　　——分割线——
　　“唔，姐姐她好像真的很累。”坐在嘉麒的腿上，家中的绘雅突然抛出了这么一句。
　　“额？”
　　“你看，呼噜睡着了……”
　　顺着绘雅指着的方向看去，嘉麒看到了趴在鞋柜上的某个小家伙。这会儿的它正把自己那条蓬松的尾巴当作被子盖在自己的身上，明显睡着了已经有好一会儿了。

第830章 一百一十三.满足感
　　“丫头？丫头？”
　　迷迷糊糊中，魔王殿下感觉好像有什么人在呼唤自己。睡眠过程被打扰，她一边发出着可爱的呜呜声，不情愿地慢慢睁开了自己的双眼。
　　映入眼帘的是几个身着制服的警察叔叔，再仔细一看，周边也好像已经围上了一些不明所以吃瓜群众。
　　“怎么在这睡觉？我刚好在附近办事，有个同事看到你就通知我过来了。”
　　“咕呜？嗲地～”歪了歪小脑袋，小魔王这才注意到面前站着的是黎警官，当即开口甜甜地叫了起来。
　　“好了，别撒娇，你怎么在这睡觉？发生什么事了吗？”
　　考虑到之前绘路家里发生的种种事情，虽然黎警官不认为自己那位老朋友会再犯什么蠢错误。但这种孩子一个人跑出来，还在外边睡觉的情况，不免会让他多想些什么。
　　“没什么事，就是我要去买点零食，路上有些困，所以……眯一会。”
　　“你这可不叫眯一会啊，而且别在这种地方睡觉。”对面前女孩的心大感到一阵无奈，黎警官伸手揉了揉她的脑袋。
　　“那我把小希叫来？你先在这等一会别乱跑？”
　　见没有什么情况，自己身上又有事情要办，黎警官自然是没办法在这久留的。但他又不放心绘路一个人在这待着，想想自家儿子现在在家也闲，于是打算抓个壮丁先。
　　“好～”回答的过程中，小魔王又打了一个哈欠，脑袋又开始了钓鱼的趋势。
　　这丫头怎么回事，累成这样，是昨天没睡觉么……考虑到佑希过来也要时间，黎警官便随便拜托了身边一个年轻的同事，让他先帮忙照看一下这让人不省心的丫头。
　　“你闺女么？”
　　“对……”黎警官无奈地回答着，事到如今，绘路也确实算是自己的闺女了。
　　“等会我儿子会过来，在那之前拜托你看一下她。”
　　“行。”
　　于是在简单叮嘱了绘路几句话之后，黎警官便和自己的一帮同事一块离开了。现场围观的群众见没什么瓜吃，也散去了不少，广场上除了来往的行人，就只剩下某只还在钓鱼的银毛萝莉和接下暂时照顾她任务的年轻小伙子了。
　　而这年轻小伙子也应该只是个刚加入工作不久的新人，对于照顾小孩子这种事，明显是不擅长的。说是照看她，但旁边这么精致可爱的一枚小萝莉，一时间也让他有些不知道该怎么办。
　　看这孩子还在那脑袋钓鱼犯困， 他也不知道该怎么跟这丫头搭话。最后只能是挺直身子站在对方身边，像是在站岗一样，守着旁边的小萝莉。
　　“抱歉，辛苦你了，其实也不用那么麻烦的。如果还有事情的话，哥哥你可以先离开的。”
　　“没事，我本来就在这附近一块巡逻。”小魔王的体谅让这位年轻小伙子松了口气，从这点看，这丫头至少不是什么刁蛮熊孩子。
　　真要放这丫头一个人在这睡觉，说不准就被什么有心人士捡走了。说实话这孩子可爱的，很容易就会引来那些心术不正的家伙吧？所以即便这不是任务，自己警察的身份，也肯定不允许让他放着这孩子不管的。
　　又不知道过了多久，就在小魔王脑袋靠在石像上要再一次睡着的时候，不远处的一个身影，风风火火地朝这跑了过来。
　　“路……路仔，你怎么在这睡觉？”扶着膝盖喘着粗气，佑希一接到电话就直接丢下手头的事跑过来了。
　　当然这事最开心的还是某个正在接受补习的丢人妹妹，自家表哥突然跑路，她高兴的差点没整个人跳起来。
　　“因为困，本来想去超市买东西。”
　　“困也别在公共场合睡觉啊？你不是答应过我好好保护自己？”
　　“呜……抱歉，但真的很困。”
　　看女孩委屈的样，佑希也不忍心继续追究，伸手便把这不省心的丫头抱在了怀里，对着旁边一直在守着她的人也道了声谢。
　　“不用，赶紧带她回家去吧。”
　　虽然不认识佑希，但俩人都是一头银发，对话也说明了他们是彼此熟识……所以确定没什么问题之后，年轻的警察小伙子便招呼着俩人赶紧回家去。
　　“呜，不回家，要买东西……零食快吃完了。”
　　“你这蠢萝莉……”看着自家小女友脑袋搭在自己肩膀上一副眼睛都快睁不开的模样，佑希有些哭笑不得——都啥时候了，你就想着吃。
　　但没办法，谁让自己就是疼她呢？简单哄了几句之后，佑希便打算就这么抱着她先去超市买零食先。
　　“下次再这样，我就要欺负你咯？”
　　“咕呜～欺负我吧……喜欢被蠢希欺负。”迷迷糊糊的小魔王总是最老实的，听到这种小威胁，她反而是嘻嘻嘻地笑着，像撒娇一样在佑希怀里蹭了起来。
　　“呼，笨萝莉。”佑希心里又气又笑，但又有那么些小兴奋……因为他知道，今天在他怀里的可不是什么分身，是货真价实的绘路本尊。
　　自己有多久没抱她了啊……想到这，佑希就有些按捺不住。虽然分身和本体根本没有什么区别，甚至感觉也共通，但他就是能感觉到怀中的女孩，不是什么之前的魔力分身。
　　“欺负我啦～蠢希……快欺负我～咕呜～”
　　不知道是不是因为处于半睡半醒的状态，魔王殿下这会儿显得格外的坦率。不光是佑希太久没见到她心里兴奋，她自己的内心也明显有种按捺不住的躁动，整个人开始在佑希的怀里不安分地蹭着。
　　“你……又诱惑我，涩萝莉。”佑希笑着，一边走着，一边在女孩的脖颈上深情一吻。
　　“呜咿！”
　　好像自己体内什么东西得到释放了一样，小魔王在刺激下立马发出了可爱但又充满诱惑性的声音，听得佑希真是感觉有些把持不住了。
　　说起来，自己之前还和嘉麒闲聊过这个。当嘉麒吐槽绘路是个涩萝莉的时候，佑希也是笑了笑，毕竟他更懂自家小女友是个什么情况。
　　说白了还是缺乏安全感的一种，因为喜欢着佑希，所以绘路希望自己能成为他不可替代的事物。
　　所以撇开体质问题，小魔王在被佑希欺负的过程中，也能够得到一种心灵上的满足。这也是她总是在佑希面前放开并沉浸其中的原因。
　　每次被佑希欺负着，她都能感觉自己是被佑希所需要的，能感觉到双方在彼此之间的重要性。这份心理的满足更是放大了她的欲望，让她更加渴望被自己喜欢的人所欺负。
　　深知这点的佑希也很配合她，尽自己所能的满足这孩子的需求……再说了，又有谁不喜欢跟自己喜欢的女孩子腻歪呢？
　　“蠢～希～把我吃掉～”
　　“喂，路仔，过分了，这个可不行。”
　　“咕呜～”
　　佑希叹了口气……看来，果然这丫头还是没睡醒。

第831章 一百一十四.哇，你猜对了
　　虽然某只萝莉已经进入了浅度睡眠的状态，不过她爱吃什么，想吃什么，佑希那可是一清二楚的……脑子里早就整理好清单的他，抱着萝莉进入超市就是一阵采购。
　　还好佑希平常也有注意锻炼，再加上体型娇小的绘路确实很轻。所以即使采购全程都抱着自家小女友，佑希也没感觉有多累，整体来说还算是轻松的。
　　不过也有一部分是怀中魔王给他权限的原因就是……除去醒着的时候可以主动帮他强化，平常绘路在睡着的情况下，圆环也会根据绘路的意愿，自动帮佑希强化他的身体各项能力。
　　虽然是件好事，但有时候晚上绘路睡着的时候，那边在自己家中的佑希突然力气变大，经常一不小心捏碎杯子什么的……这麻烦的情况，倒是让他花了一些时间才适应过来。
　　“吃掉～嘿嘿～”佑希刚从货架上拿下一包某萝莉平常最爱吃的薯条，他怀里的女孩就砸吧砸吧嘴，呢喃了起来。
　　“小吃货……”佑希一时间也被这有趣的反应逗笑了，但将薯条放进推车中后，他又突然好像意识到了什么不对劲。
　　伸手轻轻撑开银毛萝莉的眼皮，果不其然，佑希在她蓝宝石一样的眼睛里看到的不是平常凸显活泼气质的小星星……取而代之的是一颗颇有魅惑性的桃心。
　　“啧，这种吃啊……”佑希满头黑线，一时间也不知道该吐槽什么好。
　　小插曲过后，佑希也顺利抱着自己可爱的小女友完成了采购。虽然俩人有惹来不少路人的视线，但总体来说也没遇到什么麻烦。
　　不过直到准备回家的时候，佑希发现怀里的女孩依旧没有要醒来的意思。这顿时就让他犯了难，需要重新考虑一下等会的目的地了。
　　没记错的话，这娃只是临时出门买东西的吧？离开太久的话，应该她家里会开始找人。
　　但也不能就这么抱着她送回去啊？路仔还不想对家里公布这件事，我也不能擅作主张啊？
　　思考了片刻后，佑希便作出了决定。将袋子放在一边腾出手拿出了手机后，他便拨通了嘉麒的手机号码……
　　“啊？不是，你这直接把麻烦事甩我身……”接到电话后，那头的嘉麒还想抗议两句，但电话里只剩下了嘟嘟嘟的提示音。
　　“淦！你们俩个属实是离谱！”
　　可怜的工具人嘉麒，气得将手里的电话狠狠一摔……然后又丢人的从沙发上抱起电话心疼地抚摸了起来。
　　“嘉麒哥？发生啥了？”坐在嘉麒身旁的绘雅，好奇地看着对方好像演小品一样的表现，眼里写满了八卦。
　　“你姐外边睡着被人捡走了，所以暂时没法回来了。”
　　“什么？！”绘雅闻言大惊，吓得从沙发上蹦了起来——被人捡走了？那我们不得赶紧出去找人？
　　“别激动，是被你亲爱的‘姐夫’捡走的。”嘉麒头疼的揉着自己的脑袋，思考着等会要怎么应付某只萝莉的爹妈。
　　“然后阿希要我帮你姐糊弄过去，真的是麻烦事净往我身上推。”
　　虽然他也可以选择放着不管，但到头来发现绘路不见，某对父母还不是得盘问他们俩？所以权衡了下利弊后，嘉麒还是选择帮自己的好兄弟一把。
　　“就说她出去玩了，别说去阿希那就好了。”
　　“好～”
　　俩人商量了一会儿后，正好绘垣琉宛也回来了。于是在嘉麒的眼神暗示下，最后还是绘雅硬着头皮先上了。
　　不满的拍了一下嘉麒的大腿，绘雅跑到了刚进门的俩人面前，传达了她刚才和嘉麒商量好的说辞。
　　“不是，你姐姐她……”听到女儿又跑出去，琉宛刚想说些什么，肩膀就被一只大手按住，转过头看到绘垣对着她摇了摇头。
　　“她不小了，而且外边一个人住了那么久……其实她比我们想的要更懂事和能干，让她去玩吧，不用太约束她。”
　　想想确实是是这么一回事，虽然心里有些不甘心，但绘垣这番话也成功说服了琉宛。叹了口气之后，琉宛也就只留下了一句让她别玩太晚早点回家的嘱托。
　　“让女孩子打先锋，也就我知道你这怂样不在乎了……换成其他人，嘉麒哥你这样以后是找不到女朋友的！”
　　跑回嘉麒面前，绘雅用着不大的音量数落起了他——你这么丢人，以后怎么找女朋友啊？真就想单身一辈子？
　　“在我这就算了，到时候你在你喜欢的女孩子面前，可不能这样……要表演的有男子气概！要给女孩子安全感！就像佑希哥追我姐一样。”
　　说着说着，绘雅还用自己的小胳膊还比了个强壮的姿势。虽然不希望嘉麒跑路自己一个人孤零零的，但懂事的绘雅也不会任性地把人家拴在身边，还是很上心他的终身大事的。
　　“话说回来，你到现在还没告诉我你喜欢的女孩子是谁呢……记得你说过，我跟我姐都认识她？” 
　　我跟我姐都认识的女孩子的话？除去通过她记忆认识的，那就只剩下……等等？难道是乌龙萝莉？嘉麒哥认识乌龙萝莉的吗？
　　“虽然不知道你想的是谁，但肯定不是你想的那个人。”看着自家小青梅脸上的表情变化，虽然不知道这瓜娃子具体在想什么，但嘉麒能肯定她又在胡思乱想了。
　　“噫……真的嘛？其实我想的是我自己来着，果然是不可能哒！”听到嘉麒的话，绘雅突然恶作剧心起，用着一副敷衍的语气，学着她那顽皮的姐姐稍微腹黑了一下。
　　“哇，真的嘛？那你刚刚可能真的猜对了呢……”嘉麒也模仿着使用了同款的敷衍语气，随即场面突然就安静了下来。
　　“………”
　　“………”
　　“我……开玩笑的，嘉麒哥你也应该是开玩笑的吧？”绘雅嘴角抽搐着，这奇怪的展开虽然在她的意料之中，但这氛围是个什么鬼？
　　这种程度的玩笑完全在自己的意料之中，按理来说应该不会多在意才对。但为什么，我的心跳的这么快……我在紧张什么？
　　嘉麒的反应其实也差不多，不过他知道自己是把真话借着玩笑说出来了而已。但他也没认为绘雅会把这个当真，自然也是没能理解现在的状况。
　　“我说……是开玩笑的，你信吗？”嘉麒现在真想狠狠抽刚才的自己两个嘴巴子——你说你嘴贱什么？
　　“我信……但是？额……”
　　俩人又是一阵沉默，又这么大眼瞪小眼地过了一阵，绘雅红着脸转过了身，小心翼翼地坐在了嘉麒的大腿上……

第832章 一百一十五.你在哪学的？
　　抱着绘路回到家里，一看闺女在佑希身上睡得这么熟，宁忻赶紧上前把娃接过去，带回房间里安置好了她。
　　其实我想让她在我房间睡的……佑希嘴角抽搐着，他也不敢说，等会又被自家老妈觉得他想占便宜，那就又是一顿说教了——虽然他确实想占便宜，这点没冤枉他。
　　不过再怎么说也是情侣，宁忻也没不讲理到连让儿子去陪陪她都不允许。所以虽然没法搂着她一块躺一会，但佑希还是可以跟自家小女友独处和陪护她的。
　　过了一段时间，小魔王总算是迷迷糊糊地坐了起来。因为脑子里想着不能睡太久，她倒也不敢深睡，但这么睡一会后，精神确实好转了一些。
　　“唔，我在哪？”歪了歪脑袋，魔王殿下看了看四周，明显这会儿脑筋还没转过来，没理解现在的状况。
　　“睡蒙了失忆了是吧？这是我家，我妈房间……你在外边睡觉，被我捡回家了噢？”
　　“咕呜？！”绘路一愣，脑袋里也开始慢慢想起了自己半睡半醒时候的记忆。
　　“啊啊啊啊，又丢人了！”捂着自己通红的脸，小魔王这会儿巴不得给自己找个地缝钻过去——自己可是猛男啊，怎么就又迷迷糊糊在大庭广众下撒娇卖萌了？
　　“没事没事，老婆可爱……多丢人我都爱你。”佑希笑着摸了摸自家小女友的脑袋，“话说今天是本体对吧？那就留下来吃个饭吧……”
　　凑到绘路的耳边轻轻吹了口气，佑希一脸坏笑地在她耳边暧昧地说着。
　　“今天，你可落到我手里了……没有理由再给你跑咯？”
　　本以为某只萝莉会被这番挑逗整得手足无措什么的，但让佑希意外的是，小魔王突然伸手揽住了他的脖子，脸也埋在他的怀里使劲蹭了起来。
　　“路仔？”
　　“我可以留下来吃饭啦，但是……蠢希你不准吃，诶嘿～”魔王殿下坏坏地笑着，佑希一时间也有些搞不懂自己面前这枚调皮的萝莉想干什么了。
　　“你想吃的话……要～先～把～我～吃掉！”
　　“嘶……”佑希倒吸一口凉气，该说不愧是有魅魔血统的存在么？这挑逗功夫就是离谱，差点让佑希忍不住把她扑倒。
　　“你啊，越来越过分了啊。”佑希将女孩搂在怀中，索取着她的味道同时，也在调整平复着自己差点没控制住的心情。
　　“不过路仔，虽然你自称猛男，现在倒也越来越像个小姑娘了？”
　　“唔……因为，我本来就是女孩子吧？”歪歪头思考了下，其实绘路对自己的这番改变也挺震惊的。
　　“老实说吧，我还真有点担心……因为你以前是男孩子，所以会对我心里有些芥蒂放不开什么的。”
　　佑希笑着说着自己曾经心里的担忧，他确实有点害怕绘路会因为男孩子的灵魂这点，影响俩人之间的交往关系。
　　“笨蛋～其实很久以前，我就决定要当一个女孩子啦。”
　　“那你还自称猛男？”
　　“猛男就是猛男！一日为猛男，终身都是！”
　　小小的抗议了一句，小魔王语气又很快软了下来。趁着俩人交心的这次机会，她也同佑希讲了讲自己以前的心理路程。
　　“其实吧，我以前确实有犹豫过恋爱这种事……是跟男孩子还是女孩子什么的。不过最后因为想不通，干脆就不打算谈恋爱了。”
　　“我啊，其实是个很贪心的人……什么都不想失去。虽然那时候没有喜欢上你，但是又不希望你跟其他人太亲近把我冷落了。”
　　许多童年关系好到不像话的玩伴，年幼许下兄弟一生一起走这样的誓言。却在长大之后因为各种各样的原因逐渐疏远彼此……小时候诉说着彼此多么重要，长大了却仿佛路人一般，再也没什么交集。
　　看过许多这样的例子，魔王殿下其实非常害怕自己和佑希也会变成这样。所以她一点都不想长大，也不想失去身边的关系，虽然知道这不可能，但她还是希望身边的一切都能保持现状，美好的时光能一直持续下去。
　　“特别是知道你有喜欢的女孩子的时候。”绘路抬起头伸手捏了下佑希的鼻子，“那时候心里真的很难受，感觉你要离开……但我又不可能束缚着你。”
　　回忆着以前的自己，现在想想，自己对佑希的不舍和执着……可能那个时候，自己的灵魂就已经被身体同质化成女孩子的了吧？
　　“我也一样啊，对我来说路仔就是我人生中最重要的存在……知道你是女孩子，知道我们的关系又更近一步的可能，你是不知道我当时有多开心。”
　　蹭了蹭怀中女孩的脸蛋，佑希表示自己也是同类人……但现在他们自己成了彼此的唯一，这样的问题再也没办法让他们苦恼了。
　　“还有你刚刚说的，担心我以前是男孩子所以心里膈应什么的……你其实也早就多少发觉了吧？”
　　不管是佑希还是嘉麒，都知道她的身份之前，都评价过绘路完全不像一个男孩子。倒也不是说她娘里娘气的，只是她更像是那种扮演假小子的活泼女孩罢了。
　　“七岁开始，我就已经是魔族了……魔族跟人类不一样，人类是生物，而魔族的话，应该是被称为生命体吧？”
　　二者最大的不同，那就是人的灵魂是寄宿在肉体之中的。而魔族，灵魂本身就是肉体的一部分，肉体也同样是灵魂的一部分……彼此交融，并没有什么寄宿的说法。
　　“所以我的灵魂在身体的影响下已经是女孩子的灵魂了……本质上来说，我就是个一直以为自己是男生的女孩子罢了。”
　　嘻嘻嘻地笑着，小魔王把自己的小脑袋靠在佑希的怀里——即便自己还保留着作为男孩子的心态和习惯，但灵魂的本质是女生这点，她是再清楚不过了。
　　“所以～对于跟你交往这点，我不会膈应什么，我只会觉得开心，因为你不会离开我了……更别说，我现在都喜欢上你了。”
　　“越来越坦率了啊？路仔。”
　　“哼！猛男一向有话直说！朕一直很坦率的好吧？”绘路双手叉腰，脸上一副得意的表情。
　　“是啊，所以我就喜欢你这点……好相处，好懂，不用去猜你的小心思。因为你根本就没有小心思～”
　　“不过啊……”佑希捧着绘路可爱的脸蛋，“路仔你这些撩人的话都是在哪学的？现在你越来越会了啊……”
　　“嗯？你给我买的小本本里啊……里边不是有很多这种的对话么？”
　　“你在小本本里学恋爱？”
　　佑希的嘴角抽搐着，这话一出，俩人之间暧昧的气氛顿时荡然无存。自家小女友这不解风情的发言，让他一时间没绷住，直接破功了。

第833章 一百一十六.你俩？啥情况
　　“不过说起来，我以前倒是有撮合小雅跟蠢希你的想法的……所以没付出行动。”
　　话题一转，小魔王捂着脸突然开始不好意思了起来。有些东西在她这也算黑历史了，也就佑希有可能可以告诉他一下。
　　“啊？”
　　“前面不是说了嘛……我怕你跟别人跑了，所以当时又想过，你如果跟我妹在一块了，至少也是一家人嘛？就，不至于像没关联的路人一样。”
　　“噗，蠢萝莉。”佑希也没忍住笑了出来，不得不说，怀里这丫头有时候的想法是真的天真可爱。
　　“不过吧，我们是一类人……如果我有个妹妹的话，说不准也会有跟你一样的想法吧？也不好说。”挠了挠头，佑希其实也还是蛮理解自家小女友的想法的。
　　“你不是有妹妹么？说起来你以前从来没跟我提到过璃子诶？要不是那天逮住你们俩，我都不知道你有个妹妹。”
　　“不了不了，她就算了。太low了，我可不敢让她祸害你。”
　　“啊这……”
　　而另一个房间里的雪璃突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子四下张望了一下，她总感觉好像有人在说她的坏话，是错觉么？
　　“不过说到小雅，也不知道蠢麒把握住机会没？”一想到嘉麒那个怂货可能正因为二人的独处而手足无措着，魔王殿下就有些想笑。
　　“说真的，他要把握不住小雅，我敢说，蠢麒那怂的，估计这辈子都嫁不出去了。”
　　虽然嫁这个字用的非常奇怪，但佑希也懒得吐槽这个了。至少在嘉麒这件事的观点上，他和绘路保持着一样的看法。
　　“现在想想，阿麒从小时候开始，就很怕跟女孩子接触来着？身边有个女生就会紧张到不行，各种怕冒犯人家惹人生气什么的……老毛病了啊。”
　　也就绘路绘雅这俩特例可以让他相对保持正常的反应了。绘路纯粹是因为当男孩子相处了，而绘雅是当成妹妹处久了，因为了解也就不会那么怂。
　　“所以小雅几乎是蠢麒唯一的脱单机会了啊～”小魔王摇晃着自己的小脑袋说着，“不光是蠢希没那么怂她，主要是小雅可是世界上最体谅和理解男生想法的女孩子了。”
　　因为绘雅基本没有什么朋友，交际圈就止步在自己的两个童年玩伴这。一个是嘉麒，一个是当时还以为自己是男孩子的绘路……所以说绘雅就是和男孩子打滚一块闹腾长大的。
　　然后又观看过了自家姐姐七岁以后的人生历程，男孩子大部分的知识和想法她基本上也都理解了。
　　如果说绘路是个经常忘记自己性别的假小子，绘雅就是一个懂得理解和站在男孩子角度去思考的小女孩……这么看来，这俩姐妹还真就是不少男孩子的梦中情萝呢。
　　“不不不，她才不是，你才是。”
　　佑希笑着否认了魔王殿下的说法，在他眼里，自己可爱的小女友才是最完美的。
　　“我是猛男啊？我是说最理解男生的女孩子，只能是小雅……咕呜？”
　　说到一半，小魔王就感觉自己的嘴被封住了。接着身体就好像有股电流传遍了全身一样，直接软在了佑希的怀里。
　　“我说你是，你就是，什么猛男？你只是一只被我欺负的小萝莉。”得逞的佑希坏笑着，轻轻捏了捏某只瘫软萝莉的鼻子。
　　“你……咕，又欺负我。”
　　“你不是喜欢我欺负你么？”
　　“唔……喜欢～”
　　于是两人又是拥抱在一块一阵腻歪，直到外边的宁忻察觉到了房间里不对劲的动静，跑进来揪着佑希的耳朵把他拖了出去……
　　——分割线——
　　留下来吃了个晚饭，因为很久没来佑希家了，绘路今天也是在这多留了一阵子。什么？你说分身昨天来过？这分身和本体，当然不能一概而论啊。
　　现在天色也晚了，家里找人的话蠢希这边也会麻烦，所以魔王殿下也觉得自己是时候得回去了……
　　手指点着嘴唇，站在电梯口的绘路看着身后送自己出来的佑希思考了一下，好像又是在打着什么坏主意一样。
　　随着脸上露出了坏笑的表情，小魔王突然转身踮起脚，仰起头对着佑希的双唇送上了一个吻。然后趁着对方愣神之际，嘻嘻嘻地笑着钻进电梯跑掉了……
　　“啧……真是有她风格的告别方式。”
　　回到家，因为嘉麒跟绘雅都帮她打过招呼了，所以绘垣琉宛也没说什么，见绘路回来只是问她吃饭了没，外边玩的怎么样一类的关心话语。
　　“吃过啦，玩的……还可以吧？嗯，应该算开心～”  
　　回答完问题，活泼的丫头像个小孩子一样平举着双手，哒哒哒地跑回了自己的房间。
　　“蠢麒小雅不在客厅，那就是在游戏室咯？”迫不及待想看看俩人进展的小魔王，反锁好房间门后，打开了秘密基地的门钻了进去。
　　出门前虽然有交代呼噜帮她关注下进展什么的，但好像自己睡着了来着？既然自己睡着了，那呼噜肯定也是啥都没看到了。
　　跑进游戏室后，魔王殿下果然发现了俩人的身影。这会儿绘雅正坐在嘉麒的腿上，俩人正一人拿着一个手柄，看着投影仪上的画面联机游玩着双人游戏。
　　“嗯？路崽子你回来了？”刚好因为一波失误导致操作的角色狗带，嘉麒放松下来，转头发现了屋里多了一枚银毛萝莉的存在。
　　“哇啊！我也挂了！”紧接着绘雅也步了嘉麒的后尘，看着画面上大大的game over，小丫头也是鼓着腮帮子生起了闷气。
　　“嗯嗯，我回来了，你俩这关系不……”小魔王刚想调侃俩人两句，然后面前不可思议的一幕，将她说到一半的话卡在了喉咙里。
　　“好了，不气不气，我的问题，我刚刚失误了。”嘉麒抱着怀里的女孩柔声柔气地哄着，一只手还时不时在她可爱的脸蛋上**两下。
　　“不是，你们俩……现在是？什么情况？”魔王的直觉是敏锐的，绘路立马就察觉到了俩人之间气氛的不对劲……最重要的是，嘉麒这怂货，是会哄女孩子的人吗？
　　“额？怎么说呢……”嘉麒挠了挠头，还在思考怎么回答这个问题的时候，他怀里的女孩已经双手揽住了他的脖子，撒娇的意味再明显不过。
　　“简单来说，作为报复～以后姐姐你要吃我们俩的狗粮啦～”
　　呼呼呼地笑着，绘雅丢下这么一句话，突然又因为不好意思感到了脸红，将自己的脑袋埋进了嘉麒的怀里。
　　“虽然到头来，还是小雅把我的话逼出来的就是了。”挠了挠头，嘉麒对于自己需要对方主动这点，还是感到有些羞愧的。
　　“对啊对啊，什么都要我主动……你好low噢，嘉麒哥～”

第834章 一百一十七.嘴上很……身体很……
　　“我懂，我懂……”嘉麒还在思考着怎么说明发生了什么，小魔王已经摆着手打断了他，一副仿佛看穿了一切的表情。
　　“小雅把你这怂货的话挖了出来，然后答应你了……但因为还没喜欢上你，所以是先试着跟你处处。”
　　剧本看了那么多回了，俩人的‘台词’她都几乎能给他们复述一遍。虽然完全在她预料之中，但到头来还是得绘雅主动，嘉麒实在怂的不像话啊。
　　“不是，你？你怎么知道的？”还打着吊自家姐姐胃口打算的绘雅，一时间感觉自己像个小丑——等等，我姐早就知道嘉麒哥喜欢我？
　　“啊，对，她早就知道。”看着突然转头盯向自己的小青梅，嘉麒尴尬地笑着，不等对方开口询问，就已经给出了她想要的答案。
　　“不光是我，蠢希也知道……所以全世界只有小雅你这个小笨蛋不知道噢？”
　　“你才小笨蛋！说得好像你当初看出佑希哥喜欢你一样！当局者迷你懂不懂啊！”
　　不过转念一想，自己这段时间总是莫名对嘉麒身处在一个暧昧的氛围感到紧张……当时虽然没感觉什么，但现在看着面前坏笑的萝莉，绘雅认为一定是对方暗中使了什么操作。
　　“姐！你实话实说，你是不是对我俩用了什么暗示催眠什么的！”
　　明明是自己使坏的大好场合，结果因为紧张，阴差阳错促成了告白的场面。有种自己掉进了别人设定好的圈套一样的感觉，绘雅第一时间就怀疑起了某位有大神通的萝莉。
　　“咕～呜……我可什么都没干涉，这都是你们自己的选择。”被自家妹妹拉扯着自己软乎乎的脸蛋，小魔王口齿不清地回答着。
　　讲道理啊，你俩就是做了个梦，我也没干涉什么东西。里边的场面都是顺其自然，你们自己捣鼓出来的……最多，自己也就是多整了几遍回放，让你俩潜意识产生了印象罢了。
　　“算了，信你一回。”坐回嘉麒的怀中，绘雅虽然还是有些怀疑，但也不认为自家姐姐真的会在这方面的事情上卖妹妹。
　　“不过说实话，也就是嘉麒哥你能让我试试看了……老实说，我都没什么胆子去谈恋爱的。”
　　“是，其实我也没胆子谈恋爱……”可能是已经达成了自己的基础目的，嘉麒现在也没那么拘束，说话也坦率了不少。
　　“包括我？明明喜欢我来着？”
　　“还真包括你……你不把我话挖出来，我还真有可能一直就这样跟你僵着。”
　　“因为蠢麒之前把你当妹妹啊～”绘路凑上前来笑嘻嘻地调侃着，“什么兔子不吃窝边草，他在我这都不知道说了几回了……嘴上说着不吃，身体还是很诚实的嘛。”
　　“去去去，路崽子你一边去，别在这说有的没的。”被揭黑历史，嘉麒一阵脸红，不想丢了面子的他甩着手开始驱赶起了面前的屑魔王。
　　“噫，好无情噢……明明我算你的初恋吧？有了新欢忘了旧爱，嘤嘤嘤……”摆出一副假哭的姿态，但楞谁都能看见小魔王这会儿嘴角的弧度。
　　“喂，路崽子你怎么这么屑啊？这种话很容易让人误会的啊！”
　　“你就说是不是这么一回事嘛？”
　　“我现在只对小雅一心一意！”
　　作为损友，比起祝福，这样的调侃和搞怪反而更符合魔王殿下的风格。不过面前俩人终于能坦诚相待，她作为发小和姐姐（哥哥？），还是很欣慰和高兴的。
　　“好了好了，你们好好增进感情吧，我先去洗澡睡觉了……”
　　调侃了一会儿绘雅嘉麒就自己闹腾起来了，见没自己什么事，小魔王刚好也感觉自己有些犯困。寻思着应该是没睡饱，打算洗完澡再去补个觉什么的。
　　“诶？姐你这么早睡，那我怎么办？”绘雅有些吃惊，自家姐姐早睡这种事，简直是太阳打西北边出来了。
　　而且这段时间都是跟着自家姐姐一块睡的她，突然人家就不带她一块了，难免是有些不习惯。
　　“你不小了，别整天缠着哥哈～要学会自己睡觉。”绘路突然摆出一副兄长？教育妹妹的语气，虽然这种表现出现在她这银毛萝莉的身上非常违和就是了。
　　“但明明姐姐你晚上睡觉的时候更喜欢抱着我吧？被你搂的动弹不得，我连猫都抱不了。”
　　“你？！你怎能凭空污朕清白？！”
　　“我可是当事人诶？姐姐你睡觉的时候特喜欢抱着东西，特别是带温度的，那抱的叫一个紧啊……啧啧啧。”
　　“那叫保护你，怕你晚上睡觉乱动，我……”魔王殿下涨红了脸，正苍白无力地试图辩驳着，嘉麒便出声打断了俩姐妹。
　　“好了好了，我不想知道抱字有几种写法……路崽子你还是赶紧洗澡去吧。”
　　小报复地在自家妹妹脸上狠狠捏了一把，还没等对面还手，小魔王就已经嘻嘻嘻笑着跑开了。只留一个吃了亏的绘雅，在原地鼓着自己的腮帮子。
　　“晚上她睡觉会锁门，到时候我就进不了她房间了，你要我晚上怎么办？”越想越不高兴，绘雅轻轻敲打着嘉麒的脑袋，发泄着自己的不满。
　　“额？你怕一个人睡的话……那要不，嗯？算了。”
　　“你想说你跟我一起睡？”
　　“不，我可没说过，这是你说的哈。”嘉麒大惊失色，连忙矢口否认着。但不管是谁都看得出，他不过是心里小算盘被人揭露的失态罢了。
　　“行了，我还不知道你？要跟我一块睡的话，也不是不行～”
　　“但，你还没喜欢上我，这样是不是有点太早……”
　　“只是睡觉！你在想什么鬼东西！我们又不是没一块睡过！”绘雅手上敲打嘉麒的力气突然大了几分，“你是男生诶，能不能主动点？什么都要我来的吗？”
　　“那万一要是被发现……”
　　“绘！嘉！麒！你怎么这么怂啊！”看着对面丢人的样，绘雅气不打一处来——我们都交往了诶，你还怕我讨厌你不成？
　　“总之，我回房间去了……你想的话就自己过来，不想就继续在这当你的闷葫芦吧。”
　　站起身将选择权丢给嘉麒，但绘雅刚没走出几步，她的手就被身后的人给拉住了……
　　“干嘛？”
　　“那个，去你房间或者客房还是容易被你爸妈发现的。”
　　“所以？”对嘉麒的怂已经没了脾气，绘雅脸上挂着和善的微笑，看得某人是有些脊背发凉。
　　“所以，我们今晚在这过夜？”嘉麒试探性地指了指游戏室里边的小隔间，“你姐好像，就是想把阿希藏着来着。”
　　“哇喔，两个隔间，一个藏你一个藏佑希哥是吧？”
　　“额……”嘉麒一时语塞，正思考着怎么回复的时候，手上传来的力道很快将他又重新拉回了现实。
　　“走啊，傻愣着干嘛？你想一个人睡是吧？”

第835章 一百一十八.偷听
　　“我有一个问题，小雅你……现在很困么？”躺在小隔间的床上，看着缩在自己怀里的女孩，嘉麒的脑中突然冒出了某个疑惑。
　　其实不光是他，绘雅脑子里也有差不多的想法——对啊？我们特么又不困，睡又睡不着，这么早爬上来干什么？
　　于是俩人又尴尬地从床上爬了起来，这个点他俩也不知道该去干啥。一阵商量之后，俩人决定，去探探某只银毛萝莉这会儿在干啥。
　　这会儿的小魔王已经洗完澡回到自己的房间了，用毛巾包着自己的头发，以鸭子坐姿势待在床上的她，正轻轻地擦拭和打理着自己那头各方面都绝赞的银白色长发。
　　你说她什么时候学会打理自己的头发了？还不是宁忻把她揪到房间里恶补了一通女孩子的注意事项……住1503那会儿，她的头发可基本上都是佑希在帮她打理的。
　　虽然还是有些蓬松小炸毛，但魔王殿下现在的头发看起来也没以前那么乱了。不扎马尾就这么放下来的话，这过腰的长发确实让她看起来像个华丽的小公主。
　　“虽然但是，打理头发真的好麻烦……”床上还放着一部开着免提的手机，绘路对着那头的佑希小声地抱怨着——你说我一个猛男，整这些麻烦事干啥呢？
　　“老实说，路仔你这已经不算麻烦了吧……你也不会来一般女生的那种什么，好朋友啥的？知足吧。”
　　“所以我不想变女孩子啊，好麻烦啊……要是没变女生，我现在日子过得多舒坦啊？”
　　“别，你没变，我上哪找老婆去？”佑希一听就不乐意了，他还巴不得得感谢某块大水晶给他送来了这么棒的一只小萝莉……路仔你这想法很危险啊，我得趁早给你打消掉。
　　“说说而已……你也不用这么激动。猛男非你不娶，你不用怕啥的。”
　　“咳咳，你确定不是我娶你？”
　　“我是猛男，我是魔王！当然是朕娶你啊！老婆你怎么肥四？”
　　每次听着那头的萝莉操着一口稚嫩的嗓音说着什么猛男，老婆之类的发言，这种强烈的反差惹得佑希就非常想笑。
　　而小魔王房间衣柜后的秘密通道里，因为打不开门，从游戏室跑过来探探情况的某对新晋情侣，正讨论着要不要把耳朵贴在门上，听听里边是个什么动静。
　　“不是，你姐这个点能干啥啊？她不是洗澡睡觉？”
　　“不一定，她要么在跟佑希哥打电话聊聊天再说……要么可能，嗯？她某方面需求比较大，在那个的可能性也很高。”
　　“哪个？”
　　“你往歪了想就对了。”
　　思考了一下，嘉麒顿时一阵脸红——不是，你这萝莉怎么回事？这种事你不放人家一个人待着，还要拉我来偷听是什么鬼？
　　“别吧，小雅，这种事我们偷听不合适，让她一个人慢慢玩吧？”
　　“我也不打算偷听这个啊？”绘雅白了身边的人一眼，寻思着这货不会是把自己想成什么变态萝莉了吧？
　　“八卦一下不行嘛，我就想听听平常她跟佑希哥聊什么啊，怎么调情的……”
　　你该不会，其实是不知道怎么谈恋爱，所以想在你姐身上学点什么吧……嘉麒看着面前女孩耳朵贴在门上认真偷听的模样，脑中闪过了这种可能性。
　　不过说实话，某对银毛情侣的日常聊天，还真没什么能学的。毕竟他俩不是在打闹调侃，八卦一些趣事，就是像沙雕损友一样彼此互损……俩人的互动除去腻歪的时候，比起情侣更像是一对好兄弟。
　　“对了，小雅跟蠢麒他俩摊牌了……到头来还是小雅主动把他话套出来的。”
　　“意料之中，意料之中……小绘雅不主动，阿麒这辈子估计都得单相思。”
　　不是，我怎么一来就听到你们两个在损我？在自家小青梅的怂恿下，嘉麒最后还是把耳朵贴在了门上……然后刚贴上去，就听到这两个混蛋在拿他寻开心。
　　“不是，小雅你别笑……逼急了我也是能A的好不好？你看今天其实是我先表白的对不对？”
　　“啊对对对，你说的都对。”绘雅脸上的笑意完全掩盖不住，看起来嘉麒的怂，已经可以成为很长一段时间的调侃笑料了。
　　“小路，看到你妹妹了吗？看到的话让她早点睡觉，时间不早了。”外边找不到自己小女儿的某位母亲，硬着头皮来到了绘路房间的门口问道。
　　当然她也是想试试，能不能通过这种方式跟自家大女儿打开下话题。同一屋檐下，整天彼此一句话不说，作为母女也确实挺尴尬的。
　　“啊好，我马上跟她说。”回应了一句，小魔王将脑袋转向了衣柜的方向。
　　“听到没，偷听的两个小混蛋，赶紧去睡觉了。” 
　　什么？被发现了？！自家姐姐这话一出，绘雅一把拉着嘉麒迅速逃离了现场……这要是被惦记上，他俩可都没有好果子吃。
　　“我头发也干啦，差不多要睡觉了……蠢希你也早，额？你好像没这么早睡，反正我先睡了，明天再聊噢～拜。”
　　打完了招呼，魔王殿下便挂断了电话。其实在洗澡的时候，她就已经一直在打着哈欠犯困了。要不是被宁忻交代过头发湿漉漉的不能直接睡觉，换作以前的她，早就一头栽在枕头上呼呼大睡，然后第二天起来各种头痛了。
　　“晚安，咕噜，呼噜，芒果～”看着床上的三个小家伙，伸手轻轻揉了揉它们的脑袋后，绘路抱着佑希送给自己的大号泰迪熊，躺在床上闭上了自己的眼睛……
　　——分割线——
　　耳边回荡着刷拉刷拉的锁链声，睁开眼睛，小魔王再一次回到了某个一片黑暗的空间之中。
　　“噫？又多了？”试着活动下身子，但伴随着锁链的碰撞声，坐在王座上的魔王殿下，发现自己的活动空间似乎又被缩减了。
　　这下不光是手腕，脖子，脚腕这几处……自己的腰，脑袋上的角，甚至翅膀上的棘刺和尾巴，这会儿都被扣上了镣铐和锁链。
　　“这一次，已经准备完全了……你已经没办法再醒过来了哦？”
　　还是那古怪的声音，但这一次，伴随着声音的靠近，黑暗中逐渐走出了一个让绘路无比熟悉的身影。
　　看清对方的外貌后，小魔王瞪大了眼睛。因为对方除了有一双猩红色的双眼以外，其他的简直是和自己从一个模子里刻出来的。
　　“是不是很想知道我是谁？那我就告诉你吧……”声音带着几分得意，红瞳的‘小魔王’伸手勾起了绘路的下巴。
　　“我是……”
　　“别，打住，我不想知道。我也没问你啊，麻烦您不要自作多情。”
　　“啊？”
　　脸上的笑容顿时僵住，绘路这出人意料的回答，把面前这位浑身散发着邪魅气质的‘绘路’，直接给整不会了。

第836章 一百一十九.撒谎
　　已是下午时分，房间门外一枚银白色头发的小萝莉正不安地来回走动着，脸上满是担忧的神色。
　　“这都五点多了，她怎么还没醒？”
　　“没事，可能她……额？再等会吧，不行打个电话问问阿希。”开口试图安慰着自家小青梅两句，但嘉麒也发现自己说不出什么安慰的话，因为他自己心里这会儿的状态也好不到哪里去。
　　虽然绘路这段时间确实是越来越晚起床，但之前不担心是因为嘉麒认为某只皮皮萝晚上安分不睡觉。但昨天晚上，自己可是看着对方有多早回房间睡觉的。
　　纵使心大如他，这会儿也能看出问题的不对劲了。与其说是嗜睡贪睡睡不够，自家发小现在的情况用昏睡来形容要更恰当一些。
　　“嗯？不会是强制休眠了吧？”
　　最后绘雅还是忍不住，拖着嘉麒摸进了姐姐的房间，顺带还给佑希拨去了电话。那头的佑希听说现在的情况之后，第一反应是自家小女友的蓝条是不是又空了。
　　房间里也没什么乱七八糟或者不对劲的东西，床上的银发萝莉，就抱着一只大号的泰迪熊熟睡着。脸上也没有什么痛苦难受的神色，就这么安静地蜷缩着身子。
　　“我跟小雅已经试过了，根本叫不醒，她完全睡死了……应该是阿希你说的蓝条空了？”
　　“我觉得不像，如果是强制休眠，你这会儿根本没办法打电话给我。”
　　佑希很快便否认了这个猜测，因为绘路强制休眠下是会暴力掠夺周边的能量转化为自己魔力的。这俩人手机还能有电在她旁边打电话给自己，足够说明情况不是这么一回事了。
　　“路仔爸妈呢？不会觉得是让她多睡一会儿不打算管吧？”佑希也有些火大，怎么感觉每次某只萝莉出问题，她父母都不在她的身边？你俩真就不在乎自己女儿是吧？
　　“老妈的话是上班，老爸的话好像有什么急事，我们进来之前，他就开车出门不知道去哪。”
　　因为绘雅身上就发生过昏睡不醒的情况，这一看自家大女儿怎么都叫不醒，绘垣的反应也很快，甚至比绘雅嘉麒要更快发现不对，早就驱车前往雨泽医生那边咨询情况去了。
　　“算了，我跟我妈说一声，等下我过去你们那边看看好了。”
　　挂断电话佑希便拉着自家老妈直奔这里而来，等他到场的时候，发现屋子里已经聚集了不少的人……看起来魔王殿下一旦出问题，引发的动静还是不小的。
　　除了绘垣和雨泽医生带来的检查团队，听说了情况的黎警官也出现在了这里。原本房间里就有的两个人再加上佑希和宁忻，这小魔王房间里一时间显得十分热闹。
　　“这里检查不出东西，目前来看一点问题都没有。但这醒不来也太奇怪了，我建议是带到我那边去详细检查下。”
　　救女心切，绘垣毫不犹豫地同意了这个方案。刚好宁忻也到场了，于是给丫头换衣服的任务也就交给了她跟绘雅。
　　一行人将熟睡的绘路放上车子，马不停蹄地将她送到了那间专为她准备的研究所。将娇小的她放在准备好的病床，接上了一堆稀奇古怪的仪器之后，里边的工作人员纷纷都忙碌了起来。
　　“你说，会不会是我们多心了？路崽子只是睡太死没睡醒……她要是醒过来看到这阵仗，会不会被吓到？”
　　坐在过道的椅子上，嘉麒的心里依旧存在着几分侥幸。虽然他也知道事情不简单，但作为发小，他倒是希望这件事就是闹个乌龙。
　　“虽然我也很想这么想，但路仔……她全程真的一点动静都没有。”
　　了解自家小女友的佑希，在护送的过程中就发现了不对——除非有什么人抱着她，不然绘路的睡相可完全称不上是安分。
　　哪怕是强制休眠的情况，小魔王都会偶尔呢喃几句梦话，本能寻求抱抱什么的。像现在这样保持着一个姿势毫无动静，一点都不像她平常的模样。
　　几个人忧心忡忡地在外边等了许久，但雨泽医生这边即便接上了仪器也完全检查不出什么问题来。和绘雅那次伴随着衰弱的深眠不同，绘路这次除了睡不醒这个异常之外，其他情况完全都是正常的。
　　“这事先别告诉你妈，家里人也别说，就只有我们俩知道，明白吗？”绘垣蹲在过道边，对着自己面前的小女儿叮嘱道。
　　“你老妈要是知道了指不定得多急……她这人吧，急起来还是很容易给人添乱的。结果出来前，就说她去同学家玩，一段时间不回来这样吧。”
　　“不过你姐也是，至少留点信息给我们，现在跟无头苍蝇一样我们怎么办啊？”
　　记得上次绘雅的问题还是绘路解决的，但现在唯一可能有办法解决这情况的人，就是躺在床上的当事萝。
　　为人父母见子女出事却束手无策，绘垣也是第二次经历这种痛苦了。心焦的同时，他的心里也产生了几分埋怨，如果绘路能留下些解决方法的线索什么的，或许他就不用在这干着急了。
　　“线索？”佑希听到不远处某对父女的谈话，立马就从椅子上站了起来。好像想到了什么一样，他突然就转身朝着外边的方向走去……
　　“阿希？你不在这等结果了？”
　　“等也等不到的……”被叫住的佑希思考了下，随后又转身一把拉住了嘉麒。
　　“把你老婆叫上，去路仔家里。她答应过我保护好自己，那么她就一定有给我们留下什么信息，我们赶紧回去找找。”
　　三个孩子离开了设施，一众大人也没把这事放在心上。对他们来讲还是现在病床上那枚萝莉更加重要，小孩子想去哪闹腾就由他们去吧……
　　——分割线——
　　黑暗的空间中，红瞳的‘绘路’依旧轻挑着小魔王的下巴。虽然对方的反应出乎她的意料，但很快她就恢复了自己的状态。
　　“不管你想不想知道，你都没有拒绝的权利……所谓的魔王啊，就是想做的事情不受任何人的干涉。”
　　魔王殿下的脸上则是一副‘你继续说，我在听’的表情，虽然面前这枚萝莉相貌与自己几乎无异，但她却完全无法对对方产生半分的亲切感。
　　“说这么多也没用，你就是想篡夺我身体对吧？那你是谁又有什么关系？反正我不会把身体给你的就是了。”
　　“那你还真是有够天真……”红瞳的‘魔王’笑了，“你的身体，就是我的身体。不过是主导权的问题罢了？”
　　“我啊，就是你内心怨念的集合，是你内心的黑暗面啊……”
　　红瞳的‘魔王’邪魅地笑着，但坐在王座上的绘路脸上还是那副面无表情的模样。好像这爆炸性的消息，对她一丝冲击都没有一样。
　　“怎么？你不惊讶？”
　　“拜托……”小魔王叹了口气，“说谎也打打草稿好不好？你觉得，我们可能是一个人吗？前辈……”

第837章 一百二十.魔王
　　“不是我说你，前辈啊……在后辈面前撒谎还冒充人家本人什么的，真的很low的啊。”
　　虽然只要对方不承认，绘路对面前这位的身份也只能是个猜测。但突然反手一番说教，挑着她下巴的某人确实一时间有些没反应过来。
　　“你？怎么看出来的。”脸上的笑容不再，取而代之的是一副冰冷的严肃面容——不难看出，之前那副轻佻的模样，完全是对方伪装出来的。
　　“可能是，前辈你编的故事逻辑上有冲突吧？”小魔王歪了歪脑袋，“毕竟你那勇者跟魔王在一起什么的，感觉还是离谱了一些。”
　　“是吗，朕倒是觉得编的还算不错？明明真假掺半的，应该没什么问题才对啊？”松开了手，红瞳的女孩重新打量起了面前被束缚在王座上的绘路。
　　“说实话，像你这么可爱的后辈，朕还真有些舍不得就让你这么消失……这样吧，只要你乖乖的放弃抵抗，朕就分出力量维持你的存在，让你当个分魂，在这好好接受朕的疼爱的？如何？”
　　“大家都是魔王，虽然你是前辈，但是吧……难道说前辈你觉得魔王会臣服另一位魔王吗？”
　　摇摇头拒绝了对方的提案，不论如何，绘路都是不可能答应这样的事情的。自己的身体怎么可能交给其他人来支配？更别说面前这位前辈肯定出去了不会有安什么好心。
　　“所以说，果然一切的罪魁祸首是你吧？跟着渊珀一块被放逐过来的前任魔王前辈？”
　　“聪明的丫头啊，你乖乖听话多好呢？把你收拾掉朕可是非常不忍心的啊……”伸手摸了摸这位后辈的小脑袋，但这位先代魔王脸上的笑容，显得却是那么的虚伪。
　　“不过你说错了一点，朕不是前任魔王……是要再前一任的魔王。而将朕和渊珀一块放逐到其他世界的，才是前一任的魔王，朕的女儿。”
　　联想到自己被自己的女儿这么一波背刺，‘魔王’咬牙切齿着，巴不得回到那个时候清理一波门户。
　　“你确实聪明，刚把你变成新一任的魔王，你就能从渊珀提供的信息中发觉朕篡改的那些东西……进而察觉到朕的存在。”
　　封印绘雅非人的部分抑制她的变化，其实完全是用不到记忆这么大的代价的。当时年仅七岁的绘路，其实是发觉到体内有着这么一个蠢蠢欲动的恶意，才选择了这种下策。
　　当时的她虽然不知道具体的情况，但本能告诉她对方不是什么善茬。对自己能力又不熟悉，身体和灵魂又因为在融合期而不稳定，魔王殿下便只能选择用记忆作为锁链，把这一切全部都暂时都封印起来。
　　“你这一手，让朕的计划直接推迟了将近十年。本来那会儿是你最脆弱的时候，朕可以轻松将你夺舍的……该说不愧是朕的后辈么？”
　　“那就先谢谢前辈的夸奖啦～”小魔王笑了笑，“不过因为没有记忆，所以后面都没提防您，现在还是被您趁虚而入了呢。”
　　——分割线——
　　一切的原因还是因为勇者，这份能让普通人就能与魔族甚至魔王对抗的力量，自然是引起了魔王的兴趣。
　　其实故事里同勇者‘恋爱’的魔王，就是潜伏在绘路体内的这位魔王本尊。而她所希望和追求的，是将勇者的力量运用在魔王的身上，创造出一个任何人完全无法违背的绝对存在。
　　为了这个目的，她偷偷潜伏在某个勇者的身边，扮演对方的伙伴，同他一起踏上讨伐魔王的征途。
　　有心去引导和诱惑这位勇者，出众的颜值外貌加上明面上无微不至的关怀，这位纯情小少年很快就对她心生情愫。一路的旅程下来，最终拜倒在了她的石榴裙下。
　　虽然俩人最终喜结连理，但实际上魔王却对他没有半点感情。她的目的终究只是为了得到勇者的力量，从头到尾都不在乎对方。
　　结合了勇者的力量，俩人最终诞下了一位史上最强大的魔王。确定了孩子的资质之后，达成目的的魔王毫不犹豫同自己的丈夫摊牌，在对方不可置信的眼神中将其杀害了。
　　带着女儿回到了自己的魔王城，理所当然的，这位魔王中的勇者被钦定为了下一任的魔王。有着如此可怕的力量，魔族的绝对霸权可以说是指日可待了。
　　但勇者的力量本质上是一种对未来的透支，这种副作用即便放在魔王的身上也没法避免。拥有着异于常人的力量和智慧，魔王的女儿很快就发现了自己身上的问题，也很快探明了一切的始末。
　　明白了自己母亲的野心，女孩下定决定不能再让这样的悲剧不会再发生在其他人的身上。而且为了断绝魔王和勇者的恩怨，她做出了一个决定。
　　最后这位新上任的魔王，动用自己的全部力量，将魔王的源头渊珀，直接放逐出了这个世界。而出手制止她的母亲，也被她连带着一块送出了自己的世界。
　　时间回到现在，随着记忆锁链的松开，小魔王脑中传承的信息知识，也慢慢突破了自己这位前辈的封锁，显露出了其中的真相。
　　“然后来到这个世界，那个世界的生物是无法在这生存的……所以你对渊珀做了手脚，让它不惜一切代价筛选出魔王的新素体，对吧？”
　　所以珀晶之女的悲剧，实际上就是面前这位魔王一手造成的。渊珀并不存在将素体逼入绝境的机制，实际上都是这位魔王为了找到新素体，硬下猛药整出来的。
　　“是的，最后才有了你这么完美的存在……融合了渊珀的身体。”‘魔王’抚摸着绘路的脸庞，毫不掩饰自己眼中的贪婪。
　　“作为其他世界的生物，我没法在这个世界生存下来，所以才需要在这催生一位本土的魔王……而现在你诞生了，朕的目的自然就达成了。”
　　“乖乖把身体让出来吧，像你这么可爱的小丫头，而且还是同族后代，真要把你收拾掉……朕实在不忍心啊～”

第838章 一百二十一.混沌恶
　　贝洛妮娅，一个颇有异世界风味的名字。和人畜无害的小魔王不同，她的这位前辈用当下的说法来说，可是一位货真价实的混沌恶。
　　她的野心还是欲望，在历代魔王中也是相当罕见的。虽然历代魔王都对其他种族不怎么友好，其中更是不乏持有激进态度的存在。
　　但她们还是会以魔族的稳定作为最优先事项，大部分时候都还算老实。只要其他人不上门惹事，魔王也不会无聊到下场打虐菜局。
　　而贝洛妮娅不同，她不满足于当下，一直在追求更多的力量，以及期望着能够将其他的种族也纳入自己的麾下，让自己能在这个世界成为绝高无上的存在。
　　但其他种族有着勇者这么一群能够制衡魔王的群体，在得知单凭自己的能力无法达成这个目的之后，她便像之前所说的，打起了勇者力量的主意，诞下了那位拥有着双方力量的女儿。
　　但野心高于一切的贝洛妮娅，也仅仅只是把自己的这位女儿当成工具罢了。一开始的她，甚至还打过直接夺舍自己女儿身体，直接篡夺她力量的主意。
　　不过由于勇者的力量本质问题，即便是魔王也没法回避短命的问题。在发现自己女儿也有着这么个致命缺陷之后，贝洛妮娅便打消了这个主意。再说真要硬来，她还真打不过自己的这位女儿。
　　将计划改为致力于将她培养为自己的傀儡，而自己则是躲在幕后。贝洛妮娅盘算着，只要指挥驱使女儿为自己办事，达成自己的目标也只是时间问题。
　　至于女儿短命的问题，她也没放在心上。大不了就在找个勇者故技重施一次，抱着这样将女儿完全当作工具的心态，自然也不可能有什么对孩子的爱了。
　　这样的她，最后被女儿所背叛，连带着渊珀一块被放逐出世界，也可以说是咎由自取了。而各个世界之间也有着自己的规则，异世的生物会被世界本身所排斥，完全无法生存下去的。
　　出于这个理由，那位可怜的魔王也没有继续追击自己这位从未给予过她关爱的母亲。因为哪怕是生为魔王的贝洛妮娅，在来到这个世界之后，她的存在也在被排斥着，肉体不可避免地不断崩溃着。
　　自己的野心绝不能止步于此，为了保命，贝洛妮娅毫不犹豫地舍弃了自己的肉体，将灵魂封存在作为源头的渊珀身上……因为渊珀不是生物，所以不会受到来自世界的排斥。
　　虽然通过这种方式，总算是勉强保住了自己的存在。但魔王的肉体和灵魂本质上是一体的，这么做的结果无异于自残。元气大伤的贝洛妮娅只能潜藏在其中，很长时间是一点风浪都翻不起来了。
　　“所以我要君临这个世界，让这个弱小的，未曾体会过魔王力量的世界，成为我的囊中之物……只要控制了你，那一切都是信手拈来。”
　　一只手抓着面前女孩的一只角，贝洛妮娅猖狂地笑着，一副一切都已经是她所有物的模样。看着这标准的反派嘴角，小魔王一时间已经不想吐槽对方立了多少个flag了。
　　保住了自己的存在后，贝洛妮娅的野心也是在这个世界再次膨胀了起来。但异世界的魔王是不能存在于此的，唯一可行的手段，就是将这个世界的生物转化，创造出属于这个世界的魔王。
　　即便是魔族中寻找素体，有着能够成为魔王资质的也是万中……甚至百万，千万中无一。所以渊珀的转化，其实是有着自己的保护机制的。不然一旦魔王断代，像珀晶之女这样高淘汰率，魔族早就绝种了。
　　所以一旦素体资质不符，渊珀就会立刻停下试探性的转化，根本是不会伤害到素体本身的。一开始的贝洛妮娅，也是抱着不惹人注目的想法，让渊珀自己慢慢来的。
　　但连原世界的魔族都能筛的百千万中无一，更别说是其他世界的种族了。贝洛妮娅很快便发现，真要放渊珀自己去筛，自己怕不是等到放弃思考了都没戏。
　　于是她开始了干涉，直接解除渊珀的转化保护机制，开始了珀晶之女这样的，毫无人性的大筛选。毫不在意中间会牺牲多少无辜的女孩，所以一切悲剧的源头，都是这位野心膨胀的混沌恶魔王。
　　后来绘路的出现更是让她馋红了眼，身躯直接由作为魔王本源的渊珀构成，自己这位异世界后辈的力量，甚至还要超过那位融合了勇者力量，号称历代魔王之最的女儿。这样的诱惑，又怎么能不让野心爆棚的贝洛妮娅心动呢？
　　于是她策划起了夺舍的计划，吸取了当初女儿的教训，贝洛妮娅决定暗中蒙蔽自己这位后辈的认知，一边暗中干涉的同时，打算利用对方的无知来趁虚而入。
　　虽然魔王无权更改被刻在种族记忆中的其他魔王生平历程，但自己的生平历程还是能修改的。于是她修改了自己的那份生平历程，还凭空捏造了一些不存在的魔王历程，为的就是误导绘路，让她无法对自己的计划产生防备。
　　至于她的那位女儿嘛，因为渊珀被丢出去的时候人家还健在着，所以生平历程压根就没刻上来。根本翻不到她的记录，小魔王自然是不可能知道这对母女之间的故事的。
　　本来贝洛妮娅在那个世界就瞧不起那边人类，跟别说现在这些毫无特殊能力，要比自己原来世界更加弱小的人类了。
　　所以压根没把绘路当一回事的贝洛妮娅，完全没想到对方能从自己的故事漏洞中发觉到她的存在，于是又丢人地翻车了一回。
　　于是被锁在对方潜意识中的她，只能通过绘路的视角慢慢观察这个自己不熟悉的世界，同时暗中施展自己的能力，一步步给自己这位后辈的意识套上枷锁。
　　“不过前辈，我还有个问题……”小魔王刚想举手提问，锁链的响声不得不让她放弃了这个耍宝的动作。
　　“不是说历代魔王都是大姐姐吗？你为什么和我一样，看起来就是个萝莉啊？”
　　“这很简单，魔王的灵魂和肉体是一体的，我舍弃了自己的肉体，灵魂自然失去了形状。”盯着面前的绘路，贝洛妮娅毫不掩饰自己眼中的贪婪。
　　“而且我要篡夺的是你的身体，为了同步，自然也得将灵魂调整成适配你身体的状态……你也不是门外汉，这么说你应该能懂吧？”
　　“噢……”魔王殿下突然一阵怪叫，“也就是说，你就是在朕体内待久了，所以已经变成朕的形状啦！”
　　“？”

第839章 一百二十二.针锋相对
　　虽然不太懂网络上这些奇奇怪怪的流行语，但贝洛妮娅从面前这丫头的表情还是能看出，对方一定是在损自己。
　　不过作为一个活了不知道多少年的老妖怪，即使偶尔会失态一下，这点挑衅也不足以让她心里产生什么触动就是了。
　　“不管你再怎么反抗，现在无法从深层意识中脱离的你，已经没办法再从朕手上夺回你身体的支配权了。”
　　脸上一副胜利者的高傲神情，贝洛妮娅猩红的瞳孔盯着面前的女孩，仿佛是要将她吃干抹净一般。
　　“就算前辈你这么说，其实这边还是有时间的吧？毕竟也只是被束缚在这，前辈你还是拿我没什么大办法的对不对？”
　　或是融合支配自己的身体还需要用到自己，又或是短时间还没法对自己造成伤害。仅凭这位魔王前辈一直在展开语言攻势让自己屈服这点，小魔王就猜到了现状其实并没有这么糟糕。
　　不然的话，现在对方直接当场干掉自己，身体早就已经属于她了。像她这样为了目的不择手段的存在，既然不这么做，那肯定是因为没办法。
　　不过情况也没那么乐观，醒不来这点应该也是真的，绘路不免也担心起了现实中的佑希。他要是看到自己醒不过来，指不定会担心到整出什么傻事……  
　　“你就嘴硬吧，一切尽在朕的掌握中。”贝洛妮娅不屑着，“这些年在你体内看着你的表现，你是真的让朕失望，历代魔王的脸全被你一个丢光了。”
　　堂堂一个魔王，在一堆没有任何特殊能力的人类面前居然活的这么怂？空有一身强大的能力，却各种因为缺乏能力而无法发挥……在贝洛妮娅看来，绘路简直是暴殄天物，白瞎了她一身的力量。
　　“果然人类是烂泥扶不上墙的存在，即使获得了这样的力量，没出息的还是没有出息。”
　　“啊，朕不像前辈您这样到处打打杀杀掠夺资源什么的，还真是抱歉啊。”魔王殿下敷衍地回应着，“不过现在社会已经不一样啦，你们那套封建制度早过时了。”
　　“呵，朕如果是你，就去那什么发电站什么的，直接不惜一切代价先把魔力补充起来……有了力量就能支配一切，整个世界都会是你的囊中之物，力量才是一切，懂吗？”
　　“抱歉啊，可是我从来就不想当什么魔王，也没什么支配世界的野心……我只想普普通通的过日子，陪伴自己身边的人罢了。”
　　“再说，真像你这么跳，第二天脸就不知道有什么东西往脸上飞过来了……日子还不过不过的啊？”
　　虽然这中二的发言让小魔王充满吐槽的欲望，但想想对方是从异世界来的，好像也真算不上中二？
　　不论是三观还是理念，俩位魔王彼此之间完全无法达成共识。心中一阵不爽，本着逆我者亡的心态，贝洛妮娅已经产生除掉面前这位后辈的想法了。
　　不过作为这个世界上唯一的同类，贝洛妮娅还是稍微懂了一些恻隐之心。比起除掉，还不如留着慢慢调教这孩子，让她充当一个有趣的玩具或者小宠物呢。
　　让这孩子看着自己珍视的一切都被朕破坏，反应也一定很有趣吧？毁掉她的一切，扭曲这孩子的观念，让无能为力无处可去的她麻木地成为自己的所有物……朕啊，最喜欢这样嘴硬的孩子屈服在面前的模样了。
　　察觉到面前的人眼神态度产生了变化，小魔王感到一阵恶寒……不过人家本来就在打她身体的主意，有这种感觉倒也不奇怪。
　　离自己掌控绘路身体的时间还早，打着打击对方的想法，贝洛妮娅继续跟自己的这位后辈聊扯了起来……不过基本上也只是在语言攻击和损她罢了，为的就是慢慢破坏对方的自尊心。
　　“看着你和一个人类在那腻歪的模样，朕是真的觉得丢人，反胃，恶心。你堂堂一个魔王，跟一个人类走在一块，你也不想想，他配吗？”
　　“配不配，不是你说了算的。”没了那副吊儿郎当的模样，绘路的声音突然就冷了下来，毫无疑问，这一次对面是踩到了她的雷区了。
　　“噢？”贝洛妮娅也注意到了这个变化，感觉抓对了点的她，媚笑着继续就这个话题展开了自己的攻势。
　　“朕可是魔王，朕说不算，那还有谁说了算呢？区区一个人类也想染指魔王的躯体？等我拿到你的身体，第一个收拾的就是他。”
　　“很喜欢你的小男友吧？”贝洛妮娅伸出手指，轻轻在绘路的胸前画起了圆圈。
　　“不过除了昨天你出去买什么东西之外，有段时间没看见你们俩在那犯恶心了……这么久没碰你，说不准他在外边其实有别的女人了？什么成年才碰你都是幌子，说不准人家对你这没料的身材根本没兴趣，只是想玩玩你的感情呢，小丫头～”
　　“玩弄别人感情的人是你吧？”小魔王冷笑了起来，“为了追求所谓的力量，你不是跑到人家勇者的旁边？最后还杀害人家，女儿也被你当成工具，您有资格说这些话吗？”
　　“呵？让他占有朕的身体已经是便宜他了……死了不应该吗？至于女儿，她本来就是朕创造的工具，朕想怎么使用轮得到你评头论足？”
　　“是这样吗？原来您还会在意自己的身体的啊？明明把自己的身体都当作诱惑别人的工具，什么魔王啊？你说朕丢人，其实你才是最丢人的那个吧？”
　　小魔王毫不留情地讽刺着面前的恶魔……一直说得那么好听，一副自己作为魔王高高在上的模样，但整出来的事，不论怎么看都是在作践自己。
　　“如果路边的野狗都可以达成你的目的，你是不是也会恬不知耻的去诱惑它们啊？说什么魔王高贵，您的行为倒是下贱到不行……都做到了这种份上，历代的魔王前辈们看到了会怎么想呢？”
　　“你这毛没长齐的小混球，有没有搞清现在的情况？”受到这样的侮辱，贝洛妮娅气得一把抓起了绘路头上的角。
　　“噢？急了？原来你这样冷血没感情的家伙，还会在乎这些评价的啊？是因为你那高贵的面具被撕碎了么？”
　　脸上挂着嘲弄的笑容，魔王殿下继续嘲讽着自己面前这位踩她雷区的恶魔。
　　“你觉得朕没资格评价魔王，朕也觉得你没资格评价感情……想贬低我家蠢希？自认为高贵的前辈噢，你实际上给我家蠢希提鞋的资格都没有！”

第840章 一百二十三.魔法的事科学解决不了(加更)
　　时间已经过去了两天，但绘路依旧没有任何要醒来的迹象。之前如果还说有人心里抱着侥幸的话，现在所有人都知道这丫头出问题了。
　　暂时被安置在研究所的小魔王，里边的工作人员考虑到她的营养问题，定期会给她注射营养液。同时为了她的魔力问题，还把她放在了采光不错的某个房间，尽可能地晒到太阳。
　　虽然以雨泽医生为首的一群人，轮换交替着日夜不停地忙活，但别说解决的办法，他们到现在连这丫头变成这样的原因都不清楚。
　　佑希那边也没什么头绪，虽然靠着嘉麒和绘雅的掩护，他成功溜进了自家小女友的家甚至是房间里。但除了一只同样在熟睡的小家伙之外，他什么有用的线索都没有找到。
　　衣柜，抽屉，床下的储物格……甚至地下那个秘密的游戏室都没有放过，佑希几乎把能想到的地方全翻了一遍，但依旧没有结果。
　　当然佑希也不是失礼到随便翻人家女孩子东西的人，这些事都是经过某只萝莉允许的——在我这想找啥的话就随便翻，这可是小魔王当初的原话。
　　“路仔啊，你这可真是给我出了个难题……”在这充满了女孩好闻香气的房间里，佑希坐在床边头疼着。
　　虽然没有像当初绘雅那样伴随着衰弱速度的增加，绘路现在暂时看起来没有什么危险，但一直醒不过来的话，这也不是个事啊？
　　“反正可以肯定一定是什么魔法方面的问题，用科学和医学手段是解决不了的。”在游戏室里偷偷跟绘雅嘉麒交换着意见，佑希提出了自己的看法。
　　之所以要在这偷偷商量，是因为某对姐妹的父母可是在家的。本来就是靠着俩人打掩护偷偷跑进来的佑希，自然不能堂皇冠冕地出现在客厅这样的地方。
　　绘雅对佑希的意见表示赞同，作为除了绘路以外对魔法魔力体会最深的人，她也觉得自家姐姐的沉睡是因为中了什么魔法诅咒一类的东西。
　　“我要是还是珀晶之女就好了，至少还能用些能力帮帮忙……”低垂着脑袋，坐在嘉麒腿上的绘雅捏着腿间那条白色的心形小尾巴，感觉自己非常的没用。
　　自己出事的时候都是姐姐各种打理帮忙的，现在姐姐出事，自己却一点作用都没有。空有一堆理论知识，却什么都做不了。
　　“别说蠢话，路崽子就是为了救你才不让你当珀晶之女的……你又变回去，别说她听了会不会生气，我都得生气。”
　　小声教训了一下自己的小青梅，嘉麒轻轻用嘴唇咬了一口绘雅的耳朵。接着将对方搂在怀中，柔声哄起了她。
　　“每个人能力都有限，别说丧气的话……只要找到办法，你小脑袋瓜里从路崽子那弄到的知识，一定能派上用场。”
　　“嗯～那嘉麒哥你要捏捏我的尾巴嘛？”
　　佑希看着这对新晋小情侣的互动，突然就理解了当初嘉麒在他俩面前吃狗粮的心态。啃了这么一大口狗粮，佑希更想念自己那位正当着睡美人的小女友了。
　　睡美人好歹也是饱含爱意地吻一口就醒，但这招在自家小女友这明显是行不通的。这要是行得通，哪怕是当着一帮人的面社死也好，佑希肯定是会毫不犹豫地冲上去的。
　　如果绘垣也在场，说不准他就直接当场对着绘路求婚宣布所有权了。但吻一口明显醒不来，所以想这些也没啥用……
　　“不过既然小绘雅也没办法，我们现在也是进了死胡同了。除了小绘雅，也没谁对魔法这东西有什么了解了啊……至少我认识里的人完全没有。”
　　瘫坐在沙发上，佑希不断在脑袋中搜索着有没有被自己错过的信息。不过他这话一说，那边抱着绘雅的嘉麒倒是想起了什么。
　　“虽然不确定是不是什么魔法，但我好像认识一个和这方面有关系的人？”
　　“谁？”佑希当场惊坐而起，这救命稻草可来的太及时了。
　　“我不太确定他懂不懂会不会魔法，不过他好像可以破解魔法。”
　　嘉麒刚想说明下具体的情况，但低头看见自家小青梅也睁着大眼睛好奇地盯着自己，他突然间又怂了下来。
　　“咳咳咳……”嘉麒尴尬地咳嗽了两声，“总之我试着联系联系他？说不准他可能有些办法，但他这人似乎不是很靠谱，所以也不要抱太大希望。”
　　“嗯，不过嘉麒哥你要注意，不能什么都说的……姐姐的存在可是个秘密。”
　　毕竟绘路的情况是被严格保密的，因为也不知道嘉麒所说的是谁，绘雅便出声叮嘱了几句——别嘴巴大起来把不该说的都说出去了，绘路不是人类这点被传出去的话，以后大家伙的日子可都不好过了。
　　“放心，我有分寸。”把玩了几下绘雅的小尾巴，嘉麒凑上前用脸蹭了蹭自己可爱的小青梅，逗得她是咯咯直笑。
　　佑希皱了皱眉，俩人撒狗粮的行为让他深感这地方是不能再待下去了。为了避免受到进一步的伤害，他从沙发上站了起来……
　　“行吧，先给我打个掩护让我回家吧……然后我就等阿麒你那边的消息了。”
　　“OK～”绘雅立马从嘉麒的腿上跳了下来，随后哒哒哒地直接朝着外边跑了出去……
　　“爸～妈～陪我出去买个东西……”
　　“你这孩子，这两天怎么这么频繁要买东西？”琉宛皱了皱眉，“不能一次性买齐吗？”
　　“让嘉麒陪你去吧，今天爸爸妈妈有点累。”绘垣坐在客厅的沙发上，神情无奈地扶着自己的额头。
　　本来他还想说自己的小女儿两句的，毕竟她姐姐还情况未知，他等会还打算去陪陪大女儿看看情况的。但这事现在对琉宛是保密的，所以又只能把话憋了回去。
　　“不要嘛，嗲地，一起去嘛……我就想嗲地妈咪陪我一块去～”跑过来抓着自家老爹的手摇晃着，绘雅甜甜地撒着娇，一副你不陪我我就不高兴的模样。
　　一顿软磨硬泡之后，拗不过对方的绘垣只好答应了小女儿的请求。而琉宛本来也没什么太大的意见，三个人就这么一块出门去了附近的超市。
　　趁着绘雅将家中大人支开，佑希也偷偷从绘路的房间里钻了出来。在得到望风的嘉麒指示后，迅速逃离了现场……

第841章 一百二十四.不靠谱的救兵
　　第二天趁着绘垣出门去陪绘路，琉宛工作的时间，几个人再一次聚在了绘路绘雅的家中……在看到嘉麒搬来的救兵后，佑希和绘雅一时间心情十分复杂。
　　“不是，阿麒……你说的救兵？是她？”
　　看到这位曾经举着面包在楼道疯狂冲锋的人士，佑希突然觉得今天的讨论会议可以到此为止了——不是他看不起人家，是某人确实看起来根本不靠谱啊！
　　“啥话，这位可是曾经救我于水火之中的好兄弟！而且他跟路崽子也有那么些微妙的缘分，说不准就有啥办法了呢？”
　　好……兄弟？佑希和绘雅对视一眼，都在彼此的眼中看出了对这句话的疑惑。嘉麒一边介绍着，似乎是为了更有说服力，还把手搭在了某人的肩膀上，用这种勾肩搭背的方式，来表现他们之间好哥们的关系。
　　啪的一声，绘雅一巴掌拍在了嘉麒那只搭在汐夏肩膀上的手上。吃疼的嘉麒刚把手缩回来，绘雅就一把拉开了他，钻到了俩人的中间将他们隔开。
　　“小雅？”嘉麒一阵不解，没看懂自己小青梅这番举动的动机和意义。
　　“闭嘴，等会再说你，现在好好待着。”
　　看着嘉麒乖乖闭嘴坐在那抱着绘雅的模样，佑希在心里感叹——看来这怂货未来是个气管炎啊……谁攻谁受一目了然。
　　“嗯，事情大概听说了！她也不是坏魔王，作为心怀天下的勇者，我自然是不会当任不管，肯定是要出一份力的！” 
　　一开口就是老中二病了，除了嘉麒露出了‘真可靠啊’的眼神，另外俩人人都已经有种要不直接散会的念头了。
　　“嘉麒哥，你说她救你于水火之中，具体是什么情况？”虽然有时候很憨，但想想嘉麒也不是在这种情况还整活的人，绘雅将自己的小脑袋靠在对方的胸前，仰头打听起了嘉麒之前挂在嘴上的这件事。
　　“咦？魔王妹妹，他不会是你男朋友吧？”
　　插嘴的结果就是得到某只银毛萝莉白眼一份，被绘雅这么一瞪，汐夏迅速闭上了嘴——这魔王妹妹怎么比魔王还凶？
　　“不是说路崽子可能是中什么魔法或者诅咒了吗？夏老弟之前也破解过路崽子在我这整的麻烦，所以我觉得他一定是有什么办法的。”
　　绘路把自己变成她模样的也是魔法，虽然是阴差阳错，但汐夏确实是当下唯一有破解过魔法这项成就的人……他们仨对魔法都没辙，那就只能看看这位‘勇者’有没有办法了。
　　“我在小魔王姐姐她的身上感受到了一股强烈的恶意，这背后一定是有着巨大的阴谋！”
　　汐夏继续发表着富有中二色彩的发言，而仨人虽然心里确实有这种感觉，但这话从汐夏嘴里说出，他们还是觉得不靠谱。
　　“不是，路仔她在研……在专门给她准备的医院待着。你连她人都没看到，在哪感觉到的？”
　　“呵，不要小看勇者的直觉！今天的我，可是有备而来！”
　　一边说着，汐夏小心翼翼地从自己带来的包中拿出了一面精致的小镜子。其他俩人没啥反应，但佑希在看到这面镜子后，脸色瞬间就变了。
　　“你从哪弄到这玩意的？！”对绘路的事情佑希每一件都非常上心，记得清清楚楚的，自然是第一时间认出了汐夏手里的这玩意。
　　当初他们俩就是靠这个小玩意，间接给某对新晋小情侣打的助攻的……可问题是，为什么这玩意会在汐夏的手上？
　　“啊？小魔王给我的啊？你不知道吗？我也不知道具体是干嘛用的，她也只说了时候到了自然有用……但勇者的直觉告诉我，现在就是使用它的时候！”
　　“她什么时候给你的？”
　　仨人异口同声的问着，他们这会儿都感觉到了不对劲。这几天绘路几乎都在家中，就是出门也都有他们其中至少一人的陪同，应该也没什么时间私下给汐夏东西才对吧？
　　“啊…这个的话，你们知道她会用什么魔力分身吗？前段时间她一直在我家给我补习来着，然后中间有一次就给了我这面镜子。”
　　这丫头私底下瞒着他们跟其他人碰面？几人惊了，嘉麒更是伸手拍了拍佑希的肩膀，眼神中透露着一股复杂——你特么是怎么看着你的老婆的？人家都跑到其他男孩子家里去了啊？不是告诉你路崽子没自觉，需要看着点的么？
　　她是个鬼的男孩子，路仔才不会干这种蠢事好吧……佑希一个眼神回应了过去，虽然不知道为什么这俩人能通过眼神交流这么复杂的信息，但嘉麒却被这摸不着头脑的信息给整懵了。
　　在嘉麒还在思考着这句话的含义时，佑希好像已经猜到了什么。怪不得那段时间让她用魔力分身过来也说没办法……看起来自家小女友之前也预料到了什么东西，在暗地里也是有所准备啊。
　　“那么亲爱的勇者大人，既然你说的这么玄乎，那我姐姐给你的这面镜子，究竟有什么作用呢？”
　　绘雅一句话顿时问住了某位洋洋得意的人士……对啊？这玩意是干啥的？那魔王只说了到时候能派上用场，可她没说过这具体是做什么的啊？
　　“这镜子是用来窥探梦境用的，可以将熟睡中某个人的梦境画面现实在上面。”佑希叹了口气从汐夏手里接过了镜子，为了演示，他还拿着镜子对着嘉麒和绘雅照了一下。
　　然后绘雅嘉麒就发现，这镜子虽然看起来没什么特别的，但却非常神奇地照不到镜子前的人。镜子明明对着自己，但却直接显示的自己身后的画面，这掉san的现象引起了俩人的好奇。
　　“现在路仔刚好也是沉睡不醒，如果用这个去看她的梦境，说不准……我们能得到什么线索，或者她醒不过来的原因？”
　　“那赶紧的啊，话说这玩意要怎么用？”绘雅有些激动地问道，不光是因为终于发现突破口的欣喜，也有几分对自家姐姐会做什么梦的好奇。
　　“不知道啊，至少可以肯定是用魔力启动的……这玩意也只有路仔会用。”
　　佑希看着手里的镜子犯起了难，先不谈几个人根本没有魔力这种东西。这魔法道具也没个说明书啥的，他们几个就是有魔力，也不知道使用方法啊？
　　但更让佑希为难的，还是绘路之前因为自己一句半开玩笑的话引来的激烈反应——对方再三告诫过，绝对不允许佑希进入她的梦境中。
　　她的梦里，到底有什么东西？现在这种情况，我到底应不应该听她的？

第842章 一百二十五.你真的很不擅长编剧诶
　　“在我爷爷讲的故事里，这个世界潜藏着一位能危害世界的邪恶魔王。他还告诉我说，找出她摧毁她的阴谋，就是我们勇者的使命。”
　　给几人继续说着自己那中二度爆表的故事，汐夏曾经一度将某只萝莉当成了邪恶的魔王过，但在相处过程中，发现对方也仅仅只是皮而已，跟邪恶压根沾不到边。
　　但汐夏对这个故事依旧是深信不疑的，自己作为勇者的存在，一定是有着属于自己的使命的。但既然作为魔王的绘路，表现明显对不上号，那摆在他面前的就只有两种可能性了。
　　第一是绘路在不远的未来会性情大变，变成故事中邪恶的魔王；而第二种可能，那就是故事中的魔王，其实另有她人。
　　“现在既然你们说小魔王她沉睡不醒像是受了诅咒，会不会有可能我们放任不管的话，醒来的她就会变成第一种可能，成为故事中的魔王啊？”
　　汐夏平常也是看过不少小说漫画的，像这种某次异常情况中突然性情大变的剧情也阅览过不少。现在的某只银毛萝莉的表现，还给他这么一种既视感。
　　佑希几人这会儿虽然很想这货来一句别再继续犯二什么的，但想想现在他们几个也想无头苍蝇一样毫无头绪，还不如听听这‘勇者’嘴里能不能冒出什么有用的信息呢。
　　“而且我还觉得，就是两种可能性其实可以结合起来看。会不会是第二种可能性幕后的那位魔王，因为怕小魔王干涉她的阴谋，所以对她做了手脚……然后让她醒来变成第一种情况。”
　　好似看了剧本一样莫名其妙触碰到了真相，但几个人你看看我我看看你，依旧不怎么认可汐夏这中二度满满的结论。
　　“路崽子应该就是像小雅当初那样，单纯因为身体问题沉睡的吧？”嘉麒低头看向怀里的小青梅向她确认着，但得到的是对方否定的答复。
　　“我姐说那时候我是灵魂出了问题，而且有块珀晶碎片在我体内待太久导致的。”绘雅摇了摇头，“而且姐姐身上并没有出现像我当时那样器官衰竭的问题，除了醒不来，她几乎一切都是正常的。”
　　“所以我支持佑希哥的说法，姐姐应该是中了什么魔法或者诅咒……也可能是她捣鼓了什么东西不小心中了副作用什么的。”
　　也是啊，几个人之所以在这听汐夏的中二发言，不就是因为确定绘路身上的问题是魔法导致的么？但要说这背后有个幕后黑手，这么长时间也没半点动静线索啥的，即使假设成立，他们也没法去找啊？
　　“保留意见吧，还不如看看这镜子怎么用……就算她当时这么说，现在也没其他办法，我一定要看看她的梦是个什么情况。”
　　佑希发言结束了这个话题的讨论，众人的注意力又重新转移到了放在桌面上的那面小镜子上。不过一帮人完全没有这类魔法道具的使用经验，唯一能提供参考意见的某个小家伙也跟着绘路一块沉睡了……这搞了半天，不还是个死局么？
　　“不可能是死局，路仔既然给了你这个，就一定有她的理由，一定是安排好了什么……”
　　自家小女友从不做无意义的事情，毕竟她是个摸鱼怪，有时间整这些还不如省下时间来摸鱼。也就是说，他们一定有能够利用这面镜子打破僵局的办法。
　　“你快想办法用啊，她既然是给你了，肯定是因为你能用。”
　　“可我也不知道怎么用啊！”
　　两个男生坚信着某位中二病勇者一定有使用镜子的方法，但汐夏却非常为难，明明之前镜子的作用他都不了解，又怎么可能懂它的使用方法？
　　“我觉得我们应该打开思路……”看三人在争论着，绘雅手指点着自己的小脑袋瓜，好像想到了什么东西。
　　“根据我看的我姐姐的经历，她认真布起局来是很离谱的……按她一环扣一环的布局习惯来看，我们现在会坐在这讨论这些，应该也在她的预料中。”
　　绘雅这话一下子就打开了佑希的思路，想想那娃平常恶作剧都偶尔整千层饼的操作，也就是说，不光是汐夏，在座的某个人都应该是有自己的作用才对……
　　——分割线——
　　黑暗的空间里，小魔王瞄了一眼旁边在对着空气不知道比划着什么的某位混沌恶前辈，歪了歪脑袋小声嘀咕了起来。
　　“他们也不笨，应该也能摸到些苗头了吧？虽然老实说不太想让他们掺和这事……话说现在已经过去多久了？”
　　“嘀咕什么呢，朕可爱的后辈～”听到后面传来的星碎声音，贝洛妮娅转过了身，手指挑起对方的下巴，又开始调戏起了王座上在她眼中都十分可爱的女孩。
　　“没什么，就是被锁在这很无聊……又没游戏玩什么的。”
　　都啥时候了，还在这想什么游戏……看着绘路那副毫无紧张感的表情，贝洛妮娅没来由的感到了一阵不爽，心里的某种欲望就这么被挑动了起来。
　　想看到她惊慌失措，想看到她害怕求饶，想看到她臣服屈服……让人有些不寒而栗的笑容出现在她的脸上，贝洛妮娅脑中不断思考着如何撕碎面前这位可爱后辈的内心。
　　“前辈，请不要顶着朕的脸笑的那么恶心，看着怪膈应的……”
　　“丫头片子，嫌命长是吧？朕想想啊，你最看重的，就是你那外边的小男友对吧？朕改变主意了，朕不会干掉他，朕要让你们俩体会更加绝望的事情！”
　　“朕要将他束缚起来，当着他的面，在他的面前糟蹋你的这幅身体……你不是看不起朕吗？你不是对他一心一意吗？朕要让你眼睁睁看着自己没法抗拒地背叛他，让你坚持的一切都成为笑话！”
　　明明是一位魔王，有着力量的你明明才是制定规则的存在。到头来被区区人类的规则和伦理束缚？可笑至极……
　　“只要位于顶点，朕就是一切的规则和道理……随意满足自己的欲望，随意支配他人的一切，想必这是被低等人类束缚住的你，绝对无法理解的东西吧？”
　　“啊对对付……前辈你真的很不擅长编剧本诶？这都什么三流牛头人小本本剧情？多少年前就看过了，现在让我冲都冲不起来好吧？”
　　砸了咂嘴，魔王殿下一番古怪的发言和批判下来，她这位与时代脱节的前辈直接愣在原地，陷入了深深的迷茫中……

第843章 请假条
　　今天有些事情需要处理，明天双更补上！

第844章 一百二十六.梦也是潜意识的一种
　　她为什么一点都不慌……贝洛妮娅想不明白，现在这个局面，她绘路凭什么还可以这幅轻描淡写的态度。
　　是她不在乎这一切，所以无所谓吗？不可能，她刚刚还因为她那小男友的事冷下脸过，就算其他的不在乎，那个叫黎佑希的，她不可能不在乎。
　　但要说如果是有什么后手准备所以高枕无忧，贝洛妮娅也不相信——这幅态度确实很容易给人这种感觉，但她躲在这丫头体内一直在暗中观察她所做的一切，有什么准备也瞒不过她才对啊？
　　因为之前已经吃过绘路一次亏，这一次贝洛妮娅除了在暗中动手脚之外，还非常注意外边自己这位后辈的动静。
　　通过她的视觉听觉嗅觉等观察外边的世界，同时也是为了在被绘路发觉自己存在的的时候提前做好准备应对……但这次，她反倒是觉得自己高看了这丫头。
　　和上次迅速察觉到自己的存在不同，虽然这次贝洛妮娅低调了很多，但这丫头还真的就是在外边各种摸鱼啥都不整。
　　甚至自己已经开始夺取意识主导权，让她逐渐陷入沉睡了，某只萝莉依旧是各种宅在家玩游戏。事情顺利地让这位混沌恶魔王，都感觉有些不真实了。
　　年幼时期都能在不利情况下，靠着有限的情报一手反打将自己逼入绝境。现在再看看外边这个察觉到有些不对还在那摸鱼的摸鱼怪，这俩真的是同一个人么？怎么这孩子是越长大越废了啊？
　　不过事情顺利也是好事，贝洛妮娅也不打算想这么多了。绘路之所以这么淡定无所谓，可能就是因为没有办法解决，所以放弃了抵抗直接摆烂了吧？
　　想到这，这位各方面都恶劣到不行的魔王，邪笑着用力地拉扯了一下面前女孩脖子上的锁链。
　　脖子上突然传来的力道，让小魔王差点就被扯下了王座。但其他的锁链还固定着自己的身子，被反作用力拉回了原位，那种窒息难受的感觉让她不由得发出了有些痛苦的呜咽。
　　“难受吧？不过不会持续太久的……”丝毫没有怜香惜玉的意思，记仇的贝洛妮娅猖狂地笑着，抓着锁链让自己这位后辈感受着窒息和被撕扯的痛苦。
　　“很快，这王座就会重新成为我的东西……等你从这下来了，就不用这么痛苦了。”
　　“噢，我懂了……呜…前辈你其实…是想坐在这，然后被锁链…呼…缠着玩窒息play吗？”
　　并不打算认输的魔王殿下强忍着痛苦，脸上挂着腹黑的笑容，继续扯皮调侃着这位正在折磨自己的恶劣前辈。
　　“你还笑得出来？”
　　“毕竟朕，呜…也是魔王嘛……”
　　虽然是这么说，但就算不是什么魔王，被养成了假小子心态的小魔王也是个很要强的孩子，当然不可能这么轻易任人家摆弄。
　　作为猛男，就这点难受这点痛苦算啥？再说你又搞不定朕，你越是这样，朕就越觉得你急了……遇到困难，心态才是最重要的嘛。
　　看着绘路腹黑顽皮劲的笑颜，贝洛妮娅非常不爽，她只想继续折磨自己面前的后辈，让她不堪痛苦和受辱，最终屈从自己……
　　但就在她这么思考着，自己刚刚布置的夺舍魔法阵突然发出了警报——好像有什么从外边来的东西，在尝试入侵绘路的潜意识。
　　——分割线——
　　时间回到刚才，蹲在游戏室里四人总结完了手头上的全部信息。初步得出的结论就是，确实所有人都有着自己的作用……
　　首先道具的使用肯定需要一个动力源，虽然只是猜测，但既然是出自魔王之手的魔法道具，那动力不需要多说，大概率就是魔力了。
　　那么魔力要从哪来？几个人你看看我我看看你，将目光锁定在了某只银毛萝莉的身上——因为当初某位魔王说过，魔力虽然在人类的体内无法存留，但绘雅是有着能够承载魔力的特殊体质的。
　　而且当初绘路为了稳定绘雅的衰弱情况，可是给她注入了不少的魔力。又没有什么消耗方式，你绘雅体内应该还有一大堆没地方用的魔力才对吧？
　　“好的，动力源解决了，下一步就是……要怎么样才能连接到路仔的梦里？”
　　连接梦境并不需要目标就在附近，这点佑希是亲眼见过的。问题是连接目标需要媒介，比如说小魔王当时看剧本用的，就是绘雅和嘉麒的头发。
　　但魔王殿下的诸如头发血液啥的，任何关于她身体的一部分都是离体即散……这麻烦的体质，让几个人根本不可能有绘路身上类似的东西来充当媒介。
　　“又死局了？这怎么搞？”
　　“没死局，你忘了这屋里还躺着个路仔的伴生兽？”佑希摇了摇头提出了这点，在思路打开之后，任何天马行空的想法，都有可能成为当下情况的突破口。
　　于是正在熟睡的小家伙就这么被几个人抱了过来，直接把镜子放在它的背上，几个人继续研究着下一步。
　　至于如何从绘雅身上把魔力整出来嘛，这个好说，某位勇者的吊坠不就有着抽取魔力的功能吗？
　　于是在佑希的指挥下，绘雅抓着吊坠的一条链子，果然汐夏吊坠上的装饰，开始微微泛起了光。
　　“小魔王说过，我这吊坠的能力，本质上是对潜意识的干涉……梦也算潜意识的一种吧？”
　　虽然镜子的使用方法不知道，但吊坠的使用方法汐夏还是清楚的。将吊坠放在镜子把手上一块轻轻握紧，镜子的画面上突然开始出现电视机没信号一样的雪花屏模样。
　　“额，这魔法道具还真有够现代的……”
　　一边吐槽着，几人顿时感觉看到了希望。但镜子上的雪花屏闪烁了一会儿又消失不见，就好像什么都没有发生过一样。
　　“没了？就这？”
　　“假冒伪劣产品吧？”
　　刚燃起的希望又被一盆冷水狠狠浇灭，四人泄气地趴在桌上，一时间也不知道该怎么办才好。
　　本来想着一切都白忙活了，但这时候汐夏的脑中，又想起了绘路最后一天给他补习的时候，临走前对他说的一通莫名其妙的话。
　　“你爷爷留下的这个吊坠对你来说非常的重要，你要记住噢……虽然可以给其他人看看或者碰碰，但绝对绝对，不可以让别人戴上。”
　　“不然的话……”小魔王作出了一副张牙舞爪的模样，“你就不会再是你了～嗷呜！”

第845章 一百二十七.你这兄弟包纯吗？
　　突然想起某只萝莉曾经的话，当时的声音就好像有魔力一样，不停地在汐夏的耳边回绕着，让这位中二病勇者莫名产生了一些叛逆的心思。
　　什么叫我不再是我啊？好在意啊，她到底指的是什么啊……可恶，她为什么不说清楚啊！
　　众所周知，作死可是人类的天性……好奇心和叛逆心都被撩起的汐夏，这会儿脑子里只剩下了一个想法——要不，试试？
　　虽然冒出了这个念头，但汐夏心里对这未知的后果还是有些小忌惮的……不过最后，好奇心还是战胜了这戒心，勇者可是要勇于挑战未知事物的啊！
　　“那个，学长……你要不要试试戴上我这吊坠？”
　　开口怂恿起了离自己最近的佑希，殊不知这番话要是被他亲爱的爹妈听到了，回去说不准屁股都得被两位给打开花。
　　“为什么？”
　　佑希反问了一句，他还是比较谨慎的……毕竟你不能说让我戴，我就得戴上对吧？你又不是我老婆，这魔法道具什么的，我要是戴上突然像某人之前一样被变萝莉了，那不是很没有面子？
　　“怎么说呢，我感觉如果你戴上的话，会是事情的突破口？”汐夏挠了挠头，他确实有这么一种直觉，虽然更多还是好奇心作祟，想看看某只萝莉讲的到底是个什么鬼就是了。
　　视角来到那片黑暗的空间中，因为刚才的入侵警告，让贝洛妮娅暂时放弃了折磨绘路的想法，手忙脚乱地在那检查和完善着这片潜意识的防范措施。
　　别看好像自己一副优势巨大的模样，但只要王座还在自己这位后辈的身下，魔王的身份就一直是属于对方的……现在还没完全夺得绘路身体的她，不过也只是一缕脆弱的残魂罢了，这时候要是被干涉，鬼知道她会发生什么事。
　　“话说回来啊，既然渊珀被送到了这个世界，那原来前辈你那世界魔王不就绝种了？”
　　看着对方忙乱的样子，小魔王打着哈欠，无聊的她又闲不住开始找起了话题。
　　“呵，那边已经跟朕没关系了，怎么样都好吧？”“手上动作不停，贝洛妮娅冷笑一声，一提到自己那个女儿，她心里就是各种不爽。
　　“就算我那个不孝女在那，她也没多少活头了，在那之后魔族虽然能继续延续，但魔王是彻底没有了。”
　　就算不满自己像个工具一样只为她的野心而活，贝洛妮娅还是想不通自己的那位女儿怎么会干出放逐渊珀这样的事——魔王不就应该以魔族大体为第一事项？这不是坑了整个魔族了吗？
　　“就算她想利用魔王的唯一性，让渊珀帮她续命也好……那也应该只放逐朕一个才对啊？连带着把渊珀放过来，她这是根本不想活了？”
　　“那不好说……”小魔王歪了歪头，“您女儿拿了勇者的buff，双重智慧加持，再加上历代魔王前辈们积累下来的大量传承知识，说不准已经找到了抑制勇者副作用的方法呢～”
　　毕竟连魔王殿下这边，都也发觉了一些可能可以解决勇者问题的办法，那身处在异世界的那位前辈，应该也没道理想不到办法才对……
　　不过话说回来，蠢希他们应该已经找到了办法吧？虽然对我来说，他们最好还是别找到别掺和进来比较好就是了。
　　思考着外边现在到底是个什么样的情况，绘路也有些担心起了某位被自己交代过的中二病勇者……
　　为了找办法，嘉麒肯定是会把那家伙扯进这件事里的。事情顺利的话，他们应该是能不出问题的找到进入自己潜意识中的方法，但那傻娃子可千万别脑子犯抽啊。
　　不过有句话说得好，一个人怕什么，往往就会来什么。小魔王要是知道自己好心的提醒反而成了那位憨批勇者作死的催化剂，说不准会跳起来狠狠抽他两个大嘴巴子吧？
　　——分割线——
　　最后佑希还是没挡住汐夏的怂恿，接过对方手里的吊坠试着戴在了身上。
　　不过因为脖子上已经有个挂坠的关系，佑希则是像戴手环一样把汐夏的吊坠调整好，戴在了手腕上。
　　然而在他戴稳的一瞬间，吊坠上的装饰立马发出了奇怪的微光，这把佑希给吓得，赶紧上上下下检查了一遍自己的身体……不过在确定自己身上没有任何变化之后，他的脑袋上不免冒出了一个问号。
　　再转头看向汐夏，这位憨批勇者也跟他一样在那上上下下检查着自己的身体。不过很明显对方也和佑希一样，也没发现自己的身上有什么奇怪的变化。
　　“不是吧，小魔王难道是吓我的？什么叫我不是我啊？一点变化都没有啊？” 
　　那边抱着绘雅的嘉麒，和自己怀里的小青梅一块疑惑地看着这边俩人的反应……这么半天都没啥结果，他实在是忍不住，对着吊坠的主人询问了起来。
　　“喂，兄弟，你这吊坠不太行啊……是使用方法错了还是电没充够？还是要捣鼓什么蓝牙配对啥的？怎么每次都是亮一会儿就又不亮了？”
　　“噗，兄弟……”每次听到嘉麒在那搁汐夏喊兄弟，绘雅就有些想笑……这会儿也是不例外，一个没忍住，小手捂着自己的嘴巴呼呼呼地笑了起来。
　　“小雅，你笑啥？”
　　“没，就是……你这兄弟包纯吗？”为了避免被汐夏听见，绘雅微微挺起身子凑到嘉麒耳边小声吐槽了下。
　　“你这啥话啊，这兄弟要不包纯，难道我这兄弟还能是个妹子？”
　　“我可是纯爷们，魔王妹妹你怎么跟你姐姐一样？！”虽然没听见绘雅的话，但从嘉麒的回答来看，汐夏也猜到了刚才俩人悄悄话的内容。
　　“你姐也质疑我，我跟你说，你要是不信，我完全可以掏……掏？”汐夏说着说着，突然就闭上了嘴愣在了原地。
　　不光是因为这番话说出来对女孩子确实有那么些耍流氓的味道，更重要的是，这位憨批勇者，一边说着一边拉扯裤腰带的时候，突然发觉到了一个严重的问题……
　　怪了，我怎么……好像什么都掏不出来啊？

第846章 一百二十八.中二勇者的真相
　　我是谁？我在哪？我在干什么……上来就是一波经典三连，汐夏现在整个人的脑子都是懵的。
　　我是纯爷们啊，妥妥的啊？爸妈也叫我儿子，身份证档案信息也填的是男，再说我又不是某方面畸形，怎么可能连自己性别都分辨不出来呢？
　　虽然脑子里不断地重复着这些论证来安慰自己，但现在的汐夏越是回忆，就越是能发现自己身上的不对劲。
　　父母从来不同意自己在外边住宿，别说同学或者好兄弟家里了，哪怕是学校住宿都不同意，硬是坚持让自己走读。
　　校内体检也是，从来也不让自己参加，每次都是很麻烦地带着娃跑去医院，整完后直接向学校提交体检报告结果……
　　人际关系更不用多说，每次好像都是自己跟男同学来往让他们俩要更加紧张，自己带只萝莉回家他们都没半点反应。
　　而且这一波回忆下来，虽然自己一直以来都是个女孩子这样的离谱情况，脑中的回忆并没有什么直接证据……但同样的，某人的脑中，也没有证据能证明自己一直是一个男孩子啊？
　　最重要的是，即使什么都不做，自己到底有没有作案工具这点，某位勇者还是能察觉出来的……这就是当下最直接有力的证据。
　　“她那个吊坠吧，看起来就是让其他人察觉不到她的存在，以潜意识忽略她的方式来达成隐藏自己的目的……不过那玩意本质上的能力是干涉潜意识，那只是能力的其中一种表现罢了。”
　　不久以前，小魔王用分身造访佑希家中的那天，聊天扯皮的过程中，碰巧就扯到了某位中二病勇者身上的问题。
　　刚好绘路那会儿也完成了对汐夏吊坠的研究，顺便也就这位倒霉蛋身上的问题，跟佑希聊起了八卦……
　　“其实除了主动使用的时候，表现出的前面我说的那个效果，还有一层潜意识干涉的，就是那位憨憨自己啦～”
　　“所以你那天才说……”佑希也意识到了答案，一开始他就这问题还有过许多的猜测，现在看来答案非常魔法啊？
　　“bingo～在那个吊坠的作用下，她是根本意识不到自己是个女孩子的。因为只要她有意识到自己性别的苗头，吊坠就会干涉她的潜意识让她直接忽略掉这件事。”
　　所以不管洗澡也好，上厕所也好，汐夏一旦遇到这些能让她察觉到自己真实性别的情况，吊坠就会起作用，让她直接浑浑噩噩地度过这段时间，事后回忆起来也是毫无印象。
　　再加上父母的配合和保密，这位其实有着不错底子的倒霉勇者妹，一直以来都被身边的人当成一个阴柔气质的小少年……连她自己也不例外。
　　“不过，她家里为什么要这么做？”
　　虽然小魔王并没有说明太多，但佑希也能猜到这是对方家里的杰作了。既然身体一直都是女孩子，朝夕相处的父母总不可能发觉不了吧？
　　所以听完自家小女友的解释，佑希这就想不通了——这家人又是什么极品啊？
　　这同样是把女儿当儿子养，这位勇者妹和某位魔王的情况，完全反过来的啊。
　　绘路的情况是因为自己隐瞒了一切，家里人不知道她是女孩子，所以才把她当成男孩子来养育。
　　而汐夏不同，是家里人完全清楚她是个女孩子。然后有意去隐瞒她这件事，把她当成儿子来照顾……
　　“怎么说呢？她可不单纯是个中二病啊……”小魔王蹭了蹭佑希的脸，说出了一个爆炸性的消息。
　　“她不是在中二或者吹牛，她确确实实，是正牌的勇者呢……嗯，就是我跟你以前说过的，故事里的那种勇者。”
　　闻言佑希面色一变，勇者的故事虽说自己并没有去太在意，但他可是记得……这帮勇者可都是一群因为顶着短命debuff，所以才跟魔王死磕的悲剧啊。
　　“嗯，就是你想的那样，就是因为这点，她家里人才瞒着她。”
　　“勇者因为透支未来的关系，拥有着异于常人的力量和智慧……你看她一副不太聪明的样子，其实就是勇者的诅咒没生效的情况。”
　　当时的小魔王对这个情况其实也是个一知半解的状态，但在现在的潜意识空间中，在完整听闻了贝洛妮娅的故事后，她对汐夏的情况也是猜的差不多了。
　　这八成是她女儿整的吧？那位同时具备勇者和魔王双份力量的前辈……虽说这困扰了勇者和魔王不知道多少代的问题，突然被解决这种事听起来很离谱，但仔细想想也不是什么奇怪的事。
　　说到底这不死不休的局面，就让魔王跟勇者没有办法坐下来好好谈谈了解下彼此。不过现在不是出现一位……同时兼备魔王和勇者身份的存在嘛？
　　通过历代魔王积累传承下来的知识，再结合自己的情况，能研究出了一个解决问题的方法，倒也不是什么奇怪的事。
　　不然真的单纯只是把渊珀一丢，魔王确实是没了。然后这帮勇者完不成任务，那就更是等死了……之前兴许讨伐成了好歹能活一个，现在愣是一个都活不下来了。
　　透支的诅咒针对勇者自身，那么只需要让勇者出现一种，自己不是自己的情况，那就能够卡一个bug，让诅咒暂时性地无法生效。
　　一个野心巨大的混沌恶魔王跟着渊珀一块跑了，某位大孝女也不可能真的这么不负责任，让其他的世界莫名其妙背上这么一颗定时炸弹……
　　虽然她不太相信自己这位恶劣母上能真的突破世界的干涉存活下来，但多留一手总归是好的。
　　于是在这位大孝女魔王的干涉下，勇者的一脉也依附在了这个世界的人类之中……不过同那个世界的勇者不同，这个世界的勇者早早就拥有了遏制诅咒的方法。
　　或是性别，又或是某种情绪，当勇者对自身的某一点产生认知的误差时，就符合‘我不是我’这一个条件了……
　　所以我们这位倒霉的勇者妹汐夏，她为了遏制诅咒所付出的认知代价，就是对自己性别的认知啦～

第847章 一百二十九.来自勇者妹的追问
　　“那个，兄弟你没事吧？”看着蹲在角落思考着人生的某位倒霉蛋，不明所以的嘉麒不免也有些担心对方。
　　“没事，我要冷静一下……”一只手在地上画着圆圈，汐夏的嘴里也不知道在小声嘀咕着什么，明显真相对她的冲击不是一般的大。
　　从嘉麒的身上跳下来，绘雅哒哒哒地跑到了汐夏的身边。一只手扶着膝盖半蹲着，一只手轻轻在汐夏背上拍着，用这样的方式表达着对对方的关心和安慰。
　　看着自己的小青梅丢下自己去安慰别的‘男孩子’，嘉麒突然心里感到一阵不是滋味——他吃醋了！
　　这才刚处诶，你就当着我的面整这出。虽然嘉麒也知道绘雅是个善良而且某些方面不太懂事的小丫头，但醋坛子这种东西……
　　吃醋的某人刚站起身想说些什么，提前看出苗头的佑希就伸手拦下了他，接着小声说道:
　　“也不用太在意，其实你这位兄弟是个妹子。”
　　还没等嘉麒作出什么反应，汐夏听到这话立马就跳了起来，然后几步冲到了佑希的面前，猛地一拍桌子问出了心底的疑惑。
　　“学长？！你知道我是女生？以前就知道了？”
　　自己都是刚发现的，这位学长是怎么看出这点的？难道说，其实身边的人早就看出了自己是女生，只有自己被蒙在鼓里？
　　“啊？其实我真没看出来……我估计在座的所有人在知道之前都把你当一个男孩子来看。”
　　如果不是绘路偷偷告诉他，佑希也很难相信面前这一副阴柔气质的美少年，居然是一个女扮男装的中二妹子。
　　绘雅和嘉麒也应和着点了点头，纷纷表示汐夏的‘伪装’无可挑剔。既然他们几个都看不出来，汐夏也大可不必担心其他人会误会什么。
　　“但问题是，我为什么是个女生啊……我明明是纯爷们的才对。”抱着脑袋趴在桌子上，汐夏已经感觉自己十多年来的人生都是虚假的了。
　　看着这位倒霉的勇者妹，仨人你看看我我看看你，一时间也不知道该说什么好。几个人也没有过因为的经历，出言安慰吧，也不知道该说什么好。
　　唯一一个可能和这娃有点共同语言的，这会儿还在那当着她的睡美人。不过这年头，魔王也好勇者也好，难道都流行妹子装男生吗？
　　“不行，我得回家一趟！我一定要问问我爸妈这是怎么一回事！”
　　汐夏一拍桌子站了起来，感觉自己还是没办法冷静下来，迫切的想回去讨要一个明确的说法——她也不傻，特别是现在智商解封了，家中二老要说没有猫腻，她肯定是不信的。
　　虽然闹腾了一个下午不能说完全没有收获，但几个人确实也没什么实质上的进展。约好了明天继续找个时间讨论绘路的事情之后，唤醒睡美萝小团队就暂时各回各家去了……
　　“爸！！！妈！！！”风风火火地跑回了家，一路上都没休息的汐夏进门后连门都没关，就这么弯着腰扶着膝盖，在客厅大口大口地喘着粗气。
　　“怎么了？风风火火的，出啥事了？”坐在沙发上的俩人看着‘儿子’这副模样，寻思着是不是这娃又整出了什么拿面包捅人的事，被人家追杀了一路什么的。
　　“我，你……呼…你们知道的吧！你们告诉我，我到底是男是女？”
　　“傻儿子你在说什么，你可是我们的宝贝儿子，是男是女这种问题问出来不觉得很……”
　　“骗子！我……那我明明什么都没有，你们到底对我干了什么啊？！”
　　汐夏的语气里已经带上了几分哭腔了，本来心里就乱的不行，结果在父母这边得到的还是继续隐瞒自己的答案，一时间她已经是有些崩溃了。
　　“谁告诉你的？你吊坠呢？你不会把吊坠给别人玩了吧？从小到大爸爸妈妈都跟你说，这是你爷爷留给你很重要的东西，你怎么还能拿去给别人玩？！”
　　意识到了不对，汐夏父母刚才那副打哈哈的表情这会儿也已经消失不见。取而代之的是肉眼可见的惊恐，他们可都知道这意味着什么。
　　“你可千万别想太多，你是男孩子，别瞎想这么多。”上前抓着孩子的肩膀，汐夏的父亲这会儿双肩都是在颤抖的。
　　“爸妈不希望你聪明，也不希望你体质过人，但你一定要平平安安的……听话，你是男孩子，不要再想下去了！”
　　“别瞒了，她已经都知道了。”因为实在放不下心，绘雅还是和嘉麒商量了一下，还是偷偷跟着汐夏跑了过来。
　　“你们是？等下，孩子你？”看到站在门口的俩人，汐夏父母先是一愣，在看清绘雅的面容后，直接就把她和之前来家里做客的某只萝莉给弄混了。
　　“诶？我？”
　　“是你吧？你把这事告诉小夏的对不对？你知不知道这意味着什么？我们虽然拜托你给她补习，可不是让你……”
　　“等等等等，叔叔阿姨你们在说什么？我们是第一次见面吧？”看着俩人快急疯了的模样，虽然不知道是怎么一回事，但绘雅大概能猜到自己莫名其妙背上了一口黑锅。
　　“她是绘路的妹妹，不是绘路……而且这事也不是她说的，是我自己发现的。”看着爹妈这幅反应，汐夏也猜到了问题另有隐情，在稍微冷静一些之后，也开口帮上门的绘雅开脱了起来。
　　“而且现在小魔王她自己都出了问题，根本没办法搭理我这边……所以爸妈，可以给我一个解释吗？为什么要隐瞒我？是什么家族传统？还是说对我有什么危险吗？”
　　“她真的是之前那个憨憨中二病吗？”看着汐夏冷静同父母交涉的模样，绘雅凑到嘉麒的旁边小声吐槽了起来——一个憨憨突然摆出一副知性模样，这反差未免也太大了。
　　“额？我是不太了解她……就单纯因为那次帮忙而已。”嘉麒挠了挠头不想发表看法，毕竟他只是个不放心自家小青梅一个人跑过来陪同工具人罢了。
　　汐夏的父母看着自己的孩子这副模样，知道今天这事肯定是躲不过去了。有些颓废的靠坐在沙发上，俩人眼神交流了一小会儿后，叹了口气缓缓说出了原因。
　　“你爷爷给你讲的那些故事，你估计也能背下来了。说太多了也乱，但小夏啊……你爷爷给你讲的故事，不仅仅只是故事而已。”
　　“虽然听上去很傻，但爸爸妈妈……只想保护你啊……”

第848章 一百三十.状态恢复不错的勇者妹
　　“虽然听起来很傻，但是你爷爷讲的那些故事啊……除了有部分艺术性加工的地方，基本上都是真的。”
　　我就说爷爷肯定不会骗我的……一直相信的事情今天总算是得到了父母的肯定，这要搁之前，汐夏肯定直接整个人嘚瑟的跳起来了。
　　不过这会儿还是因为自己性别问题的冲击有些大，汐夏倒也没表现的那么激动。不过一直以来被人当成中二病笨蛋啥的，今天得到肯定的她，心里说不高兴也肯定是假的。
　　一旁的某对青梅竹马这会儿倒是感觉他俩这会儿有些格格不入……说实在的，魔王勇者的故事啥的，汐夏这边你还能当她是中二病来处理，但这些东西从两个大人嘴里说出来什么的，确实违和感满满。
　　不过汐夏父母现在心里可是五味杂陈，女儿意识到自己性别就意味着要开始透支她自己的未来。虽然解决方法他们也清楚，但先不谈上哪去什么魔王，当下可是法治社会，他俩也不可能真的帮着女儿把什么魔王给宰了吧？
　　“只要再瞒几年就过去了，为什么在这个节骨眼你就意识到了啊？真的不该让你一个人出去玩的，就应该把你护在家里……”
　　汐夏的父亲捂着脸一阵痛心——勇者的诅咒只要熬过十八岁就安全了，到时候告诉她真相也不会有什么问题……怎么这就差几年了，这娃就莫名其妙意识到了呢？
　　“其实不用我们来告诉你，现在你也知道自己是女孩子了，你爷爷留的项坠的作用也不生效了……该知道的东西，你自然而然也会都意识或者想起来。”
　　汐夏的父母并不是什么勇者，勇者这玩意也不是什么遗传的。说到底勇者不过是个把百年的人生压缩成几年的诅咒，只不过因为某些机缘原因，在他们家流传了下来，偶尔会诞生这么个勇者罢了。
　　“那爸妈，既然你们这么说，难道我们家祖上是从另一个世界跑过来的？我们是什么异世界移民吗？”
　　“你这孩子脑袋里装的都是什么啊？”俩人叹了口气，“没你想的那么复杂，说到底就是我们家祖上被什么魔王给坑了，让那什么勇者的玩意，在我们家里传了下来。”
　　一边说着，汐夏的父亲又走进女儿房间里，从里边拿出了那本之前她在杂物间翻到的立体书。在三个孩子的面前翻开后，找到了里边的一处暗页。
　　“说白了就是我们家老祖宗，无意中发现了那什么魔王留下的信息……说什么这个世界可能会被她的魔王母亲威胁什么的。”
　　这要搁一般人，八成就是觉得这是哪来的神棍，直接就让人家爬了。但之所以这一切能流传下来，是因为汐夏家里的这位老祖宗吧……还真是个整天做英雄梦的中二病。
　　然后这位仁兄就华丽丽地信了这位魔王的邪，按照对方所说的方法把‘勇者的力量’牢牢地握在了自己的家族中，直接把自己的后代给坑了个遍。
　　“噢，原来这中二病是祖传的啊？”绘雅小声吐槽了句，想想某人平常的表现，突然就觉得一切都合理了起来。
　　“不是，这是我们家的事，为什么你们俩还在这啊？！”汐夏这才后知后觉，合着自己旁边还坐着两个吃瓜群众，这别人家的事你们也打听的吗？
　　“因为，我们可能是……”绘雅歪了歪自己的脑袋，“可能是魔王家属？”
　　“哈？”
　　——分割线——
　　“我悟了！这个世界果然存在着一位邪恶的魔王！她现在一定是想对着那个小魔王下手！”
　　独自待在房间里的汐夏突然开始大喊大叫，坐在客厅谈话的几个人不免也被房间的动静吸引了注意力
　　“看来她状态恢复的不错……”嘉麒瞥了一眼汐夏房间那并没有完全关上的门，“不过还是不太聪明的样子啊？”
　　绘雅则是在同汐夏的父母交涉着，因为听闻这家人的事情之后，她觉得能在这里得到不少唤醒姐姐的线索。
　　为此她也需要得到汐夏父母的配合和提供情报，而她开出的条件价码，则是某位勇者妹身上的问题，她亲爱的姐姐醒来之后，肯定是有办法可以解决的——毕竟现在回头想想，她早就看穿了一切啊！
　　“说起来你俩姐妹的爹妈倒是开公司的来着，小雅你这谈判的本事还挺有他俩味道的？”双手枕在身后当着彻底的吃瓜人，嘉麒饶有兴趣地看着自家小青梅这平常难以见到的一面。
　　“别，这点我还真不如我姐……只是她太爱摸鱼太不正经了，基本见不到她认真的时候。”
　　在一番交谈之后，某对父母虽然对绘雅的说辞半信半疑，但救女心切的他们也没其他的办法，答应了自己这边尽可能提供更多关于魔王勇者什么的信息。
　　两边达成了共识， 汐夏也风风火火地从房间里跑出来，激动地对着绘雅嘉麒说明着自己的新发现。
　　“我觉得小魔王一定是因为那位邪恶魔王陷入的沉睡！说不准她现在就躲在小魔王体内，所以小魔王留了那面镜子，想让我们用那个把她揪出来！”
　　“啊对对对，那么兄弟以后你怎么办？继续装男孩子，还是去改你的信息当妹子？”
　　比起那堆脑洞，嘉麒还是比较关心自己这位朋友现实方面的问题。自己这是不是又要见证一位，要从头开始学习女生常识的倒霉蛋了？
　　“话说我身边怎么尽是一堆安能辨我是雄雌的……”
　　“什么话，符合这句的也就我姐吧？”
　　“你也好不到哪去，我都听阿希说了，你不是看完了路崽子的人生历程了？”
　　“但我还是女孩子啊？又不是我姐那样整天一边卖萌一边自称猛男的。”
　　“不是，你们俩听我说啊！小魔王那边一定是……”被忽视的汐夏此刻情绪十分激动，但她话还没说完，就被自己亲爱的母上逮住拖到了一边。
　　“好了，女儿，先来妈妈这边……妈妈已经给你准备了好久的衣服了。”
　　“诶？等等……妈？！”看着自家母上手里的裙子，汐夏感到了恐慌，浑身的每个细胞都在发出着抗拒的声音。
　　“我不穿女装！这个不行的！我适应不了！”
　　“乖，你现在已经不是男孩子了，要学会打扮自己……”

第849章 一百三十一.萝莉前辈传授着经验
　　第二天下午，按照约定好的，几个人再次趁着某对萝莉姐妹的父母不在，悄悄聚在了俩萝莉的秘密基地中。
　　“哇喔，这是哪来的小美女啊？”嘉麒吹了声口哨，看着全新打扮的某位勇者妹，调侃的心思顿时就止不住了……然后腿上就华丽丽挨了自家小青梅一下狠踹。
　　“别，别说了啊……根本就不习惯……”压着自己的裙摆，汐夏现在整张脸已经红的像个苹果了。
　　一身休闲裙装的装扮，这位勇者大人完全不复之前的阴柔少年模样。穿上裙装好好打扮了一番之后，现在的她怎么看都是一位姿色颇佳的短发美少女。
　　虽然就颜值和一直以来的印象来看，汐夏本应该是一位非常飒气的短发妹。但因为实在是不习惯女装，这会儿害羞地将双手交替护在裙子前侧的她，看起来倒有那么几分淑女的味道。
　　“果然裙子还是太短了，应该让老妈给我换条长点的……”
　　“但再长的话就过了膝盖，你走路就受影响了咯？”
　　女装这方面绘雅可是货真价实的前辈，汐夏这幅模样虽然看起来挺好玩的。不过她也不是自己那位爱搞事的姐姐，指导指导提供点意见还是挺乐意的。
　　“短裙就更迈不开了好吧？凉嗖嗖的……你们都是怎么穿裙子还没事一样地迈步走路的啊？”
　　哪怕是已经坐在沙发上了，汐夏依旧双手按着自己的腿间护着……再加上那红透了的脸，这要是不知道的，估计还可能以为现场的两个男生占了她的便宜。
　　“嘛，你慢慢习惯就好……到时候自然就没有这些问题了～老实说我也不是很喜欢穿裙子，不过现在多了条尾巴，也就只能穿裙子了。”
　　绘雅一边说着，那条白色的镂空心形小尾巴，也从后裙摆里探了出来，像是展示一样对着汐夏摇晃了几下。
　　昨天同汐夏父母交谈的时候，为了让自己的说法更有说服力，她也是把自己的尾巴给俩人展示了一下。而且因为这事，嘉麒还好好吐槽了她一番。
　　“这种事亏你敢随便告诉人，心大这点还真是随你姐啊……不愧是姐妹。”
　　“毕竟大家都不不平常嘛，严格来说她家也算是知情者，这不也有个把女儿当儿子养的？”
　　“确实……”嘉麒点了点头，“不过还是比路崽子那边好，至少衣服什么都准备好了，平常遇到女孩子的问题也偷偷照顾帮她解决了……不像路崽子一个人在那，唉。”
　　“好了好了，不说这个。”绘雅打断了嘉麒的话，继续给汐夏这位新晋女孩子提供着自己的建议。
　　“说白了你就是怕走光嘛，你要实在不行，可以里边套条安全裤，会习惯很多的。”
　　“你别教坏人啊！安全裤是坏文明！对吧阿希？”嘉麒一听就不高兴了，安全裤这种东西在他眼里简直就是异端。
　　持有相同看法的佑希刚想点头表示同意，但突然又意识到这好像是在耍流氓，于是又把目光扭向了一边，装作什么都没听到。
　　“还有你这腿，你应该学学她们俩姐妹，穿长袜裤袜什么的，不然白糟……”
　　话都还没说完，砰的一声响起，嘉麒直接被某只银毛萝莉一拳击倒在了沙发上，当场失去了动静。
　　“当着我的面撩别的女生？”绘雅拍了拍手，瞄了一眼在沙发上装死的嘉麒，本来还想着上去补一脚啥的，但想想自己这力气也起不到啥作用，所以还是算了。
　　“所以魔王妹妹，你也是穿了安全裤吗？”比起某个倒在沙发上生死不明的嘉麒，汐夏明显更关心自己的穿裙子问题。
　　“我不是说了我有条尾巴吗？穿不了的～不过老实说，能穿的话我确实是更愿意穿……”
　　“不行啊小雅！你不能穿安全裤！”闻言嘉麒突然又从沙发上蹦了起来，然后绘雅又是一拳下去，世界再一次安静了……
　　“那小魔王她肯定是穿了安全裤的吧？怪不得她能穿着超短裙到处蹦蹦跳跳的，我看着都有些替她操心……”
　　“别，她是个例外，你别拿她当参考。”绘雅嘴角一阵抽搐——但凡自己那倒霉姐姐懂得穿安全裤，她那位男妈妈也不至于这么操心。
　　不过说起来，自己倒是也被姐姐影响的挺深的……因为她男生时候的一些观念和记忆影响，虽然不至于反感吧，但绘雅也确实对穿安全裤没什么想法了其实。
　　“等等啊？魔王妹妹既然你说你因为那条尾巴穿不了裤子什么的……那岂不是胖次也？那你现在是真……”
　　“不是，你关注点怎么这么奇怪啊！”绘雅涨红了脸，连声打断了对方不妙的发言。
　　“你现在不是男生了啊，是女孩子！不要张口闭口就是这些……”
　　“但就是因为现在我是女生，我才敢问啊？我要是个男的，问出来不就是耍流氓了？”
　　绘雅当即愣在了原地，她突然感觉对方说的好像也有那么些道理？红着脸将小脑袋撇到了一边，思考了一下后，支支吾吾地回答了汐夏好奇的问题。
　　“我才没……有穿了的，不过后面开了个……给尾巴通过的……小洞。”
　　两个问题少女——看着这一幕，佑希心里这么想着，摇了摇头将目光投向了还在沙发上，一边装死一边竖起耳朵偷听俩女生谈话的嘉麒身上。
　　“所以现在你咋就不怂了？现在开始知道耍流氓了？”戳了戳对方，佑希有些怒其不争——你说你要早点这样，那段时间还用整天忍受单相思的折磨么？
　　“可能因为现在把到了小雅不用顾及啥吧……”嘉麒也有些不好意思，没被什么约束的话，他本来就是个比较随性的人。
　　“不过也可能脑子转不过来，之前毕竟都把她当男生……一时间没注意就？跟路崽子那边差不多吧？”
　　所以绘雅这是吃了她是个原装女孩子的亏么……佑希心里吐槽了两句。
　　不过话说回来，阅览过她姐姐男生时期记忆经历还深受观念影响的绘雅，也不能算原装女生吧？记得她对交际和外面了解也不多，全靠参考自家姐姐的记忆经历来着。
　　三个女生全是问题少女，佑希这么想了想，觉得还是有必要提醒一下自己的这位好兄弟。
　　“听姐夫一句劝，把你老婆保护好点……不然说不准就被谁给坑了。”
　　“放心，兄弟我心里有数。”
　　嘉麒竖起一根大拇指说着，然后又被发现他有动静的绘雅一个暴栗，第三次倒在了沙发上。

第850章 一百三十二.勇者可是为了守护希望存在的啊
　　“饶了我吧，穿裙子我都难受的要死，你还想我穿长袜啥的？”
　　汐夏双手合十一副求饶的模样，今天出门前她亲爱的母上也这么怂恿过她。因为以前从未女装过，穿裙子已经是极限了，丝袜啥的对她来说属实超过接受范围了。
　　说实在的，她是真想不通为啥自家母上非得让她穿这些——街上校内，女孩子不也都是穿长裤的更多？就算是女装，也没必要一定要自己穿裙子吧？
　　“可能你妈妈是想让你快点接受和适应你作为女孩子的现实吧？”
　　佑希一边分析回答着，手里也在捣鼓着汐夏带来的一堆奇奇怪怪的东西，试图寻找唤醒自己小女友的线索。
　　大家伙都在扯皮聊天，结果还是只有某个真疼萝莉的在那干正事——不过想想也是，绘路也没什么生命危险之类的，确实不会给人什么紧张危机感就是了。
　　别说他们三个，就连佑希到现在也并不是很感觉自家小女友有啥危险。不过好几天这娃一点动静没有，几天没听到她的声音了，心里更多还是寂寞跟难受吧？
　　“你这双腿真的，很适合穿长袜的！而且长袜还有给腿塑型的作用，多穿可以……”
　　“嘉麒哥！你能不能不要当着我的面撩别的女孩子！！！”绘雅看着嘉麒这副搞事的模样，发出了愤怒的咆哮。
　　“而且后面那堆话是我姐教你的吧！佑希哥还是腿控丝袜控呢，人家有像你一样跑来怂恿她吗？”
　　听到话题突然提及自己，佑希也转头瞄了一眼汐夏那双一直在被嘉麒各种捧夸的腿——嗯，是不错，穿长袜肯定好看……不过还是没我老婆的棒。
　　心里给了个客观的评价后，佑希又把目光重新转回了手里捣鼓着的东西上。而另一边的嘉麒，正一边遭受着绘雅小拳拳的捶打，一边努力求饶着。
　　“不过话说回来，你现在都是女生了，你老妈还敢放你一个人跑我们这来？心有点大吧？”
　　“咋滴？女生就不能出门？”汐夏挑了挑眉，“而且现在我可是货真价实的勇者，很能打的噢？”
　　“你中二病还没治好啊？”
　　“不信？那我们来摆个手腕？”
　　嘉麒顿时哈哈大笑，摆着手拒绝了汐夏的挑战——他嘉麒平常也是个注重锻炼的猛男，一般的混混都拿他没辙，更别说是对付汐夏这样的小女生了。
　　“你不会是怕输给我吧？”说话间，汐夏已经来到了桌子面前摆好了掰手腕的姿势。似乎是好胜心被激起，这会儿她已经完全不复刚才那害羞淑女的模样了。
　　“别吧，就算赢了别人也会说我欺负小女生。”嘉麒虽然态度上半推半就，但还是上前摆出了应战的姿势——激将法虽然老套，但确实很有效果。
　　“那输了可别哭啊，面包骑士。”
　　一边调侃着，嘉麒握住了面前这位勇者妹的手。在等待裁判喊开始的过程中，他还在想着自己要不要当个绅士，放水留点面子给对方啥的。
　　看着嘉麒握着其他女生的手，绘雅心里没来由地一阵不爽。不过这会儿也是她负责充当裁判角色，压了压心底的不适之后，发布了开始的号令。
　　随着裁判绘雅的一声开始，嘉麒笑着手上动用了些许力气——然后脸上的笑容就消失了。
　　纹丝不动，这四个字可以形容现在汐夏的状态。嘉麒有些懵，试着加大了自己手上的力气，但不论他怎么用力，汐夏的手就好像墙壁一样，真的几乎就是固定在那的。
　　佑希也被这有趣的一幕吸引了注意力，看着这焦灼的战况，作为观众的他和绘雅一样，都以为是嘉麒为了照顾人家女孩子的面子，这会儿在那放水。
　　不是吧？路崽子不是说她以前被两三个小混混都能欺负到哭？这是什么鬼啊……嘉麒额头已经有些冒冷汗了，刚刚这么夸下海口，自己这要是输了，可就在小青梅面前丢脸丢大发了啊。
　　“亲爱的学长哥哥啊～你也不想在魔王妹妹的面前丢面子吧？”汐夏坏笑着小声说着，颇有那么一副威胁对方的感觉。
　　这古怪的称呼加上后边半威胁的话，嘉麒这会儿是被整得更紧张了。但紧张也没用，他已经知道这场游戏只会以自己的败局收尾了。
　　但就在嘉麒心里绝望之际，在他惊讶的目光中，汐夏的手动了……不仅动了，还是以一个非常缓慢的速度，逐渐朝她的方向倒了下去。
　　在佑希和绘雅的观众视角中，俩人的战况就好像放水的嘉麒逐渐加大力气，佯装成一副俩人都在用全力的模样，慢慢把汐夏的手腕掰了下去。
　　俩人还在感叹着嘉麒照顾女孩子的巧妙处理，殊不知放水和被放水的对象其实是反过来的。最后随着汐夏一声洒脱的‘我输了’，这场游戏便以她的‘惜败’收场了。
　　‘胜利’的嘉麒卑微的缩到了沙发的角落，一副怀疑人生的模样，手指在沙发上画起了圆圈。‘失败’的汐夏则是一副完全无所谓的模样，开始解释起了刚才的问题。
　　“我老妈说啊，我朋友不多，然后你们又是知道了我女生身份又不嫌弃我的……所以让我多跟你们打打交道，搞好关系拓展交际圈。”
　　“这样，不过这也没啥就是了。”绘雅也是个朋友不多的人，而且本来也觉得这位勇者妹是个很有趣，交朋友自然是乐意的。
　　“等我姐醒了，我们再向她正式介绍你咯？我们三个女孩子感觉很有话题呢，对吧嘉麒哥？”绘雅也没回头，就这么把手伸向后方拍了拍嘉麒。
　　“别吧，我又不是女孩子，说这话的时候请把对象强调清楚。”
　　身后传来一阵有气无力的声音，绘雅疑惑地转过了头，被一副丢了魂模样的嘉麒吓了一大跳。
　　“嘉麒哥，你这是咋了？”
　　“没，怀疑下人生而已……你们的话我都听着。”双眼无神地看着天花板，尊严受到了打击的嘉麒，完全想不通刚才是个什么情况。
　　而汐夏这会儿则是双手放在腿间压着自己的裙摆，一副淑女的坐姿加上脸上笑眯眯的表情，让人完全看不出她才是这一切的罪魁祸首。
　　至于为什么放水让嘉麒赢嘛，因为她可是勇者啊。勇者是守护希望而存在的，怎么会忍心和允许看着别人陷入绝望呢？

第851章 一百三十三.只有勇者才能解决
　　闹也闹够了，聚在这的正事也该开始了。围在桌前的几个人，一同研究捣鼓起了汐夏带来的……一大堆奇奇怪怪的东西。
　　“根据我的研究，小魔王体内一定有一个邪恶的东西在作祟……她留下镜子，就是为了让我们通过她的梦境来把那玩意揪出来。”
　　你连她本人都没见到，研究个鬼啊……嘉麒心里吐槽了一句，似乎还在惦记着刚才掰手腕的事情。
　　“跟你们说哈，现在的我可是今非昔比了！已经成长为力量智慧都完全合格的勇者啦。” 
　　额？完全看不出来……看着面前这位依旧中二病发作的人士，几个人心里不约而同地想着。
　　倒也不是说不信勇者什么的，你看某只萝莉还是货真价实的魔王呢……除了经常卖萌搞事之外，她也没像某人一样一天到晚犯中二啊？
　　佑希还脑补了下自家小女友整天嚷嚷着要统治世界，复兴魔族的画面——虽然这不太可能在她身上发生，但总感觉她要真这样的话，反而莫名有些可爱。
　　“我查了很多很多的东西，抓住了梦境这个线索……我觉得吧，梦境是潜意识的一种，也是通往潜意识的通道。”
　　“好好好，勇者大人啊，我们没有您这样的‘智慧’，都只是普通高中生，甚至有个初中生……所以我们别谈哲学了，能不能直接说结论和方法。”
　　天天都是一堆如同天书一样的古怪理论，嘉麒已经是蚌埠住了。大兄……大妹子啊，我们是来想办法把那丫头叫醒的啊，直接说方法不行吗？
　　“方法我来整就是了，现在要跟你们说的，就是……这件事情没有这么简单。”
　　汐夏翻阅了家里不少有关的东西，加上知道自己是女孩子后，一些有关勇者的信息也好像通过项坠，慢慢浮现在了她的脑海中……
　　——分割线——
　　“前辈，你好无聊……还专门做个精神世界把我的封印塞里边什么的。”
　　小魔王看着贝洛妮娅在那捣鼓着魔法阵，毕竟是她自己的潜意识世界，对方整了些什么她还是能感觉出来的。
　　把自己封锁在这的意识锁链，源头来源于自己这位前辈设置的某个魔法。这么高端的魔法往往源头都是脆弱的，所以对方肯定要费上一番力气，做好对封锁魔法源头的保护措施。
　　贝洛妮娅现在也是基本支配了自己这位后辈的潜意识世界，她当然是可以对绘路的梦境想怎么改造，就怎么改造……所以利用梦境的构造，她制作出了一个特别的梦境世界，用于保护魔法的源头不被破坏。
　　第一次以旁观者的角度来看自己的梦境，魔王殿下感觉这种体验还是挺新奇的。不过看着贝洛妮娅这利用梦境构成的世界，她心里有种既陌生又熟悉的感觉。
　　“唔？这是前辈你原来那个世界的模样吗？”
　　完全不同于这个世界的特别景象，行走的魔兽，倒流的瀑布，凭空漂浮在天空之上的岛屿……这一堆能气死牛顿的奇妙现象，完完全全勾起了小魔王的好奇心。
　　怎么说某只萝莉也相当于两个世界的融合产物，看着这陌生的景象，绘路心里生出了一种特别的亲切感……但亲切之余，她也感到非常疑惑。
　　正常来说，这种反派要保护什么设置防护措施的展开，不应该就是整些陷阱啊，机关之类的吗？这么麻烦地整一个小世界出来，难道是自己这位前辈太思念故乡了？
　　“陷阱什么的当然有，你看那边……”
　　贝洛妮娅指了指远处某座浮空小岛，一头巨大如象的狼型魔兽，正迈着六亲不认的步伐，在上边悠哉悠哉地走着……庞大的身影和狰狞的外貌，阅电影无数的小魔王，一看这玩意就是个不好惹的狠角色。
　　然后这只倒霉的狼就不小心踩到了什么，一道天雷从天而降。巨大的动静过后，别说什么烤熟的狼肉，现场只剩下一摊巨大的焦炭了……
　　“因为看起来外边好像有什么人要救你，为了预防万一……”
　　这个世界的人几乎都是一帮没有能力的普通人类，引以为傲的科技武器也不能带进梦里。不论是谁，只要进来这个世界，贝洛妮娅保证对方走不了多远，就得永远交代在这里。
　　且不谈危险的魔兽和各种恐怖的魔法陷阱，就是这个世界本身庞大的面积，外人随便进来也是分分钟迷路，更别说能找到梦境中心沉睡的绘路潜意识本体了。
　　“所以，前辈你这是……打算把我直接关到那个世界的中心去？”小魔王嘴角抽搐了两下——自己还真就要当什么童话里需要被拯救的小公主么？
　　老实说她是不希望有什么人跑来救她的，就跟她当初交代佑希的那样……其他人是绝对不可以进入她的梦境的。
　　这如果是其他人的梦境，里边的人遇到生命危险，也顶多就是当场醒来。最坏也不过是前功尽弃，大不了就从存档点重新进去再打一遍……
　　但小魔王的不一样，她的梦境可是会反馈到现实的。你要真在里边挂了，外边的也跑不掉……属于是那种，人物一碰就碎，还强制要求你一命通关的地狱难度。
　　贝洛妮娅笑了笑，双手一挥，小魔王也逐渐失去了意识和反应。而紧接着，在梦境世界的中心，凭空出现了一颗包裹着王座的巨大水晶……
　　“会不会小题大做了？毕竟这世界的人类也不足为惧？”贝洛妮娅抚摸着这块大水晶自言自语道。
　　“罢了，谨慎为上……现在作为唯一变数的这孩子也什么都做不了了，这次可不能再出差错了。”
　　——分割线——
　　讲述了危险性之后，汐夏那骇人听闻的发言不免让几人都纠结了起来。
　　尤其是听说他们只有一次机会，如果失败了绘路就大概率永远醒不来，醒来也不再是她的情况时。包括佑希在内，所有人都犹豫了。
　　“汐夏，你是勇者，这件事……可能真的只能拜托你了。”
　　佑希郑重地说着，他知道自己有几斤几两，这种情况自己能做到的事情几乎没有。与其强行进去可能会拖后腿，还不如拜托某位最有希望的勇者妹。
　　“学长啊，从前呢，有一位魔王，她放弃了魔王的位置，爱上一位勇者。”汐夏并没有直接答应佑希的请求，而是莫名其妙讲起了某个故事。
　　“但勇者的寿命是短暂的，在对方寿正终寝之后，魔王为了和爱人团聚，给后代的魔王都给予了一个‘祝福’”
　　“每一位魔王，都只会爱上她们的勇者。”
　　不是，你想说啥？你想抢我老婆么……佑希面色尴尬，有些不太理解汐夏的意思。
　　“学长你还不懂吗？能解决这次事件的只有勇者，对于那位小魔王来说……”
　　伸手将吊坠绑在了佑希的手腕上，汐夏语重心长地对着对方开口道……
　　“只有你，才是她的勇者啊。”

第852章 一百三十四.第一个难题
　　睁开眼睛，佑希发现自己身处的位置已是另一片新天地。但还没来得及打量下周边的环境，一种窒息的感觉就席卷上来，让他被迫弯下腰，大口大口地试图呼吸着。
　　空气中弥漫着一种看不见也说不清的东西，严重影响着身处此处的人。佑希当然也不知道，其实这些东西的正体，是过于浓郁的魔力。
　　很明显，这里的环境并不是属于佑希所在世界的人类能够适应的。银发少年稍微转了转脑筋，也猜到了这可能是魔王和珀晶曾经生活的另一个世界。
　　这个世界的人类是无法适应这种魔力过于浓郁的环境的，就在佑希感觉自己还没出新手村就要交代的时候，他口袋里的某样东西突然晃动了起来，窒息的不适也随之一扫而空了。
　　“还真有用啊？还真不是白准备的……”发现这一切是口袋里小护身符的功劳，佑希无奈地笑了笑，这是汐夏在他出发前硬是塞进他口袋的玩意……
　　时间回到佑希进入绘路的梦境之前，决定好进入的人选之后，汐夏便在几个人懵逼的目光中，突然开始到处捣鼓准备了起来。
　　“这护腕可以抵御魔法毒气的攻击！这腰带可以让你健步如飞！还有这头盔，可以免疫精神攻击和脑控，学长可得全都带上！”
　　不知道从哪拿出一大堆‘装备’给佑希套上，不知道是不是出于勇者的责任心和守护心，汐夏对这次的梦境冒险准备，那是格外的上心……颇有一种，自己孩子第一次出门露宿，在为他准备各种东西的老妈子既视感。
　　“讲道理，不是梦吗？我还能把这些东西带进去不成？还有这头盔什么鬼？万磁王同款是吧？”
　　汐夏推销各种稀奇古怪东西的样子，在佑希眼里那是像极了一位神棍——梦境不应该是强制清装备的才对？你给我整这堆有个鬼用啊？
　　“魔法这东西不需要你弄得那么清楚，多准备总是好的～这些都是魔法装备和道具，说不准你就带进去了呢？”
　　一边说着，汐夏又在一脸黑线的佑希面前，从她的包里拿出了一条……项圈？
　　“至于这个，则是……”
　　“你别告诉我这也是魔法道具？”看着连在项圈上那条长长的锁链，佑希嘴角抽搐着，寻思着这年头勇者的装备……都这么微妙的吗？
　　“这个有个空，学长你在这写上你的名字。”指着项圈上一处空白的位置，汐夏无视着旁边几个人复杂的目光，一本正经地继续说明着。
　　“额……使用方法我就不问了，这玩意具体的用途是什么？这魔法道具，看着可真像不正经游戏里的……”
　　面前的勇者妹看起来也不像是开玩笑，佑希满头黑线地接过项圈，一边询问着具体用途，一边按照对方所说的，在空白的位置写上了自己的名字。
　　“啊？这个不是魔法道具，这个是让你找到小魔王之后，给她戴上玩情趣的，然后你们可以……”
　　啪的一声，汐夏捂着头蹲在了一边。佑希捂着自己的拳头，脸上似笑非笑的表情像是在说——亏我这么相信你，合着你也不正经是吧？
　　时间回到现在，虽然不是所有东西都带进了梦境，但汐夏给他整的东西看起来还真都不是摆设。佑希一边感叹着，状态也慢慢恢复了过来。
　　行动前也得看看自己现有的东西有啥，佑希抱着这种想法，翻开自己背着的包裹。但映入他眼帘的第一项事物，就让他有些绷不住了……
　　“不过为什么这项圈带过来了？不是说这是普通项圈么……总不可能是路仔梦到的吧？”
　　清点了一番自己手上的东西，佑希便准备出发寻找自己可爱的小女友了。但这一步都还没迈出去呢，他就碰上了一个非常严重的难题。
　　“这？我得上哪去找路仔？”
　　四周虽然空旷，像沙漠或者大草原一样，周围的一切都是一览无遗。但看不到边这点，也是完美复刻了……明明是自家小女友的梦，为什么搞得像奇幻风景旅游区一样？
　　“路仔平常都梦到这些玩意的吗？而且连她人都不知道在哪……”
　　自言自语着，佑希漫无目的地行走着。汐夏给的什么健步如飞腰带和精神力头盔，愣是一个都没带进来。倒霉的佑希，在这个不知道有多庞大的世界里，只能用自己的双腿来行动了。
　　走了半天别说什么人了，某人愣是连个活物都没发现……本来还打着能不能找到某些脑袋上冒着感叹号的npc的主意，现在看来也是想多了。
　　——分割线——
　　梦境的外边，绘雅抱着沙发上的枕头坐在嘉麒的怀里，有些担心地看着趴在桌上熟睡的佑希。
　　“姐姐的梦是什么样的啊？我也好好奇……话说只有佑希哥一个人进去，真的没问题吗？”
　　本来绘雅还以为作为勇者的汐夏也会进去梦境，这样两个人的话好歹彼此有个照应。而且这位中二勇者妹的脑洞能力，说不准在梦这种地方，她还真是个不可小觑的存在。
　　“我也想啊，但镜子就一面，我的勇者吊坠也只有一个。门票限定一张，放不了两个人进去的啦。”
　　汐夏一边说着，打量着桌上的魔法镜子，虽然上面什么画面都没有，但这依旧不影响她对这魔王造物的好奇心。
　　“可能是因为这次是小魔王的梦吧？这玩意但也没正常工作……”
　　汐夏仔细分析着，正常来说这面镜子应该显示梦境画面的才对。但现在上面就好像一块只会显示颜色的显示器一样，似乎是在用颜色表现佑希现在的精神状态而已？
　　“反正等会只要情况不对，我们就得立刻把学长叫醒，只要在GAME OVER之前强退游戏就不算输，等会就还能重来一次。”
　　听完这话，绘雅缩了缩身子，整个人更加担心梦里的俩人了。看着自家小青梅这幅模样，嘉麒也是心疼地抱紧了她。
　　“没事的，你姐古灵精怪的，你见她除了在阿希那，什么时候有吃过亏吗？”
　　虽然外边的几人除了监视佑希状态以外什么都做不了，但嘉麒可是了解自己那位小恶魔发小的。
　　那皮皮萝可不是什么安分的主，更不是什么任人宰割的羔羊。不管是谁现在在搞事情，那丫头一堆的鬼主意，也绝对不可能让她吃亏的。
　　“别忘了，你姐可是魔王……除了阿希这个‘勇者’，其他人可根本治不了她。”

第853章 一百三十五.意外救兵
　　浮空岛上一片广阔的草原里，有一位银发的少年正在阳光下奔跑着。少年好似在宣泄自己青春一般，如果忽略掉跟在他后面的某个庞然大物的话。
　　“路仔啊，你这梦到的都是什么东西啊？！”
　　后面那长着鹰嘴虎身的古怪生物，即使佑希完全不知道这是个啥，也能看出这玩意不是什么善茬。
　　这位长得像神话中狮鹫的玩意，先不谈长得凶神恶煞的样，在看到这货尖喙里那锋利的牙齿时，佑希就已经看出它的食性了——明显是个肉食性猛禽，不跑难道上门送外卖么？
　　不光是有着像老虎狮子一样的身子，习性也倒有几分猫科动物的顽劣心态。并没有打算立刻置猎物于死地，而是一直跟在后面保持着距离恐吓着对方。
　　虽然佑希身后这只猛兽没有狮鹫那样的翅膀，但想要追上人类的奔跑速度，应该还是蛮轻松的事情。
　　老实说这种爱玩的心态放小猫咪身上还行，倒也挺萌挺可爱的。但要放在一个比人还大的玩意身上，那可一点都萌不起来啊……
　　在梦境中心的某座浮空岛上，贝洛妮娅抚摸着旁边连带王座一块关押着某只萝莉的大水晶。透过魔法看着佑希被追逐的模样，她脸上的笑意那是完全不带掩饰的。
　　“想不到啊，跑进来的居然是你这个想染指魔王的小鬼头……虽然不知道你是怎么跑进来的，但看起来，进来前并没有做什么功课啊？”
　　这会儿支配着绘路梦境的人是她，贝洛妮娅自然看得出远方的佑希并不是什么被梦见的存在。
　　不过这个世界的人不是不会魔法，甚至连魔力都无法观测利用吗？这家伙又是怎么跑进来的？入侵梦境可不是简单的魔法了啊……
　　“是你做的手脚？什么时候？”看了一眼旁边的水晶，看着里边一副沉睡模样的小魔王，贝洛妮娅不免皱起了眉头。
　　“罢了，就算是你，把你小男友这么唐突的送进来，也不过是让他永远交代在这罢了。”
　　为了预防万一她还观测了一下，在发现佑希确实是一个普通人的状态进入的梦境后，这帮毛孩子的天真属实是把这位混沌恶魔王逗笑了。
　　“你说你，但凡不把记忆封印起来，说不准还能有两个导致朕的手段？现在好了，魔兽，魔法，失足坠入万丈深渊，你就好好祈祷你的小男友能有什么体面的死法吧～” 
　　“虽然你无法做出什么反应，但这梦境里的一切事情你都是能看见听见的吧？眼睁睁看着你那位小男友一步步走向死地，是不是很绝望呢？”
　　毫无前辈模样的调侃着自己的这位后辈，贝洛妮娅的恶趣味再一次冒了出来。她并不打算那么快让佑希交代在这，不光是为了折磨他，也是为了折磨他可爱的小女友。
　　“但凡你没喜欢上他，说不准他就不用遭这样的罪了……这可都是你的错啊～身为魔王，你居然跟一个低等人类来往，还被他迷住了？丢人现眼……”
　　视角回到佑希这边，还在被身后的猛兽追逐着的他，心里倒也产生了几分后悔的感觉。
　　当然不是后悔自己跑进来救绘路什么的，他只觉得自己在这毫无建树，是在白白浪费这么个救人的机会。
　　就不该被那丫头一阵糊弄，上头跑进来的……按理来说作为勇者的汐夏更有成功把握，整天中二病发作的她，说不准在梦里直接脑洞大开，举着什么武器直接横着走了。
　　不过在跑到一处乱石岗，情况就发生了变化。多亏平日的锻炼让佑希有着相当不错的体力，借着自己相对后面猛兽来说小上不少的体型，他开始在灵活地在乱石中穿梭着，和后面的大家伙周旋了起来。
　　这下后面的‘狮鹫’也感觉自己玩脱了，一堆乱石妨碍着它的行动，绕了一会儿圈子后，前面的小猎物就从它的视线中消失了。
　　‘狮鹫’追丢了佑希的同时，佑希也一阵绕圈后失去了它的踪迹。在彼此都不知道对方在哪的情况下，佑希这会儿也不敢贸然行动，背靠着躲在一块巨石后喘息休息着，这要是乱跑撞上对面了，那就真的寄了。
　　“真人版怪物虐人是吧？至少分把武器啊……所以路仔天天做梦也在玩游戏是吧？”
　　通过开玩笑的方式调整着自己的心态，把握着这短暂的休息时间思考着对策。
　　但很快，佑希就理解了‘玩不起’这三个字的含义。在乱石中找不到猎物的身影，恼怒的‘狮鹫’一声尖啸，一股无形的压力开始从它的身上蔓延了开来。
　　地图太复杂，视野严重受影响怎么办……那就直接把它变成开阔地好了。
　　在魔力驱动下，一股强有力的风压，掺杂着能将巨石一分为二的风刃。捉迷藏玩不过佑希的魔兽，直接开始了它的掀棋盘操作。
　　乱石岗顷刻之间被清理成了平原，等到佑希从烟雾和碎石尘土中爬起来，眼前的一幕也是把他给看呆了。若不是自己刚才反应快，及时察觉到了不对趴了下来，这会儿已经跟刚才身后的巨石一块成了渣渣了。
　　“真就玩不起是吧？”
　　看着嘴巴张开正对着自己，不知道在凝聚着什么的‘狮鹫’，预感到自己要寄，他现在的心情倒是非常的平静。
　　野兽可没有什么同情心，伴随着刺耳的尖啸，风压风压再一次朝着佑希席卷而去。佑希倒也没像影视剧里那样闭上自己的眼睛，而是坦然的看着面前这自己绝对无法抵挡的攻击。
　　但在最后一刻，佑希发现自己的面前突然蹿出了一个巨大黑影。伴随着震耳欲聋的响声，面前的黑影替他承受了这次致命的攻击。
　　在残留风压的影响下，佑希本能伸出了手来抵挡着，等他睁开眼睛后，映入眼帘的是一对半个脑袋的眼珠子。
　　“我去？”突然的惊吓让佑希难得报了一回粗，但在看清面前大家伙的模样后，脸上惊吓的表情，突然转变为了不可置信和欣喜。
　　“咕咿～哇嗷！”
　　“你是……呼噜？！”虽然叫声和体型有些变化，但这熟悉的声音还是让佑希认出了面前的‘小家伙’。
　　“咕！”
　　被认出来的呼噜明显十分开心，还伸出舌头来舔舐了佑希一下。没等佑希反应过来，呼噜那毛茸茸的大身子，就已经将他裹进了怀里……

第854章 一百三十六.急中生智
　　看着那只身上驮着佑希在广阔天地下极速奔跑的生物，贝洛妮娅的脸都快被气歪了。
　　也不知道小魔王看到她顶着自己的脸摆出这幅表情，心里是个什么微妙滋味——不要顶着我的脸抹黑我形象啊，前辈……         
　　身为魔王的伴生兽，呼噜当然不是什么路边的臭鱼烂虾能比拟的……仅仅伸出巴掌对着刚才那只凶狠的‘狮鹫’这么一招呼，后者就躺在地上失去了动静。
　　“原来你这么猛的么？平常一点都看不出来啊……”
　　佑希惊叹着，完全没法把面前的庞然大物和那只被车撞一下就半死不活的小东西联系起来——我懂了，你一直在扮猪吃老虎，在演我们对吧？
　　接着呼噜便当着佑希的面趴了下来，读懂了它意思的佑希一个跃身，骑在了对方毛茸茸的背上。刚坐稳身形，伴随着有些割人的狂风，呼噜在这片广阔的天地里奔跑了起来……
　　路上遇到拦路的魔兽，呼噜脚下步伐也不停，挥一爪子，喷一口魔力波动，好似无双割草一般，魔兽群在它眼里完全和空旷地无异。
　　碰到足够刷掉佑希不知道多少条命的魔法陷阱，呼噜也是翅膀张开对着背上的人这么一护，巨响之后一人一兽愣是毫发无伤。
　　这下好了，有了呼噜的保护，贝洛妮娅设计的所有魔兽和魔法陷阱，一下子就全都成了笑话……你说她可能不气么？
　　而且因为伴生兽和魔王之间本身就有着足够强烈的感应联系，佑希也不会再继续迷路。纵使这梦境世界再大，地形再复杂，身下的‘小家伙’自然会直接把它带到绘路所在的位置去
　　“为什么？为什么她的伴生兽会出现在这？！而且为什么还变成这幅模样了？”
　　为了宣泄自己的愤怒，贝洛妮娅猛捶了一下身旁的大水晶。呼噜的出现，完全打破了这位混沌恶魔王的所有计划。
　　作为魔王的她，自然明白伴生兽的意义和斤两，毕竟曾经她也是有过伴生兽的。有些讽刺的是，不久之前，她还就伴生兽的问题，狠狠嘲讽了绘路一把。
　　历代魔王的伴生兽不说其他，不论是实力还是地位，都可以说是仅在魔王一人之下的存在。
　　有着护族神兽之称的它们，即便不需要魔王在旁，那威风凛凛的庞大身躯光是矗立在那，都让无数敌人闻风丧胆，完全不敢造次。
　　但到了小魔王这嘛……呼噜的平常表现大家也有目共睹。如果别人家的都是一堆好似大老虎一样的威猛巨兽，到了某只萝莉这，就成了一只只会卖萌的娇小猫咪。
　　“你看看你，自己被人类的条条框框束缚住不说，连伴生兽都丢人成了这样……我还是第一次见到，能魔力缺乏缩水到跟只小猫小狗一样的伴生兽。”
　　“整个魔族都在为你哭泣啊，小家伙？要让魔族的子民看到护族神兽成了这幅模样，你觉得他们会怎么想呢？”
　　面对贝洛妮娅的嘲笑，小魔王只是打着哈欠一副兴趣缺缺的模样。她自然也知道伴生兽是个啥，但这个世界就没有自然存在的魔力，呼噜这么小只，也怪不了她啊？
　　视角回到还在赶路的佑希这边，有了呼噜代步的他可轻松了太多。他倒是很好奇为什么呼噜会出现在这，甚至还变成了这幅模样……
　　不过在瞄到自己脖子上随着呼噜奔跑动作飘晃起来的时候吊坠后，这一切的疑问都迎刃而解了。
　　“果然是路仔你安排好的么？一开始就猜到我会跑进来？”
　　伸手握住吊坠，在发现上边某个呼噜形状的图案这会儿已经不翼而飞，佑希想到之前那丫头对自己说的话，露出了有些无奈的笑容。
　　“真是的，明明什么都知道又什么都不说……等我逮到你了，必须要狠狠打一顿你的屁股才行。”
　　凭借呼噜那离谱的脚程速度，在跑过了大半个梦境世界后，佑希的目光也被远方那块极度显眼的大水晶所吸引了……
　　而在大水晶的下边，有着一个让他非常熟悉的娇小身影正在来回徘徊着。心中一阵窃喜的同时，佑希又不知道为什么，感觉好像有哪里不太对劲。
　　“可恶可恶可恶，我现在又没夺舍她的身体，我打不过那只伴生兽的啊……怎么办？怎么办？”
　　双手扶在关押着绘路的大水晶上，贝洛妮娅看着离她越来越近一人一兽，心里早就是乱成了一团——这要是在这被干掉了，这数千年的积累就真成了笑话了。
　　“等等？我现在的样子应该和这小丫头是一样的……”
　　在惊慌失措中，贝洛妮娅突然心生一计，接着手中魔力开始传导进了面前的大水晶，降低了水晶的透明度，连人带着王座一块，完全隐藏了起来。
　　“路仔！”
　　刚忙活完这些，身后远远传来的声音顿时让贝洛妮娅为之一颤，刚转过身，一只大家伙就从天而降，砰的一声落在了她的面前。
　　呼噜刚站稳，佑希便从它的身上一跃而下，激动地跑过来就想抱抱自己那许久没见到的，活生生会动的可爱小女友。
　　但在最后关头，佑希突然发现了什么不对，保持着张开手的姿势停在了对方面前，疑惑地打量了起来。
　　“路仔，你……眼睛怎么了？怎么是红的？”
　　虽然外表一模一样，而且在这片梦境和潜意识的世界里，对方也散发着和自家小女友一模一样的气息，但佑希就是感觉面前的‘绘路’有些不对劲，但他又说不清是怎么回事。
　　“眼睛？没……没什么？这里是梦嘛，换个形象戴个美瞳对不对？很正常的是吧，蠢希～”
　　嘴上甜腻腻地模仿着绘路，贝洛妮娅毕竟是待在体内观察过她许久的。作为一只活了不知道多少年的老狐狸，模仿一个人语气习惯什么的，她还是非常得心应手的。
　　呵，等我再拖会儿时间，等夺舍工序准备完了，接下来就是你的末日了……或者就在这出手把你干掉？在后面那大家伙反应过来前，应该可行？
　　下意识地看了看对方的尾巴，佑希也没发现有什么不自然的晃动——看起来没有说谎？但这种时候不摇尾巴，好像更不自然了？
　　“但路仔，我记得你不是说很喜欢自己的蓝色眼睛的吗？怎么会在这换形象？”
　　“啊？我说过吗？”贝洛妮娅一阵疑惑，“我不是不喜欢自己的蓝色眼睛来着？什么时候跟你说过喜欢了？”
　　“额……看起来是没问题？”佑希一波套路，倒也没问出什么来……
　　虽然某只萝莉算不上讨厌蓝色眼睛，但确实当初因为珀晶之女的事，她对蓝色眼睛是有那么些PTSD的反应就是了。
　　这么看来，面前的路仔……应该是真货？

第855章 一百三十七.识破
　　抱着疑惑，佑希连问了好几个试探的问题，但不论他怎么问，哪怕是只属于他们这对小情侣的小秘密，对方都能够回答上来。
　　“好了！为什么一直在问？你是不是在怀疑？”
　　见面前的女孩都有几分恼怒的表现了，怕得罪老婆的某人也是赶紧打住，不敢再继续追问下去。
　　看佑希这幅怂样，贝洛妮娅心中已经乐开了花——多亏自己为了夺舍调整了自己的灵魂和状态的模式，不然还真不好糊弄面前的一人一兽。
　　魔王的肉体和灵魂是一体的，所以贝洛妮娅想要夺取绘路身体的支配权的话，就必须让自己的灵魂契合这具身体。
　　平日的观察和模仿技能不过只是添头，灵魂表层已经同绘路无异这点才是贝洛妮娅最大的依仗。正因为是灵魂上的问题，所以越是亲近绘路的人，反而越难去识破她。
　　佑希此刻心里也十分矛盾，因为面前女孩散发的气息，她的性格行为举止，都和自家小女友没有什么区别……
　　但不知道为什么，他就是生不起那种亲近的悸动，明明自己处在一种恨不得想把面前的女孩抱起来一顿疼爱的状态。但这会儿心里又好像有个声音，在阻止他上前同对方亲近。
　　呼噜的状态也是差不多，歪着脑袋不停地打量着面前的女孩。既没有亲近，也没有敌意，就一直在那好奇的打量着。
　　呼噜的这种反常佑希自然也不可能毫无察觉，这也是他这会儿不敢贸然上前去亲近对方的原因之一。        
　　“怎么？你不过来抱抱朕吗？”
　　一直保持着距离，贝洛妮娅也不好在呼噜毫无察觉的情况下暗算佑希。于是她手指点着嘴唇，开始了模仿绘路的卖萌行为，企图诱惑佑希上前再作打算。
　　“额……”佑希一阵犹豫，但这么久没见到了，不上去亲近什么的，未免确实有些委屈自家可爱的小女友。
　　刚迈出两步，佑希突然想起绘路曾经对他说过的一件事——记得当时自己问她为什么总是用分身跑来找自己，对方给了一个非常微妙的回答。
　　除了避开父母的原因之外，用魔力分身还有另外一层重要的原因。虽然具体为什么那蠢丫头也不知道，但是肯定是有她的原因和作用的。
　　“路仔，你给我这个吊坠是真的好看，我特别喜欢……特别是上边那条装饰纹样，雕的简直精细的没话说。”
　　“嗯？啊？你喜欢就好啦，不枉朕费一大番功夫……话说什么装饰纹样？上边没雕那种东西吧？”
　　一直躲在小魔王体内，贝洛妮娅当然是知道这丫头偷偷给佑希准备礼物这件事的。做吊坠的全程她都在看着，自然是知道上面根本没有做什么纹路，立马就识破佑希其实是在套话。
　　就在贝洛妮娅为自己的机智在心里洋洋得意的时候，她猛然想到某个被自己忽略的重要问题——这丫头？是什么时候把礼物给这小子的？
　　“你是谁？！你不是她，你为什么跟她长得一样？你把她怎么了？”
　　佑希警惕地退后了几步，一旁的呼噜也警戒地上前护住了他。虽然已经识破了对方是假货，但面对这个不论外貌还是气息都与‘绘路’无异的女孩，一人一兽的心里还是没办法生起什么敌意。
　　“呵呵呵，既然如此……那就告诉你真相好了。”
　　伴随着邪笑，佑希总算意识到自己刚刚一直察觉到的违和感是什么——是一种伴随着敌意和邪性的恶意。
　　和那只皮皮萝搞事恶作剧时的恶意完全不同，这种一副要把对面各种折磨玩弄的纯粹恶意，是根本不可能出现在绘路身上的感情。
　　所以佑希一直感觉违和，现在再想想，刚刚女孩佯装出来的活泼笑容，一直有那么种笑里藏刀的感觉。
　　“你也知道吧，她受到过多少的委屈和不公正的待遇……整天夹着尾巴做人，你觉得她的心理不会扭曲，究竟是什么原因呢？”
　　“你？你想说什么？路仔在哪？”
　　“因为她的怨念和心理阴暗面全都集合了起来，构成了朕……朕就是她，现在不过是她心里黑暗的一面占据了主导和优势罢了。”
　　用着一副嘲弄的语气，贝洛妮娅一边低声笑着，继续着自己的糊弄和口胡——废话，现在的她又打不过呼噜，最起码得编个和那丫头绑定的借口，防止对面直接出手把她干掉啊！
　　“她可不是什么圣人，会生气，会难过，会憎恨，会厌恶……不会在你们面前表现出来，不过是因为朕接收了这一切罢了。”
　　“你在说谎。”
　　“诶？”
　　一大票的言论，佑希仅仅只用四个字就完全否定了对方。看着懵逼的贝洛妮娅，佑希现在的心情可以用咬牙切齿来形容了。
　　“你别在这瞎抹黑她，黑暗面？路仔她可能会有这种东西吗？”
　　一个永远把身边人的事情放得比自己重要的人，心里怎么可能会有什么乱七八糟的黑暗面？
　　她是会伤心难过厌恶没错，但她一样都会在不给人添麻烦的情况下，把这些感情发泄出来。
　　绘路确实不是什么圣母，她也会对着恶人重拳出击。她看重的仅仅只有身边的人，是一个宁愿伤害自己都不愿意让身边人受到伤害的蠢丫头。
　　“你如果是她，你就最清楚，哪怕是被她爸爸妈妈这样冷落伤害，她的心里也从未出现过恨，只有委屈和失望而已……”
　　“我不知道你是谁，但我绝不允许你这样侮辱她。如果她有什么黑暗面，那所谓的‘黑暗面’也只会伤害她自己，只有她对自己的自责跟怨念而已！”
　　佑希歇斯底里地怒吼着，但被识破了计划的贝洛妮娅不怒反笑。挥手之间，一道道奇怪的光墙竖起，突然就将呼噜包裹住，转瞬间让它失去了踪影。
　　“哎呀，识破的好～可惜朕只是在拖时间而已……在不被伴生兽注意的情况下布置传送魔法，还真有些费时间啊？”
　　贝洛妮娅笑嘻嘻地一步步靠近了佑希，呼噜已经被她送到了梦境世界的尽头，现在面前的某人不过是待宰割的羔羊罢了。
　　“虽然我是想慢慢折磨你，但那丫头看的电影也多，墨迹只会翻车……这个道理我还是懂的。”
　　不打算留手的贝洛妮娅，伸手就打算在呼噜赶回来至少，直接将佑希彻底从这个世界抹除。
　　危机时刻，一条锁链凭空出现，瞬间栓住了贝洛妮娅举起来的那只手。
　　“哎呀哎呀，前辈你要是把我忘了？我可是很苦恼的噢～”

第856章 一百三十八.魔王展览会
　　听到这轻飘飘的声音，俩人一块循声看去，发现身后的大水晶不知何时已经消失不见，某位银毛魔王正坐在她的王座上，笑眯眯地看着眼前的展开。
　　“你……为什么？”
　　仔细一看，贝洛妮娅更是瞪大了眼睛，因为自己布置的那些用于束缚绘路意识的锁链，这会儿都不见了踪影。
　　等会？那手上这个……看向自己手腕处，贝洛妮娅发现锁链其实并不是不见了。
　　顿感不妙的她，打算立马将面前的佑希收拾掉，但还没等她反应过来，又是几道锁链袭来，她的双手双腿瞬间被束缚住，攻击停在了离佑希仅有几公分的地方，再也无法前进分毫。
　　与此同时随着一声巨响，某个庞然大物从天而降。等烟尘散去，呼噜锋利的爪子也已经抵在了贝洛妮娅的脖颈处……
　　“虽然魔法造诣上来说啦，朕是不如前辈你啦～”嘿咻一声跳下自己的王座，小魔王带着戏谑的笑容慢慢走上前来。
　　“不过当着我的面想对我家蠢希下手什么的，那可不行噢～虽然他是各方面都很棒啦，但朕不会把他让给你的噢～”
　　“谁对你的小男友感兴趣啊！”贝洛妮娅一阵气急败坏，“堂堂一位魔王被区区人类迷的神魂颠倒，你就不嫌丢人？”
　　“如果你要想男人，只要你听朕的，像他这样的货色，你要多少朕给你多少，让他们通通拜倒在你的石榴裙下……”
　　“你又何必纠结这一个？何必去低声下气的讨好他呢？好好考虑一下，只要和朕合作，每天都有不逊色于他，甚至比他更好的男人来服侍你，这不好吗？”
　　“嘛～好像值得考虑考虑？”皮劲儿又犯起来的魔王殿下，半开玩笑的回应了一句。
　　“不过前辈好意我就心领啦，我家蠢希……咕呜？！”话还没说完，犯皮魔王的小脑袋就被满脸写的不爽的佑希一把给抱住，脸蛋也被用力拉扯了起来。
　　“没有考虑的必要，路仔你是属于我的……敢染指你的人，来一个我干掉一个。”
　　“咕呜，蠢希我开玩笑的，咕～”脸蛋被拉扯着，绘路赶紧求饶了起来，看得某位混沌恶魔王是心中大呼丢人。
　　“嘛，如前辈你所见，蠢希是独一无二的，没办法被其他人代替的啦～你开的价码吸引不了朕，所以交涉失败咯？”
　　虽然嘴上是这么说，但从贝洛妮娅打算从佑希下手的那一刻开始，两位魔王之间就已经没有什么交涉的余地了。
　　之所以还在这打着哈哈，纯粹是某只萝莉的恶趣味和犯皮罢了。虽然曾经是人类，但绘路也是一位合格的魔王啊……
　　魔王之所以叫魔王，就是因为她们能够不受任何的约束，为了自己的想法去行动。明明你贝洛妮娅也是魔王，又凭什么觉得自己能用利益和威胁去约束另一位魔王呢？
　　“好啦，痒啦，蠢希你别再吸啦……”
　　“不行，路仔我好想你，这么久没见了得多补充点魔王元素才行。”
　　“魔王元素是什么鬼啦？！上次还是路仔元素的来着……”
　　佑希的脸贴在自己的脖子上一阵猛吸，小魔王难免被整得有些痒痒的。俩人完全无视着面前的贝洛妮娅挥洒着狗粮，连呼噜都有些被整无语了。
　　“你是怎么解开的？凭你的魔法理解和造诣，根本不可能解开朕的意识锁链……”
　　“噢，这个啊？很简单，我开挂了～”面对贝洛妮娅的疑问，魔王殿下很随意地回答着。
　　绘路在魔法造诣上确实不如这位活了不知道多久的老狐狸，虽然能解析，但确实没办法破解对方的魔法……这方面虽然她是劣势，但她也有着自己的优势啊？
　　“因为朕有你没有的东西啊？你想夺走我的身体，看中的不就是因为这个吗？”
　　轻轻晃动着自己的尾巴，小魔王将尾巴伸到身前，对着贝洛妮娅展示着快把对方馋坏了的，还在微微泛着荧光的圆环。
　　魔王的能力是渊珀给予的，说到底不过是纯粹在魔力和力量上凌驾于其他人罢了。而身体直接由渊珀构成的绘路，则是有着历代魔王都没有的，只属于渊珀的能力——那就是权柄。
　　“因为前辈你要夺取朕的身体嘛，所以一旦完成了锁链还没解开，那可就变成束缚你自己了……为了避免这种自缚的情况，你给意识锁链添加了一个持续时间，到了夺舍完成的时候会自动解除。”
　　解析出其中的模式之后，小魔王很快就采取了行动，毫不犹豫地使用了名为时间的权柄。在不被贝洛妮娅察觉的情况下，慢慢加速着意识锁链的时间，让它提前到点解除了。
　　“因为前辈你想让你的魔兽和魔法陷阱运作，所以将这个梦境世界设定成了魔力极度充沛的状态，所以刚好也是帮大忙了呢！”
　　呼噜的情况也是如此，本来小魔王只是为了给佑希有自保能力而已，吊坠的能力不过是让小家伙在必要时出现，靠它的魔力暂时保护一下佑希。
　　谁知道这贝洛妮娅设计了一个魔力充沛的世界，呼噜直接就恢复到全盛时期，开启了它离谱的无双割草之旅。
　　听到这些，贝洛妮娅气得脸都快绿了。看着对方顶着自己的模样摆着奇怪的表情，心里一阵不舒服的魔王殿下轻轻一挥手，直接把对方打回了原型。
　　“噢，前辈原来你长这样的啊？”
　　看着面前身材前凸后翘的大姐姐，小魔王好奇地打量着对方。头上的角和身后的翅膀尾巴虽然和她不是同款，但也有那么几分相似。
　　“怎么说呢，像长大的你？如果你还能长大的话……啧啧啧。”
　　佑希也在一旁发表着意见，结合绘路的称呼和之前了解到的信息，他也差不多猜到了面前这位魔王大姐姐是谁。
　　“喂，蠢希你这话说的，你不会是喜欢这种类型的吧？”小魔王一阵不爽，但很快又软了下来，红着脸把脑袋撇向了一边。
　　“虽然是长不大，但可以用魔法捣鼓捣鼓什么的，伪装成这样也不是不行？应该……”
　　“免了，我喜欢你这种娇小可爱的。”佑希笑的将女孩抱起，俩人继续好奇地打量着这位被锁链束缚着的异界来客。
　　“所以魔王都这么大的吗？路仔你拉低平均水平了啊？”
　　“我要那玩意有啥用？魔王是卵生的诶，这玩意不纯累赘？”
　　“但你好像还是能……”
　　“打住！我知道你想说啥！因为在融魔龙之前不是卵生的啊！”
　　看着面前陷入热切讨论的俩人，堂堂魔王这会儿却像是在动物园里被展览的动物一样，贝洛妮娅感觉到了前所未有的屈辱——她何时受过这种委屈？
　　虽然恨不得把面前这对发狗粮的生吞活剥了，但现在大势已去，她什么都做不了。只能瞪着自己那对已经恢复成原本蓝色的双眼，咬牙切齿地表达着自己的抗议……

第857章 一百三十九.总有人能制裁你
　　计划已经彻底泡汤，贝洛妮娅也选择了同款的摆烂，不需要再纠结什么了。
　　但面对这种对自己压倒性不利的局面，她却并没有惊慌失措。虽然因为被当成展览品这点非常恼火，但不知道是不是所谓魔王尊严的问题，她倒也没求饶什么。
　　“简单来说就是这样～”同佑希解释着对方的来历，小魔王叹了口气，颇有一种——卿本佳人，奈何做贼的无奈。
　　好歹也是同族，你说绘路没点恻隐之心是不可能的。但对方犯下的罪孽摆在这，心大又不是圣母，这种事也不可能随随便便就这么让它过去了。
　　佑希看向贝洛妮娅的眼神，顿时从刚才的好奇变为了现在的厌恶和嫌弃。打他老婆身子主意这点就已经在他这判死刑了，更别说还得知珀晶之女这些事也是因对方而起。
　　“那时候你还害得路仔以为这些都是她的锅，让她消沉了好长一段时间……”
　　佑希咬牙切齿着，恨不得把面前的贝洛妮娅狠狠爆打一顿。魔王又如何？美少女又如何？动了我的雷区，那都得挨收拾！
　　“好了，蠢希，你打不过她……虽然我已经把她控制起来了，但这只是潜意识的世界而已。”
　　魔王殿下无奈地笑着，伸手拦下了佑希准备上去抡一巴掌的打算——虽然对面是个活了不知道多久的老妖怪啦，但打女生什么的，确实不适合佑希就是。
　　佑希也停下了动作，了解自家小女友的他当然知道对方不是在替对面说话。看绘路这个表现，估计是另有她自己的打算和想法？
　　“噗哈哈哈，你们俩又不能把朕怎么样，朕失败了又如何？只要逮到机会，朕还是会东山再起的！”
　　绘路的表现更加坚定了贝洛妮娅心里一直在想的某个猜测。本着自己不好过也要狠狠恶心一下对面的想法，她便开始猖狂叫嚣了起来。
　　好歹自己也是一直潜伏在这丫头体内观察着她的，行为习惯性格观念，这些东西她可是再了解不过了。
　　“堂堂一位魔王，被人类的规则束缚着，真是丢人啊……就算是厌恶朕这个你们眼中的罪人，你们也没办法对朕怎么样不是？”
　　贝洛妮娅虽然是不了解佑希，但对方也确实没办法拿她怎么样。而唯一有办法将她收拾掉的某个丫头，一直所受到的教育，也不可能让她有能够夺走一个生命和灵魂的决心。
　　“还是说她可爱的小男友，你打算让你这丫头手上沾上鲜血？不能吧？所以你们俩根本不能把朕怎么样……哈哈哈哈！”
　　虽然被气得不行，但佑希也不得不承认对方说的很对。纵使这混沌恶魔王是个十恶不赦的罪人，他也不愿意让天真活泼的绘路，双手沾染这样的东西。
　　如果可以的话，他宁可自己下手把面前这嚣张的魔王收拾掉。但他确实没办法做到，一时间心里也开始有些矛盾了起来。
　　“别慌啦，她再怎么叫嚣，现在也只是个监下囚罢了～”小魔王拍了拍佑希的背安抚道，“她现在啥都干不了，想什么时候收拾她都行的。”
　　“说得轻巧，你出去之后可不会记得这里边一切的事情。到时候朕还是能找到机会，把你这毛都没长齐的丫头给……”
　　“情况不同了，前辈。”皱了皱眉，小魔王冷下了脸，无形的威严从她的身上蔓延了开来……
　　“当初能给你钻空子，是因为身体和灵魂没有完全融合，贸然行动会引发排斥，带来不必要的危险……”
　　不想再听对方继续叫嚣，魔王殿下挥了挥手，几道锁链直接缠绕上了对方的嘴巴，将她的嘴堵了起来。
　　现在的贝洛妮娅对绘路来说，不过是一只能随手就能捏死的蚂蚁罢了。即使她出去了什么都不记得，一只蚂蚁也是不可能在有生之年内，从一个密封的保险箱里逃出来的。                
　　“而且朕可不是被什么规矩束缚着，没有规矩不成方圆这种道理想必你也懂吧？自律和被约束，完全就是不同的两码事。”
　　“不过前辈你说的倒也对啦，我确实不可能真的出手把你干掉什么的……”刚严肃一会儿，小魔王突然又恢复成了自己俏皮的模样，用上了一副轻佻的语气说着。
　　“而且因为你并非人类，所以法律对你也不适用，确实没办法审判和制裁你呢～”
　　虽然嘴巴被堵着没法说话，但听到绘路这么说，贝洛妮娅眼神中的得意和猖狂那是更甚了。
　　一旁的佑希却是捂住了自己的脸，因为他知道自家小女友这个样，肯定是还有后半段话没说。
　　“不过前辈，非常不巧的是，朕正好认识这么一个有资格而且有能力审判和制裁你的人呢！”
　　“？？？”
　　这番话直接把贝洛妮娅给整不会了，因为在她的认知中，这个世界上不过都是一旁魔力都无法运用的普通人。
　　能制裁她的人没有这个决心，能下决心收拾她的人又没有制裁她的能力，这也是贝洛妮娅敢在这种情况下如此猖狂的原因。
　　“对了蠢希，既然你是一个人进来的，那那个憨憨是……已经意识到自己是女孩子了？”
　　“啊？嗯，对……她意识到了，现在是个挺可爱的妹子。”突然被问到这个，佑希也很快意识到自家小女友询问的是谁，连忙回答了这个问题。
　　“啧，本来还以为你俩会一起进来的……她意识到了就挺麻烦了。”挠了挠头，某人的情况确实有些偏离小魔王的预想。
　　“所以，路仔？其实这一切？一直都在你计算中？”
　　“差不多吧，之前不是跟你交代过，绝对不准你进我的梦吗？”打了个哈欠，魔王殿下兴趣缺缺地回答着，解释起了这段时间的来龙去脉。
　　虽然醒来的她会忘记潜意识中的事情，但留下一些简单的信息暗示来引导现实自己的行动什么的，还是可以做到的。
　　通过这种方式，在猜到佑希绝对不会丢下自己不管的情况下，既然拦是拦不住的，绘路觉得不如就给对方一些支援，提供些安全保障什么的。
　　因为贝洛妮娅只能透过自己的本体来观察外边和自己的行动，所以那段时间小魔王经常用魔力分身来行动，为的就是逃过对方的监控。
　　绘雅是魔力源，汐夏是道具和使用方法的提供者，呼噜是链接点兼职保镖……所有的一切都是为了方便佑希找到进入自己梦境的方法，给他保驾护航用的。 
　　什么？你说嘉麒？他的作用很简单也很重要……那就是把某个勇者妹带到他们几个的小圈子里来啦～

第858章 一百四十.魔王与勇者
　　“不过她让你一个人跑进来，不会是以为她那个吊坠是单人门票吧？”
　　小魔王挠了挠头，神情有些无奈。要是按照自己理想的推算，汐夏在这的话，直接就能把某位混沌恶收拾掉了。
　　“那怎么说？我出去再把她叫进来？”
　　“别了，她也掀不起什么风浪了，先放着吧。”瞄了还在被捆着的贝洛妮娅，魔王殿下表示暂时可以把对方放着晚点处理。
　　“她也是快高考的人，先让她继续开会儿挂吧……不然诅咒解除，她又得继续当不聪明的憨憨了。”
　　本来某个勇者妹没意识到也就算了，现在人家勇者的外挂能力还没捂热乎呢，突然就给她封号了确实有点说不过去。
　　“你还真会为人考虑……”佑希嘴角抽搐着，不过反正这事绘路心里更加有数，还是听她的算了。
　　俩人正交谈着，贝洛妮娅的目光却一直死死钉在佑希的身上。注意到这点后，小魔王打了个响指，对方嘴巴上缠绕的锁链应声落下。
　　“蠢希，她好像有啥话想跟你说。”
　　这倒也不是心大，一方面确实是好奇对方想说什么。另一方面绘路其实也猜到了对方心里的打算，不过不管贝洛妮娅搞什么事，都不可能影响她和佑希之间的关系就是了。
　　“啊？”佑希将目光转向贝洛妮娅，对方正咬牙切齿地看着他。
　　“朕不理解，你想英雄救美在她面前表现，但出去了她也什么都不会记得……你在这有什么意义吗？”
　　贝洛妮娅心中的高傲，让她对面前这位把一位魔王迷倒的人类极度反感和不爽。就算计划泡汤了，她还是想搞点事情，起码让某只萝莉能成为自己理想中的魔王。
　　“噗，你这话说的……”佑希忍不住笑出了声，“你说的是没错，我是很想在她面前表现一番，这次跑进来你说我没这个心思，那也肯定是假的。”
　　“但最重要的，是她平安无事，表现能不能给她看到反而是才次要的。”
　　说着，佑希搂住了身旁自己心爱的女孩，在她的脸上深情地吻了一口。
　　“如果保护她和关心她只是为了被她看见，那就本末倒置了。即使她什么都不记得，只要她开开心心平平安安的就好了。” 
　　“蠢希，你这话说得好像老妈子……”
　　“所以他们才叫我男妈妈啊。”
　　又是一嘴的狗粮，喂得某位大姐姐是真的各种生理不适。但脑袋一转，她又想到了某个离间的好主意。
　　“呵，如果不是你试图染指魔王的血脉，朕根本就不会对这个丫头出手。”
　　“啊？”佑希还没啥反应呢，小魔王先是被整疑惑了。
　　“如果她没有被你迷住，朕会培养她，让她成为一位合格优秀的魔王……就是因为你的存在，朕才会失望，决定对她取而代之。”
　　“换句话来说，就是因为你，她才会陷入危险啊！一切都是因为你害的，你的存在对她就是个累赘！”
　　随着啪的一声，脸上火辣辣的感觉让贝洛妮娅愣住了。看着面前还没把手收回去的佑希，不敢相信区区一个人类居然真的敢对她这位魔王出手。
　　“啧，实在忍不住了……”佑希砸了咂嘴，这样低级的道德绑架着实是把他惹怒了。
　　“就你，还培养她？就算是真的，我也不可能允许你把我家宝贝带歪，比起你这样的恶劣魔王，她才是我心里最棒最优秀的小魔王。”
　　“一个视人命为草芥，连自己女儿都可以当成工具的家伙，还好意思说自己优秀？罪魁祸首还想着把锅甩给别人，要不要脸啊？”
　　贝洛妮娅涨红了脸，刚准备飙垃圾话开始反击，看够了表演的小魔王又是锁链缠上，硬生生把她给禁言了。
　　“抱歉啊，有权限是真的可以为所欲为的～”
　　“唔！呜唔？！”
　　不再继续管某个小丑，小魔王带着佑希回到了她的王座边。拉着他坐下后，一把蹦进他的怀里蹭了起来，开始了她久违的撒娇。
　　“不过路仔，你啥都安排好了，感觉我跑进来也没起什么作用啊……”
　　“不至于，你转移了她的注意力，所以我这边能反制的更快一些……再拖下去，确实会比较麻烦。”
　　不管怎么说，贝洛妮娅也是一位魔法造诣极其深厚的魔王。和这只老狐狸不论是拼计谋还是魔法，小魔王都自认为是比不过的。
　　不过好在是利用了权柄这个优势，佑希的闯入也分走了对方的注意力。不过即便如此，贝洛妮娅还是对绘路造成了一些比较麻烦的反扑。
　　“就好像搬家之前，新房子要装修一遍一样。她这段时间对我的灵魂和意识动了很多手脚，不少地方都被她破坏的的七零八落了。”
　　对此魔王殿下也是有些头疼，不过好在自己留了个心眼，提前留下了相应备份。所以这些地方也会自己重新修复还原，不过需要一定的时间就是了。
　　凑到佑希耳边轻声低语了几句，佑希听完对贝洛妮娅更是心生了几分憎恶。
　　“怎么说她也是个魔王，对朕下的诅咒和反扑还是挺麻烦的。所以有段时间，朕得拜托蠢希你啦～”
　　“没事，你是我老婆，照顾你是应该的。”宠溺的揉了揉女孩的小脑袋，佑希也并不认为这些算是什么麻烦就是了。
　　“抱歉啊，因为什么都不记得，又得给你添麻……咕呜？！”
　　“唔？不行哦，我不是说过，不准说这样的话吗？”
　　佑希一根手指抵在绘路的唇间，他可不喜欢这丫头对自己这幅态度——我们是平等的，互相给予互相索取，哪有什么麻烦不麻烦，抱歉不抱歉的？
　　“我知道她想离间我们，但路仔你也知道，这是不可能的，对吧？”
　　“嗯呢！”
　　王座之上，俩人拥吻在一块。正如汐夏所说，佑希就是小魔王心里那唯一的，属于他的勇者。
　　魔王一定会同属于自己的勇者在一起，这是某位魔王用尽自己的魔力给予后辈们的祝福。
　　所以绘路也是幸运的，因为她遇见了佑希这位，独属于她这位魔王的勇者……

第859章 一.出现异常的小魔王
　　随着某位混沌恶魔王的计划泡汤，绘路也在众人的担忧中苏醒了过来。本来一切都应该朝着正常的方向发展，但似乎又出现了一些小状况……
　　“吃饭啦，丫头们……”
　　“来了来了！”
　　晚饭时间，随着琉宛一声呼唤，绘雅应和着，牵起了自家姐姐的手，俩姐妹这么一块来到了饭桌前。
　　因为嘉麒的父母也旅游跑回来了，没啥理由继续待在这的他也恋恋不舍地回家去了——虽然也不知道是谁一开始还浑身不自在的。
　　一家人安静但又祥和的享用着丰盛的晚饭，桌上摆满了俩姐妹爱吃的东西。但正因为安静，所以这个场面才显得格外的不对劲。
　　扒拉着碗里的饭，对于桌面上丰盛的菜肴，小魔王就好像没有看见一样，只是麻木地吃着自己碗里的东西。
　　光吃饭不吃菜也不是个事，三个人也顾不上吃自己的，赶在这丫头吃完碗里的饭前，时不时夹些菜放到她的碗里。
　　而绘路对此也是来者不拒，眼里好像只有碗里的东西一样，默默地当着一个无情的干饭人。
　　通过这种机械性的进食，某只萝莉很快就吃完了属于她的那份晚餐。吃完饭喝完自家老妈帮她盛完的汤后，她就默默地坐在那发起了呆。
　　绘垣琉宛叹了口气，看着自家女儿这副模样，他们的心里格外不是滋味。不知道该怎么办才好的俩人，只能按照医生所建议的，尽可能给孩子更多的关怀。
　　当时绘路醒来的时候，守在她身边最长时间的绘垣是第一个发现的。欣喜到不行的他，一时间也没控制住情绪，一把抱住了自己的孩子。
　　但很快他就发现了不对劲，因为太过激动，等想起自家大女儿不喜欢被他碰脑袋的时候，他的手已经是搭在了女儿的头上抚摸了起来。
　　本以为孩子会激动跟排斥，但这丫头愣是一点反应都没有。仔细一观察，绘垣发现绘路的眼神不复往日的机灵劲，只剩下了呆滞和迷茫。吓得他赶紧喊来雨泽医生，检查检查女儿现在是个什么情况……
　　就在雨泽医生检查的过程中，佑希带着一票小伙伴也赶到了现场。绘垣还在那同黎警官夫妻说明着女儿情况的不对劲时，雨泽医生这边的结论也得出来了。
　　留下其他几个人陪着绘路，佑希为了确定一些东西跟着雨泽医生走出了病房。在他对着几位大人解释说明着情况的时候，他也试探性地问了一句。
　　“是失去了感情？对吧？”
　　得到自然是雨泽医生肯定的回应——不知出于什么原因，绘路在保有所有记忆的情况下，失去了她的感情和主观判断能力。
　　开心，伤心，愤怒，厌恶，喜欢……即使这丫头完全记得这些感情是个什么样的感觉，她也没办法再感觉到什么了。
　　除此之外，感情丢失之后，对于一切事物都已经无所谓的她，整个人也进入了一种‘不知道自己想要什么，也不知道自己该干什么’的迷茫状态。
　　简单来说，现在的她就像个是个木偶一样。不会主动去做什么，也不会拒绝什么……属于一种，别人让她干啥就干啥，没事就呆在那什么都不去思考的状态。
　　“可能是精神创伤，需要一点时间恢复……暂时也没有什么太好的办法，只能你们当父母的多给她一些关爱，看看能不能试着把感情唤回来了。”
　　虽然说是精神创伤倒也没错……佑希无奈地想着，不过这所谓的精神创伤和这帮大人想的不太一样就是了。
　　这不，一听到精神创伤这几个字，绘垣啪的一声直接瘫坐在了身后的椅子上。这样的结论，让他认为这一切都是他们家对绘路缺乏关爱导致的，认为自己就是那个罪魁祸首……
　　“我不是东西，不是东西啊！为什么我就不能多看看她？忙什么该死的工作……她是我女儿啊！”
　　说着，情绪有些崩溃的绘垣伸手就要给自己来上几巴掌，但却被佑希伸手给拦住了。
　　“叔叔，倒也不必这样……你可能不了解她，但路仔可不是会因为这样的打击就变成这样的人。而且现在你们家情况变好了吧？又怎么可能之前没事，现在就出问题了呢？”
　　虽然因为之前的事，佑希对自己这位未来的老丈人没太多的好感。但就事论事，这次还真不是人家的锅，确实也没必要让人家把啥都揽在自己的身上。
　　“她会慢慢恢复的，而且要是被你女儿们看到你这个样，这合适吗？”
　　简单的几句话点醒了绘垣，作为一家之主，背负着家人，确实是谁垮了他都不能垮。留下原地思考和商量着怎么解决问题的几个大人，佑希再一次进入了病房。
　　“路仔？”
　　听到佑希的呼唤，小魔王歪了歪头，将目光投向了对方。呆滞的模样虽然不复平常的机灵，但也有几分别样的可爱。
　　佑希笑着，当着几个小伙伴的面，抱住了面前可爱的女孩。因为提前被打过了预防针，所以事情会变成这样，他早就有心理准备了。
　　“放心啦，又不是永久的……等我灵魂和意识恢复完，收拾完了她这个烂摊子，自然就会变成原来的模样啦～”
　　当时的潜意识世界中，魔王殿下已经提前对佑希说明了后续会发生的各种可能性展开。现实中的自己会变成啥样，程度来说她心里也有个大概的底……
　　“这段时间会很麻烦你就是了，因为这种状态下的我非常非常非常容易被人骗……不过说是被骗也不太对，因为就算识破也不会有反应，应该说容易被人利用吧？”
　　“所以～拜托啦，一定要好好保护我～等我恢复了，再好好补偿你噢……”
　　双手合十一副拜托的模样，小魔王微微吐了吐舌头，俏皮的样子也是把佑希给逗笑了。
　　不过他俩是什么关系？即使不需要拜托，即使没有什么特别的情况，佑希也是会一直保护自己这位顽皮但又天真的小宝贝的。
　　“当然啦，你想趁着这个机会把我调教成你的形状什么的，我也没有意……呜？！你又打我！”
　　回到现实中，佑希看着自己怀里神色呆滞的可爱女孩，轻轻地在她额头上吻了一口。
　　“等你恢复了，我们再好好算账……到时候你就等着吧～”

第860章 请假条
　　猛男今天状态不太好……明天双更补上！OTZ

第861章 二.慢慢会习惯的
　　医生的建议是让绘路多出去走动走动，多接触一些东西兴许能有所好转。所以绘垣琉宛一合计，便决定拜托嘉麒和绘雅带她出去走走。
　　虽然俩人也是想陪陪女儿的，但考虑到绘路并不是很喜欢他们。再加上他们大人的参与可能会影响他们几个孩子玩耍，所以也就放弃了陪俩姐妹一块去的想法。
　　被自家爹妈交代了许多照顾姐姐的问题，在吃过早饭后，绘雅帮着自家姐姐换好了佑希嘉麒给她们俩那套双子洋装后，就等着嘉麒上门来接她俩了。
　　而提前知道消息的佑希，也是早早在附近候着。这种能陪老婆一块玩的机会，他自然是不会错过的。不过等仨人来到佑希这边汇合的时候，发现对方正和一个他们都认识的身影交谈着。
　　“哇？你也跑出来了？今天还挺热闹？”
　　依旧是一条及膝中段裙，一身少女风打扮的汐夏，双手搭在身前提着一个小袋子。这身打扮配合她的短发，显得特别干净清爽。
　　虽然在外人看来是活脱脱的小淑女一枚，但其实在场的几个人都知道，她只是不习惯这样的穿扮，双手都不知道放哪，所以顺势拿袋子护着前面罢了。
　　“嗯，被爸妈给轰出来了……说没事别让我在家待着。”
　　汐夏也有些无语，怎么自从女生身份公开之后，自家爹妈反而更喜欢把自己往外边送了？虽然说是要让自己多交点朋友啥的……
　　“昨天跟魔王妹妹通了电话，然后我随口跟爸妈提了一句你们要出来玩，他们就把我轰出来了。”
　　“那兄弟你还真是悲催啊……我也是被我爸妈给轰出来的。”嘉麒伸手拍了拍对方的肩膀，对她的遭遇表示十分理解。
　　一说绘路绘雅需要有个人照顾她俩出门，某位神仙爹妈直接就把儿子给卖了。不过事到如今，嘉麒也早就习惯了就是。
　　“反正还是那套说辞，就是要我跟你们打好关系……嗨，心累，明明作为勇者，我的才能和时间明明更应该为这个……”
　　“打住！”见某人又要中二病发作，绘雅赶紧出声打断了她。
　　“你爸妈让你出门是为了不让你蹲在房间里当神棍的！他们拜托了我，说要让你好好当一个正常的女孩子。”
　　“淦，那一开始就别把我当男生来养啊？！”
　　见几个人闹腾了起来，佑希笑着从绘雅的手上牵过了自家小宝贝的小手。看着一脸迷茫的女孩，轻轻地在那套着黑丝小手套的手上揉捏着，佑希的脸上满是对她的宠溺。
　　“要出去玩咯？有没有想去的地方？”
　　小魔王摇了摇头，她的脑袋一片空白，暂时失去感情的她根本没有做决定的能力。不过早就猜到这个结果的佑希也不意外，今天的目的地反正也早决定好了。
　　于是五人组来到了附近的商业区，打算逛逛街吃点东西什么的。两个男生一人牵着一只萝莉的手，再加上旁边还有一个漂亮的短发美少女，很快便成为了一道惹人注目的风景。
　　“话说兄弟？我们俩对都是情侣，你跑过来是当电灯泡吗？不尬吗？”
　　逛街的过程中，嘉麒顺便凑过去小声对着汐夏打起了趣。后者咬着嘴唇，本就不习惯女装的她这会儿还被这么多人关注着，已经快要蚌埠住了。
　　“别说了啊，我都说了我又不想来……好多人看着我们。”       
　　“你可是勇者啊，勇者总是会得到万人的敬仰和瞩目，这点程度算什么嘛？要慢慢习惯～”绘雅突然也凑了过来，这对新晋青梅竹马小情侣，就这么一块欺负起了这位倒霉的勇者妹。
　　“话说你穿了白丝诶，果然那天跟你说的没错吧？你这腿不穿长袜太暴殄天物了！”
　　“那勇者姐姐噢，是过膝袜还是裤袜呢？”
　　“裤袜！裤袜！别再问奇怪的问题了啊！”面对这对青梅竹马的联合攻势，纵使身为勇者，汐夏也是招架不住。
　　“还有别走那么快啊，我要跟不上了啊……”
　　双手提着袋子护在裙子前，因为不习惯裙子的关系，汐夏被迫用着这种颇有淑女感的走姿，迈步也是严重受到了影响。
　　汐夏关注着旁边的俩只萝莉，发现明明她们俩的裙摆要比自己短上许多，但走路却完全没有受到影响。看的她是既疑惑又担心……
　　目光放在俩姐妹的绝对领域上，明明就好像随时都会走光一样，但俩丫头又保持着一个很恰好的步伐幅度，完全没有出现汐夏脑中所想的那种问题。
　　原来女孩子都有这么厉害的技能吗？可怜的勇者妹陷入了沉思，思考着为什么她们俩能如此精准把控自己的步伐幅度。
　　而另一边，佑希像是怕旁边的女孩走丢一样，紧紧地牵着绘路的小手，不断地尝试让她看看旁边的店铺橱窗。
　　不过小魔王还是一副茫然的模样，心里完全没有任何的触动。但每次佑希呼唤她或者让她去看看什么地方的时候，她都会非常乖巧地给予回应和照做。
　　走了一段时间，某位勇者妹实在是绷不住了。出于照顾她的想法，几个人一合计，决定先在一家奶茶店找个位置休息一会儿。
　　“不行，我不想走了……太累了。我就不该穿裙子出门，太难受了。”
　　咬着吸管一脸委屈，汐夏这会儿就差没当着几个人的面嘤嘤嘤了。出门前被自家老妈硬塞一套裙装，早知道说什么自己都不该听她的。
　　“嘛，慢慢会习惯的啦～”双手搭在腿上时不时摇摆下身子，表现地一副活泼模样的绘雅出声安慰起了她。
　　“我姐一开始穿裙子也不习惯，虽然她很快就适应了就是。不过对你来说，这一天应该也不会太久的。”
　　“是的兄弟，不会太久的，你马上就会变成女孩子的形状了。”
　　“你这什么鬼话……”听着面前这对青梅竹马的话，汐夏不由得夹紧了双腿，感到一阵鸡皮疙瘩
　　那边聊的热火朝天，佑希这边倒是没有参与话题，专心地照顾着坐在自己腿上的小魔王。
　　“路仔，好喝吗？”
　　捧着饮料正慢慢嘬着的绘路，不出佑希所料的，先是停下动作发了一会儿呆，然后放下杯子摇了摇头。
　　“不知道……”
　　“那，会喝不下去吗？”
　　“不会……”
　　“那就没问题了。”摸了摸怀中女孩的脑袋，佑希伸手帮她捧起了杯子，将吸管递到了她的嘴边。
　　双手搭在腿上，会意的小魔王也乖巧地含住了吸管，再次慢慢啜吸起了杯里的饮料……

第862章 三.即便如此
　　这边闹腾完后，几个人的注意力又放到了绘路的身上。看着安静到不像话，乖巧喝着饮料的她，他们难免还是有些不适应。
　　这丫头现在的模样，和她平常腹黑活泼的样子实在是差太多了。除了佑希，几个人一时半会儿都没办法习惯现在的绘路，总感觉缺了点什么。
　　你问为什么佑希没有不适？除了因为提前有心理准备，更多还是因为这是他老婆啊！老婆当然是最可爱的，不管她变成什么样都好……
　　“姐姐现在就好像个人偶一样……”绘雅伸手戳了戳自家姐姐的小脸蛋，但后者除了瞄了她一眼以外，就再也没有什么其他的反应了。
　　“差不多吧，路仔现在就是只有你让她去做什么，她才会去做什么的状态。不思考为什么，更不懂怎么拒绝……”
　　“不是本来让她教我怎么当一个女生的吗？现在这模样也教不了我了吧？”
　　汐夏本来还有些期待的，毕竟小魔王某种程度上和她相似，都是以前作为男孩子生活的，这方面或许共同语言还挺多。
　　而且她是勇者，绘路是魔王。所以汐夏一直都是挺喜欢和这只皮皮萝聊天的……所以她一直都被对方压着一头就是。
　　但勇者不都这样？面对魔王一开始总是处于劣势的，慢慢就会升级反击——抱着这种自信想法的汐夏，却忽略了一个很重要的问题。
　　她眼前这个萝莉魔王吧，可是个光杆司令。别说什么手下四天王啥的，连个杂兵都没有，你汐夏能拿什么来刷等级啊？
　　“那倒是不至于……”佑希否认了汐夏的说法，“路仔只是失去了感情，所以不会主动思考，并不代表她不会思考。”
　　“而且记忆什么的都在，以前能做到的事，她也现在也是能做到的。不过嘛……”
　　说到这，佑希顿了顿，打量了一番面前的勇者妹后，投去了一个意味深长的眼神。
　　“你确定，让她？教你当一个……女孩子？”
　　旁边的绘雅已经缩在嘉麒怀里捂着嘴偷笑了——你跟我姐学矜持？她自己怕不是都不知道矜持两个字怎么写。
　　汐夏趴在桌上，开始思考着佑希话中的含义，佑希这边开始对着嘉麒说明着自家小女友现在的情况。
　　“除了记忆之后，她其他东西也都还保留着……比如说的话。” 说着，佑希对着嘉麒轻声低语两句，示意对方按着自己所说的去做。
　　于是嘉麒伸出了手，掌心朝上平举在了怀中小青梅的面前。绘雅还在思考着对方这么做的意义时，身体已经率先有了反应，小脑袋一伸，下巴就这么搭在了嘉麒的手掌上。
　　“小雅乖～”
　　绘雅顿时涨红了脸，转过身对着嘉麒胸口就是一阵小拳拳捶打。一边应付着小青梅的‘攻击’，嘉麒也看到佑希和他一样对着绘路作出了一样的动作。
　　合着饮料的小魔王先是一愣，然后在另外几个人惊悚的目光中，突然猛的一口咬了上去。牙齿相碰发出了咔的一声，若不是佑希手收的快，怕不是得掉块肉下来。
　　“看吧，她身体本能记得的习惯还是保留着……不过因为失去感情，所以也不知道心疼，下手有些没轻没重。”
　　佑希苦笑着，伸手揉了揉自家小女友的头。小丫头也是歪了歪头表示了疑惑后，又继续嘬起了自己杯子里的饮料。
　　“老实说吧，按照阿希你的说法，路崽子现在的情况挺危险的……”
　　嘉麒不免有些担心，这要是有什么心术不正的，或者被绘路的罪过的人。要是他们知道绘路现在的情况，私底下偷偷接触给她下个什么过分的要求，那事情可就麻烦了。
　　“这种事我早料到了，虽然她现在对什么都不会拒绝，但你有没有想过，如果她现在遇到两个人对她提出相反的要求，她会怎么办？”
　　“会……以最后一个提出的要求为基准？”绘雅猜测道，因为在家里就有发生过类似的情况。
　　绘垣琉宛催促她们俩姐妹睡觉的时候，本来已经乖乖爬上床的小魔王，在听到绘雅手机视频里传出的一句‘睡什么睡？起来嗨！’后，又整个人直接蹦了起来。
　　然后又是绘垣发现情况不对，跑进来对着女儿一阵哄，这才让她乖乖躺了回去。基于这件事的情况，绘雅才有了对方会以听到的最后一个要求作为基准来行动的猜测。
　　“这是一方面，但还有一点……”说着说着，佑希嘴角微微上扬了起来，示意他们几个可以现在对着绘路随便提个要求。
　　“那……小魔王！把你的饮料倒掉！”
　　汐夏率先行动，但过了好一会儿，魔王殿下还是没有动静。就好像什么都没听见一样，继续用吸管慢慢喝着杯里的饮料。
　　“啊咧？小魔王？把杯子放到我这边？”
　　这下绘路倒是照做了，直接从佑希腿上跳下，端着杯子坐到了汐夏的旁边，然后把饮料杯放在了她的面前。
　　“那……小魔王？把饮料倒掉？”
　　“……”
　　小魔王喝着饮料，依旧对汐夏这个要求没有半点的反应，把在场除了佑希以外的人全给整懵了。
　　“什么鬼啊！她脑袋里不会还有禁止事项的吧？！”
　　“因为，我跟她说了，要好好把饮料喝完。所以不管你怎么糊弄她，她都是绝对不会把饮料倒掉的……”佑希一边解释着，站起身来重新把自家小宝贝抱回了自己的腿上。
　　虽然失去了感情，但小魔王依旧还保留着对佑希无条件的信任。即使失去了对对错的判断能力，但她还是相信着，佑希说的一定就是正确的。
　　“老婆，喵一个～”
　　“喵呜～”
　　甜甜的回应了佑希一句，小魔王还很配合地用脑袋蹭了蹭佑希的下巴，接着又继续埋头执行着佑希的要求——好好把杯里的饮料喝完。
　　“该告诉她的我都已经告诉她了，虽然变成了这副模样，但路仔也不会这么轻易被别人坑的。”
　　这么了解绘路的佑希，又怎么可能想不到这样的情况呢？早早就给自家小宝贝打好了预防针，一切不利的可能性，已经是被他扼杀在了摇篮里了。 
　　呆呆地听着几个人讨论着自己，小魔王心里没有半点的触动，就好像在听他们讨论一个和自己无关的人一样。
　　但从脑袋上和腰间传来的这份触感，不知道为什么，自己却有些沉醉其中。明明什么想法都没有，但身后人的声音，却给自己一种特别的感觉……觉得自己就应该听他的话。
　　虽然没有感情，虽然不知道自己该做什么，虽然不知道自己的行为是为了什么……
　　即便我变成如此，但对你的依赖和信任，也绝对不会有分毫的改变～

第863章 四.意外大礼包
　　“走走走！嘉麒哥！这家店走起！”一行人走在路上，绘雅突然双眼放光，一把拉起身旁的嘉麒冲进了一家店铺。
　　“诶？诶？！”走的好好的突然跑了两个，某位勇者妹有些不知所措。
　　转头看看还在那蹲着给绘路擦着嘴巴的佑希，看着俩人好像也没追上去的打算。寻思着某只萝莉现在也没法好好交流，自己似乎是跟嘉麒更熟一些？
　　“等！等下我啊！”想到这，汐夏提着手里的小袋子，迈着有些拘谨的步伐追了过去……
　　“要去逛小绘雅看的那家店吗？”
　　看着绘路这幅模样，佑希还是希望她能早点恢复的。所以他今天总是时不时把决定权尝试丢给这丫头，给点刺激让她能加快一些恢复速度啥的，哪怕只有一点点也好。
　　小魔王摇了摇头，依旧表示自己不知道。反正现在的她，觉得只要跟着佑希，他去哪自己去哪就好了。
　　“行吧……”佑希揉了揉自家小女友的脑袋，目光突然被不远处所吸引，发现一家店铺门口已经排起了不短的队伍。
　　桃桃……？是在卖什么桃肉馅的点心么……寻思着这丫头之前蛮喜欢这类甜品点心，佑希决定去那边去给绘路带上两份先。
　　刚走出几步，佑希发现魔王殿下也跟了上来。一言不发乖巧跟在他身后的模样，莫名有些可爱……不过考虑到这娃现在的情况，佑希也不太想让她跟着自己去挤这队伍就是了。
　　“在这等我一会儿，别走开哦？我去给你带点东西。”
　　把这丫头带到一个合适的位置避免妨碍路人，佑希简单交代了一下后，就跑去挤队伍给她买东西去了。
　　小魔王则是站在原地等着，目光一直朝向佑希离开的方向。一枚可爱到不行的银毛萝莉呆呆地站在那，就好像一枚精致的洋娃娃一样，也是吸引了不少过路人的视线。
　　不过一枚穿着精致的洋装，一看就是哪家大小姐一样的可爱孩子一个人待在一边。虽然并不多见，但在这种人多杂乱的地方，难免会有人看见后起一些歪心思。
　　更别说魔王殿下甚至还被人贩子盯上过两三回，似乎本身就有着引狼和吸引犯罪分子的古怪体质。这不，又有一个贼眉鼠眼的家伙，暗中观察了一会儿之后，动起了歪心思。
　　“小妹妹，怎么一个人在这啊？”
　　看绘路这米四出头的身高，以为这丫头还是什么小学生的瘦个男子，见附近人多决定先用哄骗的方式把她带到人少的地方再说。
　　“……”
　　没有任何回应，银发的女孩只是在微微看了他一眼之后，目光继续回到刚才所视的方向，继续等待着某个人的归来。
　　“呿，这么没礼貌可不好吧？好歹回答一下叔叔的问题啊？”
　　“在等人。”淡淡地回应了一句之后，魔王殿下再一次沉默了，毕竟也没心思搭理这个贼眉鼠眼的可疑人士，继续执行佑希给自己的原地待机指令。
　　接下来的好一会儿，任凭这位可疑人士怎么费尽口舌，面前的萝莉愣是没有半点反应。连对方反应都引不起来，更别说把她哄到没人的地方去了。
　　算了，来硬的……瘦个男子想了想，活动手臂从自己的袖子里慢慢推出了藏在里边的某个小喷剂。在另一只手掏出的手帕上喷了一些后，打算找个机会把手帕直接按在面前女孩的脸上。
　　因为绘路实在太吸引人，这人来人往的，男子一时半会儿也不好在路人时不时投来的视线中下手。
　　所以这会儿他也只能做着准备耐心等待着机会，寻思着得手了不说卖个好价钱吧，起码也能从这娃父母手里捞上一笔？
　　等了好一会儿，在一家店铺突然宣布什么活动吸引众人视线的时候，男子偷偷绕到绘路的身后，拿着手帕，一把对着她的脸直接盖了过去……
　　只要这浸了药的手帕捂住目标的脸，哪怕是个成年男子也会十多秒之内丧失意识。就在他确信自己得手，准备把这丫头拖走的时候，在离绘路的脸还有几公分的位置，他的手突然就像被什么卡住了一样。
　　“？”
　　定睛一看，小魔王不知什么时候已经抬起了手，这会儿正死死地抓着袭击他的手腕。
　　还没等男子反应过来这离谱的情况，手上就一阵剧痛传来。面前萝莉一捏一扭，下一秒，男人便狼狈地被放倒在了地上。
　　整个动作全程，小魔王的目光依旧是看着佑希离开的方向的。要不是手上还死死抓着倒在地上男人的手腕，不然真的给人一种，她好像没发现旁边袭击者的感觉一样。
　　躺在地上的男子忍着剧痛用力挣扎着，试图将自己的手腕抽出。但离谱的是，他的手就好像被钉在了半空中一样，任凭他怎么用力，绘路这边依旧是纹丝不动。
　　“放手！你个死丫头！给我放手！”
　　男子恼羞成怒，这随时可能会被路人发现的情况让他不免惊慌了起来。同时他也感到了一丝恐惧，这面前的女孩到底是个什么妖孽？
　　不过让男子意外的是，吼完这句话，女孩却非常听话的松开了手。来不及惊讶什么，重获自由的他一刻都不敢停留，迅速连滚带爬的，在引起周围人注意之前，狼狈的逃离了现场。
　　“骨头都碎了，她是什么来头？”跑到附近的厕所检查起了自己的手，男人惊恐的发现自己的手腕几乎都快被刚才的女孩给捏变形了。
　　刚才因为太紧张还没感觉到，这会儿在缓下来之后，手上传来的阵阵剧痛已经开始让他有些绷不住了。
　　“太邪门了，此地不宜久留……”
　　这种伤势也不好拖着，男子决定赶紧离开这个是非之地。但他走到厕所门口，三个青年突然就堵在了他的面前。
　　“你好，我们是警察，你刚才所做的事情我们都看见了……”
　　“而且前两天穹窿有件犯罪嫌疑人至今在逃的恶性案件，你……算了，总之请跟我们走一趟吧。”
　　出示了自己的证件后，三个青年非常‘友好’的拿出了限定款‘银手镯’，热情招呼着男子去他们那边坐上一坐。
　　老实说他们也觉得挺好笑的，本来就是暗中保护下那丫头罢了，没想到突然就多了这么个大礼包……所以你说你惹她干啥？
　　在亲切地按住了还没搞清情况的男子后，三个青年商量了一番，留下了其中一位继续看着某只萝莉，另外两个则是把这位突然落网的通缉犯押了回去……

第864章 五.两对情侣的互动
　　绘雅拉着嘉麒兴冲冲跑进去的，是一家装修风格非常可爱的纪念品店。作为一位本就喜欢各种可爱事物的小女孩，这种诱惑绘雅可是完全无法拒绝的。
　　不过除了一些公仔布偶一类的东西之外，不知道为什么，这家店铺里还有展示各种各样的动漫手办，卖的东西倒也挺杂的？
　　于是没过多久，绘雅也和嘉麒一块蹦到了手办的展示橱窗，这对青梅竹马就这么开始了点评和交流。
　　“这手办不错，所以说好看的腿就该穿长袜……”
　　“不是，嘉麒哥你为什么跟佑希哥一样，就算你俩都是腿控，但你们男生脑子里都只有这个的吗？”
　　绘雅有些无语，仔细想想好像自家姐姐也好这口来着？难道说男孩子对长袜都这么情有独钟的么……
　　“憨憨以前也以为自己是男孩子啊，你看她也没像嘉麒哥你这样……”
　　“谁说的？她肯定也喜欢这个。你看她都乖乖穿上了对吧？”
　　不是，你们两个为什么这又能提到我啊……在一旁听到两人对话的汐夏，赶紧过来给自己正起了名。
　　“我才没有好吧！我又不是自愿要穿这个的……我是被迫的！被迫的！”
　　而且为什么魔王妹妹你也叫我憨憨啊？！你们俩姐妹都有这种莫名其妙的脑回路和取名习惯的吗？
　　“对嘛，你看其实我之前也不喜欢穿这些的！”汐夏的言论更是让绘雅充满了底气，开始对嘉麒反驳了起来。
　　那是因为你以前都不穿裙子好吧？你穿裙子的时候有哪次没搭长袜噢……嘉麒挠了挠头，心里这么吐槽道。
　　“穿不穿是另外一回事……兄弟你说，我家小雅这腿，穿过膝袜是不是光着更好看？”
　　“这倒确实……”
　　顺着嘉麒的目光望去，打量了一下绘雅腿上那双带着金色印花装饰的白色过膝袜，汐夏点了点头——其他的不论，至少这点嘉麒说的倒没错。
　　“不是，你们两个？！”突然被讨论到自己，绘雅不自觉地按住了裙摆，可爱的脸蛋刷的一下就红了。
　　这要搁一般的女孩子，估计都觉得俩人在耍流氓了。不过比较跟嘉麒知根知底的，知道对方没其他意思的情况下，她顶多也只是害羞罢了。
　　“那这么说好了，小雅你喜不喜欢看路崽子穿长袜？虽然她自己也很乐意，但你不也经常怂恿她穿？”
　　听到嘉麒这问题，绘雅一下子就沉默了。因为对方说的完全没错，不仅她也喜欢看绘路穿这个，甚至还会偶尔忍不住上手摸摸啥的……
　　这么看来，这个问题似乎不局限于男生？还是说自己是被姐姐影响的？
　　“不是，我们可不可以，不要在公共场合讨论这么奇怪的问题……”
　　某个并不想在外社死的倒霉勇者妹，弱弱地发言着。再就这个奇怪的问题讨论下去，她感觉自己也要被传染的不正常了……
　　但俩人又莫名其妙把话题转移到了什么关于过膝袜和裤袜哪种更合适的问题上，趁自己还没被掺和进去，汐夏赶紧是挪动身子远离了他们。
　　反正一时半会儿他们也不会跑路，不如自己先在这店里随便逛逛，先不管这对活宝青梅竹马了。
　　抱着这种想法，汐夏一个人在店铺里的货柜间溜达了起来。双手提着袋子摆在身前，像个大小姐一样打量起了店里的货物……
　　——分割线——
　　“路仔，我给你带了好吃的～”那边总算排完队的佑希，带着几袋点心回到了自家小女友的身边。
　　除了给绘路带的，其他人也有可能想吃，反正排了这么久的队，所以佑希也干脆是给其他人也都各买了份就是。
　　“有乖乖待着吗？没发生什么事吧？”
　　“有……”
　　小魔王的语气依旧是毫无起伏的样子，佑希笑了笑，宠溺地在她的小脑袋上揉了揉。
　　“先吃吧，虽然现在你没感觉，但你之前肯定喜欢这个。”
　　魔王殿下乖巧地接过了佑希递来的点心，发现佑希已经坐在一旁拍着他的大腿。脑袋还没转过来呢，身体就有了反应，等她意识到的时候，已经是坐在佑希的大腿上了。
　　唔？习惯么？算了……绘路放弃了思考，反正现在的她对这些事情都无所谓，直接开始了佑希刚刚对她布置的吃点心任务。
　　“话说刚刚你没遇到什么事吧？”想想还是不怎么放心，佑希又重新问了一遍刚才的问题，然后只见自家小女友微微的点了点头。
　　不是，合着你是一次性把两个问题一块回答了啊？！佑希也顾不上吐槽，赶紧问起了事情的详细。
　　“有个人想用药把我迷倒带走，不过你说你回来之前不能离开，所以我就把他骨头捏碎了。”
　　“捏断了可还行……”
　　这要搁平常的小魔王，只要不是太过分的情况，为了避免麻烦，大部分情况都是在给对面个深刻教训的同时，尽可能避免造成太大的伤害。
　　但现在的绘路没有感情，自然也没了什么顾虑。觉得有人在妨碍她，第一反应自然是用最有效的手段排除妨碍，下起手来没轻没重的。
　　比如刚才的那位倒霉蛋，魔王殿下为了避免对方把自己带走，认为直接把作案工具破坏掉是最有效的……事实上她也是这么干的。
　　“以前被人用差不多的手段弄倒过，所以我知道手帕盖上来，就没法在这等你回来了……所以我就把他的手骨捏碎，预防万一还扭了一下。”
　　绘路一脸平淡地说着非常惊悚的话，不过在佑希这也不会有对那位心怀不轨人士的同情就是了。不过他这会儿心理有点想吐槽的是——怎么感觉现在的她，要比平常更让人放心点？
　　起码根本不会把自己皮到浪到搭进去，用最效率的手段去执行指令啥的，好像是比平常更靠谱了？
　　“那个人跑了吗？”
　　“嗯，他让我放手，我觉得影响不到我继续等你，所以就放了。”
　　行吧，刚刚的话我收回……佑希心里一阵无语，让他感觉自己还是得多考虑多些各个方面的预防针才行。
　　“这都算犯罪了，我跟我爸说一声好了。”
　　“要我把他抓回来吗？”小魔王歪了歪头，“因为感觉有这种可能性，我留了魔力标记可以追踪他的位置。”
　　“不错啊路仔，这都想得到？看来失去了感情，路仔你也还是路仔啊。”
　　佑希一边说着，伸手捏了捏绘路的小脸蛋。有这样布置的话，也能方便自家老爹去抓人就是了。
　　“那现在你能知道他在哪吗？”
　　“唔，我看看……”小魔王闭上眼睛，稍微感受了一下后，很快就给出了问题的答案。
　　“他现在……这个坐标在煌海地图的话，他现在在派出所。”
　　“哈？哪儿？”
　　“派出所。”

第865章 六.崽种！我就值这点？
　　“这位小姐姐，有看到喜欢的吗？我个人非常推荐这个啊，这种可爱风格的很适合你噢？”
　　面对突如其来的推销，在挂饰和公仔区无聊闲逛的汐夏有些不知所措——她只是陪某对青梅竹马进来逛逛，可没打算买东西的啊。
　　而且个人的原因在这吧，之前一直都觉得自己是个男生的某位勇者妹，自认为自己并不是对这类可爱的东西太感冒，这种风格怎么看都不适合她好吧？
　　“不了不了，我不是很喜欢可爱的……等等？这是什么？卧槽，这个是怎么回事？可爱的一塌糊涂好吧？！”
　　拒绝的话还没说完呢，转头看到对方手里的小公仔，汐夏同学当场表现出了真香的态度……不是她不争气，是这人手里拿的东西未免也太get她了。
　　“额？小姐姐喜欢的话，可以考虑买一个回去？”下意识无视了对方突然冒出的粗口，店员小哥继续向面前的汐夏推荐着。
　　“小姐姐应该还是学生吧？这个不论是挂在衣服上，还是书包上，都是没有问题……我个人很推荐入手的噢？”
　　盯着对方手里的公仔挂件，汐夏并没有回应。因为她此刻内心正进行着激烈的斗争，被激起的少女心和自己以前的装饰习惯正进行着猛烈的碰撞。
　　“那个？小姐姐？”
　　“啊？！在的在的！我考虑考虑！”
　　意识到自己晾着人家不说话也不太礼貌，汐夏抬起头看向店员小哥，不好意思地回复道。但这一看不要紧，她突然发现面前这位店员小哥，好像有那么点眼熟啊？
　　“卧槽，阿威？！你怎么会在这？”
　　怪不得声音这么耳熟，自己刚刚注意力全都放在公仔上了，居然没注意到这货是谁……不过他好像？没认出自己？
　　“诶？你认识我？”突然被喊出平常自己被其他人喊的称呼，阿威有些愣神。
　　但他在脑海里搜索了下，自己应该并没有认识这样的美少女才对啊？像这样短发飒爽但又带着淑女气质的小姐姐，自己的交际圈里如果有这么号人物，不可能不记得啊？
　　“啊？没有没有……可能重名而且长得像吧？啊哈哈哈？”
　　汐夏赶紧打起了哈哈，这要是被认出来，问题可就大了。作为自己为数不多的‘同性’朋友兼同桌，这要是被当成了什么变态，她可是会很困扰的。
　　不过汐夏现在不仅头发留长了一些，气质和之前差的实在太多，阿威认不出她倒也是正常的。谁又能想到之前那个举着面包冲刺的憨憨，会打扮的像个大小姐一样，在这逛着可爱的公仔柜架呢？
　　虽然这个举手投足一副大家闺秀的感觉和她个人习惯无关，完全是这倒霉孩子不习惯裙装而束手束脚导致的……不过一般人也考虑不到这种方面就是了。
　　“这样啊？不过小姐姐看起来也挺眼熟的……看起来我们俩很有缘分，不如我给你打个九八折？”
　　放弃了思考，重要的还是自己手头上的工作。阿威借题发挥着，继续着自己熟练地推销……
　　尼玛，你还搁这骗我买你的公仔是吧？我们俩这关系，你还在满脑子想着推销？最起码……你得给我打个九折吧？九八折未免太抠了！
　　脑回路突然就不知道歪到了哪去，汐夏有些无语对面的抠门。不过话说回来，这货平常有这么会说话吗？还是因为在卖东西的缘故？
　　在这种的情况下突然碰到熟人，汐夏还是有些不知所措的。在她不知道这会儿应该咋办的时候，有人突然伸手，从身后拍了拍她的肩膀。
　　“你在干嘛？看公仔？”
　　“哇喔，憨憨姐姐你还喜欢这种风格啊～”
　　某对青梅竹马突然出现，无意中为这位倒霉的勇者妹打开了突破口。面对着她尴尬的笑容，嘉麒看向了对方身旁的店员，露出了惊讶的神色。
　　“咦，你不是？你咋在这？”
　　因为某只萝莉的恶作剧关系，嘉麒和汐夏的关系其实还算不错。也可能是因为某人纯粹只对女生怂的关系吧，嘉麒对男生倒是毫不拘谨。热情起来称兄道弟啥的，关系发展的倒是特别的快。
　　所以那段时间他还是有偶尔和这位‘中二病学弟’出去玩玩的，认识对方这位‘铁哥们’啥的，倒也不是什么奇怪的事。
　　“啊咧？巧了啊老哥……我在这打工来着。不过原来这小姐姐是你熟人么？女朋友么？那旁边的小萝莉是你的妹妹吗？”
　　反了！反了！小只的这个才是我女朋友啊……嘉麒尴尬地笑着，伸手揉了揉有些不明所以的绘雅。刚想开口解释些什么，就看到汐夏对着他正一个劲地摇着头，明显是不想让他透露什么。
　　“额？”
　　“算了算了，没什么……既然是你的熟人，那小姐姐这样吧，我给你打个八折？”
　　你这崽种！我俩关系值这点？到我这九折都没有，他的面子就值八折是吧？！我们关系到头了！听到没！到头了！！！
　　“嘛，你只是店员，打折啥的你说了不算吧？被店长知道会麻烦的吧？”
　　看汐夏咬着嘴唇一脸的不爽，嘉麒挠了挠头，虽然搞不懂是啥情况，但还是上前转移起了话题。
　　“小问题，朋友嘛？这点钱我垫上就是了……”
　　“算了算了，打工不易……”
　　“那既然不易，哥你至少倒是买一下啊？”
　　趁俩人疯狂拉扯着，不明状况的绘雅拉着汐夏溜到了一边，问她打听起了这诡异的情况是个咋回事。
　　“嗯？额？怎么说呢……熟人，但我不太想被他认出来就是？”
　　“不想被认出来？”大概听了听俩人之间的关系，绘雅一捶掌心，露出了恍然大悟的样子。
　　“噢，你是想到时候上学了，给他个大大的惊喜！”
　　“爬！惊喜个鬼？只有惊吓谢谢！”
　　汐夏巴不得扒开面前这萝莉的脑袋，看看里边装的是什么古怪玩意。什么叫惊喜？讲道理这种情况只有尴尬吧？你要我怎么跟人家解释啊？
　　所以汐夏的父母之所以一直怂恿她多和绘路绘雅一行人来往，怕的就是其他人不接受她女孩子身份的话，孩子可能会受到打击……
　　这种情况下，如果有绘路她们这么一群完全不在意她这方面的好朋友，多多少少也能让自家孩子心里好受一些。

第866章 七.你怂啥？
　　离开了店铺，汐夏跟在某对青梅竹马的身后慢悠悠地走着。一直捏着手里的公仔挂饰，放在眼前不断地端详着……
　　“最后还是买了……”最终还是没能抵住诱惑破费了，某位勇者妹虽然有些心疼自己并不太鼓囊的钱包，但心里还是高兴的。
　　“我还以为你会替她出头给钱呢……”绘雅回头看了眼就差没把公仔抱到脸上蹭的汐夏，比较意外嘉麒这回居然没出手表示表示。
　　因为嘉麒一直对自己认识的人都蛮照顾的，该出手帮忙就出手帮忙。在看到汐夏因为价格而一脸肉疼表情的时候，绘雅还以为这货又要出头逞能，结果这次居然没有。
　　“别吧，要是你吃醋，我就寄了好吧？”
　　嘉麒无语的回答着，觉得自家小青梅好像对自己有些什么误解。
　　自己见到女生几乎都是躲着走的，哪有啥心思逞能啊？除了你姐那个例外，从小到大我也就替你这丫头买过单出过头吧？
　　“你不是不把她当女生吗？”
　　“交际关系上确实不当，但她好歹是个女孩子，我还是得考虑你的感受的啊？”
　　“但我明明还没喜欢上嘉麒哥你啊？”绘雅歪了歪头，“吃醋这个说法似乎不太……”
　　“懂了，那我这就去跟她勾肩搭背。”
　　“你敢？！”
　　和绘雅闹腾了一会儿，嘉麒又把注意力转向了后面的汐夏。但勇者妹的注意力完全集中在手里的战利品上，连前面俩人的身影都是用余光确认的，根本没听见嘉麒这会儿正在喊她。
　　“兄弟？喂，兄弟。”
　　“啊？额？怎么了怎么了？”
　　直到嘉麒拍了拍她的肩膀，汐夏这才反应过来有人在喊她，赶紧收敛了自己的状态，把公仔塞进了袋子里。
　　“没，就问问你，刚刚为啥不敢告诉他你是谁？他不是你好哥们？你怂啥？”
　　“这个问题我懂！”汐夏还没回答呢，听到问题的绘雅，高举着一只手开始了抢答。
　　“我姐当初也是这样！疯狂瞒着佑希哥，因为怕影响她和佑希哥的哥们关系！”
　　虽然说最后确实是影响了就是……阅览过自家姐姐经历的绘雅，这种心底小秘密怕被发现的心态，她可是再清楚不过了。
　　“那不是因为你姐不是人？话说回来她倒是没瞒着我，阿希还因为这个对我怨念了一段时间来着……”
　　“那不是嘉麒哥你突然发现的？你要是没发现，她照样可以瞒着你好吧？”
　　面前俩人一唱一和的，汐夏也是一脸懵逼——我不是被提问的一方吗？这种我没有回答机会的情况是怎么回事？
　　“所以憨憨，我说的对不！你怕被他发现，然后像我姐被佑希哥攻略一样，突然就变……”
　　“停停停，虽然不知道你在说什么鬼，但赶紧打住！”
　　虽然前面绘雅说的倒是没错，但后面的话越听越不对劲，汐夏赶紧出声打断了她，避免造就什么不必要的误会。
　　“不过到时候你上学怎么办？”嘉麒一针见血地提到了汐夏最头疼的问题，“你又不像路崽子一样能掩饰自己，躲得了初一躲不过十五的吧？”
　　“别说这个了，我都头疼死了……不管是被其他人当成男人婆还是娘娘腔，我都麻烦啊！这种简直就是社死好吧！”
　　原来你还会怕社死的吗……绘雅嘉麒对视一眼，在彼此的眼神中都看出了这份意思。
　　想想某人举着面包整天高喊自己是勇者的神奇操作，讲道理本来就没啥正常的风评，压根就不差这么一个吧？
　　“不过这个问题等路崽子恢复正常了你可以问她？毕竟她情况跟你类似……”
　　“别，她们俩不同的。”绘雅否定了嘉麒的建议，指出了俩人之间最大的区别。
　　“我姐考虑过自己暴露身份的可能性，所以一直对身边人都下过暗示，大家伙根本不记得她以前长什么样。”
　　因为不存在之前印象，所以后面萝莉本体出场的小魔王，大家接受起来自然很快。而汐夏不同，她的形象早就映入大家脑海，是没法抹掉的。
　　更别说绘路本来两个身体差别巨大，而汐夏则是除了打扮根本没有任何变化。所以说她担心的那种问题，确实是有可能发生的。
　　“总之别担心，真要是其他人嫌弃你，我们几个也不会嫌弃的，我们一直都是好哥们。”比了个大拇指，嘉麒拍了拍汐夏的肩膀，表示他们之间朋友的关系是不会被这些小事改变的……
　　大家都是重情重义的人，如果汐夏在外边受了委屈，他们这个小团体也会是她的后盾和依靠……虽然可能经常要吃狗粮和当电灯泡，甚至狗粮还得是双份的。
　　一边安慰着汐夏，几个人找到了久候多时的另外一对小情侣。
　　而这会儿的小魔王，正侧坐在佑希的大腿上。两只小手抓着对方的手腕，控制着他在自己的脑袋上有些笨拙地挪动着，呆呆的样子颇有些可爱。
　　“吃点点心？我排队给你们都买了份。”佑希对着三人递出袋子，但他们的注意力明显都被某只萝莉奇怪的举动吸引了。
　　“那个……佑希哥？我姐在干嘛？”
　　观察了一会儿都没看懂自家姐姐这是在干啥，绘雅不免好奇这是不是什么他们俩之间新的play啥的。
　　“噢，这个啊？因为我问了她一句‘摸摸头？’，她就突然抓着我的手这样了……”
　　“额……”绘雅一阵无语，但转头突然发现嘉麒正以一种期待的目光看着自己。看到对方那表情，他心里打着什么主意，绘雅也不需要猜了。
　　“好好好，真拿你没办法……”
　　无奈地说着，绘雅示意嘉麒在佑希旁边的座位上坐下，然后在他惊喜的目光中，学着自家姐姐一样抓起对方的手。
　　轻轻地把嘉麒的手放到了脑袋上，绘雅也像绘路一样，控制着对方的手，模仿摸头的形式慢慢挪动了起来。
　　一切看起来都很美妙，除了手放的位置有那么些不对劲……脑袋上传来的触感，让嘉麒疑惑地看向了自家小青梅。
　　但对方早已经把脸别向了一边，那不断抖动的肩膀，已经出卖了她现在脸上的表情。
　　再转头看向佑希，对方也是把脸埋在绘路那头漂亮的银白色长发里。虽然肩膀没有抖动，但嘉麒还是能想象到对方现在是个啥情况。
　　连汐夏都没憋住，举着袋子遮着自己的脸，试图遏制着自己的笑声——一个大男生被一枚小萝莉抓着手摸自己头啥的，这画面属实滑稽。
　　所有人都在努力地憋着笑，只有某位魔王好像没搞懂情况一样，继续抓着佑希的手摸着自己的脑袋，呆呆地看着这奇怪的场面……

第867章 八.替魔王打工的人
　　“乱了！头发乱了！！！”
　　绘雅抱着脑袋求饶着，完全不惯着她的嘉麒反手就把她搂进怀里一顿乱rua——整我是吧？让你知道什么叫来自嘉麒哥的恐惧！
　　“姐！姐救我啊！”
　　这也可以说是日常了，从小时候开始，每次被嘉麒欺负，绘雅就会向着自家姐姐求救。虽然很有可能会引来两倍的欺负，但偶尔某只萝莉还是会护妹的。
　　听到自家妹妹的求救，小魔王立马从佑希腿上跳了下来。本来是很正常的反应，但佑希立马意识到了情况的不对劲，赶紧伸手把自家小女友给抱了回来。
　　“别闹，乖乖坐着。”
　　佑希轻声一句命令，魔王殿下立马放下了举起的手，坐在佑希腿上继续着自己的OMO行为。
　　看着安分下来的绘路，佑希松了口气，不由得在心里替嘉麒捏了把汗。刚刚自己要是没把人抱回来，这娃指不定得干出啥事来……
　　现在的小魔王可不知道心疼是什么东西，没有感情的她要达成目的，可不会管什么过程和手段。
　　打个比方说，佑希要是随口说一句让她咬下自己，不明确说明轻咬之类的力度的话，哪怕是佑希，这倒霉孩子也会凶残到给他啃块肉下来的。
　　而此刻某对青梅竹马依旧在打闹着，完全没意识到刚刚发生了啥事。而一旁的汐夏更是啃着狗粮当着吃瓜群众，而且比起面前的事，她更在意自己刚买的公仔。
　　“姐，你为什么只是看着？难道你真的已经……等等？！嘉麒哥，这是在外边，你不可以抓我尾巴的！”
　　感觉到一只手隔着裙子握住了自己卷在腰间的尾巴，绘雅心中大呼不妙。而嘉麒这边嘛，当然也不会就因为她这么一句话而放弃心里的坏心思。 
　　之前天天看佑希抓绘路尾巴欺负她，嘉麒的心里早就已经是痒痒的了。难得绘雅犯皮，这么好的机会，不得好好实践一番从佑希那学来的东西？
　　“虽然小雅你没有圆环和角，也没有翅膀……但是尾巴嘛，哼哼～”
　　“嘉……嘉麒哥，这是在外边。会，会被发现的啊！”
　　自家姐姐那边肯定是指望不上了，绘雅只能将希望寄托在某位憨憨勇者的身上。但她将求救的目光投向对方时，却发现这货掏出了一把伞，打开来装模作样的好像在修理一样。
　　“你看，她用伞帮我们挡住了，没人会发现的噢～”
　　你不是勇者吗？！怎么到有人需要拯救的时候，你反而开始搞事情了啊！
　　“啊？不用谢的，勇者的责任就是帮助大家……”
　　注意到绘雅的视线，勇者妹回过头对着她比了一个大拇指，露出了阳光的笑容。
　　“所以放心整吧，我不会让其他人看到你的尾巴的。”
　　谁要你这种帮忙的啊！你会不会看气氛啊……绘雅在心里大声咆哮着，但随着一双魔爪把她的尾巴从裙子里揪出，一切都已经迟了。
　　“唔？”看着面前这奇怪的一幕，小魔王抬头看了看正捂着嘴在那努力憋笑的佑希，似乎是想到了什么，将双手伸进了自己的裙子里。
　　随后，正在吃瓜看戏的佑希突然感觉到有什么东西正在戳着自己的脸。低头一看，眼前的一幕差点就让他脑溢血了……
　　怀里的倒霉孩子正一只手抓着自己的尾巴，甚至为了引起佑希的注意，举着尾巴用尖端戳着对方的脸。
　　“路仔？！你在干嘛！”
　　这把佑希给吓得啊，赶紧一把将绘路抓着尾巴的手按了下去——这可是公共场合，你把这些非人部件亮出来是想干啥？
　　“你不是想摸尾巴？唔？是我的不可以，一定要摸小雅的吗？”
　　歪了歪头，莫名其妙得出这种结论的小魔王，为了能满足佑希，这会儿已经准备跳下去把自家妹妹的尾巴给抓过来了。
　　“不要自顾自的解读奇怪的东西！”佑希也顾不上看戏了，双手紧紧搂着怀里的问题萝莉，生怕她找到个空隙跑了。
　　这就是路仔当时说的最大的问题么？佑希不由得想起当初在梦里对方所说的话……早就预料到自己会变成啥样的魔王殿下，早就把所有的可能性给他列过一遍了。
　　虽然没有感情，但绘路还是会去在意和思考关于佑希的事情。而因为缺失感情导致情商直接降成负数的当下，她非常容易对情况产生一些莫名其妙的理解，然后再付出一些能让佑希头疼死的行动。
　　——视角转换——
　　“所以实在不行你可以整个项圈把我拴起来？机会难得，这种play我觉得可以……呜！你干嘛老是打我？！”
　　一边嘴上开着火车一边解释着，一般这种时候，小魔王都会收获到来自佑希那充满爱意的暴栗一颗。
　　“反正你可以多给我找点事做，多给点刺激让我脑子转起来的话，恢复速度兴许会快点……”
　　“反正就是……带我出去玩也好，跟我亲近也行？对刺激定义的话，其实你可以自己理解～不过我的记忆是一直在的，你要是整了什么好玩的，到时候我恢复了，那肯定……噗呼！”
　　忍不住噗嗤笑出了声，脑补着未来那似乎非常有趣的展开，魔王殿下都有些期待，佑希会对这段时间木偶状态的自己整什么奇怪的玩法了。
　　看着面前的污萝莉，佑希也是一脸黑线。虽然对方的话听起来没什么太大的问题，但他哪能不了解这瓜娃子在脑补什么？       
　　无奈地搂着怀里的女孩，佑希也不指望绘路能有什么矜持可言。不过这丫头麻烦的地方也是她可爱的地方，只要不闹出大问题，自己也不会管太多的就是……
　　“说到底，你能这么闹腾，就是觉得不管你怎么闹，我都能管好和保护好你是吧？”       
　　“嘻嘻～那就拜托蠢希啦。不过可不是打白工，事后报酬可是很丰厚的！”
　　滑稽的发言也是把佑希给逗笑了，不过话都说到这份上，他也就顺着这丫头的话继续说了下去。 
　　“报酬我当然收定了，但我要的报酬只有一个噢？路仔你知道是什么的吧？”         
　　趴在佑希的身上，魔王殿下坏坏的笑着，小脸蛋还在他的脖子上轻轻地蹭着。
　　“当然啊～虽然这话有点土，不过蠢希……”
　　小脑袋凑到佑希的耳边轻轻吹着气，充满魅惑的小恶魔气质这会儿更是在小魔王身上展露无疑……
　　“我爱你～”
　　“我也爱你，路仔～”

第868章 九.魔王返校
　　因为现在的绘路情况不太乐观，剩余的假期时间也就都是在家或者让嘉麒（其实是佑希)带着出门逛逛，基本上也没发生什么太多的事。
　　于是不长不短的假期很快就这么过去了，又到了重返校园的时间，但某只萝莉的情况也并没有明显的好转。
　　讨论了许久，绘垣琉宛还是决定放孩子回去上学。虽然非常不放心，但待在家没有和外界的接触，他们也不觉得自家女儿的情况会有什么好转就是了。
　　为此他们又把嘉麒叫过来千叮咛万嘱咐，只希望对方能好好照看好现在的绘路。而嘉麒一边应和和答应着，但心里想的却是——这事我倒是想管，但她不归我管啊？
　　反正现在人家有个男妈妈把她捧在手心里，你叮嘱我也没啥用是吧？比起这个，嘉麒更在意这俩人到底啥时候才敢公布他们的恋情。
　　（佑希:你爬，你有本事你公布你跟小绘雅的？）
　　另外一方面，从绘垣琉宛这边提前得到消息的无敌老班，也是对某只萝莉格外的关照，在学校的前面几天，倒也没出什么岔子。
　　不过时间一长，之前明明活泼顽皮到不行的绘路，突然一副对世间万物都不感兴趣的模样，难免会在同学们之间流传些什么……
　　“你是说，她失恋了？受了打击所以变成现在这个样子？”
　　“可不是吗，除此之外真想不到什么……每天她爸爸都有开车来接她，也不像是家庭变故，只能是失恋了吧？”
　　“离谱了吧？哪个白痴眼睛瞎了？我要能有她这么可爱的女朋友，当宝贝都来不及……”
　　类似的风言流语在班上流传了起来，而佑希除了上课学习之外，一门心思全都放在了自家小女友身上，所以自然也没有注意到这些流言的存在。
　　这天又是一节自习课，照顾着趴在桌上小憩着的小魔王，佑希一只手轻轻抚着她的后背，这幅有爱的画面又是引起了班上一阵八卦。
　　“你看，黎佑希多照顾她？可怜的魔王噢，我要知道她那个男朋友是谁，肯定要替她出口气。”
　　“话说有没有一种可能，她男朋友就是黎佑希？”
　　“那必不可能啊，黎佑希一直那么照顾她，怎么可能会让她变成这样？你再看看他们俩的头发，明显就是兄妹对吧？”
　　虽然班上大多数人都认为佑希和他旁边的萝莉是一对兄妹，但也不是没有人怀疑过他们俩是否在交往……不过现在绘路变成这副模样，一帮人莫名其妙就把正确答案给排除了。
　　“可他们俩又不同姓啊？”
　　“表兄妹呗？黎佑希以前就很照顾魔王的吧？记得魔王还在问题班的时候，他就经常跑过去……”
　　尖子班的学生一向同其他班的学生不对付，更别说明摆着有针对的问题班了。所以像佑希各种帮着当时的绘路说话，时不时跑去别人班上啥的，在许多同学的眼里，确实是蛮奇怪的事情。
　　“离谱……”听到这些风言风语，苏浅尘悄悄凑到自家姐姐的旁边吐槽了一句——好歹也是半个知情者，起码这个兄妹论在她看来非常离谱。
　　“啊？啊……什么？”苏浅梦依旧是那副反应慢半拍的模样，从题海中抬起脑袋，眼睛里写满了大大的疑惑。
　　“没什么，你就笨吧！”
　　见对方压根没听她说话，浅尘无语地抱怨了句，然后下一秒，她的耳朵就被自己亲爱的姐姐给揪了起来。
　　“小尘尘，我是你姐姐噢～这样跟姐姐说话很没有礼貌的知道吗？”
　　“错了！我错了！你个粉切黑！”
　　吃痛的浅尘赶紧求饶道，虽然她一向假小子强势，但姐姐终究是姐姐，看似呆萌弱气的浅梦，不知为何总是能把她给吃得死死的。
　　浅梦松开了手，继续刷起了自己的题。揉了揉自己发疼的耳朵，浅尘幽怨地看了一眼自己的姐姐，回过头刚准备跟那对银毛情侣抱怨两句，然后又是一嘴的狗粮塞进了她的嘴里。
　　“咕呜～”
　　眯着眼睛发出着享受的声音，像只小猫咪一样的小魔王，虽然这会儿暂时失去了感情，但一直以来的习惯还是在的，这点表现倒是和平常没啥区别。
　　“所以她到底为啥会失去感情啊？你是不是对她下手了，然后把孩子给吓坏了？”
　　“喂，怎么可能？你脑子装的都是什么东西？”手上安抚绘路的动作不停，佑希另一只手拿起圆珠笔，直接对着浅尘脑袋敲了一下。
　　“路仔情况特殊，我也解释不了……反正你就当成她生病了，过段时间她会好的。”
　　“啧啧啧，真的不是你搞的么？话说你俩家里知不知道你们在交往？”
　　一只手撑着下巴，作为有些乐子人的浅尘，倒也不想把最近兴传的风言风语告诉佑希——看着这倒霉蛋莫名其妙风评被害，倒也怪有趣的？
　　“我家知道，她家暂时她不肯说，等她恢复了再看吧。”
　　“到时候记得送张请帖请我喝喜酒噢，至于我姐嘛，你俩看着给？反正她比较呆，说不准就忘……啊！”
　　“你又不礼貌了，我是你姐姐噢。”突然敲了自家妹妹一下，浅梦丢下这句话后，又重新转过头准备刷手里的习题。
　　“姐你一直在听我们说话的吗？”
　　“那倒没有……你们说了什么吗？”
　　“你什么都没听到，那你打我干嘛？”
　　“唔……”浅梦思考了一会儿，“因为感觉到你又说了不礼貌的话？我是你姐姐嘛，肯定要管好你的。”
　　你的雷达能不能在其他的方面灵敏一点啊？不要在这种奇怪的地方直觉这么准啊！
　　“离谱，她明明……算了不说了。”说到一半浅尘又闭上了嘴，心有余悸地看了眼自家专心写题的姐姐，就怕她突然又给自己背后敲一闷棍。
　　“算了不说她，反正记得请我喝喜酒，我会给你俩包红包的～”
　　“早得很呢……我俩才多大？”佑希尴尬地笑了笑，虽然相信他们的关系不会动摇，但谈婚论嫁对他们俩来说确实是太早了点就是。
　　“不过，我确实是很想快点和路仔光明正大在一起，早点跟她结婚就是了……”
　　佑希也趴了下来，深情且宠溺地看着身旁乖巧的萝莉。而听到他的声音，绘路突然就睁开了眼睛，歪了歪头思考了下，抛出了让佑希头大无比的话。
　　“结婚？现在吗？”
　　“不是，我们还是高中啊，路仔……”
　　“唔？那你说要结婚，是要现在把我吃……唔？”
　　话没说话，预判到这瓜娃子要说啥的佑希面色大变，立马捂住了她的嘴，打断了施法。
　　不是，为什么你失去感情了，还能在这高速飙车的啊？你魔王血统是指剩下魅魔了吗？

第869章 十.不信拉倒
　　“唔？夏……嗯？哥？”看着旁边穿着校服礼裙的同桌，某位少年依旧没能搞懂当下的情况。
　　以女孩子身份回到学校，某位勇者妹当然是引起了班上的轩然大波——这个中二病憨憨是个短发美少女？开什么玩笑啊？
　　别说班上的同学了，连汐夏的班主任都是一脸不可置信的表情。如果不是她的父母过来做了证明修改了资料，谁能信这么个大小伙子原来是个女生啊？
　　回到学校的第一天时，看到这个眼熟但又陌生的女孩子坐在自己的旁边，阿威还寻思着她是不是走错了班级。
　　随后身旁的少女就在班上同学复杂的目光中，从包里拿出了作业和书本摆放好。整个过程自然而且熟练，还顺便有些鄙视地瞄了一眼欲言又止的他。
　　“那个，请问……”
　　阿威话都还没问出来呢，汐夏就从自己的包上取下了一个公仔挂饰，手指串在环扣上，在他面前轻轻晃了几下。
　　“所以兄弟一场，我在你这就值九八折是吧？”
　　看着对方手上的玩偶，阿威这才反应过来自己在什么地方见过身旁的少女。不过对方的话还是让他有些摸不着头脑，这也没解释她为什么坐在这啊？
　　兄弟一场，是个什么意思？这么说来，她长得确实和汐夏很像？好像不只是像？
　　仔细打量打量，除了画了些淡淡的妆之外，阿威发现旁边的少女不仅仅只是眼熟而已——撇开衣着和留长了一些的头发，她长得怎么跟自家好兄弟一模一样啊？
　　“别猜了，我就是汐夏……”
　　收回玩偶，独留对方在那消化自己话中那庞大的信息量，勇者妹现在的心态也好不到哪里去就是了。
　　老实说现在她压根就不想来上学，这波操作下来，自己的形象啊，人际交际圈啥的，通通都得大洗牌一遍了……这样的变动，有几个人不怂啊？
　　返校这事真的是把汐夏整得焦头烂额的，哪怕是考试学习也没这么让她烦躁过。奈何这事自家爹妈死活不让步，她也没有任何办法。
　　所以一次和绘路他们几个出门逛的时候，佑希因为要去买点东西，顺便把那只魔王交给她照看一小会儿。
　　没有其他人在，而且这萝莉魔王暂时又没有感情不会搞事损她，汐夏也是逮着这个机会跟她诉苦了起来。
　　“但你本来就在他们那没什么好形象，朋友也只有那个同桌阿威吧？”
　　事实证明，某只萝莉就是失去了感情，该一针见血损人的时候也不会怎么含糊——你汐夏本来就是社死的情况，再糟糕能到哪去？还差这点添加料么？
　　被绘路成功说服，汐夏硬着头皮乖乖回到学校。虽然人是来了，但身上背着的压力还是一点不小的。
　　这不，在确定了她确实是汐夏之后，班上顿时就热闹了起来。考虑到这中二病平常就有各种迷惑操作，大家都还以为她又在整什么奇葩的活。
　　“夏哥啊！你已经整活到女装化妆了么？！不是，让我想想……这次你是什么说法？”阿威一直扶着头，试图用自己这位同桌平常的脑回路解释她的情况。
　　“勇者为了拯救世界，穿上女装出道成为偶像是吧？”
　　“哈哈哈哈，汐夏就是这样的人嘛……她干出什么都不奇怪。”
　　“不过这次女装我是真想不到……你别说，他这还挺好看的，乍一眼还真看不出是男的。”
　　听着班上其他同学投来的讥笑和调侃，可怜的勇者妹叹了口气，好像浑身失去了力气一样，趴在桌上生起了闷气。
　　“不是我说你，你真不至于这样……”像平常一样将手搭在汐夏的肩膀上，阿威凑到对方身边无奈地说着。
　　“勇者啥的嘛，我理解……你就是有女装的爱好，好歹也在家里啊？跑学校来是真的有点……”
　　“我是女的。”
　　“好好好，你是女的，这回又是什么……等等？你说什么？”
　　阿威一边笑着，心里想着拿自家好兄弟没啥办法，正敷衍的回答着呢，说到一半的话又卡在了喉咙里，后知后觉的意识到了什么……简简单单的四个字，似乎透露出了什么不得了的东西？
　　汐夏的表情也和平常那种以理据争的模样不同，阿威从身旁人脸上看到的，只有一种生无可恋的无奈。
　　“所以说，我是女生……懂了吧？我不是什么异装癖，或者说之前那才算是异装癖。”
　　“兄弟，你可真会开玩笑……”阿威笑着拍了一下同桌的后背，虽然感觉不太对劲，但还是不太相信对方的说法。
　　“虽然你长得是有点像女的，但认识这么久了，你是男是女，我怎么可能会看不出来？就算看不出来，你各种资料写的也很清楚吧？”
　　“不信拉倒……” 
　　趴回了桌子上，余光瞄了瞄班上其他对着自己指指点点的同学。提前做好了心理准备的勇者妹，对于这种情况也没什么太多的反应。
　　对着突然成为班上热门话题的汐夏指指点点着，班上的同学们也各自陆陆续续回到了自己的座位。一边继续聊着突然女装的她，一边等待着班主任的到来。
　　过了一阵子后，随着班主任的出现，喧闹的教室很快就安静了下来。但趴在桌上的汐夏，还是能看到时不时有同学将目光转向自己这边，从眼中的戏谑看来，应该还是在偷偷讨论自己的事。
　　而台下的同学们没有一个人注意到，台上的班主任在进入教室前，就一直低头看着手里的文件，脸上一直是以一副怀疑人生的表情。
　　“汐夏来了吗？”
　　“啊？嗯，在的。”
　　终于从文件中抬起了头，讲台上的班主任将视线投向了勇者妹，确定了对方确实到场了之后，面色复杂地开口道。
　　“你的情况……我从你家长的那边已经了解到了。”
　　台下的同学们顿时懵逼了，莫名其妙的对话让他们察觉到了不对劲。而接下来老师说出的话，更是让他们下巴都差点掉在了地上……
　　“等会你就跟我去档案室那边，找那的老师帮你修改下信息……还有那个轩威，把你的手从她身上拿开，人家是女生。”
　　手还搭在汐夏肩膀上的阿威，一下子就被老师的这句话给整懵了。
　　汐夏说他还能当开玩笑，但这话从老师嘴里说出来……额？他不会真是女的吧？
　　“所以都我说了，你不信拉倒。”

第870章 十一.本尊在我这
　　虽然过去了几天，但班上的同学还是没能习惯某人居然是女孩子的现实——好好的大老爷们，怎么说是妹子就成妹子了？
　　时不时就能注意到其他人投来的视线，汐夏也没啥心思上课，就双手承在下巴上，呆呆地看着黑板。
　　倒是有点理解那只小魔王了？这种好像被当成动物园展览的动物一样的感觉，确实让人不太好受……
　　想到这，勇者妹瞥了一眼旁边的阿威，对方依旧还是那副跟看外星人一样的表情，不由得让她叹了口气。
　　想想人家有那两个学长这样完全不在意她身份的朋友，汐夏突然就羡慕起了某只萝莉——在她在这接受着各种异样目光的时候，小魔王八成还在被学长照顾和宠着吧？
　　“她是勇者，承受能力比一般人强很多……她不是经常做出一些社死行为但又毫不在乎么？”
　　高二的教室里，佑希和嘉麒想到汐夏的问题，顺便就问绘路咨询了下她的意见，但得到的却是让他们不用太担心的回复。
　　“她是二了点，但又不幼稚，没可能说黑化就黑化……而且她也有我们这些不在乎她身份的朋友，多关照下就好了。”
　　面无表情的谈着自己对情况的理解，小魔王随后又低下了头，开始写起了自己手里的习题卷子。
　　“等等？路崽子，你在干嘛？写题？连你都要开始卷了？”
　　作为发小，哪怕是初中之前没开始演戏的绘路，嘉麒也从来没见过对方怎么老老实实学习写题过。现在看到这一幕，属实是让他眼珠子都要瞪出来了。
　　虽然没见过，但并不影响嘉麒知道自己这位发小在学习上离谱的天分和大脑不科学的计算能力。这大佬都要开始卷了，让他们这些普通人怎么办？
　　“啊，路仔现在的状态你也知道……”佑希挠了挠头，给嘉麒解释着现在是个啥情况。
　　只要不跟佑希交代的东西产生冲突，现在的魔王殿下几乎是你让她干啥她就会去干啥。然后老师嘛，又有几个不会把希望学生们好好学习的话挂在嘴上？
　　理所当然的，某只萝莉就把这当成布置给她的任务，按照自己的理解来完成那所谓‘好好学习’的指标了。
　　“然后她平常也没什么事干吧，这事也不会让她怎样，我就由她来了……算是让她打发时间吧，不至于什么时候都在发呆。”
　　“至于卷什么的……”佑希凑到嘉麒的旁边小声道，“说得好像她不努力，你就卷的过她一样，”
　　卷不过，确实卷不过……你跟一个脑袋堪比超级计算机的人比这些，那不就是自找死路么？
　　“现在想想，所以她为啥平常看起来那么蠢啊？”
　　“因为她懒得动脑，属实是摸鱼摸惯了，快不知道认真两个字怎么写了。”
　　——分割线——
　　一天过去，很快又到了放学的时间。惯例带着绘路去看了看汐夏那边的情况之后，估摸着这萝莉的爹也快到了，佑希便陪同着身旁的丫头，把她送到了校门口。
　　“啊，佑希啊？辛苦了，要来我们家里坐坐吗？”
　　在校门口看到自家女儿被送出来，看到佑希这位自己老朋友的儿子，绘垣也是显得十分热情。
　　“不用了，我住校的，请假比较麻烦。”
　　虽然有些心动，但为了避嫌，不想给绘路添麻烦的佑希还是拒绝了绘垣的好意——俩人关系尚未在绘路家那边公布，尽量还是得避免不必要的麻烦。
　　于是客套了几句之后，绘垣带着女儿踏上了回家的路。看着载着俩人离去的车子，佑希的嘴角却莫名扬起一丝弧度。
　　回到宿舍，佑希来到某个至今还未拆除的‘小黑屋’下边，伸手轻轻敲了敲床边的扶手后，一颗小脑袋就从里边探了出来……
　　想不到吧？！你女儿其实还在我这哒！跟着你回家的不过只是分身，真货可一直都在我这里啊！
　　现在绘路变成这样，佑希就从来没放心过这丫头不在自己的身边。在假期的时候是因为不好整，偷偷带进来麻烦不说，还得防着自己家里的两位。
　　但现在情况不一样，这里可是宿舍，周围全都是自己人，佑希又怎么可能会放过这个把孩子接过来的机会呢？
　　“啊，我的路仔～”
　　看着某人搂着萝莉的脑袋揉着的画面，季羡和梓煜非常无语——希哥啊，你终于走上来拐带萝莉的不归路了吗？
　　“分身那边怎么样？你家里没发现吧？”
　　“没有……”小魔王感受了下分身那边的情况，对着佑希摇了摇头。
　　“小雅也在，但她也没发现，还在跟你一样揉我的头。”
　　提到绘雅，佑希思考了一会儿，觉得自己还是需要再找一个那边打掩护的队友。出于这种考虑，还是有必要把自己这位未来的小姨子也拉上贼船的。
　　“要告诉她是吗？那我说……”
　　“停停停，等那边回到家再说，你分身还在车上吧？等会被你爹听到就麻烦了！”
　　“唔？好。”
　　乖巧地点了点头，魔王殿下顺势从‘小黑屋’爬了出来，手脚并用地钻到了佑希的身上，迫使对方抱住了自己。
　　“嘿呀，这种地下恋何时是个头啊？”
　　你们俩还地下恋是吧……吃着狗粮的两位室友翻着白眼，差点就想给这个天天晒老婆的人，来那么两个大嘴巴子，不过还是忍住了。
　　“话说回来，你不是说你俩的爹是朋友么？所以希哥你老爸把他儿子拱了人家小白菜的事也瞒着？”
　　俩人的恋情得到佑希家里支持这事吧，听过他们故事后，老实说季羡梓煜也不怎么意外。但佑希家里甚至还帮忙瞒着，这情况就有那么些离谱了……
　　“可能我爹就是觉得，因为拱了人家小白菜理亏，所以才不敢说吧？”
　　佑希半开玩笑的这么一句，立刻引来了宿舍几人一阵欢笑。在嬉笑声中，某只萝莉呆呆地丢出了一句恐怖的话，随后几人脸上的笑容就当场消失了。
　　“如果是我和蠢希交往的事的话，嗲地已经跟我爸爸说过了。”

第871章 十二.过度粘人的魔王
　　在谈论到两个孩子将来的安排时，绘垣琉宛也不可避免地会提到自家大女儿的成家问题。
　　虽然绘路才十六岁，谈这个确实是早了些，但奈何这孩子情况特殊，有些东西还是有必要讨论讨论的。
　　“让她自己决定吧，跟男孩子过也好，女孩子过也好，全都看她自己选择。”
　　绘垣的想法就是顺其自然，发生了这么多事，事到如今他再也不想站在女儿的对立面了。不管孩子做出什么选择，他都觉得自己应该支持她。
　　“你也别说她不懂事乱选什么的，稍微了解了解她，你就知道她是多好的孩子……真不知道你以前是怎么给她安上那种标签的。”
　　天天打着保护的名号妨碍孩子，或许一开始是不觉得自己有什么问题，但现在误会这么多回了，也该好好审视审视他们这当父母的了。
　　随后过了段时间，绘垣又从自己老朋友那听到了大女儿正在和人家儿子交往的消息，一时间这位父亲又是捂着心口，有那么些绷不住。
　　问绘雅以及其他人测旁敲击地了解了下俩人之间的事情后，虽然心里不怎么舒服，但得知人家佑希一直在照顾和保护自己女儿后，绘垣也没什么理由反对了。
　　就是俩人关系确定是在自己知道女儿身份之前这种事，让他心里是真难受。因为自己的疏忽，家里的小白菜跟着人家给跑不说，自己连补偿孩子的机会都没多少了。
　　人家佑希抱着照顾自己女儿这么久，绘垣心里还是挺感激的。说不准要是没人家帮忙，孩子指不定就歪到哪儿去了……
　　所以现在能做的事吧，也就是支持自己的女儿了。想想也是自己老朋友的儿子，他也释然了不少。了解黎警官为人的他，更没必要去警惕和怀疑人家儿子什么。真要心怀不轨，早就已经下手了吧？
　　出了把女儿打跑这档子事，现在的绘垣相比以前，对于绘路身上的事，他更多是先去思考怎么回事，再也不敢像当初那么冲动了。
　　“所以……你爹一直知道？”
　　佑希表情有些古怪，自己本来就是怕人家反对才偷偷摸摸带萝莉进宿舍的，结果绘路这话一出来，整得他多此一举，仿佛一个小丑。
　　“前段时间吧？具体什么时候我也不清楚……反正他说，支持我们俩的。”
　　“支持？”佑希有点怀疑自己是不是听错了，“不是跟我爸当初不支持也不反对，你确定是支持？”
　　“嗯，他亲口跟我说的。”点了点头，小魔王表示自己并没有像佑希所想的那样听错或者脑补什么。
　　“那这么大的事你不跟我说？”
　　“因为你没有问我……”
　　行吧，合着是失去感情后谈的……佑希无奈地耸了耸肩，听到怀里萝莉这回答，他也大概推测出了这对父女谈这问题的时间。
　　毕竟这要是搁平常，这萝莉早就兴奋地蹦过来宣布这个好消息了——能光明正大在一块，这种事她直接乐疯了好吧？
　　“恕我直言，希哥……就是人家支持，我也不觉得他会同意你把小公主带男生宿舍里。”
　　“可恶，早知道去你家了……”听到季羡的吐槽，佑希这会儿有些后悔自己的操作了。
　　不过没有关系！老婆在这可以rua，一切烦恼都可以烟消云散！这么想着，佑希再一次开始吸起了怀里的萝莉，对着两位室友不客气地发着属于他们俩的狗粮……
　　——分割线——
　　看着面前少了某只萝莉的床铺，坐在床上的绘雅显得非常的不高兴。
　　因为某只萝莉被佑希rua着又把要告诉她消息的事抛在脑后，不知情的绘雅也是日常吸萝，打算贴贴一会儿就准备睡觉了。
　　但吸着吸着吧，好好的一只萝莉，突然就刷一声，整个人化作蓝光不见了……这场面谁顶得住啊？差点把绘雅吓得从床上摔下来。
　　但很快她就理解了是个啥情况，本体的姐姐肯定已经在佑希那边睡着了。有些小郁闷的拍打了下床，今夜的绘雅也只能抱着两只猫咪睡觉了。
　　“小公主退宿了没交住宿费，这波是白嫖住宿啊？”梓煜在床上调侃着对床的俩人，惹来的只有佑希的白眼。
　　“我老婆睡的我的床，何来占用宿舍一说？”
　　“说得好像之前你有让她睡她自己的小黑屋一样……”
　　此时已经安静睡着的小魔王，紧紧搂着身旁的少年，每当对方有所动静，手上的力度就加大了几分，一副生怕他跑掉的模样。
　　一开始倒也没啥，佑希也挺乐意自家小女友这么粘着自己的。但随着翻身和调整姿势的次数增多，他逐渐发现了问题的不对……
　　“路仔，轻点！我要被你勒死了！”
　　力度随着佑希的活动次数不断加大，但又完全没有减轻的趋势，配合某只萝莉无意识的怪力，很快宿舍里就响起了丢人的求饶声。
　　“噢～恩恩爱爱～”
　　“恩爱你们个头啊！你俩别搁那看戏了，快救我啊！”
　　三个男生费了好大一番力气，这才把绘路从佑希身上扯开。调整了睡姿让对方以背对着自己的姿势缩在他的怀里后，佑希又不客气地把两位室友给轰了下去……
　　“卧槽，希哥，刚帮完你就赶人，你过河拆桥是吧？”
　　“啥玩意，你想在我床上睡？麻溜地爬！”
　　在佑希不客气地把俩室友轰下去后，似乎是因为失去了抱的东西，缺乏安全感的小魔王不断尝试蜷缩自己的身体，后背也在不断往身后靠着，寻找着能依靠的东西。
　　“不怕不怕，我在这的，乖～”
　　佑希见状连忙搂住了面前的女孩，而在被抱住之后，魔王殿下紧皱的眉头也松了下来，呼吸也逐渐平缓，整个人立马就安分了。
　　尾巴也顺势缠上了佑希的手臂，两只小手轻轻抓着对方的手，可爱的模样把身后的人也是直接逗笑了。
　　佑希凑到女孩的耳边，轻轻咬了一口那可爱的尖耳朵……看着这幅画面，他又想起了俩人之前对彼此许下的约定。
　　“不用再这么没有安全感的……因为，我是不会离开你的，路仔～”

第872章 十三.攻受分明
　　当清晨的第一缕阳光，顺着窗帘的缝隙打在自己的脸上时，佑希皱了皱眉，刺眼的感觉让他有些不适。
　　但凡上过高中的都知道，如果早上你躺在床上就能够看到阳光的话……那就说明今天是不需要上课的一天。
　　意识到今天是周末的佑希，揉了揉眼睛正准备再继续补会儿觉。面朝天花板躺着的他，刚准备搂搂身旁的女孩，却发现自己搂了个寂寞。
　　疑惑地睁开双眼，佑希差点被眼前的一幕吓得跳起来。一双湛蓝色的眼睛，正正对着自己脑袋的上方，就这么凝视着自己。
　　“醒了？”跨坐在佑希肚子上的小魔王，打量了会儿身下的人后，一只手伸出来捏了捏对方的鼻子。
　　“你要吓死我啊？大早上的不睡觉，这么早起来？不再睡一会儿？”
　　伸了个懒腰准备起身，佑希突然又察觉到了什么不对。等他反应过来后，脸上立马露出了欣喜的表情。
　　“路仔？你恢复了？！”
　　“算是吧？暂时～”光捏鼻子还不够，调皮的魔王殿下见身下的人已经醒来，双手并用直接开始拉扯起了对方的脸。
　　“什么叫暂时啊……不会还有问题吧？”佑希有些无语，不会这娃的状况还带复发的吧？
　　“就像老式电视一样？彻底修好之前，花屏了拍一拍能暂时恢复，过会儿又花屏这样？”
　　思考了一会儿，小魔王举了个神奇的例子来形容自己的状况——总之就是还没修好，时不时会复发就是了。
　　“话说你知道自己为啥会失去感情不？”
　　“不知道……”
　　佑希一阵无语，不过想想也是，潜意识的事情当事人也不可能记得。不过反正问题解决的差不多，不记得也没啥太大影响就是了。
　　“唔？看你这表情……所以你知道为啥？”注意到佑希表情变化，魔王殿下立马意识到了些什么。
　　绘路隐隐约约还是能感觉到自己身上发生些什么的，不然她也不会给佑希准备这么多保护手段了。
　　一把伸手抓起对方脖子上自己送的吊坠，在低头确定些什么后，小魔王那张可爱的脸蛋立马就黑了下来。
　　“有使用过，所以说？你……进过我的梦了？”
　　“嗯……对。”佑希不假思索地回答道，然后下一秒他的耳朵就被骑在身上的小女友给揪住了。
　　“不要命了是吧？我怎么交代你的？要不是我给你准备了这个，你就回不来了知道不？你是不是觉得你很勇啊？”
　　“疼疼疼！老婆！老婆疼！”
　　“一大早的，就别打情骂俏的了……”
　　“就是……周末啊，让人多睡会儿吧……”
　　有气无力的两道声音从另外隔壁两张床传来，小魔王连忙降低了自己的音量，挥挥手张开一道隔音结界，随后继续同身下的人算起了账。
　　“我那天怎么跟你说的？我的有多危险你知道吗？我就猜到你会想办法混进去，还好提前做了安全措施……”
　　“我还是第一次看到老婆你这么生气……是担心我吗？我好感……嘶！痛！痛！耳朵要掉了！”
　　“嘴贫是吧？”魔王殿下的脸上挂着无比和善的笑容，“你知不知道我多担心你？如果你出了什么三长两短，我……”
　　“我也一样啊……也怕你出事……”
　　“诶？”
　　看着骑在自己身上愣住的女孩，佑希伸手抚了抚她那头手感绝佳的银色长发——讲道理你这丫头平常让我更不省心，现在体会到我当时的感觉了吧？
　　“你看看你平常，又不爱惜自己，又喜欢搞事情……出事了也永远自己一个人担着，你要是出问题了，我也怕的要死啊？”
　　“现在知道了吧？为什么平常让你好好照顾和爱惜自己？因为你是我在这个世界上最重视的宝贝啊……”
　　“唔……这种事情就别说情话了啊？明明我还在教训你……”
　　松开揪着佑希耳朵的手，小魔王双手撑在对方的胸前。鼓着腮帮子脸红的模样，在佑希眼里显得特别好玩和可爱。
　　“不只是情话吧？我也在教训你啊？既然想在这方面教训我，你平常可得好好以身作则噢？”
　　为什么反过来变成我被教训了啊……魔王殿下有些郁闷，明明是自己在数落对方的，怎么莫名其妙又变成被动方了？
　　不行，我得支棱起来！不能蠢希牵着鼻子走，这波应该是我来……噫？！
　　就在魔王殿下思考着准备夺回话语主动权的时候，佑希突然一个起身，双手这么一揽，反身就把这丫头压在了身下……
　　“有机可乘！路仔你大意了噢？”
　　“你可别忘了我是魔王啊！”
　　突然被对方反身按住，但小魔王一点也不慌——他们俩之间的武力值差距可是天差地别，只要自己稍微认真……
　　“等等！你又攻击弱点？！停！是我在教训你！蠢希你不可以……咕呜～”
　　当佑希双手不安分的放在自己身上某些位置的时候，绘路脸上风轻云淡的笑容便消失了……早就洞悉她想法的佑希，又怎么可能给她翻身的机会呢？
　　所以说在武力值差距如此巨大的情况下，魔王殿下依旧被对方吃得死死的。事实证明，至少在佑希的面前，她确实只能当一个永远的受了……
　　“所以路仔～之后会好好保护自己吗？”佑希坏笑着，突然之间俩人的主动被动位置就交换回了平常的模样。
　　“明明……是我在教训你的……咕～”
　　“所以会不会？”佑希一边盘问着，又开始不安分的双手整起了小动作。
　　“会？！会！别揉，现在别揉！”
　　“但是路仔啊，光是保护自己可不够噢？”
　　“你还要我怎么样嘛……”小魔王的语气都带上几分哭腔了，所以为什么自己又这么被莫名其妙的制服了啊？
　　“以后有事情不准自己担着，一定要找我来帮你……不要怕麻烦到我，知道了吗？”
　　“什么啊？自己的事情自己做不应该是……哇！不要揉！不要揉！我听话！我听蠢希你的！我会乖乖的啦！”
　　“真乖～那就给我亲爱的老婆一些小奖励吧～”虽然得到了回复，但佑希明显并不打算这么放过自己怀里的这只皮皮萝，双手又一次不安分了起来……
　　“我是你老公啊……等等？奖励？停……你停手！你就是想整我对吧？！咕！不要啊！饶命啊？！”
　　新的一天才刚开始，魔王殿下就瘫软在了床上，在佑希的攻势下宣布了自己的败北……

第873章 十四.老婆跑了
　　对于高中生来说，周末睡懒觉的确是一件美事。一觉睡到自然醒，从床上坐起身来的季羡和梓煜，可以说是爽翻了。
　　不过隐隐约约他们还是记得，某对小情侣早上还在那闹腾秀恩爱来着？朝着佑希床上的方向望去，他们却并没有发现某只银毛萝莉的踪影。
　　“希哥？小公主呢？”
　　往床下看也只能看到孤零零一个人坐在桌上的佑希，这状况可把俩人给整不会了——啥情况？你老婆说不见就不见了？
　　“跑掉了……好像有点玩过头了？”佑希尴尬的笑着，把萝莉都吓跑了，似乎是真的有些欺负过头了？
　　“噢，懂了！今天没有狗粮！好耶！”梓煜立马举起双手开始了欢呼，而另一边的季羡倒是显得有些担心。
　　“你不追出去哄哄她？”
　　“哄啥哄，儿子你不会觉得他俩会吵架闹矛盾吧？”伸手拍了一下季羡，在梓煜看来，这俩人会闹矛盾吵架才是天底下最大的笑话。
　　“好像也是？不对，你特么喊谁儿子？”
　　“谁应就喊谁呗，我滴乖儿子～”
　　床上的俩人突然又扭打在了一块，佑希摇了摇头，这场面他也见多了，已经没啥反应了。
　　而且梓煜说得倒也没错，先不谈俩人的亲密程度不可能闹矛盾啥的。就绘路那脾气，至少对佑希她是不可能会生起什么气的……
　　对自家小女友的脾气再了解不过，但老实说人家突然就这么跑了，佑希还是感觉有些懵逼的。
　　“可怜的希哥，被老婆丢下一个人孤零零的。”
　　“太惨了太惨了，今天必须得让希哥请客，用消费来发泄他内心的……”
　　“喂，你们两个？”两个室友说的话一句比一句奇怪，佑希的脸上挂起了黑线。
　　“醒了就赶紧爬去刷牙，等会一块下去吃饭……”
　　“懂了，希哥请客！”
　　“请你个头！”
　　等俩人洗漱完毕，三个好兄弟便聚在一块商量起了等会午饭在哪解决的问题。
　　大好的周末时光嘛，又在学校食堂解决属实有些可惜。商量了一会儿后，三个人便在附近的餐馆中选择了一家口碑还算不错的。
　　但就在几人收拾好东西准备出发之际，佑希的手机突然响起了信息的提示音。在两位室友疑惑的目光中，他低头看着手机里的信息，面色徒然大变。
　　“我要鸽了！咕咕咕！你们俩去吃吧！”
　　随着宿舍门砰的一声，佑希在抛下这句话后便跑路了，只留下了两个原地不知所措的室友。
　　“应该是……他老婆？”
　　“不然还能是谁？”
　　虽然手机上的信息只有一个简单的地址和一句‘二十分钟’，但佑希立刻领会了绘路的意思，一出校门就打了个车，直奔信息上的地址而去……
　　——分割线——
　　“是这没错啊？”到了目的地，佑希打量了下周围，并没有发现某个小可爱的身影。
　　再低头看看时间，限时二十分钟，自己是十五分钟到的，那那丫头没赶到也挺正常？
　　于是佑希打算在原地等等对方，一边捣鼓着手机一边看看周围的环境，他也挺奇怪为什么么绘路会把他约到商业区来……那丫头不是不喜欢出门，一向不怎么逛街的么？
　　正看着对面的店铺思考着呢，佑希突然感觉自己小腿好像被什么踢了一下。回头看去，一双蓝宝石一样的漂亮眼睛，正有些不爽地在身后盯着他。
　　刚想说些什么，但小魔王这会儿的打扮却让佑希眼前一亮——身上披着一件没有扣子的白衬衫外套，衬衫的下摆直抵她的膝盖侧，映衬她娇小的身躯，宽大的好似一件大衣。
　　衬衫里边穿的是一件黑白条纹的T恤，不透明的黑裤袜配合着超短的小热裤，脚下一双有些运动风味道的小短靴。
　　那头银白色的长发也被盘起，大部分都藏进了脑袋上那顶有些英式风格的小礼帽中，只有小部分露在了外侧，让她整个人看起来非常的干净且清爽。
　　这身有些动漫中日常便服味道的打扮，再加上双手插兜半弯着腰打量自己的模样，现在的小魔王看起来颇有种中性感觉的活泼小正太味道。
　　“这么快到了？明明我给你的时间那么赶的……”
　　出于早上的小报复心态吧，魔王殿下给的时间确实是有那么几分刁难的意思。只要佑希在收拾东西或者换衣服上耽搁了一会儿，那二十分钟铁定是赶不过来的……
　　不过真要是迟到了绘路也不在意就是了，本来就是个小恶作剧而已。但佑希不仅准时到了，甚至还提前了好一会儿，这倒是让她没有想到。
　　“因为比较巧，收到信息的时候刚好准备出门……”一边回答着，佑希发现自己的目光完全无法从面前的女孩身上挪开。
　　虽然和平常风格不太一样，但这套打扮我也好get！果然我老婆穿什么都好看！
　　“还以为你会晚点来，所以就先去你后面这家店里随便逛了逛……出来就看到你在这发呆。”
　　耸了耸肩，不知道是不是因为这身打扮的关系，绘路这会儿行为举止倒有些像以前还是男孩子时候的感觉？再配合她的身高，看起来颇像那种邻居家嚣张的小鬼头……
　　不知道从哪掏出了一副超大号的太阳镜戴上，将手从衬衫的兜里抽出后，魔王殿下便牵住了身旁少年的手。
　　“你果然戴着手套呢……”在对方将手抽出前就猜到了，佑希看着绘路手上那双可爱的黑色小手套，不由得笑了笑。
　　“废话，我不是说过我手很敏感？”白了一眼佑希，小魔王突然想到刚刚人家说他原本准备出门的来着……自己没打扰到他原本日程吧？
　　“你说你准备出门？打算去哪的本来？”
　　“啊，没事的。就本来跟他俩出去吃个饭……毕竟你突然一声不吭的跑了，还以为你今天都不回来。”
　　“这不得怪你？”又是往佑希腿上轻轻一踢，“早上被你这么一搞，我不得换身衣服啊？”
　　“而且我约你出来干啥你懂的吧？应该不用我说出来的吧？”
　　“不，我不懂～请务必让我家可爱的路仔明说一下噢～”
　　看着佑希那副坏笑的表情，魔王殿下就知道这人是在装傻了。不爽的她张了张嘴刚想说些什么，那张精致的小脸蛋又突然一红，又把话重新给塞了回去。
　　“唔……总之？不知道什么时候我又会变回没感情的样……所以趁现在还正常，就想……”
　　明明刚刚还是一种不爽且嚣张的感觉，这会儿的绘路又突然扭捏了起来，完全一副害羞小姑娘的模样。
　　“想约会？”
　　然而回应佑希的只有小腿上重重的一踢……

第874章 十五.不懂浪漫的魔王
　　所谓的约会嘛，要么就是逛逛街，一起去游乐园动物园，或者是看看电影什么的……具体做什么并不重要，重要的是两个人在一起。
　　不过魔王殿下是何许人也？用佑希的话说，这倒霉娃子天天找各种刺激来打发无聊，不静下来思考思考，都不知道什么才是正常的。
　　“所以我们的约会……就是在这抓小偷和逮那些收保护费的小混混？”
　　看着又是一脚把某个倒霉蛋踩在墙上的绘路，佑希扶着额头……虽然打从一开始，他就不觉得自家小女友能整什么正常的浪漫活就是了。
　　会把自己约到商业区来，也是因为这一带扒手什么的相对比较多。而在这之后又是跑到了附近的某个小巷，因为旁边就有个私立初中的关系，把里边学生当钱包收保护费的小混混自然也是不少的。
　　“什么话嘛？明明维护治安人人有责～而且这也不是给嗲地减轻工作量嘛……”
　　小魔王转过头来笑嘻嘻的说着，然后头也不回地接住了打算趁她不被偷袭过来的手，稍微用力在手臂上的某些位置点了两下，就在不伤人的情况下直接让小混混的手麻透了。
　　“行侠仗义是吧？不过我看你就是单纯手痒了想打架而已……”
　　吐槽着这枚颇像不良小太妹的萝莉，佑希也不是第一次看到对方打架的场面了。虽然说萝莉状态下是第一回，观感倒也挺特别的……
　　不过他这会儿也算知道，为啥这娃今天难得穿了一次短裤了——明显一开始就是奔着打架来的，就她那时不时跃起来记飞踢的操作，换裙子来早不知道走光多少次了。
　　算了，至少懂防走光……不过按她性子，更多应该是嫌裙子碍事吧？嗯，毕竟是她。
　　“路仔啊……”
　　“好好好，这就带你去玩～”见佑希欲言又止的样，小魔王哒哒哒地跑了过来，一把揽住了他的胳膊。
　　刚刚一副暴力小太妹的嚣张面容，突然又变得像个小女生一样撒娇，绘路这幅反差的样子把地上一众小混混都给看傻了。
　　“去哪去哪？蠢希有没有好的去处？”
　　“今天不是你安排么？！明明是你把我约出来的诶！”
　　“那我们就去酒……啊！你为啥又打我？！”
　　“天天就知道开车……”佑希揉了揉自己的拳头，“这么久了，谁还不知道你那小脑袋瓜里装的是什么？”
　　“唔？机会难得，真不把我吃了？不然我过段时间又变回那种没感情的傀儡状态咯？”
　　“正经点！”
　　“好好好……不过我也不知道去哪就是。”见佑希有些不高兴，小魔王也是赶紧收敛了起来……但决定约会地点啥的，其实她还是整不来就是。
　　虽然认真起来魔王殿下也可以编排出一个完美的计划，但平常都是随心所欲的散漫惯了，脑子一时半会儿还需要一些暖机时间才能启动。
　　非必要的时候绝对不动脑子，现在基本上都会像现在这样，喜欢把问题往佑希身上丢，让他来做决定……所以也可以说是被佑希惯坏了？
　　“你啊……真就没啥想去的地方？”
　　“唔……只要跟你在一块的话，去哪其实都无所谓啊？”绘路歪了歪头，现在的她只喜欢待在佑希旁边而已，其他的事情其实都不重要。
　　“不过楞要说去哪的话！”
　　小魔王突然想起了什么，掏出手机打开了上面的导航地图，指着一个佑希并不熟悉的奇怪地点讲解了起来。
　　“这一块，对……这绕进去有一个巷子，顺着拐到底是一处杂物废弃间！”
　　“所以？”皱着眉头，佑希已经隐隐感觉到有些不对劲了。
　　“七中附近最主要的三个混混帮派嘛，最小的那个‘魔王帮’……唔？听起来有点中二？反正他们的老窝，或者说一般聚集的地方就在这！”
　　“你还没打够啊？！我们是在约会啊！路仔你什么时候变成打架狂了啊！而且为什么你对这些混混这么了解啊？！”
　　“因为以前放长线钓大鱼，假装示弱被他们抓回去了～然后到地方很开心地揍了他们一顿呢！”
　　手指点着嘴唇说着让人血压升高的话，但佑希没想到的是，更加离谱的东西还在后头。
　　“然后那天可能打扮的比较像不良？然后他们被我打服气后，单方面开始喊我大姐头了……虽然听着怪怪的，但还挺悦耳？”
　　等会？这个展开……该不会那个，什么绘路统合了周边混混帮派的传闻，这玩意该不会是真的吧？
　　佑希嘴角抽搐着——我家的乖宝宝萝莉不知道什么时候长歪成了小太妹老大，怎么办？在线等，很急！
　　“那不可能，我又没跟他们一块鬼混好吧？”小魔王白了佑希一眼，“都说了是单方面的了，我又没承认过。”
　　一来她又没真正意义上伤过人，二来她也不会随便动手。哪怕真的是小混混，没被在犯事的时候被她当场逮住，她也不会无聊到去找茬的。
　　“那你拉我过去是为了……”
　　“约会不就是秀恩爱嘛！给你找找观众发狗粮什么的……”
　　“不需要！路仔你果然跟浪漫两个字根本就不沾边！”
　　——分割线——
　　在佑希的强烈要求下，小魔王重新考虑起了约会的计划方案。想想以前看过的各种小说动漫情节，最终敲定了——鬼屋。
　　“这就是你对浪漫的定义？”
　　“对啊，我害怕了往你怀里缩，你不就期待这样的展开么？”
　　对上那双天真无邪的眼睛，佑希无奈地捂住了脸……也是，这娃这方面脑回路同直男无异，根本不是什么正常女孩子。
　　“这个我就算理解了好了……但你告诉我，为什么你要把他们三个叫上？！”
　　指着旁边摆着迷之姿势的三人组，佑希真的有些想把绘路那小脑袋瓜敲开来，看看里边到底是个什么构造。
　　“蠢希你又不怕这些，我一个人怕很丢人的，当然要差不多的来壮胆！至少也有个垫背，丢人也不能只丢我一个！”
　　明明你刚刚还说要往我怀里缩来着……佑希已经不想吐槽什么了，明明好好的二人世界，这倒霉娃子到底知不知道什么叫约会啊？
　　“不要慌，勇者会击退一切的鬼怪！所以魔王和魔王妹妹我都会把她们保护……”
　　“用不着！自己的老婆自己护！”两个男生直接打断了汐夏，将各自的银毛萝莉拥进了自己的怀里。
　　“额……不是说叫我来壮胆的吗？”还摆着那奇怪的姿势，勇者妹被这一喝整得有些懵逼。
　　难道说，今天我还是过来吃狗粮的？

第875章 十六.不太行的魔王与勇者
　　鬼屋里，看着前面搂在一块的三个女生，佑希和嘉麒已经是捂着嘴在后面偷笑了。
　　而一左一右被两个女生抱在中间的小魔王，看了看俩人惊恐的表情，一时间很想说些什么，但又感觉什么都说不出来……
　　“哇啊啊啊啊，这都什么啊！”
　　“姐！姐啊！！！！”
　　无语的感觉暂时战胜了恐惧，魔王殿下的脸上写满了生无可恋。这俩人紧紧搂着自己瑟瑟发抖着，真就差没像树袋熊一样挂上来了。
　　“不是，你是勇者啊？能不能支棱起来？不要这么丢人好吗？”
　　小雅还好说，好歹还是个初中生……明明我也怕这些东西的啊，还说什么勇者，怎么表现的比我还丢人啊？
　　砸了咂嘴，正准备继续数落下身旁这位丢人到爆的勇者妹时，一张鬼脸突然出现在了绘路的视线中……
　　“哇啊啊啊啊！！！不要啊！！！救命啊！！！”
　　于是乎，比之前两个女生更凄烈的惨叫声，在鬼屋黑暗的环境中久久地回荡了起来……
　　“不是，阿希你确定不去帮帮忙？” 嘉麒这会儿已经扶着墙，快笑到直不起腰了，看着这三女生吃瘪，可把他给乐坏了。
　　不过佑希平常这么疼绘路的人，这种情况下居然也和他一样在后面看戏，倒是让嘉麒挺意外的。
　　“挺好的，三个抱一块，让她们慢慢嚎叫吧……反正吓不坏。”
　　好好的二人世界被绘路搞成这种团队出行，佑希心里还是蛮有怨念的。作为惩罚嘛，就让鬼屋的工作人员吓吓这皮皮萝吧……反正来这也是她自己选的。
　　“啧啧啧，丢人啊路崽子，居然把小雅和憨夏推前面当盾牌……明明小时候还知道护着她妹妹来这着？”
　　“不不不，路仔是卖队友专业户好吧？不过仅限没危险的情况，只要没危险，她卖的可嗨了。”
　　日常犯皮的绘路，平常卖队友的事情她就没少干。在外人看来，估计很难想象有着热衷于把队友往坑里推的搞事性格的人，实际上却是极度的护短。
　　甚至护短已经成了本能，连在害怕的时候，都非常神奇的具备两种不同的模式行为。而作为死党兼伴侣的佑希，也是非常有幸的见识过自家小女友的这两种模式。
　　“因为知道没危险，所以她才敢把队友往前推……小时候估计是还不知道鬼屋没危险，所以才死命护着小绘雅吧？”
　　想想俩人跑到真正的‘鬼村’的那会儿，这丫头心里明明怕的要死，也还是全程把保护他作为第一事项。在发现情况不对的时候，也是自己站出来承担探路的任务。
　　“不是，既然知道没危险，那她还有啥好怕的？”想想确实是这么个理，但嘉麒还是感觉有些怪。
　　“本能吧，反正她就是怕这些鬼怪啥的……”
　　看着某只萝莉想逃跑但又被自家妹妹抓着跑不掉的滑稽场面，嘉麒一边笑着，又突然想到了什么，伸手拍了拍佑希的肩膀。
　　“阿希啊，我建议你还是去看看路崽子比较好。”
　　“此话怎讲？”
　　“之前你不是说让她多接触东西受刺激，早点从没感情的状态恢复么？”
　　自家发小现在的情况是暂时的，这点嘉麒也已经从佑希这听说了。所以现在想到这方面事情的他，突然又有些担心了起来……
　　“你说她现在还是正常的，这要是一个刺激过头了……把她吓回那副傀儡样什么的？”
　　转过头，嘉麒发现自己话都还没说完，旁边的大小伙子已经不见了人影。再转头看去，对方已经跑到他的小女友旁边，把孩子护起来了。
　　“我去？动作这么快？”
　　“不怕，不怕，路仔，我在这噢……”
　　“蠢希！蠢希啊？！呜呜呜……”缩在佑希怀里瑟瑟发抖着，小魔王好像找到了救星一样，小脑袋直接往对方胸前一埋，当起了一只小鸵鸟。
　　而绘雅这边就没这么好运了，因为嘉麒只想继续看她的笑话。面对着时不时跳出来的吓人场面，搂在一块的两个女生，尖叫声就一直没停下来过。
　　“勇者姐姐！你快出手啊！保护大家不是你的责任吗？！”
　　“小魔王！小魔王你在干什么啊！哇啊啊啊！我不行了啊！勇者也有弱点，敌人太强了啊！”
　　所以这是什么鬼屋啊？为什么我只感觉生草啊……抱着绘路吐槽着这古怪的场面，佑希一边揉着怀里萝莉的小脑袋，继续观看两女生被惊吓的有趣场面。
　　——分割线——
　　“蠢……蠢希，我腿有点软……”被佑希搀扶着，小魔王颤颤巍巍地走着，明显鬼屋的刺激对她来说有些夸张。
　　“太丢人了啊……你这样也能被称为魔王吗？”坐在一旁椅子上的汐夏，脸上洋溢的自信的笑容。
　　绘路白了对方一眼，刚想说上几句，然后就注意到了对方这会儿还在抖个不停的双腿。
　　“丢人？那憨憨你站起来，走两步？”
　　“不了不了，勇者有责任保护大家，需要要镇守在这不详之地，防止有人误闯。”
　　“那朕建议你去里边镇守……”
　　“不了不了，我觉得里边更适合作为魔王城什么的。”
　　“那你更应该进去战斗啊！”
　　不服输的魔王和勇者是吧？嘴还真硬……听着俩人斗嘴的嘉麒，一边在心里吐槽着，抱着自己腿上已经只会‘阿巴阿巴’的绘雅，一只手像是顺毛一样抚着她的后背。
　　“嘉……嘉麒哥，虽然你一直都这样，但你刚刚干嘛不帮忙啊？”
　　“可能是因为好玩吧？”嘉麒坏笑着，反正小时候去鬼屋也都这样，他一直都是在后面看戏的。
　　“可现在，我是你女朋友诶！你不应该………呜～”
　　“好了好了，乖……你好好想想，至少我不过去你们俩还能抱一块，我要是过去抱你了，那倒霉的憨夏可得去抱对面的鬼怪了哦？”
　　嘉麒冒出这句话的时候，似乎是脑补到了这样的场面，汐夏整个人还抖了个激灵——那场面实在太美，她不敢继续想下去了。
　　“咋滴？憨憨怂了？”胳膊肘顶了顶汐夏，小魔王露出了她那招牌式的坏笑。
　　“怎么会？勇者可是勇于面对一切挑战的！”
　　“好了你们两个，再斗嘴我就怕你们俩单独进去逛一圈！”
　　随着佑希一声轻喝，魔王和勇者都乖乖的闭上了自己的嘴……
　　这么看来，不光是魔王，这一届的勇者似乎也不怎么行啊？

第876章 十七.问题少女凑一块
　　“不管怎么说，我可是得到小魔王认证的正牌勇者！这点你肯定没法反驳吧？”
　　莫名其妙又和绘雅斗起嘴来的汐夏，突然搬出了神奇的‘官方’认证，整得大伙一时间都不知道该说啥了。
　　而且学长说了，这个世界上还有一个真正的邪恶大魔王需要我去讨伐呢——见绘雅无话反驳的模样，汐夏双手抱在胸前，脸上写满了自信和得意。
　　虽然我们都知道你是正牌的，这些事我们也不是不信……但架不住你是真的二啊！
　　在场的所有人都在心里默默地吐槽着，反正这个勇者憨成这样，也不是一天两天的事了。
　　“话说回来，这次你倒是一叫就过来了？这回不抗拒了？明明之前还是被家里轰出来的来着。”
　　面对这样的问题，勇者妹微微一笑，看到她这副表情，魔王殿下就知道自己又问错话了——这倒霉蛋又要开始了！
　　“因为我爸妈说了，就算是勇者，讨伐魔王的旅途中也不是独自一人，需要结交伙伴共同努力的！我觉得他们说的很对，所以就跑过来啦！”
　　好家伙，能把多交朋友少在家里闷着这种话说成这样？不仅能让自己脑回路跟上这位中二少女，还能反过来这样对症下药的爹妈，确实是不多见了。
　　“但，也没见那个勇者结交伙伴结交到魔王和她的亲属头上啊？”绘路扶着自己的脑袋吐槽着——你一个讨伐魔王的跑去跟魔王打成一片，不对劲啊，朋友。
　　“亲属？是亲友吧？”
　　“唉，这是我老婆。”小魔王叹了口气，伸手扯了扯佑希的衣服。
　　“这是我妹妹。” 
　　被自家指到的绘雅，还很调皮地对着汐夏轻轻挥了挥手。
　　“这是我妹夫……”魔王殿下再指了指绘雅身后的嘉麒，“所以说，这不都是亲属么？”
　　听着这颇有槽点的发言，被点名的嘉麒突然很想说些什么。但张了张嘴，他又发现自己好像反驳不出什么东西……
　　“诶？都是亲属……那我？”
　　原来是一家人出行么？那我混进来是不是有点……想到这，汐夏突然感觉自己在这小团体中，有种格格不入的味道。
　　“所以勇敢的少女噢，你也要当朕这位魔王的亲属吗？”
　　似乎是看出了对方在尴尬什么，小魔王突然跑上去，坏笑着抛出了更加奇怪的问题。
　　“诶？我？当亲属？”听到这问题的汐夏愣了愣，先是看了看佑希，又转头看了看抱着绘雅的嘉麒，脑袋开始了过载的运作。
　　“不是……他们不是都有女朋友了？你不会想是……不行！这太不检点了！”
　　虽然故事里的勇者也不乏有开后宫的操作就是，但她可是个女孩子诶？这个水晶宫她可没本事开啊……不知道脑补了些什么鬼东西的勇者妹，赶紧摆着手拒绝了起来。
　　“啊哈哈哈！想不到你还意外的纯情哈哈哈！这么看来，你是以后想找男朋友咯？”
　　“诶，啊？”意识到自己被面前的屑魔王给绕了进去，汐夏的脸蛋顿时就红透了，羞愤交加的她，当即冲上前挠起了绘路的痒痒肉。
　　“我才没有！我都没想好！都怪我爸妈！明明把我当女生养就好了……搞成这样以后我都不知道要怎么办！”  
　　“哈哈哈！停！快停下！痒啊！蠢希！哈哈哈哈……蠢希救我！”
　　本打算直接挣脱的小魔王，这会儿有些惊恐的发现，这位勇者妹现在的力量也和她一样是超规格的。再加上被挠痒痒和笑起来都会流失力气，一时半会儿她还真没办法从人家手里逃脱。
　　“不去救你老婆？”看着面对求救却无动于衷的佑希，还以为对方是没注意到，嘉麒用胳膊肘顶了顶对方提醒道。
　　“啊？不用……好闺蜜之间的打打闹闹罢了，闹不出啥事。而且这是她自己屑出来的，恶作剧吃点教训也好。”
　　虽然具体情况不太一样，但面前的魔王跟勇者，确实俩个都是以男孩子身份生活的另类问题少女。在这特别的方面有着共同语言，确实可以说是一对另类的好闺蜜了。
　　坐在嘉麒怀里的绘雅，突然好像也来了兴趣，一把从对方的腿上跳下，朝着自家姐姐那边跑去，加入了战局。
　　三个女生打闹在一块，因为相对力气弱上太多的绘雅加入了战局，绘路和汐夏也是有意识地收敛了自己的力气。
　　那边女生凑在一块，这边两个男生趁这个机会，也坐下来聊起了他们之间的话题……
　　对，是他们之间，不是男生之间……因为男生的话题吧，根本就不需要对着她们偷偷摸摸的。
　　三个女生加起来都凑不出一个正常的，全是问题少女。遇到这种话题吧，她们都只会非常嗨的凑上来，别说回避了，一开口那是比正牌的男生还正牌。
　　“所以刚刚路仔说的你都听到了，赶紧的，来叫声姐夫。”
　　“叫个der！你就是想占我便宜！”
　　嘉麒一声怒喝，随即又像泄了气的皮球一样瘫在了椅子上。看着不远处被两个女生围攻的绘路，嘴里发出了羡慕的声音。
　　“你跟路崽子应该高中毕业……反正她成年那会儿就能结婚了吧？不像我这边，悬得很……羡慕啊！”
　　“你这话说的……等下？你知道路仔她爸爸那边？”
　　“废话，我当然知道。不过她老妈还不清楚就是，她爹有意隐瞒她。”嘉麒伸手拍了拍佑希的肩膀，“我可是被她们家当半个儿子对待的，你说这种事情我可能会不知道吗？”
　　“淦！那你为啥不早告诉我？！”
　　是的，绘路老爹支持自家女儿恋情这种事，嘉麒早就听到风声了。而他之所以不对着好兄弟佑希透露这个，纯属是想使坏罢了。
　　“不过你也不需要那么悲观吧？既然把你当半个儿子，她俩爸妈应该也不会很排斥你泡小绘雅才对。”
　　而且嘉麒爹妈还亲口说过，他要是能泡到绘雅，就直接给他们俩准备婚房……不管怎么看，你绘嘉麒这边都比我这稳的多吧？
　　“所以阿希啊，你太天真了啊……有些话说出来是不能当真的。”
　　自家爹妈那纯粹是看不起自己的玩笑话，鬼知道会不会因为自己拱了别人家白菜而发飙啊？
　　而且正因为自己被绘路绘雅家里当半个儿子，才容易被误会成利用这层关系趁机对他们女儿下手啊……
　　所以这要是公布出去，嘉麒觉得自己挨两家混合批斗的概率，还是比得到支持的概率大的。

第877章 十八.勇者妹是张白纸
　　在打闹的时候，小魔王就已经注意到不远处两个男生在那偷偷摸摸的。这不，几个女生一玩累，她就蹦跶着跑过来问佑希啥情况了。
　　“你们刚刚在聊啥？唔……如果是秘密的话就不用告诉我啦。”
　　“蠢萝莉，我对你能有什么不能让你知道的秘密？嗯……惊喜啥的除外吧？”
　　“但说不准……”绘路手指点着嘴唇思考了一下，“你俩在说什么需要我回避的话题？”
　　“你觉得这种话题存在吗？”
　　“比如涩涩？”
　　啪的一声，某只萝莉的脑袋就华丽丽地挨了佑希一个暴栗——我特么为什么要跟他聊这种东西？而且你会回避么？遇到这种话题凑上来最欢的就是你吧！
　　“而且有这种话题我不如直接跟你聊，反正你也乐意……涩萝莉。”
　　大家都是正值青村期嘛，对这类事情有好奇有讨论也正常。反而像绘路这种在这方面毫不忌讳的问题少女，有时候真的遇到问题，就不用对着她拐弯抹角侧旁敲击的……交流起来轻松方便太多了。
　　把话题重新掰正回来，佑希大概说明了一下刚刚嘉麒和他讨论的东西。听完内容后，魔王殿下露出了疑惑但又感觉意料之中的复杂表情。
　　“怎么说呢，他的担心也不是没道理啦……毕竟我们两家人不怎么设防，他突然就把小雅泡走，是有种耍小心机的感觉吧？”
　　听绘路都这么说，就在佑希替嘉麒感到同情的时候，对方的下一句话又让他产生了中茅塞顿开的感觉。
　　“但是吧，你忘了他之前担心跟小雅告白什么的……最后结果又怎么样了呢？”
　　“所以你觉得他在瞎担心？”
　　“别，我没这么说。”小魔王摆了摆手否认道，“怎么理解是你的事，这件事我保留意见，只能他们俩自己处理。”
　　不试图去劝告一个人已经被决定好的事情，魔王殿下一直都是本着这个原则办事的——既然你已经认定决定好了，那我怎么劝怎么给你建议，都是没有意义的嘛。
　　再说绘路也不是第一天认识嘉麒了，从小到大，他这种什么事都要好好斟酌一遍，确定没有风险才敢动手的脾气……
　　说的好听叫谨慎，将风险扼杀在摇篮里；说的难听一点，那就是怂，怂的离谱！
　　“他这个人吧，我跟他联机打个游戏，让他冲锋开个路他都要准备半天的。”
　　玩个射击游戏，他被包围的时候，哪怕是队友跑去救他，这人还要丢五六七八个烟雾弹，不整个雾都都不敢从掩体里跑出来。
　　不过就算绘路这么说，佑希还是想继续劝下自己这位好兄弟，想让他大胆一些的。
　　毕竟他也是体验过恋爱过程偷偷摸摸的憋屈的，这还是有绘路魔法方便俩人腻歪的情况……想嘉麒这样，只要旁边有人都要跟绘雅保持距离的情况，他想都不敢想好吧？
　　“对了蠢希～” 见佑希准备跑去劝嘉麒，小魔王也不打算拦着，只是叫住了他，打算告诉他一个消息。
　　“反正等我成年……应该就在我们上大学的时候吧～我们就可以结婚啦～”
　　“真的？！”
　　“嗯哼～所以你得跟我上同一所大学噢。”
　　那还用得着你这呆萝莉说吗——这好消息把佑希激动的，立马停下步子冲过来抱住了自己可爱的小女友。
　　“虽然我妈不知道这事，但我爸爸说了，让我放心跟你在一起～他会帮我处理好家里的问题的。”
　　被佑希蹭着脖子，魔王殿下一边咯咯咯地笑着，说起了不久前绘垣同她讲的事情。
　　“那你爹还真是难得替你干了件好事啊。”
　　“其实我爸还行啦，就是整天不管事……嘻嘻～”
　　——分割线——
　　佑希跑去继续跟嘉麒聊事，这边三个问题少女又重新凑在了一起，围在一张桌前一边喝着东西一边不知道在聊什么。
　　因为鬼屋是在游乐园里嘛，而且是周末，所以周围的游客还是不少的。有这么亮眼的三个美少女凑在一块，回头率也还是蛮高的。
　　“所以小魔王，你到底怎么适应穿裙子的啊？到现在我都不是很适应，感觉走两步就会走光。”
　　“反正你不是穿的裤袜，走光就走……小雅你打我干嘛？！”
　　上来就是一波问题发言，听不下去的绘雅直接就给自家姐姐来个一下——让你传授经验，没让你把人家教坏啊！
　　“那我有时候总得穿过膝袜吧，那种情况怎么办？”
　　“噢嚯嚯，你想通了？想穿过膝袜啦？是谁一开始说穿长袜什么的饶了她吧……想不到身体沦陷的倒是意外的快嘛～”
　　绘雅已经捂住了脸，两个问题少女之间的交流让她感觉头大……还有身体沦陷是什么奇怪说法？姐姐你脑袋里装的怎么都是这些东西啊！
　　“我的建议是，多穿短裙！一直穿这种不长不短的你只会继续束手束脚……对付恐惧的最好办法就是面对它！”
　　“你不要乱教啊！姐！”
　　一个敢说一个敢信，自己再不出面阻止，这憨憨勇者铁定是要被姐姐带歪了。一个绘路就已经够让人头疼了啊，别再加一个了！
　　“算了算了，还是我来。”绘雅摇了摇头，从随身携带的包里突然掏出了一支……笔？
　　“我觉得最好的办法还是训练，因为憨憨姐姐你以前都是男孩子的身份生活，所以习惯没有养成……就让我来给你进行速成培训吧！”
　　“等等，小雅……你这只笔该不会？”脑子里本来就装满了各种不对劲东西的小魔王，在看到妹妹拿出这支笔的时候，就已经想歪了。
　　不对不对，我在想啥？离谱了离谱了……不过小雅用这支笔，到底是想干啥？
　　好奇心被勾起，自家妹妹到底要怎么才能用这支笔对憨憨勇者妹进行速成培训呢？
　　“以后你就穿短裙，我在你大腿上写个‘正’字，你要保证不能被看见，被看见一次我就再加一个……”
　　不是……真就是我想的那种？
　　魔王殿下惊呆了，她还真没想过自家妹妹真可以整出这种活来。再看看汐夏点着头应和，一副深信不疑的模样，她突然感觉事情不对劲了起来……
　　“等等等等，憨憨你知不知道腿上写正字是什么意思？”
　　“不知道。”
　　看着那单纯没有一丝欺骗的眼神，小魔王傻了……合着这勇者妹是那种不仅单纯，甚至还是一张，对这方面知识一无所知的白纸？
　　“嗯，那就这样……我先带憨憨姐你去换衣服，我们现在就开始训练吧！”
　　“好！”
　　说罢，两个女孩便站起身来，准备前往不远处的厕所。见俩人来真的，魔王殿下可就坐不住了……
　　“不是，你们俩给我等会！”
　　所以看似正经的绘雅，其实也是位问题少女……只不过是一本正经的问题少女罢了。

第878章 十九.热心肠是勇者的标配
　　“所以……你真就一点都不懂？”
　　试探性且隐晦地问了好几个某方面的问题，不出所料，绘路从汐夏口中得到的，全都是不知道的回复。
　　看着面前一脸茫然的勇者妹，小魔王开始头疼了起来。对方单纯且好奇的眼神，让她心里甚至产生了一些罪恶感。
　　这妹子也太白纸了吧？是之前吊坠的影响么……捂着脸，一向车速起飞的魔王殿下今天终于拉起了手刹。
　　她还真不敢在思想如此纯洁的女孩子面前说怪话，带坏了那可担当不起啊……
　　之前为了不让她意识到自己是个女孩子，吊坠在任何有可能让她能够发觉到不对劲的事情上都进行了意识干涉和暗示。
　　理所当然的，这方面的知识内容自然也包括在内。这就造就了汐夏现在，对于那些青春期孩子们都普遍了解的某些污知识，她是一点都不知道。
　　不仅小本本没看过，甚至连发电是个啥都不清楚。平常同学们开荤段子什么的，听不懂的她一旦想去了解，然后就立刻一阵呆滞，随后就把这件事抛到脑后去了。
　　现在吊坠没作用了，再开荤段子就把这娃带坏了啊……突然被限制了车速，魔王殿下都感觉自己有些拘束了起来，有点嘉麒不敢和女孩子说话那样的味道了。
　　“所以腿上写正字有什么特别含义么？不是一个标识指标吗？让我控制裙摆的摆动幅度指标？”
　　依旧天真地问着非常恐怖的问题，见绘路尴尬着不敢回答，汐夏便将询问的视线投向了她身旁的绘雅。
　　“噢，正字就是代表次……唔？！呜呜呜！”绘雅这还没回答完，旁边的小魔王已经捂上了她的嘴巴。
　　“你还真想把她带坏啊？！”凑在自家妹妹的耳边有些小恼火地说着，魔王殿下也没想到这丫头还真能一本正经地回答这个问题。
　　“唔？不方便回答吗？那我上网查一下……”说着，汐夏掏出了手机，打算看看这其中到底有着什么样的秘密。
　　“停下！不准查！你还小！这不是你可以知道的东西！”
　　——分割线——
　　好不容易把面前的问题少女稳住，中间过程中自家妹妹甚至还在不断给自己加大难度。想到这，绘路气鼓鼓地拍了一下绘雅的背，吓得她差点从椅子上直接跳起来。
　　“姐你干嘛？！”
　　“揍你！”
　　看着面前打闹起来的俩姐妹，汐夏双手撑着下巴，一边看戏一边慵懒地用吸管喝着桌上的饮料。突然间，余光瞥到不远处有个鬼鬼祟祟的小男孩，视线一下子就被吸引了过去。
　　“唔？”打闹过程中的绘路也注意到了汐夏的情况，顺着对方的视线方向望去，她也看到了那个鬼鬼祟祟的身影。
　　只见对方偷偷摸摸地跑到了一个正在路边看着地图板的女孩子后边，邪笑一下之后，突然就双手一伸，用力掀开了对方的裙摆……
　　“哇！”一声惊叫，突然被袭击的少女立马就按住了自己的裙摆，红着脸羞愤地看向身后后，映入她视线的是一个笑的前仰后合的小男孩。
　　“熊孩子啊……”魔王殿下叹了口气，这种和熊孩子有关的事她一向是不想掺和进去的，但就在她观望的时候，身旁的某人就已经坐不住了。
　　“岂有此理！”汐夏一拍桌子站了起来，没等俩姐妹反应过来，她便已经朝着熊孩子那边冲了过去……
　　“喂，你……”伸到一半的手又收了回来，护短的小魔王其实还是不想身边人被掺和进这种麻烦事的，奈何这位勇者妹跑的实在太快了。
　　“姐，她？”
　　“嘛，毕竟是勇者……跟我们不一样，热心肠可是勇者的标配呢～”
　　见汐夏抓住了想要逃跑的熊孩子，绘路笑着摇了摇头，虽然她是个讨厌麻烦事的摸鱼魔王，但这种热心肠她也不反感就是了。
　　在看戏的过程中，小魔王注意到不远处有个中年妇女朝着汐夏几人的方向走了过来。意识到什么不对的她，站起了身，径直走向了不远处还在和嘉麒谈心的佑希。
　　“路仔？”
　　看到自家小女友突然跑到自己旁边，脸上还一脸坏笑的表情，佑希还是比较懵的。
　　就在他寻思着对方是不是要抱抱准备伸出手的时候，绘路先一步展开了动作，一条腿直接用膝盖顶在了他的双腿间，双手也揽住了他的脖子。
　　“蠢希，借点魔力哈～”
　　“啥？” 
　　还没看懂这是什么展开，佑希的唇瓣就已经被自己可爱的小女友给封住了。看着面前那双充满魅意和挑逗的蓝宝石眼睛，佑希的脑袋瞬间陷入了空白。
　　“多谢款待啦～”双唇分离，小魔王意犹未尽地舔了舔嘴唇，充满侵略性的坏笑看得佑希是一阵呆滞。
　　突然的展开着实让佑希反应不过来，但就在他准备开口问问是个什么情况的时候，小魔王又突然抛下他，就这么跑开了……
　　回味着刚才绘路那充满侵略性的举动和发言，佑希一阵脸红——他也是个正处青春期的纯情少年啊，哪里顶得住这小恶魔这样的攻势啊？
　　不行不行，调整下……拍了拍脸赶紧调整了下状态，佑希转过头，发现旁边的嘉麒也已经看呆了。
　　“路崽子……有这么A的么？”
　　视角回到另外一边，汐夏正逮着面前的兔崽子，一边数落一边要求着对方道歉。但熊孩子这种生物吧，普遍来说都非常的倔……
　　不但死活不道歉，甚至还爆出了关你什么事这样的言论。发现自己完全挣脱不了汐夏，熊孩子甚至还打算直接咬人。
　　不过勇者妹早有防备，面对熊孩子的攻击也是表现得游刃有余。更是凭借自己的怪力，像耍猴一样，完全将手上的熊孩子玩弄于股掌之中。
　　面前这个漂亮姐姐力气大的实在离谱，无法脱身的熊孩子这会儿都快哭出来了。又气又急的他，突然好像发现了面前女生防御的薄弱处，本着赌一把的想法，他直接朝着汐夏的裙摆伸出了双手……
　　汐夏终究是个没什么女孩子习惯的问题少女，自然在这种情况下没有多少意识去保护自己的裙子……等注意到问题时，熊孩子的手已经抓住了她的裙摆。
　　“哇！”
　　虽然反应足够快，汐夏及时在裙子被掀起来之前按住了它，但两只手都收了回来，所以还是让熊孩子得到了脱身的机会。
　　“死崽子！我要弄死你！”
　　精致的脸蛋涨的一片通红，勇者妹发表着完全不符合勇者形象的发言，又朝着熊孩子的方向追了过去……

第879章 二十.护短魔王一肚子坏水
　　“死小鬼！道歉！谁教你的啊？掀女生裙子很有意思是不是啊？”
　　虽然没有走光，裙子在被掀起来就被自己按住了，但汐夏这会儿的脸上还是写满了羞愤。
　　这可是一位走路都拘束到不行，时刻注意步伐幅度有没有导致走光的纯情妹子啊。遇到这种事，她哪可能绷得住嘛？
　　“谁管你啊！明明长得这么漂亮，却这么凶！你这个男人婆！母老虎！”
　　“男人婆？母……母老虎？”
　　人生第一次被别人这么评价，汐夏立刻陷入了消沉之中——虽然她的人生很古怪，但她还是想好好当个女孩子的啊。
　　因为还处在努力让自己从男孩子转变为正常女孩子的阶段，汐夏现在还是很在乎自己的形象的。现在被个小孩子这么说，难道说自己一直都表现的很糟糕么？
　　“别想那么多，你还是挺可爱的～至少在朕眼里是个很可爱的妹子噢～”
　　追上来的小魔王轻轻拍了拍汐夏的后背，安慰着她，给她打着气……熊孩子的话嘛，真的有必要去放在心上吗？
　　说起来也是挺微妙的，同样都是从男孩子转变为女孩子的类似情况。萝莉魔王毫不在意其他人对自己的评价（除了佑希），少女勇者却有些失去了以前的厚脸皮。
　　被绘路这么一说，汐夏心情倒是舒缓了不少。不过想起之前的某个魔王勇者之间的故事，她还是有那么些怀疑的。
　　“魔王天生对勇者有好感吧，小魔王你的评价真的能当参考吗？”        
　　“喂，我的勇者只有蠢希吧？那位前面留下的玩意，里边说的勇者是形容词不是职业啊！”
　　俩人正斗着嘴，似乎是看到汐夏手里抓着熊孩子的模样，不远处突然传来了某个中年妇女气急败坏的声音。
　　“哪家的野丫头，抓我儿子干什么？这么大个人还欺负小孩子，要不要脸啊？”
　　听到这声音，魔王殿下突然想起了什么。凑到熊孩子的面前，将手放在自己的脑袋上比划了一下，随后满意地点了点头……
　　“嗯，比我还矮，确实是小孩子呢。”
　　你的关注点就在这么……汐夏一时间不知道该吐槽什么，而熊孩子看到突然又冒出来这么个漂亮姐姐，眼睛也是一亮，双手又有些不安分了起来。
　　但随后他就失望的低下了头，因为他发现绘路穿的居然是一条超短的小热裤，这让他根本无从下手。
　　“咋滴？还想掀我的啊？兔崽子……你要真得手了，你的小命可就保不住咯？你可是捡了一条命啊～”
　　就算自己穿的是裙子，也不可能让他得手的好吧？不谈双方反应速度的差距，退一万步说，真要是被掀了裙子，那边的佑希要是看到了，可是真会上来手撕兔崽子的。
　　“放开你的手，我儿子是你能碰的？”说话间，中年妇女已经冲到了面前，不由分说地就开始抽打起了汐夏那只抓着熊孩子的手。
　　而小魔王也是迅速伸手将汐夏的手抽回，帮她回避了这充满恶意的攻击——哪怕打上去并不会怎么样，她也不想让自己的朋友受一点委屈。
　　“小魔王？”
　　“别慌，他老妈来了，他就不会跑了。” 
　　正如魔王殿下所说，熊孩子见自己的保护伞来了，干脆就不跑了，直接躲到了中年妇女的旁边，甚至一只手叉着腰，脸上好不得意。
　　“你给我个交代，这么大个人了还在这欺负小孩子？”
　　中年妇女本想将矛头指向两个女孩的，但打量了一下那枚银毛萝莉的身高后……寻思着这孩子比自己儿子可能大不了多少，交流意义不大，所以果断将所有的火力都倾泻在了高个的女孩身上。
　　“明明是你儿子到处掀女生裙子！我就是想要个道歉，还有那边那个……诶？”
　　试图寻找之前那位遭到熊孩子袭击的受害者，但对方早在不知道什么时候就已经离开了，汐夏左看右看也没找到对方。
　　“到处掀别人裙子？他掀你裙子了？我儿子多乖的？怎么可能会这样……你就是诽谤！欺负我儿子还找理由是吧？”
　　“还有你看看你，穿这么短的裙子，像话吗？一看你就不是什么正经女孩，就是想找茬欺负我儿子是不是？”
　　我裙子……短？穿的不正经？
　　汐夏陷入了懵逼中，开始怀疑起了自己的衣品搭配——今天的衣服并非自家母上而是她自己搭的，果然我自己搭的就有问题吗？果然我是男孩子，不擅长搭配这种东西的吗？
　　“没有，你衣服很正常也很可爱……熊孩子都是熊家长惯出来的，所以熊家长的话你也不用放心上。”看出汐夏的心思，小魔王摇了摇头，微微踮起了脚，小脑袋凑到汐夏耳边小声安抚道。
　　漂亮可爱的西服小外套，及膝的半身短裙，纯白不透明裤袜再加一双长度刚到小腿的白色小皮靴……怎么看都不可能不正经好吧？
　　说到底就是人家先入为主给你打了标签，所以你穿成啥样都是一个结果。就是裹得严严实实的，人家一样能说你不正经。
　　“喂，路崽子那边好像出事了，你真不去看看？”
　　注意到自家发小那边似乎发生了什么，不远处的嘉麒拍了拍还沉浸在回味中的佑希——醒醒！你老婆那边被人纠缠上了！
　　“嗯？噢……不用管，路仔能处理好。”
　　看了眼那边的情况，佑希也能猜到自家小女友是给人家勇者妹帮场子的。再看看另一头典型熊家长加熊孩子的阵容……小场面，根本威胁不到她。
　　“你认真的？路崽子她……”
　　“别慌，这事八成跟她没关系……”
　　既然是汐夏的事，那绘路肯定会处理好。她就这样的人——自己吃点亏没事，但绝对不同意自己身边的人受委屈。
　　而且就算这事真的是跟她有关，这种事她也能处理好……毕竟，这也应该算是她爹为数不多，有正经教过孩子的东西了吧？
　　所以小魔王还算是挺擅长应付这种熊家长的，更别说这次惹上了她的朋友，那可就别怪她一肚子坏水咯？

第880章 二十一.道理只能和讲道理的人商量
　　“小路啊，第一天上学，要乖乖听老师的话，尽量不要惹事情知道吗？”
　　绘路第一天上小学的时候，考虑到这孩子一直在老家生活，对城市各方面都不了解也不熟悉，送孩子到校门口的绘垣还是非常的不放心，各种嘱咐注意事项。
　　“但你也要有自己的判断能力，什么是对的什么是错的，也不要盲目听从别人，想想有没有道理再决定。”
　　年仅七岁的绘路点了点头，毕竟这会儿还是个乖孩子，对自家爹妈的话还是非常有放心上的。再说第一天上学，心里不紧张也是不可能的嘛。
　　“爸爸工作又忙起来了，没那么多时间来先看你们俩兄妹……所以你要学会照顾好自己，知道吗？有什么问题就跟你妈妈说。”
　　交代了半天后，绘垣想了想，最担心的还是自己的孩子在学校受到欺负——毕竟在其他孩子眼里，绘路可能会被他们当成是农村来的野孩子，被排挤欺负概率还是挺大的。         
　　“遇到矛盾多和大家讲道理，能商量的东西还是多商量……爸爸还是希望你除了嘉麒之外，能多交一些朋友的。”
　　“那，他们要是不跟我商量呢？”绘路眨巴着自己的大眼睛，“在爷爷家也有遇到这样的，就是说不听要找我的茬。”
　　“那就不讲道理了，你要记住，道理只是用来和讲道理的人商量的。”绘垣伸出手，摸了摸自家儿子的脑袋。
　　“如果被欺负了，你是个男子汉，不要当受气包。欺负人的人都是挑软柿子捏的，你反抗回去让他们怕了，他们才不敢欺负你。”
　　听从了自家老爹的教导，虽然本意是不想让她被同学欺负，但造成的结果就是……从小学开始，绘路就已经是个经常和同学打架的问题分子了。
　　好在那会儿她也没摆烂，成绩都是名列前茅的，再加上打架的原因更多是为了反击，所以虽然被警告过许多次，但也没造成什么大后果……除了隔三差五就会被叫家长之外。
　　魔王殿下对绘垣的好感印象要比琉宛更好，其中很重要的一个原因，那就是每次打架被叫家长，两个人表现出的不同态度。
　　琉宛更信奉和气致祥，所以更喜欢和对面的家长和声和气地商量。如果问题出在对面就表示自己这边让步，问题出在绘路更是当面责骂来表明教育态度。
　　绘垣就不一样了，他只觉得自己孩子不可以受其他人的欺负。不知道是不是男人的好胜心原因，遇到这种情况，他往往到场后询问儿子的第一个问题就是——打赢了吗？
　　问题出在自己儿子身上，他也会让绘路赶紧道歉，并表示回头会好好教育。虽然说还是会因为工作问题，基本上把这任务丢给琉宛。
　　但如果问题出在对面，那绘垣可就不高兴了。和琉宛对外好声好气说话的态度不同，只要错在对面，他就会毫不让步的针锋相对，必然要作为孩子的靠山讨个公道的。
　　但可惜的是，还是因为绘垣平常没时间的缘故，基本上来学校的都是琉宛。而且绘路的老师可能是怕麻烦的缘故，这种事上也更倾向于把琉宛叫来。
　　慢慢的，魔王殿下就怂了。毕竟打十来次绘垣也就可能来一次，被琉宛压得有些喘不过气的她，干脆就不跟嘉麒以外的同学来往了……
　　和佑希谈到自己童年往事的时候，小魔王的脸上那可是写满了怨念。除了对自家老妈的以外，还有对明明能办实事却不作为的老爹的怨念。
　　时间回到现在，一波以理据争却疯狂吃瘪，受了委屈又吵不过对面，汐夏又急又气，脸都已经涨红了。
　　想想也是嘛，你本来就只是个中二少年，哪可能吵的过现在普遍以倔而出名的中年大妈啊……更别说还是个不讲道理的熊家长。
　　魔王殿下摇了摇头，伸出手将汐夏拉到自己的身后——这倒霉娃子处理不来，那只能朕出马啦。
　　“算了这事我们就先不追究，你们也别咄咄逼人的了……”
　　看这鬼样对面也没有让孩子道歉的意思，就这么拖着也不是办法，于是绘路抛了个台阶，借此试探下对面。
　　“小魔王，这？”
　　汐夏刚想说些什么，又看到面前的萝莉转过了头，手指竖起抵在自己的嘴唇上，对着她眨了眨眼——嗯，明显是有别的想法。
　　“什么咄咄逼人？你这孩子什么态度？我儿子可是被你后面那个野丫头诬陷了啊！你们不追究？我们要追究！”
　　行吧，意料之中……小魔王在心里叹了口气。本来她还想着，如果这大妈只是在孩子面前好面子的话，她倒是可以先给个台阶，再事后要个说法什么的。
　　如果汐夏本人有那个意思，不追究倒也没什么。但你要没有错的她道歉？哪怕是这憨憨真蠢到让步了，她绘路也不可能答应这种事。
　　“憨憨，朕今天来给你上一课噢～道理是用来和讲道理的人说的，对付不讲道理的人，就要用不讲道理的方式来解决～”
　　突然冒出这么一句，汐夏和对面的大妈都有点楞。然后在几个人懵逼的眼里，小魔王突然就直接鸭子坐在了地上，双手遮住眼睛，开始了大声的假哭……
　　“呜哇！欺负人啦！不讲道理啦！哪有这样的嘛！！！”
　　一枚精致可爱的银毛小萝莉突然大哭，自然是引来了不少周围游客的注意。这动静一大起来，连游乐园的保安也被吸引了过来。
　　见围观的人多了起来，寻思着差不多了，魔王殿下便进行了下一步动作——在大妈反应过来之前，开始添油加醋的述说刚才的情况。
　　“我跟我姐姐过来玩，这个小弟弟突然就跑来掀我姐姐的裙子和扯我的裤子……他妈妈还不管他，还说是我们的错，要我们道歉……呜哇！”
　　小魔王的假哭效果拔群，论谁也不觉得这么可爱的小丫头会当着大家的面这样的骗人，更别说她说的本来是实话……
　　“有这种事？”
　　“太不要脸了，多大的人还在这欺负两个小姑娘。”
　　一波操作，舆论立马就倒向了两个女孩的这边，一帮游客立马开始这对母子进行声讨。大妈虽强，但也无法舌战群儒，立马就陷入了劣势之中……
　　而此时此刻，佑希还在一边淡定的喝茶。扶着自己的脑袋，颇为无奈地看着自家小女友的精彩表演……

第881章 二十二.恶人自有恶人磨
　　没有舌战群儒的本事，面对一众围观群众的联合攻势，大妈自知情况不妙，也顾不上继续找两个女孩的麻烦了。
　　恶狠狠地瞪了一眼地上还在假哭的小魔王后，大妈一把拉着自己的儿子突破了重围，迅速消失在了众人的视线中。
　　总算摆脱了这对熊家长熊孩子组合的纠缠，魔王殿下从地上爬起，微微鞠躬礼貌地对大家伙们道了个谢后，便拉着汐夏回到了佑希那边。
　　“不是，小魔王……这就让他们走了吗？他们还没道歉呢！”
　　“哎呀，你看他们俩的样，可能会道歉吗？”拍了拍汐夏的背，绘路一副一切尽在她掌握之中的模样。
　　反正你也不可能有办法让对面道歉，就好像没办法叫醒一个装睡的人一样，对面就根本不觉得自己有错。这种情况下，再折腾下去只会没完没了而已，还不如尽快摆脱纠缠算了。
　　“当然啦，既然憨憨你已经跟着朕混了，朕肯定是不会让你受委屈的……所以猛男已经帮你动了手脚，帮你出气啦！”
　　一边说着，小魔王亮出了自己身后的细长尾巴。从圆环上已经泛起微光的纹路来看，刚刚的她明显不只是在那假哭而已。
　　“不是？我什么时候跟你混了……小魔王你这话说的好像一个不良啊！”
　　“这倒没错，某种程度上，路仔确实算个不良少女。”突然从身后伸出手来，佑希一把将自己的宝贝萝莉拉到了怀里rua了起来。
　　“我明明三好猛男，哪里不良……咕呜～”
　　“猛男？”佑希嘴角微微一挑，在绘路惊恐的眼神中，一把抓住了她那条还在半空晃悠着的尾巴。
　　“萝莉！萝莉！我是萝莉！你不要动我尾巴啊！”
　　“嗯，乖……”佑希满意地松开了手，看着某只萝莉吃瘪的模样，汐夏也突然冒出了使坏的心思。
　　“那个……小魔王啊？你刚刚……”
　　“嗯？刚刚啊……毕竟我长得小只，利用下体型表演表演嘛～”
　　“不是，我是说……”勇者妹组织了一下语言，“你能不能，再喊一声……姐姐？”
　　“爬！润！姐你个头！我比你大！不要仗着比我高就可以在那嚣张！你这个憨憨勇者！”
　　看着汐夏那米六多的身高，小魔王心里属实不爽极了……不过自己也早就习惯了身高的问题，没一会儿她又不纠结这些了。
　　那么魔王殿下究竟是怎么帮自己‘好闺蜜’出气的呢？答案自然是得放在她刚刚问佑希借的魔力那边啦～
　　当佑希问出这个问题的时候，绘路还摇晃着自己的小脑袋，非常玄乎的说了一句——恶人自有恶人磨，要用魔法来打败魔法。
　　而对于这样的谜语人行为，佑希自然是要重拳出击的！于是一番玩弄之后，浑身软绵绵的小魔王开始了老老实实的说明……
　　“我用我的权柄——命运，干涉了他们的命运线……所以以后他们会经常遇到那种，和他们一样不讲道理的人。”
　　没有必要和这种人讲道理，收拾这种人最好的办法就是让他们遇到一样的事。就是不知道两对熊家长熊孩子组合碰到一块，会发生什么样的精彩戏码。
　　“也算是变相防止他们找上正常人的麻烦，因为他们以后遇到的基本上都不会是好人啦～就让他们这些人自己去互相伤害吧！反正后面怎么样都不关我们的事了。”
　　“不过考虑到憨憨你可能还是不解气～”小魔王突然凑到了汐夏的旁边，“所以要不，等会我们去整整那个兔崽子？”
　　虽然勇者不应该有这样的坏心思，但汐夏不得不承认，对于身旁这枚小恶魔的提案——她心动了。
　　呜呜呜，对不起勇者前辈们，我被魔王诱惑了，堕入了邪恶之中……虽然心里这么想的，但脸上那期待到不行的表情，表明勇者妹确实也是个调皮的女孩子。
　　“总之，早去早回，注意安全，知道吗？”捏了捏绘路的脸，佑希也不打算拦着这皮皮萝。
　　经历这么多事，这倒霉娃子也不至于像之前那样不让人省心了。不过该叮嘱的东西，还是得好好叮嘱的。
　　“好滴～蠢希晚上记得要来我家吃饭噢～我爹想见你哒！”
　　“好好好，我会好好准备一下的。”
　　“等等等等！”绘雅突然又不知道从哪冒了出来，“有好玩的事，算我一个！算我一个！”
　　于是三个女孩子又这么凑成了一支讨伐熊孩子小队，两个无奈的大男生也不打算参与，叮嘱了些安全问题后，这个小团体便以兵分两路的形式暂时分开了。
　　“话说等会打算干啥，去找梓煜季羡他们？”女孩们离开后，嘉麒询问着佑希接下来的打算，然后又被自家好兄弟狠狠地背刺了一波。
　　“要见家长呢，我还是得好好准备一下的……毕竟不久后我就要跟路仔结婚了。”
　　比着打领带的姿势，虽然佑希现在并没有戴什么领带，但摆出这个姿势，配合这充满炫耀意味的话，某人这会儿啥意思那是再明显不过了。
　　“卧槽？这你都要晒？！之前晒狗粮，现在我有小雅了，你还能在别的地方晒我是吧？”
　　“谁让你怂啊？啧啧啧……你就继续偷偷摸摸的吧，我可要跟路仔光明正大的贴贴了！”
　　佑希这会儿已经是乐开花了，毕竟这门亲事可以说两家都同意了，现在也不存在什么妨碍他们的问题，剩下的就是时间问题罢了……
　　“滚！爬！兄弟一场你就只会伤害我！还有啊，你们结婚起码在大学吧？！还早得很吧，你秀个鬼啊！”
　　“反正，就是比你跟小绘雅早。”
　　“不当人了是吧？！”
　　——分割线——
　　“锵锵！听说过吧，煌海最出名的都市传说之一，南城区有幽灵出没的废校楼！”
　　带着两个女孩飞过几个街道来到目的地，小魔王面对着面前的废校校址，双手张开好似在展示一样。
　　“听是听说过……不过我们来这做什么？”两个女孩不解，表示这地方跟吓熊孩子有什么关联吗？
　　“这你俩就不懂了，我们是要扮鬼吓人诶！想要让效果最好的同时把影响降至最低，当然是要利用下这些都市传说啦！”
　　“可是，这那万一是真的呢？”作为中二病，汐夏对这些东西还是抱着非常强烈的敬畏之心的。
　　“怎么可能？都是传言啦～就沒一个是真的。”
　　“那姐，关于东城区的巨大蝙蝠？”
　　“不准提那个！那个不是已经被嗲……被黎叔叔他们压下来了吗？！”

第882章 二十三.废校楼的踩点
　　这会儿还是下午，明明大白天的，阳光却好像没法透过玻璃窗映入室内一样，整个楼内都显得阴森森的。
　　“所以……我们到底跑进来干什么啊？”
　　“踩点啊笨。”敲了敲自家妹妹的小脑袋，魔王殿下对着两个女生宣布着自己的计划。
　　因为刚才从那位熊家长手里提着的日用品来看，绘路判断他们是住在这附近的。而说到南城区这一带，虽然她不住这附近啦，但也知道这么个冒险的好去处。
　　说是冒险的好去处，其实不过是一所被废弃的校区罢了。据说原来是一所规模不小的初中，似乎是绘路绘雅出生之前，这所学校就搬到别的地方去了，而旧校区的楼房就全部这样留在了原地。
　　按理来说学校迁址，废弃的旧址应该过不了多久就该拆除的，但不知道为什么，似乎是一些交接问题的原因，一直迟迟没有人来处理这所废弃的学校。
　　因为没人管理，所以外边的人也可以随意进出这里。空旷的废弃教学楼和体育馆什么的，经常能吸引一些玩探险游戏的孩子过来闹腾。
　　而时间长了，各种流言也就冒出来了。或许是因为这所学校采光确实拉跨的原因，阴森森的环境不免会引发一些遐想。
　　谁家学校没整出过什么闹鬼的传言？更别说还是这种阴森森的废校区了……于是就有了什么幽灵出没，让施工队不敢拆除这些楼屋搁置在这的传闻。
　　“那万一他们真的不住这附近呢？而且有没有一种可能，那小兔崽子根本就不打算来这玩？”
　　面对汐夏的提问，小魔王微微一笑，接着告诉俩人——我已经看过剧本……呸，我已经参透了未来，那小兔崽子一定是会跟着小伙伴来这附近冒险的。
　　“所以我们踩个点，然后找到合适的位置埋伏一手……就是真吓到了，他们也只会觉得是都市传说里的幽灵，所以没人会追究这个的。”
　　但这鬼地方真的很吓人啊！大白天都照不进多少光，还时不时能感觉到一阵阵阴风……绘雅和汐夏对视一眼，从彼此的眼中看出了同样的味道。
　　两个女生手挽着手，用报团取暖的方式抵消着恐惧，战战巍巍的样子，和大摇大摆走在前面的绘路形成了鲜明的对比。
　　“不是，你们俩也太怂了吧？这一又不是鬼屋，二又不是什么禁止进入的凶宅或者危楼……还有憨憨你，就你这样还勇者啊？”
　　回头看到俩女生这丢人的模样，绘路露出了嫌弃的表情。再配合她嘲讽的语气，勇者妹这会儿都已经有挽袖子收拾这欠揍萝莉的冲动了。
　　但就在这时，随着不远处一阵阴风吹来，屋内的光照幅度也好像又降低了几分。不远处响起一阵嘎啦嘎啦声，吓得绘雅汐夏差点从原地跳起来。
　　但还没等她们来得及作出什么反应，她们就感觉自己的身体被一股力量扯了过去。等回过神来，发现绘路身后巨大的翅膀已经将她们牢牢护在了其中。
　　面朝着声音传来的方向，小魔王一只手举起，身边不知道何时已经围绕着十几……甚至几十个淡蓝色的魔法阵，脸上一副如临大敌的神色。
　　绘路可靠的模样让俩人心里一阵安心，但低头又看向那双微微打着哆嗦的腿——合着反应最大最怕的人是你啊！那你刚才装个什么劲儿啊！
　　不过明明怕的要死还挺身而出把她们护住，汐夏又想起在鬼屋里的时候，某只萝莉一边尖叫一边把亲妹妹往‘鬼’的面前推……完全没法把那时候的她和现在面前的可靠萝莉联系起来好吧？！
　　“吱吱吱……”一只老鼠从声音响起的方向钻了出来，见是虚惊一场，女孩们也是松了口气。
　　当然除了绘雅，在看到老鼠后，她的脸色变得更加难看了。小魔王反应也快，立马拿起身旁被废弃在一边的杆帚，直接把这只大老鼠给赶跑了。
　　“不过整这么一出，老实说我忽然就不怎么怕了？”看着在那挥舞着杆帚的绘路，汐夏凑到绘雅耳边小声说道。
　　“小魔王刚刚那波，完全能把这栋楼整个碾平了好吧？俗话说得好，一切的恐惧都来源于火力不足……现在我算是理解了。”
　　旁边有这么个移动重火力，汐夏感觉自己就好像旁边带着个终结者玩丧尸游戏一样……这简直和开挂一样好吧？还有啥好怂的？
　　于是现在的三位女生的情况又发生了变化，走在前方探路的小魔王，为了保证没什么东西能从后面偷袭或者带走另外两个女生，还同时用翅膀保护着她们的身后。
　　突然从坑队友变成了一位可靠大姐头，别说汐夏，连知道自家姐姐这性子的绘雅都或多或少有些不习惯。
　　伪装被揭穿，绘路也没了之前大摇大摆的样子，小心翼翼的样子，特别是那还在微微打哆嗦的腿，让人不免看了有些好笑。
　　而有了她的保护，后面两个女生倒是没那么怂了。甚至还能在后面有说有笑的聊天，和前面的绘路形成了对比，状态完全和一开始反了过来。
　　“不是，你们俩别那么淡定啊……看看场合气氛啊？！这鬼地方邪门的很，心大是要出事的！不要全靠我护着你们啊！”
　　“不是我说你，就你这样还魔王啊？一开始是谁说这地方没啥好怕的，再说你随时都能把这楼拆了，你怕什么啊？” 
　　似乎是想起绘路之前对她的嘲讽，汐夏也用着和对方之前差不多的言调回敬了过去。被勇者妹这么一整，前面的银毛萝莉也是不爽的鼓起了腮帮子。
　　“要不，今天就到这？我们先回去？”看自家姐姐是真的怕了，而且绘雅确实不想再继续待在这个阴森的鬼地方。
　　“你以为我不想回去？”似乎是被绘雅这番话刺激到了什么一样，小魔王的语气突然就开始变得委屈了起来。
　　听着她有些颤抖的声音，两个女孩收敛了那副有说有笑的态度，察觉到了一丝不对。
　　“我们一直是往前走的吧？全程走廊也没有带拐弯的吧……”
　　顺着绘路颤抖手指所指的方向看出，绘雅和汐夏看见了地上的一根杆帚——这不就是刚刚某萝莉打完老鼠后，随手丢到一边的那根么？
　　“我们被困住了啊！现在根本就出不去啊？！不然你们以为我那么紧张地护着你们俩干什么啊！”

第883章 二十四.都市传说是真的啊！
　　为了不让身后两个女孩惊慌，小魔王在发现情况的不对劲后，一直是佯装成淡定的模样稳住她们的。
　　但对于鬼怪什么的，魔王殿下在这方面的胆子确实也大不到哪里去，就她刚刚被老鼠这么一应激的反应就能看出来了。
　　所以在三四次看到自己丢掉的那根杆帚之后，绘路终于是绷不住了。要是现在身边有像佑希这样能让她依靠的人在场的话，她早就该扑对方怀里哭了。
　　就算是没有，这种无助的情况往往都得让她坐在地上嘤嘤嘤。但现在不行，旁边还有两个需要她保护的人，所以小魔王知道自己还不能崩。
　　强忍着恐惧充当着俩人的依靠，绘路仔细观察着周边的情况，生怕遗漏下任何一个关键的细节。
　　同时看过许多恐怖电影的她，知道这种情况下落单是大忌。为了避免像电影里那样，因为各种神秘力量分开她们的情况，她也是把自己那条细长的尾巴缠在了汐夏的腰上。
　　同时也让绘雅把尾巴缠在她的腰上，用翅膀护着两个女孩，小魔王一边走着一边思考着离开的方法。
　　“有一说一，为什么……小魔王你不直接把楼爆破了，我们直接从缺口开溜啊？”
　　汐夏和绘雅抱在一块瑟瑟发抖着，但又想到绘路明明有最简单粗暴的解决方式，应该没必要这么麻烦的才对啊？
　　“不行，这种恐怖游戏强行破局往往可能会引发剧情杀……”绘路摇了摇头，否决了汐夏的提议。
　　“所以尽可能还是摸出规则来按着规则走，拆楼这方法，我只会当成最后手段，不到万不得已不会用。”
　　虽然心里害怕的要死，但绘路这会儿还是分出了不少精力，思考着怎么安抚身后的两个女孩。
　　但突然间眼前好像出现什么不得了的东西，面露惊恐之色的魔王殿下，一把拉过汐夏和绘雅，带着她们一头钻进了旁边教室的清洁工具柜里，三个人挤在里边躲了起来。
　　这种展开……这既视感？玩过不少恐怖解密游戏的汐夏感觉面前的场景特别熟悉，再加上面前能够看到外边的小口子……
　　于是出于游戏习惯，她突然非常作死的透过这口子看向了外边——然后整个人就傻了。
　　看着她瞪大眼睛呆愣的模样，绘雅也踮起脚尖顺着口子往外边瞄了一眼……如果不是绘路反应快一把捂住了她的嘴，尖叫声可能就要传遍整栋楼了。
　　一只长着骷髅脑袋的不明物体，正在外边四处张望游荡着。仔细一看，这骷髅甚至还只有上半身，身上披着好似透明披肩一样的东西漂浮在半空中，场面可以说是非常惊悚了。
　　在教室里溜达了一会儿，似乎是找不到目标，这别致的小玩意就转过身头也不回的离开了。甚至离开的方式都很特别，仿佛视墙壁如无物一般，就这么直接穿透墙壁漂到了走廊上。
　　“幽灵啊……幽灵是真的啊……”从柜子里出来后，回想着刚才的画面，汐夏浑身颤抖着，嘴上也在不断地碎碎念。
　　“我就说都市传说是真的，你们还不信……没有敬畏之心是要遭报应的啊。”
　　“别慌别慌……如果幽灵是真的，我反而没那么怕了。”拍了拍两个女孩的后背，小魔王轻声安抚起了她们。
　　“你们知道这意味着什么吗？”
　　“姐，这种时候就别当谜语人了啊。”绘雅带着哭腔回复道，这种场面对于一位初中小女孩来说实在过于刺激了。
　　但仔细看看，自家姐姐安定下来不少的这样子，也好像不是装出来的，难道真想到了什么办法？
　　“你想想，都市传说是真的，而且还传出去了……那就说明有人来过这里，并且而且成功离开这里将消息带了出去。”
　　既然其他人，大概率还是个普通人能在这里脱身，那她们仨里边这一位魔王一位勇者的配置，没道理也跑不掉吧？
　　“实在不行我也能自爆，大不了同归于尽……起码肯定是能保你们两个出去的啦～”
　　“姐，佑希哥说了，你要保护好自己。”
　　“噢对，那我不能自爆诶？头疼……”被绘雅一提醒，小魔王又捂着脑袋不得不否决了这个保底方案。
　　“反正走一步看一步，我们先把这里的规则摸出来，然后顺着规则走，一定是可以离开这地方的……哥哥给你打包票，一定会保护好你的。”
　　安抚着妹妹，魔王殿下对着鸭子坐在地上的绘雅伸出了手。而那边碎碎念的汐夏，听到这边的交谈后也开始不知道思考起了什么。
　　“所以说……比起保护我，我还是更希望姐姐你保护好自己啊。”
　　抓住绘路伸来的手，在对方的帮助下重新站起身来的绘雅虽然这么嘟囔着，但心里还是暖洋洋的。
　　“等会，有没有一种可能……不需要离开信息也能传达出去？”
　　“别闹，你是说手机信息或者电话吧？憨憨你不会没看过恐怖片吧？”对汐夏的问题不以为然，魔王摆了摆手，从自己的兜里掏出了手机。
　　“一般这种地方，手机基本都是莫名故障，最起码信号是不可能有的……”低头看向手机后，绘路便愣住了。
　　“卧槽？还真有信号？？？这不对吧？”
　　这地方怎么不按常理出牌啊？这能有信号的话，那不就分分钟可以同外边取得联系了？而且自己刚刚那波推论不就直接成了笑话？
　　“先别管了，打电话摇人！有这种作弊器，还有啥好怕的啊！”
　　“问题是叫谁啊？”
　　“佑希哥或者嘉麒哥？”
　　“那不行，他俩过来也没用，别把他们也拖下水了。”小魔王毫不犹豫地拒绝了绘雅这个提案，她可不允许再多两个亲近的人陷入危险了。
　　“笨啊你，报警啊！”
　　“为什么这种话从你一个勇者嘴里说出来这么怪……”
　　一边相互吐槽着，三个女孩手忙脚乱地拨打着手里的电话，试图联系到外边救援。
　　而在教室外的阴影处，一个，两个……数不清的漂浮物，这会儿已经慢慢地向着这间教室围拢了过来……

第884章 二十五.我……我在跑步！
　　“走开！快走开啊？！”
　　几只幽灵似乎是失去了耐心，在其他幽灵行动前就慢慢进入了教室。电话还没打出去呢，三个女孩就发现了它们的存在。
　　一只幽灵都差点把她们吓傻，这一下跑出这么多只，汐夏和绘雅更是直接拿起了不远处几乎只剩下一根杆子的拖把和扫把，试图采用这种不直接接触的方式，挥打驱逐着那些面目狰狞的幽灵。
　　但幽灵就是幽灵，没有实体就是它们最标志性的特点。连墙壁都能被视为无物穿过，杆子打在身上也不过是直接穿过去罢了。
　　即便是有着远超常人怪力的汐夏，杆子挥断了也只是在做无用功而已。任凭两个女孩怎么使劲，对幽灵们依旧是没什么影响。
　　幽灵越是接近一分，她们脸上的惊恐神色就越加重一分，手上的挥动的速度也是加快一分……但依旧不过是浪费体力罢了。
　　一只幽灵更是直接来到了绘雅的面前，对着她伸出了自己的爪子。看着这恐怖的一幕，绘雅终于忍受不住，直接尖叫出了声。
　　而幽灵也好像是被她的尖叫声刺激了一样，停顿一阵后，突然就对着绘雅直接冲刺过来，锋利的骨爪和那令人惊悚的骷髅头，如果什么都不做，下一秒就将直接撞在她那张可爱的小脸蛋上。
　　而绘雅也已经被眼前的一幕吓傻了，就在悲剧好像要发生的时候，快要贴上来的幽灵，那张骷髅脸上突然出现了一只小拳头。
　　“给朕……爬！”
　　一拳下去，幽灵直接被护妹心切的小魔王捶飞出了不知道多远。没有实体的幽灵也不会撞在墙上，而是直接穿过了墙壁，也不知道飞到哪里去了……
　　“诶？姐你能碰到它们？”
　　“唔？看起来是呢……刚刚明明用杆子打不着？”低头看了看自己的手，魔王殿下也有些意外这样的展开。
　　不过该说什么不愧是幽灵么？明明打中了，但手上好像一点实感都没有……就好像打在了一团空气上一样。
　　“可能因为魔王……肉体和灵魂是一体的？所以可以直接接触到灵体？”
　　这智商解禁了确实不一样，虽然有点中二的味道，但汐夏还真就迅速理解和分析出了当前的状况——小魔王能碰到这些玩意，这场架她们能打！
　　“也许吧？不过既然能碰到的话，那就没那么怕啦！什么都好说了！”
　　一拳一个直接把所有进入教室的幽灵全部捶飞，绘路的脸上洋溢着自信的笑容，直接带着两个女孩杀出了教室……然后就看到了外边密密麻麻的幽灵群。
　　“啊这……”
　　“不要慌，来多少个都是送！”
　　说着，小魔王面对着幽灵群，摆出了自己平常打架最常用的起手姿势。似乎是意外于有人可以碰到它们，幽灵群一时半会儿也没有上前，就这么和三个女孩在原地对峙着……
　　两个女孩咽了咽口水，似乎是要见证一场世纪大战一样……双方都不敢轻举妄动，这紧张的一幕，仿佛周围的都凝固了一般。
　　率先行动的是绘路，在两个紧张的视线中，她双腿一蹬，展开了行动——直接一个转身，一手搂住一个女孩，背对着幽灵群直接就是一个百米冲刺……再见了您内！
　　“姐？姐？！”
　　“打个鬼啊？密密麻麻的，这起码几十个，打起来我根本护不住你们俩！”
　　分析了战局，魔王殿下果断选择带着两个女孩跑路。而见目标逃跑，幽灵大军也迅速反应过来，朝着她们又追了过来……
　　虽然离开不了教学楼，但似乎前往楼内的其他地方是不受影响的。带着两个女孩上蹿下跳的，小魔王直接和幽灵们展开了一场追逐拉锯战。
　　然后在逃跑的过程中……绘路兜里的手机突然就就响了。见自家姐姐忙着跑路，绘雅主动帮她掏出了兜里的手机，接通后放在了绘路的耳边。
　　“喂喂？请问是哪位……我现在非常忙！”
　　“忙？路仔……你在干嘛？还有你跑哪去了？”伴随着喘息的声音让那头的佑希皱起了眉头——你不起带她俩去整熊孩子么？现在这是在搞啥？
　　那头佑希的声音传来，小魔王先是一愣，随即立刻开始在脑中思考着糊弄对方的说辞。
　　“我……我在跑步！”
　　“？”
　　“不是，不是那个意思！我真的在跑步！”反应过来自己说了些什么憨批话的绘路，为了避免误会赶紧解释了起来。
　　不不不，我只是在无语而已……那头的佑希沉默着，刚想再问些什么，电话那头又传来了两个女孩惊恐的尖叫声。
　　“姐！姐！它们追过来了！”
　　“快跑啊！小魔王啊，越来越近了啊！我们要寄了啊？！”
　　好像，还挺闹腾……听信那边的动静，佑希更搞不懂那边三个女生在搞什么鬼了。不过既然这么有精神，那看起来玩的似乎还挺开心？
　　“所以说，蠢希我这边有点麻烦！等会我再打回去给你哈～先挂了拜拜！”
　　本想叮嘱两句注意安全的话，但那头的绘路说完之后就直接挂断了电话，听着电话里只剩下的嘟嘟提示音，佑希不免是有些无奈。
　　“所以，她们在干嘛？那边动静还挺大的？”
　　和佑希在一块的嘉麒询问着那头的情况，即使没开免提，电话那头的嘈杂也传到了他的耳朵里……那三只娃到底是在搞啥，怎么能闹得这么吵？
　　“可能又搞事情不知道惹到啥，在被‘追杀’吧？路仔犯皮不是一天两天了……”一边回答着，佑希拨通了自家老爹的电话。
　　“喂，爸……嗯，我也不知道她在哪，她没说。不过应该没什么问题，她说等会忙完了再打电话给我，你刚刚急着找她是有什么事吗？”
　　——分割线——
　　“嗯，好……我知道了，没什么大事。”挂断了和佑希的通话，黎警官松了口气，接着又是一通电话打给了自己的同事。
　　“那丫头暂时没什么问题，我儿子打过电话给她了……在她等会透露自己位置前，先让他们继续这么找吧。”
　　因为绘路是突然带着三个女孩飞走的，所以暂时性失去了她行踪倒也是正常的事。不过不知道为何一直找不到她们三个，所以负责这一块的几个便衣小组也是犯起了难。
　　现在得到了黎警官的消息，他们也算是暂时放心了下来。但几个小组还是继续分头搜索着这一大片的区域，毕竟人还是得要找到的嘛……

第885章 二十六.废校的传闻
　　寻思着绘路带着两个女孩子也不会跑太远，敬业的便衣叔叔们也就决定先在南城区这一片暂时仔细搜索一番。
　　不过南城区也就那么大地方，找着找着，随着范围的缩小，其中一组便衣也经过了绘路她们进入的废校旁边。
　　“那里边……有人进去找过了吗？”
　　那么大一所废校确实挺好藏人的，其中一位便衣在做出这样的判断后，向着身旁的同事确认着，但得到的却是肯定的回复。
　　“已经有两个人进去找过一遍了，确定过她们没在里边。”
　　“就两个人？太少了吧？这么大个地方……叫上几个人一起进去找找看吧，两个人还是太容易错开了。”
　　这么说着，其中一位便衣拿出了对讲机，很快便叫来了几位同事。为了避免错开导致的遗漏，七八个人打算两两分组，分头在这所废校里寻找那三个女孩的下落。
　　“说起来，这地方采光还不错啊？废弃这么久了，还是亮亮堂堂的……”
　　走在走廊过道内，一位年轻的便衣不免有些感叹——是有人定期打理这么？也没想象中那么荒败，起码蜘蛛网之类的，几乎都没怎么见到。
　　“你是刚被调来煌海不久的吧？这学校的楼可邪门着呢。”另一位明显资历更深一些的便衣，听到自己搭档这样的发言，脸上不免露出了些许微笑。
　　“这地方经常被传闹鬼啊，幽灵什么的……就连附近酒吧喝上头，直接在路边找地方凑合过夜的醉汉，都不会跑到这来。”
　　“不过附近的小孩子倒是很喜欢跑这来试胆，但一般也都在楼外边溜达，基本上没几个真有胆子进楼里边的。”
　　这么亮堂的地方传闹鬼？年轻的便衣明显不怎么信这个说法，采光这么足不应该阳气丰盛？怎么看都不像是那种阴森的地方吧？
　　似乎是看出了他的疑惑，不等开口年轻便衣开口询问，他的搭档便同他讲起了这所学校流传的一些故事传说……
　　“在煌海刚建市那会儿吧，这学校就已经在这了……那时候这还是个私立学校，这么来看这学校比我年纪都还大啊哈哈。”
　　那个年代一切都还在百废待兴，方方面面的管理也缺乏完善。据说这学校在办了一段时间之后，规模也慢慢发展了起来。但一场意外的大火，毁掉了这学校原本欣欣向荣的局面。
　　“据说当时是上课时间，那个年代什么都麻烦，消防也不达标，不少学生老师都没从里边逃出来。”
　　发生了这么大的事，这所学校理所当然就这么垮了。在荒废了一段时间后，后来又有另外一所公办的学校接手了这块地盘，重新修缮了这里。
　　“据说哈，当然这些都只是传闻，有待证实……新学校办起来之后，这地方经常发生一些怪事。”
　　住宿的学生说晚上经常会出现怪声啊；白天上课的师生偶尔会看到一些影子一闪而过什么的啊；不论在教室还是办公室，经常有师生在独处时感觉有什么东西在盯着自己这样的……
　　本来这都是一些在其他学校里都很常见的闹鬼说法，所以也没太多人把这些传言放在心上。直到一位学生的失踪，才算是让大家重视起了这些传闻。
　　有一说是失踪的学生至今都没能被找到，也有传闻说对方其实只是离家出走而已。众说纷纭，谁都不知道哪个版本才是真实的……但有这么一种说法，在学生之间广为流传。
　　就好像有影子一样，这所学校其实有着所谓的阴阳两面。而那位失踪的学生，其实就是进入了另外一面，迷失在了其中再也没有出现。
　　“然后在那之后吧，学校里有人失踪的传闻又多了起来……不局限于学生，也有老师，甚至还有清洁工这样的临时人员。”
　　因为从未接到相关的报警，所以警方也无法给这些传闻下一个具体的定性。但之后又有传闻指出，这些失踪的人，都有着一个共同的特点。
　　失踪的学生曾经霸凌过同学；失踪的老师曾经体罚过学生；更有甚者，还有诸如失踪人士偷取了学校大量财物啊，私底下涉黑从事过犯罪活动什么的。
　　“当初那些丧生在火海的可怜孩子，后面在整理那场火灾的相关事物时，有人发现了一些写着这些孩子愿望的小册子。”
　　希望不再有坏人出现——非常天真孩子气的愿望，也是册子上写的最多的愿望。
　　所以又有传闻说，是学校聆听了这些孩子们最后的愿望，会将那些恶人带进另外一面之中，将他们困在其中永远无法离开。
　　后来或许是传闻实在太多，也可能是单纯只是搬迁校址而已，这所学校就这么被废弃在了这里。
　　一直都没人接手，再加上这些传闻，这所废校自然也是被蒙上了一层神秘的色彩。
　　“如果这传闻是真的，我们工作倒也轻松很多？”
　　“能轻松什么啊？那些罪犯真跑进来被吞了，活不见人死不见尸的，案子都难结吧？”
　　两位便衣一边搜寻三个女孩的下落一边打趣着，但依旧是一无所获。在和另外几组的同事们汇合后，他们才彻底确定了绘路仨人没有待在这里。
　　“你说，那三个丫头不会是被这栋楼什么阴阳面吞了吧？”
　　“怎么可能？你觉得她们三个是什么恶人之类的吗？”
　　想想一栋楼又能拿什么东西去评定一个人的善恶呢？所以怎么看，这传闻都不怎么靠谱就是了。
　　“所以说这传闻要是是真的，那丫头就不可能被吞……如果她被吞了，这传闻就不可能是真的，这就是个驳论。”
　　一般人要是有那丫头的本事，指不定都膨胀到哪里去了，真要是什么恶人，哪会像她这样整天提心吊胆过日子啊？
　　那生怕给别人添麻烦的性子，对她有着一定了解的便衣们，都知道她是一个多么心地善良的孩子……不管怎么看，都没道理会被判断成什么恶人的吧？
　　“走吧，别在这耗着了，赶紧去其他地方找找。”
　　“三个大活人呢，地就这么大，还能跑到哪去不是？”
　　几个便衣一边谈论着，就这么离开了这所废校……殊不知楼里还有三个倒霉蛋，还在楼里被迫玩着惊悚刺激的追逐游戏。

第886章 二十七.展望未来的佑希
　　“根据我的观察，我已经大概发现了它们的行动规律！”
　　好不容易躲开了幽灵群的追杀，躲在某个空教室的三人休息着，汐夏却发现发表了惊人的言论。
　　看起来她似乎也并不只是单纯被绘路抓着逃跑尖叫而已，见另外俩人投来了疑惑的眼神，勇者妹继续说明着她观察而来的结论。
　　“小魔王你打电话的时候，手机不是放在右边耳朵上吗？然后幽灵堆左边的数量明显减少了，应该是受到吸引，不少都聚集到右边来了。”
　　所以说这帮玩意居然对手机有反应？想想好像也确实是准备往外打电话的时候突然被找上门的，俩姐妹觉得汐夏的分析也不是没有道理。
　　这堆幽灵明显还是通过视觉和听觉来搜寻目标的，除了没有实体，穿墙这点导致它们神出鬼没不好发觉以外，躲过它们看起来也并没有那么困难。
　　所以说如果能摸到它们的行动规律，对三个女生现在的处境来说也是大有帮助的……虽然也不知道真的被碰到会发生什么就是了。
　　“不管怎么说，既然是这样的话，那我们先把手机丢了吧？”
　　这种情况好像求救也没太大用处，既然手机可能会导致她们被发现，丢掉也确实合情合理。但绘雅这听起来非常合理的提案，却突然引来了她亲爱姐姐激烈的反对。
　　“不行！要丢你丢，我才不丢！”
　　“姐，乖，别闹。我知道你节俭，但都这种时候了……等出去了，我再给你买部呗？”
　　“不行，这是蠢希送我的！我绝对不要丢！”小魔王把手机死死地揣在怀里，一副生怕自己的宝贝会被人抢走的样子。
　　这可是佑希送她的礼物，可不单纯只是一部手机而已。绘路把它宝贝的啊，甚至每天都要好好用手机布浸湿酒精好好擦拭清洁一番，你现在让她丢了这部手机，她自然是不可能答应的。
　　“虽然……虽然我知道这很……但就不能不丢吗？什么都好，但这部手机我真的不想丢。”
　　意识到自己的态度在现在的情况下有些无理取闹，小魔王的语气又突然软了下来。略带哭腔的委屈声音，让人难免有几分心疼。
　　“别慌别慌，你挂断电话之后那堆幽灵就恢复了原位，说不准其实它们只对亮屏的手机有反应？”
　　看出了绘路对自己手机的宝贝程度，汐夏赶紧出声打起了圆场……不过这么重要的信息居然后面才说，确实有点想让人吐槽就是了。
　　“不过憨憨既然你说到这个，其实我也发现了一些东西就是了。”
　　小魔王也表示自己之前不只是单纯的反击和逃跑，同汐夏一样，她也在过程中仔细观察了一番那些幽灵的反应……不过她这边得到的却是另外的结论。
　　不知道是不是错觉，绘路感觉这些幽灵唯独对她具备着很强烈的攻击性。而对于另外两位女生，则感觉更多是以惊吓为主。
　　就算是那只快扑到绘雅脸上的幽灵，骷髅爪子到最后也都是曲着的。而袭击汐夏的那几只更是干脆划水摸鱼做做样子，从头到尾就沒有过什么实质性的攻击举动。
　　虽然魔王殿下最后还是一拳揍飞了差点贴绘雅脸上的那只幽灵，毕竟也不敢赌是不是真的没有攻击性，万一出事了那可后悔都来不及。
　　而袭击她的幽灵，攻击态度明显且积极不说，那锋利的骷髅爪子更是直接竖起，一副好像要把她直接捅穿的模样……不过在看到绘路能够触碰甚至能展开反击的情况后，它们后面倒是有些忌惮了起来。
　　“所以我觉得，它们的目标应该只有我而已……你们俩纯粹只是被牵连进来的。”
　　“姐，你该不会……”绘雅突然想到了恐怖片中行动的某个大忌讳，“该不会你想分头行动，打算自己去把它们引开吧？”
　　“怎么可能？不管是不是真的，我也没胆子赌这种可能性啊。”
　　小魔王白了自家妹妹一眼——这唯一一个能打的要是跑了，谁来保护你们这两个弱……额？好像汐夏也不算弱女子？不过碰不到都是白搭就是了。
　　“总之先摸规律……刚刚逃跑的时候我也确定了，除了大门出去以及天台没办法上去之外，其他地方都是可以自由活动的。”
　　楼与楼之间也有连接的廊道，甚至似乎还能通过其中一条跑到这所废校的体育馆里。总的来说，虽然是被困住了，但她们三个的活动空间还是蛮大的。
　　不管是什么样的恐怖片展开，肯定是有那么一个作为核心围绕的行动规律的。只要摸出规律照着它的规则走，离开这里就不是什么问题了。
　　“我现在最怕的就是吧，万一规则整出什么只有一个人能离开啥的，那就……”
　　“它敢？那我直接把这地方轰了，直接把它这些楼全部抹平噢。”
　　“那你为啥现在不这么整呢？”
　　“因为朕的蓝不太够用！”
　　——分割线——
　　“阿希啊，就吃个饭见个面说说话的事，你真不用在这挑衣服的……不是？你还要穿西装？你是打算现在就跟她结婚是吧？”
　　看着佑希在那疯狂挑衣服纠结的样，嘉麒有些无语。他感觉佑希有些小题大做了，不太理解自家好兄弟现在的心态。
　　“那要是她俩的爹要跟你谈你和小绘雅的事，你会不会想穿的正式点？”
　　“不会。”
　　佑希缓缓打出一个问号，寻思着嘉麒为何不按正常套路出牌。但转念想想这两家人的关系……emmm？当他没问好了。
　　因为对嘉麒来讲，去绘路绘雅俩姐妹家里就好像回到自己家一样。这样的他，从心态上肯定是没法理解佑希现在心里的紧张的。
　　“反正今天要是表现好了，起码我可以直接跟路仔订婚……订婚懂不懂啊！”
　　一边说着，佑希在嘉麒惊悚的目光中，从抽屉里小心翼翼地拿出了一个精致的小盒子。
　　“为了这一天，我可连订婚戒指都准备好了啊！”
　　“不是，阿希你才十七吧？你也太展望未来了吧？！你这到底什么时候准备的戒指？”
　　“初中快毕业的时候吧？确定喜欢上路仔……那时候应该还叫路萝的时候？”
　　不是，你特么订婚戒指都准备好了，准备到这种程度，当初你到底是为什么能怂到不敢A上去的啊！

第887章 二十八.该抓鬼啦
　　众所周知，恐怖游戏里往往能取得突破性剧情进展的地点，一般都是普遍认知中场景里最邪门的地方。
　　而小魔王仨人，现在就是要前往这样的地方寻找线索。几番讨论下来，三个女孩达成了共识，一直认为所谓最邪门的地方就是——厕所。
　　往往建在走廊过道的边缘，出现问题往往只有一条路不好逃脱；
　　里边有着不少的隔间，藏人虽然不怎么行，但这种场景下倒是经常会有什么东西躲在里边的展开；
　　校内为数不多有着大面镜子的地方，配合潮湿的环境，这些往往都是恐怖片里不可或缺的元素。
　　综上所述，三个女孩便这么颤颤巍巍地来到了所处楼层的厕所前……
　　本来环境一直就挺昏暗的了，厕所这边真要是全黑的，或许小魔王仨人倒也不会这么慌。但厕所门口正对着楼梯口，所以挂在那的‘安全出口’牌子，泛着微微的绿光，给这块环境添加了更深一份的惊悚。
　　“我还是第一次跑到男厕所来……”似乎是为了舒缓紧张的气氛，在几人即将进入厕所的时候，绘雅突然无厘头的冒出了这么一句话。
　　“你不是通过我记忆看多了吗？反正现在也没其他人，怂啥？”
　　“但真过来是第一次啊！而且我也没怂好吧？”
　　一旁的汐夏见状，觉得自己也需要彰显下存在感，于是伸手拍了拍绘雅了肩膀，也冒出了奇妙的发言。
　　“别怕，魔王妹妹，男厕所这地方我熟，罩着你没问题的！”
　　不是，这是什么值得得意的事情么？看着汐夏的表情，绘雅在心里吐槽道……再说了，你这是一个女孩子能发表的言论吗？
　　第一次跑进男厕所，绘雅的心里还是有些莫名的小紧张的，不过进去之后发现也就那样。从她完全没有一丝忌惮，大摇大摆走进去的状态来看，明显也是个问题少女。
　　三个女孩到处搜了一圈仍然是一无所获，这男厕所没东西，那就只能去隔壁的女厕所看看了。于是现场的情况突然又发生了奇妙的变化，绘雅站在前面，另外两个问题少女反而是怂了起来。
　　“额……这时候我是不是应该说？女厕所我熟？我罩着你们？”
　　学着刚才汐夏的口吻调侃了一句，不过绘雅倒也有些奇怪——你俩又不是刚变的女生，不至于一次女厕所都没进过吧？
　　“没进过。”
　　“第一次进。”
　　两位问题少女摇了摇头，在绘雅一脸黑线的表情中，异口同声的给出了同样的答复。
　　“习惯了，一般都进男……额……”突然撞台词，绘路汐夏对视了一眼，接着又同时开口道。
　　“女厕所有时候排队人多。”
　　确认过眼神，是妥妥的同道中人。似乎是对上了某种电波，两位问题少女甚至还伸手击了一下掌。
　　“不是，我姐也就算了，她反正也没上厕所的需求……但憨憨姐你怎么回事？这几天你在学校还往男厕跑？”
　　“唔……习惯了嘛？虽然他们看我的眼神是有点怪，但起码男厕所也有隔间不是？”
　　“就是就是，对我们来说，进女厕所什么的才更尴尬好吧？反正有隔离，男厕女厕都一样……虽然蠢希现在都不准我进男厕所。”
　　他会让你进才有鬼好吧……绘雅已经懒得管这种麻烦的事情了，自家姐姐反正有佑希看着，但这个汐夏？emmm……
　　小插曲之后，三个女孩还是钻进了女厕所中，不过这一次，她们可不算是一无所获了。
　　刚一进去就看到一只幽灵像是显摆一样在那照着镜子，三个人立马躲在了一边，暗中观察着这不自然而且有些滑稽的一幕。
　　幽灵面前的镜子并没有照映出它的身影，而同时又有一些明明没有幽灵的地方，镜子里却出现了幽灵在活动的身姿。
　　“幽灵不会有两种吧？一种镜子看不到现实可以，一种现实看不到，只能用镜子看到？”
　　“饶了我吧？我们又没随身带镜子，这还怎么玩？”
　　正猜测着，很快三个女孩就知道了这个问题的答案。镜子里的一只幽灵，突然就朝着镜子方向移动，接着就这么从镜子中钻了出来……
　　在它钻出来的同时，镜子里也就失去了它的身影，也就是说，其实幽灵只有一种，镜子只不过是这些幽灵进出的通道罢了。
　　“姐，有没有可能，镜子是我们出去的关键？”
　　“没有可能，因为我们没办法一头扎进镜子里。”
　　当场否认了自家妹妹的说法，因为小魔王刚刚在男厕所那边就已经研究过这个问题了。至少对她们来说，镜子就是镜子，没什么特别的作用可言。
　　“而且我们之后的行动都得躲着镜子，不然镜子里的我们被里边的幽灵攻击了，我也不确定会发生什么事……不过现在嘛～”
　　在两个女孩震惊的眼神中，魔王殿下突然冲了出去，拎起自己目光所及的幽灵，一手一个，在它们反应过来之前，把它们全部丢进了镜子之中。
　　反应过来的幽灵们刚想冲出来袭击绘路，小魔王反手就把镜子砸了个稀碎。甚至为了防止它们从镜子碎片中逃出来，还特意用魔力将碎片全部都熏黑了……
　　“想不到吧！你们是玩不过朕的！区区幽灵胆敢反抗魔王？！”
　　绘路这手神奇操作把两个女孩都给看傻了，不过汐夏倒也反应很快，既然对付不了那就封印起来，以前也有勇者这么对魔王整过这种操作好像？
　　“其实我应该是能把它们直接干掉的……不过数量太多了，现在知道有其他的方法，之后就可以逐个击破啦～”
　　尾巴的圆环亮起，魔王殿下手上蓝光泛起，顿时构建出了一面带有遮掩作用盖子的精致小镜子。
　　又构建出了两面同款的镜子，小魔王伸手将镜子递给了自己的两位小伙伴——她们俩也不笨，看到镜子的时候就已经猜到了是个什么计划了。
　　“用法懂吧？你们也不笨……因为你们抓不到它们，所以直接当捕虫网那样用，逮住了就把盖子盖上。”
　　“那么接下来……”完成说明后，小魔王露出了坏笑。
　　“我们该去抓鬼啦～”

第888章 二十九.绘雅的开光嘴
　　既然有了针对手段，这些幽灵看起来自然也没这么吓人了。一反之前的慌乱恐惧，如果不是因为幽灵不会害怕逃跑，不然仨人这会儿就差没拿着镜子追着它们跑了
　　挥舞着手里的镜子，将袭击过来的幽灵一个个抓进镜子里，魔王殿下莫名有些找到了童年的感觉——小时候在老家她可经常和嘉麒像这样整个捕虫网抓虫子啥的。
　　幽灵扑过来，一面镜子往对面脸上一盖，然后就没有然后了。虽然幽灵数量看起来挺吓人的，不过这不是有位魔王在么？大头交给她就完事了……
　　而且绘路的表现比起另外两个老老实实用镜子网的，要更加离谱一些。遇到不配合的，她干脆是上手上尾巴，抓起卷起这些幽灵，直接就往镜子里塞了。
　　“话说姐姐，你不要全部抓完噢，按照一般的设定，这些应该是小怪，抓完了可能会触发BOSS的刷新。”
　　“这又不是游戏好吧？魔王妹妹。”听到绘雅这奇妙的发言，汐夏忍不住笑出了声，手上动作也不停，又是一挥镜子逮住了一只幽灵。
　　“虽然但是，小雅说的也有道理，要不还是留几只？”
　　“别闹，小魔王，真要有这种设定，BOSS这种东西早就该抓到差不多的时候刷新了。”
　　汐夏不以为然，摆了摆手转头看向一边，试图寻找漏网之灵，然后面前一颗庞大的大眼珠子，就让她楞在了原地。
　　苍白的皮肤，巨大的身躯，披散的头发，血红的瞳孔……不再是什么骷髅架子，甚至这么一对比，那些骷髅幽灵反而显得有些可爱。
　　所以看清面前巨大鬼魂的模样后，汐夏连尖叫声都没能发出，眼前的东西直接让她两眼一黑，啪叽一声倒了下去。
　　你不是勇者么？能不能不要直接被吓晕这么丢人啊——这要搁平常，绘雅肯定已经这么吐槽起来了，但现在的情况吧，明显不允许她这么干。
　　见勇者妹啪叽一下直接倒了，绘雅第一时间也意识到自己那张开光嘴又开始作妖了。怕自己也被直接吓晕，她也不敢抬头，但又不能丢下队友不管，就这么努力拖着晕过去的汐夏试图带她逃跑。
　　但就算不抬头看对面，地上不断放大的影子也能告诉绘雅对面正在靠近的现状。刚刚的欢快气氛一下子又被拉成了恐怖游戏，这样的刺激对一位初中小萝莉来说确实有些超出承受范围了。
　　咬着嘴唇努力不发出尖叫，泪珠子都已经在绘雅的眼眶边打转了，然后一阵阴风吹过，她已经能感觉到对方伸出了手，已经向着她们俩袭击过来了……
　　“呜……”作为年仅十五岁的小女孩，绘雅毫不意外地已经被吓哭了。拖着汐夏她又跑不掉，只能紧紧搂着汐夏，闭上了自己的眼睛。
　　“你你你，你别动她们！”
　　颤巍巍的声音响起，面目狰狞的鬼魂突然感受到了一阵轻微的阻力。低头一看，一只银毛萝莉正死死地抓着她的手腕。
　　虽然眼里写满了恐惧，但这只小家伙的依旧毅然挡在了两个女孩的身前，试图用自己微弱的力量阻挡它的行动。
　　不过可惜面前的鬼魂并不存在什么同情心，不管来者是谁，表现什么样，它都只会将到来的所有人尽数凌虐至气尽罢了。
　　之前不乏也有一些体格健壮的壮汉进入这里，和他们一对比，面前的银毛小东西简直娇弱的有些可怜。
　　那些以自己力气为豪的壮汉们拼尽浑身解数，却连阻止自己手指弯曲些许都做不到，更别说面前这三个娇弱的小姑娘了……甚至在它看来，这只银毛萝莉的抵抗，简直有些可笑。
　　和那些‘温柔’的骷髅幽灵不一样，大鬼魂的手段要更加的直接，也更加的残忍……聆听受害者的痛苦，恐惧和惨叫，才是它唯一能感受到的乐趣。
　　然后下一秒它就被摔到了走廊的另外一边，眼前景象的突然变化还没让大鬼魂反应过来呢，被自己看不起的银毛小东西又是抓着它的手腕一个过肩摔……
　　“你不要动她们啊！”
　　碰，碰，啪，啪……左摔一下，右摔一下，巨大的身躯就这么在空中不断划着漂亮的弧线。在不知道摔了多少回，大鬼魂的脑袋都快要被摔懵的时候，随着最后一声巨响，怪力的萝莉终于是停下了动作。       
　　“救命啊！！！”
　　一边尖叫着，绘路抱着两个女孩迅速逃离了现场，独留一个在阴风中凌乱的大鬼魂。
　　大鬼魂呆呆地看着熟悉的天花板，猩红的瞳孔里写满了不解——把自己一顿暴揍完哭着逃跑，这种场面它还真没见过。
　　不过大鬼魂也没办法离开这层楼，看着三个女孩一溜烟不见了人影，它也没什么办法。不过就算有办法，考虑到刚才的场面，估计它也得掂量掂量自己该不该追上去。
　　“麻蛋，真的恐怖片吗？超巨大女鬼都出现了……”
　　在另一层楼的教室里喘着粗气，小魔王依旧对刚才的场面心有余悸。巨大的鬼脸这种东西，可是刻在她们俩姐妹心里的童年阴影。
　　又怕又喜欢看恐怖片，至少在这方面，绘路绘雅俩姐妹属实是又菜又爱玩的水平。所以这下真见到真货，妹妹直接傻了，姐姐更是直接暴走了。
　　“憨憨醒了吗？”
　　“没，她好像直面了那张鬼脸……”
　　绘雅并没有胆子抬头看刚刚大鬼魂的面容，所以形象全靠脑补。而听自己妹妹这么一说，想到刚才那张狰狞的鬼脸，绘路也是忍不住打了个哆嗦，全然无视了自己刚才还把对面当抹布一样摔这点。
　　“那还是让她继续睡会吧，就是不知道她会不会做噩梦……”
　　将汐夏背起，用翅膀护着妹妹，魔王殿下带着她们再次展开了探索行动。虽然那只大鬼魂没法追上来，但她们不知道这点啊？所以也不敢继续在这久留……
　　“姐，我现在就怕，万一那个只是个精英怪，不是什么BO……唔呜？！呜呜呜！”
　　“妹啊！你可闭嘴吧！不要再乌鸦嘴了啊！！！”

第889章 三十.魔王正在发掘真相
　　“是人……还是鬼？”
　　一楼疑似保健室的某个房间门口，两只银毛萝莉缩在一边，观察和警戒着里边的东西。
　　一直背着某个被吓晕的丢人勇者，小魔王想着保健室这类地方应该有床之类啥的给背上的憨憨躺会儿……再不济也有块床板床架子不是？就带着妹妹摸过来了。
　　按理来说这种鬼地方应该是不会有其他人的，但里边坐着一位白发苍苍的老人，这不怎么符合逻辑的一幕让俩姐妹也是警戒了起来。
　　什么幽灵啊，女鬼啥的都蹦出来了，起码这地方也不可能适合大爷大妈们没事闲逛吧？在这个不正常的地方出现了正常的人，才是最不正常的情况。
　　“缩在这也不是事，小雅你跟好我啊，我说跑我们就直接开溜。”
　　考虑到也有什么关键NPC的可能性，魔王殿下最终还是决定上去接触一下这位突然出现的老人家。背着汐夏的她，为了保证安全，收起了自己的翅膀，尾巴轻轻卷在身后绘雅的腰间。
　　“等等！别跑！我们不是幽灵也不是鬼！”
　　刚一进入房间，见到她们的出现，房间内老人立马就是一个翻身准备逃跑。而对方的这个反应也让绘路确定了他的身份——起码跟外边那些攻击性极强的鬼或者幽灵不是一路的。
　　似乎是久违的听到了人言，老人的眼神中闪过了一丝喜悦的神采，但这份转瞬即逝的喜悦，立马就被冷漠所代替了。
　　“出去，赶紧出去，走的远远的！别跟我抢藏身处，别暴露我在这里！”
　　看起来也是位被困在这里的人……俩姐妹对视了一眼，她们也能理解这种情况下老人对外人的排斥也警惕。不过既然还有问题需要问，也不能这么一走了之不是？
　　不过等绘路问出诸如这所学校情况之类的问题后，老人家的反应依旧非常激烈，一个劲儿的只想赶着她们走。
　　没别的办法，绘路也只好带着自家妹妹准备另寻线索。而这时老人家又好像意识到了自己行为的不妥，又出声提醒了一下即将离开的她们。
　　“别被那些骷髅架子碰到了，它们没办法直接伤人，但是只要穿过了人，就会被夺去生气……”
　　虽然这个提醒并没有太多的意义，但俩姐妹还是礼貌地道了声谢，随机带着汐夏就这么离开了。
　　“姐，为什么什么都没问出来就走了啊？”好不容易见到个正常人，结果什么线索都没得到就这么跑了，绘雅感到有些不甘心。
　　对方待在这的时间肯定是比她们三个长的，明显也是对这地方有一定的了解。结果自家姐姐居然一点都不打算争取下套出什么，就这么干脆的准备开润？
　　“那老人家不太对劲，我在他身上感觉到了违和。”
　　小魔王这才说出了自己急匆匆离开的理由，虽然对方仅仅只是排斥，并没有表现出什么危险性和攻击性，但她还是在那位老人的身上感觉到了违和以及恶意。
　　“总之就是感觉，他好像并不是什么老人家……”
　　而看着她们俩姐妹离开的背影，保健室里的‘老人’松了口气的同时也叹了口气，遗憾和失落的情绪充斥了整个房间。
　　“这么水灵的丫头………要不是那堆该死的骷髅架子……”
　　自言自语着，‘老人’的眼里又浮现出了一丝欲望——若不是现状不允许，他又怎么可能会轻易放这三个小丫头离开这里呢？
　　“MD，三十多岁被人叫老爷爷……”
　　一把抓起旁边的碎砖丢了出去——本是这么打算的他，又发现自己如同枯骨一般的手臂根本拿不起这块砖头，连这种简简单单的泄愤方式都做不到。
　　“不过既然会被困在这，那三丫头肯定也不是什么好东西……算了，虽然可惜，但就是死了也跟老子没关系就是了。”
　　说话间外边又吹起了阴风，听到动静的‘老人’吓得赶紧爬到了一边的柜子后边躲了起来。
　　“MD，老子当初在外边多威风，现在只能在这跟个老鼠一样……”
　　——分割线——
　　“话说回来，姐……我们在这待多久了？”
　　“别慌，我之前跟呼噜通过气了……这地方的时间流速跟外边是不一样的。”
　　安抚着身旁不安的绘雅，小魔王信誓旦旦地保证着，她们肯定能平平安安地出去，甚至不会错过今天的晚饭时间的。
　　“所以为什么会有这样的地方啊？还时间流速不一样，这种东西科学吗？”
　　你哥哥我就是最不科学的存在好吧……魔王殿下心里吐槽着，而且撇开自己本身，至今为止她经过的超自然事件其实也不少了。
　　“起码我至今遇到过的事来说，没一件是能跟渊珀……唔？或者说是跟我没关系的。”
　　归根到底，所有的超自然事件都跟渊珀有关，绘路觉得这次也肯定不会例外。隐隐约约能感觉到的一些魔力流动，也在证实着她内心的猜测。
　　“所以一开始我就说啦，只要找到规律，我们就肯定能出去……刚刚不是带你们抓了幽灵吗？其实我已经偷偷研究了一只啦！”
　　不是恶意也不是恶念，小魔王发现这些幽灵会对被它们判定为‘恶’的本身有着极强的攻击性……至于那只大鬼魂嘛，跑的太快没来得及研究，所以也不好说了。
　　“我以前听过一个传说，审判恶人的庭院都具备着两种形态……对一般人来说就是普通的庭院，而对恶人来说就是属于他们的地狱。”
　　虽然是很古怪的传说，但却意外的很符合绘路她们现在所处的状况。起码和呼噜互相联系了下之后，她就让对方直接赶过来看看了……
　　然后同样来到了这所废校中的呼噜，却并没有遇到这些事情。在校区里逛了大半天，它也没有发现三个女孩的身影，只是隐隐约约感觉到她们就在这里。
　　“简单来说就是里表两面～其实呼噜现在就在这里，但是它进不来，我们也出不去。”
　　一边述说着自家妹妹听不懂的结论，小魔王还伸出手来对着空气挥了挥，表示其实某只小东西一直就在她们的身边。
　　“不过问题就是，我们……应该不是恶人吧？为什么会跑进这里边来？”

第890章 三十一.魔王殿下是抽卡战神
　　听着自家姐姐的分析，绘雅心里只有一个想法——虽然听起来很有道理，但为什么听着就是这么中二啊？
　　“你别这么看着我啊？这又不是我编的……虽然听起来很二，但就是有这么个传闻啊。”
　　注意到妹妹的眼神，小魔王有些无奈。不过现在这么看来这传闻好像有那么点误差？就算刚刚碰到的那个‘老人’被算成恶人，误闯进来的她们三个也不符合这条件才对吧？
　　“虽然我知道我不是什么好孩子啦……但被算成恶人什么的，是不是过分了点？”
　　背着汐夏的魔王殿下歪头思考着，时不时瞄一眼旁边的绘雅和背上的汐夏，眼中的疑惑又增加了几分。
　　就算我算恶人吧？但小雅明明这么可爱一个小天使，又是怎么中招的——带着兄长滤镜看着自家妹妹，某只萝莉自动无视了平日了这丫头的搞事属性。
　　而且背上的勇者妹会被算进来就更离谱了，就算绘路作为魔王被归类了一番，但人家勇者啥的明明就是正义的化身好不好？哪有这样把勇者魔王一窝端了的憨批检测机制啊？
　　“她也就是二了点啊？而且比起我们俩这么污，憨憨明明单纯干净的像张白纸……”
　　一边自言自语着，小魔王摇了摇头，觉得自己应该是陷入了一个思维误区，应该换个思考思考才行。
　　“说不准是因为你俩跟我待一块，所以被一起判定了？那我更得负责任才行啊……”
　　想想之前那些幽灵几乎是只针对自己攻击，魔王殿下越想越觉得有道理。结果不仅是自己非要拉她们俩过来导致出这种事，甚至还是自己连累她们俩被拖进这个……里世界？
　　“姐，你别老贬低自己好不好，你又不是什么恶人。”听绘路念叨着这些，看着有些失落的她，绘雅难免有些无奈。
　　出了什么问题，只要是和自己有点关系，就总是把各种责任都往自己身上揽，这也是姐姐的老毛病了——摇了摇头，绘雅伸出手来摸了摸对方的脑袋。
　　“所以你不准有什么自爆啊，或者卖了自己保我和憨憨姐的想法噢。别忘了，佑希哥还在外边等你平平安安的回去。”
　　“我也没打算整这些啊……现在情况没法确定，我哪敢让你们俩离开我的视线范围？”
　　就算汐夏因为勇者的能力有着过人的战斗力，但看看之前她面对着幽灵的表现，emmm……
　　小魔王至少觉得，要是整那种自己断后让她们撤的操作，跟卖了这两个队友基本没有差别。她俩现在就没自保能力，走散了就更寄了好吧？
　　边说边漫无目的地走着，绘路的余光突然瞄到了一些不太和谐的东西，看清楚角落那团东西的模样后，心里一颤的她，立马伸出手来捂住了自家妹妹的眼睛。
　　“姐？”
　　“别睁眼，跟着我走就行。”
　　声音有些颤抖，看着走廊角落静静躺着几团骷髅架子，别说在温室里长大的绘雅了，就算是绘路也有些绷不住这样的场面……这可不是什么模型，这些东西的存在说明着她们所处境况的险恶。
　　“真没办法的话，我会把这鬼地方直接炸了，因为魔力不太够，所以我八成会晕过去，等憨憨醒了你就让她带着我们俩跑，懂了吗？”
　　一边交代着自己的计划，绘路想了想，又补充了一段很重要的内容。
　　“哦对了，如果事情真变成这样，记得把我送蠢希家里，因为晚上我还要带蠢希回去见老爸。”
　　“不是？”绘雅嘴角抽搐着，“这种时候了，姐你居然惦记着这个？”
　　“怎么就不惦记了？！这个很重要好吧！顺利的话说不准我们俩就订婚了，然后蠢希就是你的准嫂子了！”
　　“不是姐夫？”
　　“我是你哥！是猛男！我娶他过门，所以他是你的嫂子！跟着我读，嫂～子～”
　　“姐～夫～”
　　“嘿，你个皮皮萝！”
　　——分割线——
　　和那头除外恐惧中通过小轻快玩笑缓解气氛的三个女孩不同，现在回到学校宿舍内待机的佑希这边，气氛那是真的叫一个轻松愉快。
　　四个大男生在干嘛呢？在打扑克牌……挑了大半天的衣服后不知道怎么选，佑希干脆决定把这个问题甩给自己那可爱的小男友，等她回来让她头疼这个算了。
　　“我叫地主了！我这牌，底牌要是来三个A，我直接少三年寿命好吧？”
　　猛的一翻牌，看着三张刺眼的A，梓煜傻了——不是吧，阎王爷还管打牌这种事的吗？
　　“阳寿打牌不可取啊。”拍了拍梓煜的肩膀，嘉麒摇了摇头，接着又把头扭过去看季羡那边的情况了。
　　有一说一，起码在1503，大家都是挺喜欢和季羡玩打牌这类的娱乐活动的。原因也很简单，这人藏不住自己的表情，看着他现在那紧皱的眉头，你就知道他手里拿的的都是些什么牌了。
　　“不行，阳寿不能白丢，有这种运气，我先上一把游戏抽下老婆。”梓煜二话不说拿出手机，打开某个手游直接点开了抽卡界面。
　　蓝光闪过，华丽沉船，很明显，某人已经在面前的扑克牌上花光了自己的运气了。
　　“你也玩这个啊？你要抽卡其实可以找路仔的来着。”瞄了一眼梓煜的手机，佑希一边整理着自己手里的牌一边说道。
　　“怎么，找她代抽？难道说小公主很欧？”
　　“不，她挺非的其实，不过……”
　　放下手里的牌，佑希接过梓煜的手机，在上边登录他亲爱小女友的游戏账号，随后对着自己这位室友展示起了这只萝莉的仓库。
　　“我超，全图鉴收集全满星？她是什么氪佬神仙？她之前不是很穷的么？”
　　“看仔细了……”佑希指了指游戏上的某个界面，“她首充都没氪，纯粹的无氪白嫖党。”
　　“无氪？全图鉴？满星？她是人？你特么告诉我这叫挺非的？”
　　额？她确实不是人就是了……佑希无奈地笑了笑，不过他也没蒙梓煜，某只萝莉在这些游戏里挺非确实是事实。
　　“路仔有魔法和权柄，能存档读档……对她来讲，抽卡沉船啥的，无非就是读个档回到抽卡前的时间再抽一次的事就是了。”
　　读个十几甚至几十次的档，运气不够那就次数来凑……说这是每个手游玩家梦寐以求的能力也不为过。
　　但每次想到这丫头在之前那种拘谨生活的情况下，居然还把自己宝贵的魔力浪费在这种地方，佑希不免有种想把她抓起来打屁股教训一番的想法。

第891章 三十二.完美的老婆是最香的
　　从抽卡手游到单机大作，从传统网游乃至打牌桌游……作为一枚宅萝莉兼游戏爱好者，魔王殿下对各种类型的游戏几乎都是有所涉猎的。
　　而且游戏本身作为一种爱好，在里边结识的人都可以说是同好。所以现实里朋友并不多的小魔王，更容易和这些游戏里结识的网友打成一片。
　　当然啦，能在现实里有同样游戏爱好朋友的话，那可就是双倍的快乐了。虽然佑希早期因为成绩问题不方便玩游戏，但在有某只萝莉的补习之后，他也顺利加入了游戏玩家的阵容中。
　　一开始只是抱着陪绘路一块玩的想法吧，但佑希很快也沉浸在了这个世界，慢慢也找到了他所中意的游戏，不需要再因为陪同某个人去玩什么。
　　当然主要原因还是因为某只萝莉玩的东西实在太多了……除了特定几个非常喜欢的游戏令她沉迷之外，这倒霉丫头几乎是见一个游戏就要跑进去捣鼓一阵子，然后热度过去又开溜了。
　　但就算这样，俩人还是有着不少游戏上的共同语言的。网游里一起组团下本，单机里一起联机冒险，端着两部手机一起对着里边的纸片人喊老婆啥的，活脱脱两个沙雕活宝兄弟。
　　不过之后的情况吧，又有了那么一丝微妙的变化……比如说在知道自己的死党是一位娇柔可爱的魔王萝莉之后，佑希重新思考起了对方抽卡极欧的情况。
　　然后得知这倒霉娃子是靠‘作弊’刷出来的真相后，他无语了。但无语之际，更多是一种恼火。
　　同样作为游戏爱好者吧，佑希不是不能理解‘老婆还在池子里呢？！’这样的心态。但绘路明明有着缺乏魔力的问题，还搁这挤魔力去抽卡，这种不爱惜自己身体的操作不免是让他火大。
　　“我就知道你平常明明也不欧，为什么一到游戏抽卡强化什么的就这么离谱……”一只手拎着绘路脑袋上的角，佑希的语气颇有种恨铁不成钢的味道。
　　“我……我也没办法啊！而且我真的非到不行，重刷十几次几十次都整不出想要的结果，到头来还得作弊，花魔力去固定世界线，这样才能出货。”
　　您还可以再离谱一点……佑希已经不知道该怎么吐槽了，某句‘我帮你氪’也一直在喉咙里徘徊着不知道该不该说出口——那会儿他们俩还没正式交往，而且就算是现在，要强的小魔王也不会同意佑希的这种钞能力操作。
　　不过现在吧，虽然算不上完全不用担心，但至少两人心意相通之后，绘路也不用太在意魔力储备的问题了。至少在抽卡这种事情上，佑希是不介意借此把自己可爱小女友的嘴巴封上，好好欺负她一番的。
　　“话说回来吧，蠢希感觉你最近都不怎么玩这些手游了？好友里显示你一个多月没上线了噢？不回去看看你的老婆们吗？”
　　一段时间前，日常坐在佑希腿上玩着手游的小魔王，瞄了一眼好友列表里的情况后，甩了甩自己的手机对着自己身后的人询问道。
　　“因为我现在已经有老婆了啊？比起只能看摸不着的纸片人，我怀里这个不是更棒？”
　　“你不会是怕我吃纸片人的醋吧？不可能的谢谢……你看我喊她们老婆你会吃醋吗？”
　　佑希笑了笑没有说话，全部心思都放在怀中女孩身上的他，已经失去了对纸片人老婆的兴趣。现在的他，好像又回到了最初的想法一样，玩游戏更多是为了陪她一起。
　　“说句比较矫情的，我还真怕你跟游戏的网友们走太近把我晾在一边。”轻轻咬了一口怀中女孩可爱的尖耳朵，佑希虽然是用开玩笑的语气这么说的，但也确实一定程度上算他的真心话。
　　“笨蛋～我就在你身边，都被你抓住了，想跑都跑不掉好吧？略～”
　　对自己心意相通的伴侣，不光是要展现坚强的一面成为对方的依靠。偶尔也可以把自己柔弱的一面表现给对方，能够彼此依靠，才是绘路佑希这对情侣眼中最完美的关系。
　　而以前作为男孩子的小魔王吧，更是懂得男孩子心里也有需要人保护的柔弱一面——她自己就是个很好的例子，一变萝莉直接放飞自我了好吧？
　　所以季羡梓煜才如此地羡慕佑希，女朋友是个软萌可爱的合法萝莉不说。平日活泼顽皮小恶魔，但认真做事又很靠谱，对男孩子的了解让她对内又是无比地体贴佑希，很多时候什么都不用说就能懂佑希需要什么。
　　他是上辈子修了什么福分，才能交到这么完美的女朋友啊？甚至还是个人外娘，放眼全世界都只此一位……
　　“不过，路仔，我还是有个小小的想法……或者说请求？”
　　“COS她们是吧？”手指在游戏里的人物页面滑动着，即使佑希还没说出来，绘路也能猜到他在想些什么。
　　“啊，路仔你也别误会……我只爱你一个，cos只是……”
　　“好了好了，这种东西我又不是不懂。”伸手挠了挠佑希的下巴，小魔王看着身后人小心翼翼的怂样，忍不住笑出了声。
　　“穿给你看就是了，反正我也本来就很喜欢她们的衣服……”
　　“不过衣服的话，得你自己整噢～反正我的尺码你也知道吧？平常都被你上上下下给摸遍了，别告诉我你给忘了？嗯哼～”
　　翻过身来跨坐在佑希的大腿上，魔王殿下手指点着自己微微伸出的舌尖。略带魅意的语气和神态，像个小妖精一样，疯狂挑逗着面前少年的神经。
　　“啊啊啊！老婆最好了！”
　　“不对！你要叫我老公！是我娶你！所以我是老公，你是老婆！”
　　在某些奇怪的方面，某只萝莉总是有着迷一样的执着。不过在佑希也毫不示弱，伸手就抓住了她身后那条晃悠着的尾巴，顺手还捏住那充满了神秘感的圆环。
　　于是随着那仿佛触电一般的酥麻感传遍全身，某只萝莉也只能呜咽着‘你欺负我’瘫软了下来，无心去执着于这种问题了。
　　不过看她脸上的红晕和那紧紧搂着佑希的双手，似乎对于这种‘欺负’，魔王殿下说不准其实是乐在其中呢……

第892章 三十三.迷之声
　　“我……我在哪？”扶着脑袋坐起身子，处在迷糊状态的汐夏晃了晃自己的脑袋，打量起了周围这陌生的环境。
　　“好像做了个梦梦到了鬼……”
　　自言自语着，汐夏只记得自己似乎是做了个噩梦，被那只魔王拐去一栋废校楼，结果莫名其妙陷入恐怖片场景。先是幽灵啥的也就算了，但后面那身形巨大的厉鬼……
　　一想起自己直面的那张鬼脸，勇者妹忍不住打了个哆嗦，硬生生又给吓精神了。
　　“啊，但很不幸的是，那不是梦。”
　　一旁轻浮的声音传来，汐夏这才发现某对银毛萝莉姐妹还在附近。躺在桌上的她被绘雅照顾着，不远处的绘路则是不知道在翻找打量着什么。
　　“你醒啦？睡得够久的，手术很成……算了，你本来就是女的。”
　　“啊，居然不是梦啊，所以我们现在在哪？”结果还是没跑出去，被真相打击到的汐夏抱着脑袋陷入了凌乱。
　　“这所废校的……档案室吧？存了不少资料，按理来说这些东西不应该还留在这的就是了。”
　　勇者妹这才注意到某只萝莉的手上一直端着一本颇有年代感的册子。看着对方紧皱的眉头和认真翻阅的模样，她也能猜到里边有着非常重要的线索信息。
　　“跟我猜的差不多？虽然只是一个基于表层校区构成的小型里世界，但还是遵照着现实中的一些规律……这类功能性的地方一样也体现着自己的功能。”
　　小魔王对着另外两个女孩展开了手里的册子，从最后的空白页开始往前翻，不一会儿，俩人就在上面看到了她们三个女孩的名字。
　　“这本册子上有所有进入过这里的人的信息，除了名字，还有他们的职业和经历啥的。”
　　不过说是经历，绘路倒觉得更像是列出了罪行。看着上面一个比一个夸张的描述，虽然她是一位魔王，但仅仅只度过十六年人生的她，也难免有些受到冲击。
　　有霸凌同学，甚至把对方辛苦筹给家人做手术的费用抢走当保护费的不良学生；
　　有体罚学生，甚至通过言语刺激学生，面对将要轻生的孩子口吐‘不敢跳就别夺人眼球’言论的代课老师；
　　更有极度厌恶小孩子，刻意将他们引至无人地带制造意外，以欣赏他们哭喊绝望为乐的恶劣分子。
　　诸如此类各种各样突破下限的行为，不断刷新着魔王殿下对犯罪和恶劣行为的认知。也是通过这本册子，她确定了进入这所废校所有人的共同点。
　　“无关年龄，无关职业，无关身份……这所废校对恶的定义很简单——那就是对直接或间接因为自己而逝去的生命，心里毫无波澜甚至能以此为乐的人。”
　　“但真要这么说……这跟我们有什么关系？”听完自家姐姐的解释，绘雅更是看不懂现在的情况了——既然会被拖进来的都是恶劣分子，她们三个也没人符合这个条件啊？
　　“因为出bug了呗～上面虽然有我们的名字，但是你们看看。”
　　按照绘路所指示，两个女孩再次将目光放在了册子上。和其他人写的满满当当的罪行列表不同，她们三个的名字底下完全是一片空白，什么信息都没有。
　　“因为这里只有恶人能进，所以这里边的事物会无差别攻击进来的所有人……但是因为我们不符合被攻击条件，所以其实里边的所有东西，幽灵也好厉鬼也好，只是看着吓人会攻击，但其实根本摸不到也伤不了我们的。”
　　而且册子上面的信息也让绘路更加确定了一个信息，那就是这里边的时间流速和外界完全不同。
　　比如说之前她们碰见的那位白发苍苍的老人，魔王殿下也在册子上看到了他的信息。现在真实年龄只有三十多岁的对方，却实际上四五十年前出生的人。
　　“所以在这最早进来的人，甚至比我们三个加起来的年纪还大……不过因为时间流速混乱的问题，可能人家只在这待了几年而已。”
　　见俩人欲言又止，小魔王也猜到她们俩想问什么问题……既然时间流速不一样，那到头来她们要怎么样才能出去？总不会一出去外边过了十几年吧？
　　“安啦，这个地方和外边一产生联系，时间的流速就会同步……不然我刚刚怎么跟蠢希打电话？”
　　所以那些幽灵也不是对什么手机有反应，纯粹只是因为绘路当时手上的手机和外边产生了联系，所以它们要想办法把它掐掉而已。
　　虽然情况了解的差不多了，但现在摆在三个女孩面前的还是那个严重的问题——她们要怎么出去？
　　“很明显，就好像一扇只能从外往里边推的门一样……在这个里边一侧没有门把手的情况下，我们是没办法从里边把门拉开逃出去的。”
　　所以逃出去的方法也只有一个，那就是外边有人进入这里的时候，趁着‘门’打开的这段时间，里边的人就有逃出这里边的机会。
　　一边推论分析着现状，魔王殿下给自己的两个小伙伴讲解着自己准备好的脱身计划。
　　虽然现在看来里边没有什么实质上的危险，但她还要赶着出去带佑希见家长啊……
　　“看过了这么多人类的恶行，你居然心里一点触动都没有么？”
　　非常突兀的，还在讲解中的小魔王脑中突然响起了一个陌生且熟悉的声音。一时没反应过来的她，当场就楞在了原地。
　　“姐？”见绘路说着说着突然呆在原地，绘雅有些疑惑，伸出手来戳了戳她的脸。
　　“啊？没啥……应该是错觉？大概。”
　　摆了摆手示意自己没啥问题，魔王殿下刚准备继续说明，那道声音却再一次在她的脑中响了起来。
　　“你已经不是人类了，现在的你可以做到很多你想不到的事情……人类的劣根性你已经见识过了，又何必继续在这扮演他们的同类呢？”
　　“你是魔王，你有支配的能力，有改变一切的能力……你不需要和他们站在一起，你应该站在更高的地方，俯瞰他们！”
　　来历不明的声音似乎有着一股迷一样的魔力，让人想要继续听下去。言语间仿佛有种深渊般的吸引力一样，让人无法思考其中的逻辑，只会慢慢陷入其中……
　　“小魔王……你怎么了？”看着神色有些不对的绘路，汐夏也难得露出了担忧的神色。
　　好歹也是正牌的勇者，某些方面有着过人直觉的她，本能感觉到对方的身上似乎发生了什么不好的事情。
　　“唔？放心！没什么啦……”被汐夏这么一唤，魔王殿下也从那道声音中回过了神，赶紧是拍了拍自己的脸打起了精神。
　　“就是有个比你还中二病的憨批……好像是想把我拖下水的样子呢～”

第893章 三十四.你不配听
　　小魔王明显能感觉到，在自己脑中响起的声音，被施加了某种诱导性质的魔力，让人不自觉地就会觉得它说的有道理。
　　奇怪的魔力慢慢诱导偏移目标的想法，让对方一时间没办法去思考话中的逻辑漏洞。一般人面对这样的情况，除非意志足够坚定，不然很容易就中了套。
　　但绘路可是魔王啊，其他的不说，魔抗这种东西她可是属性点全点满的。之所以在那恍惚，只不过是在哪思考哪来的憨批在说怪话罢了……
　　“别以为在这种地方搞事情，朕就猜不到你的身份噢～”
　　在脑海中回复了对方这么一句话，魔王殿下多线程运作的大脑就是这点好，可以一边应付外边一边应付里边。
　　就算我没记忆吧，但蠢希后面可是把事情全告诉我了啊……虽然不知道为啥还放着你能在这说话，不过肯定是有我的理由吧？
　　小小的在心里吐槽了一下，小魔王伸手拍了拍汐夏的肩膀，向她投去了意味深长的目光。
　　“额？小魔王……你用这种眼神看着我？是什么意思？”
　　“没什么，就是觉得你没失业也挺好的……还能有活给你干～专业对口啊。”
　　汐夏听完立马在头上连打出了三个问号——这年头魔王是都喜欢当谜语人吗？难道说历代魔王都是因为不会好好说话才被勇者干掉的吗？
　　“咳咳，保密……反正到时候你就知道啦，你可是勇者啊！会有一个重大的任务交给你的！”
　　不过也不确定这声音到底是不是她就是了，只是有可能……心里嘀咕了一下，魔王殿下继续带着两个女孩寻找出口的同时，也在等待着那道声音的回复。
　　不过回复的信息也没什么营养，依旧是什么魔王高贵，人性本恶不值得绘路站在同一边，怂恿着她去当一位支配者。
　　所以就是觉得我没记忆，才试着用这样的方式诱导么……从言论中逐步确定着对方的身份，同时魔王殿下也肯定了一点，那就是声音的主人似乎并没有办法得知她的具体情况。
　　但对方又是怎么知道自己看了那本册子？是什么触发机制么？如果蠢希说的没错，那位混沌恶应该一直在自己体内，没什么能力在别的地方……甚至是自己第一次来的地方布置东西吧？
　　“不过这么一搞，我也算知道为啥我会被整进这地方来咯～出bug啥的也能得到解释了。”
　　“嗯？为什么？”绘路突然冒出这么一句，两个女孩难免也是被勾起了好奇心。
　　“因为我体内关着一个恶人啊～但又因为不是我，所以把我拉进来后又处理不了，就产生bug了。”
　　好像是听学长说过这个……汐夏突然想起佑希对她说过的东西，记得还说有个真正的邪恶魔王等着她讨伐啥的。
　　“那么她在哪？！我现在就把她干掉，我们是不是就能出去了！”
　　看着不知道从哪突然掏出两根棍子，一副准备干架模样的汐夏，俩姐妹也是不约而同的投去了白眼——怎么一提到这个你就这么激动？
　　“魔王可不是那么好对付的，怎么说也是关底最终BOSS的水平吧？想对付她，建议憨憨你先去把楼上？还是楼下？反正就是那只厉鬼……你先过了它那关吧。”
　　果然，一提到那只厉鬼，汐夏的脑中立马浮现出了那张狰狞且巨大的鬼脸。近距离直面过那阴间到不行的玩意，吓得她是两腿一软，当场就瘫坐在了地上。
　　不是，你这么丢人的吗……堂堂勇者露出这样的反应，绘路心里虽然是一阵无语，但还是上前像哄妹妹一样安慰起了对方。
　　“乖，乖……是我的错，不该提这个，不怕哈～”一只手抱着汐夏的脑袋，一只手轻轻拍着她的背，想想那大鬼确实挺吓人的，魔王殿下还是能体谅对方的。
　　然后一只幽灵又不知道从那冲出袭击向了三个女孩，而小魔王则是继续哄着，突然一只手伸出掐住了幽灵的喉咙，头也不回地直接把它丢了出去。
　　“看吧，它们是伤不了我们的，所以完全不用怕噢！”
　　“明明是姐你太能打了，这完全没说服力好吧？”绘雅看着这一幕，忍不住吐槽了起来。
　　仔细想想，就算是之前那只大厉鬼，在自家姐姐面前也是毫无还手之力的被一顿暴打——所以当时她们为啥要跑？这不是优势局么？
　　“其实本来我也有纠结，如果发现受困者的话，看看能不能把他们也救出去的……不过考虑到还是要优先保护你们两个，就暂时搁置了。”
　　而得知待在里边的都是些罪有应得的恶人之后，魔王殿下倒是不需要纠结这些了。她又不是那些离谱的圣母，干嘛要把这些家伙带出去继续危害社会？
　　而且那道声音讲的道理在她看来也非常的可笑，强行用特定的个体去代表一个群体，本就是一件没道理的事情。
　　蠢希，小雅，蠢麒，憨憨……大家都是会关心我，不在乎我魔族身份的人。用几个恶人的事迹就去否认所有人，这对他们来说就是一种污蔑和侮辱吧？
　　不过小魔王也懒得和那道声音去争论什么，理由很简单，知道对方的事迹和想法，她只会说一句话——和你讲道理，你不配听。
　　“好啦好啦，坐在地上袜子都脏了，你的白丝都沾上灰咯？腿还软么，先站起来试试？”搀扶着汐夏让她站起身来，小魔王还很贴心的帮对方拍去了袜子上的灰尘。
　　“噢对了，为了避免你说我耍流氓，屁股上的灰建议你自己拍掉。”
　　“喂！我在你眼里是什么形象啊！”这番耍宝的话立马就让汐夏发出了炸毛的声音，一下子也把恐惧也是抛到了脑后。
　　“噢！能站起来了，那你准备下，我们要去打副本BOSS了噢？”
　　在对方腰上轻轻拍了一巴掌，小魔王嘻嘻嘻地笑着，告诉了两个女孩她不久前用魔力探查这一带后的结果。
　　因为这个小世界，所有的房间都是一定程度复现校区还在时的部分功能的嘛……就好像关键信息在档案室一样。
　　那么学校里最疑似能够破局，能够藏着大boss的地方是哪呢？
　　当然是……校长室。

第894章 三十五.大BOSS长得有点不对
　　“话说回来，姐姐你以前没少打架，爸妈被喊过去……校长室什么的你去过吗？”
　　作为一个在校品学兼优的乖宝宝，绘雅顶多也就去过老师办公室之类的地方。不光是她，在许多学生眼里，校长室什么的，应该都是只有坏学生才会光顾的神秘地点。
　　“唔？其实我最多也就在主任办公室报道过……年级主任或者教导主任。”回忆了一下，小魔王发现即便是她这样的问题学生，似乎也没光顾过校长室这种地方呢。
　　“憨憨你呢？”
　　“我又不犯纪律！而且我也是最多去过年级主任那……”突然被问到这问题，汐夏也是一阵炸毛，不太理解自己到底在这只萝莉魔王眼里是个什么形象。
　　“明明你之前还拿着面包到处冲锋来着？”
　　“陈年往事！休要再提！现在的我根本不需要面包来战斗！”
　　“所以以前就是需要咯？”
　　一边一起调侃着勇者妹一边朝着目的地前行着，不一会儿，绘路突然发现周边的景象有那么一丝眼熟，随即刮过的阴风，也让她意识到了些什么。
　　“鬼要出来咯，你俩把脑袋撇过去。”
　　本来站在俩人中间的小魔王，一边提醒着和自家妹妹交换了位置。而被翅膀护住的俩人，也是很听话的将视线挪到了窗户的方向。
　　一只大手徒然伸出，然后就被伸出一只手的魔王殿下挡住，连带着整个身体一块，直接把对方就这么丢了出去。
　　甚至全程她也是没看这只厉鬼一眼的，也不是为了装什么大佬，纯粹只是对面长得太吓人，她不想看到之后晚上做噩梦罢了。
　　又一次躺在地上的厉鬼，猩红狰狞的瞳孔中透露着一丝迷茫。呆呆地看着天花板，二次吃瘪的它突然开始怀疑起了自己的鬼生……
　　比较麻烦的是，其实这片校区的空间完全是混乱的。可能你从一楼往上走一层，就莫名其妙到了三楼，再从五楼往上走可能又莫名其妙回到了一楼。
　　甚至同一层内的走廊教室房间都是混乱的……你在二楼的楼梯口前往走廊尽头的厕所，在中途还能看见本应该待在三楼走廊的某间办公室。
　　这样的诡异情况也是给三个女孩带来了不少麻烦，花了好长一段时间，她们才总算是抵达了校长室的门外。
　　“还好这鬼地方没阴间到门后空间都混乱……”一只手扶在了门把手上，小魔王小声的吐槽着。
　　至少门没给你整阴间活，是什么房间进去了就是什么房间。这要是和她以前看的某部恐怖片一样，所有门后都是随机的地点，那她们仨可就真的要裂开了。
　　现在到了目的地，门后会是什么一番景象呢？绘路不由得紧张的咽了咽口水，脑补着里边会是一位怎样的大BOSS坐镇。
　　在身后同样紧张的俩个女孩的共同注视夏，魔王殿下轻轻拧起了门把手——然后发现并没有拧动。
　　脑袋上冒出了几个问号，小魔王低头一看，随即被眼前这违和感爆棚的画风给亮瞎了眼。
　　不是，这种上了年代的老旧木门，为什么会配一把现代化的电子密码锁啊？这是什么后现代复古吗？这门怕不是还没有这把锁硬吧？
　　心里疯狂吐槽着，考虑了下破门而入可能带来的风险，绘路只能硬着头皮又给自己加了一波班——开始用自己的魔力破解密码锁。
　　其实这鬼地方的正常流程，就是在校内到处寻找密码的线索来打开校长室门口的锁。但奈何这里有位开挂的魔王，所以这只三人小队直接开始了游戏管理员眼里的作弊行为。
　　“0，7，1，6……这数字怎么这么眼熟？”
　　只要是电子设备，那就不可能难倒我们的魔王殿下……没一会儿门锁的密码就这么被破解了，就是这个数字，让某只萝莉颇有些既视感。
　　手上再次轻轻用力，这次门把手倒是可以拧动了。示意身后两个女孩不要离她太远之后，用魔力布置完全部的防护措施，小魔王轻轻推动了面前这扇老旧的木门。
　　已经有些破烂的木门随着推动，发出了嘎啦嘎啦的刺耳声音。听到这声音的某只萝莉，也知道悄悄潜入的计划泡汤了，索性一不做二不休，直接一把将门推开，随即在身前展开了一道淡蓝色的防护膜。
　　双手平举在前方维持着防护膜，三个女孩打量着里边的情形，发现里边也不过是再正常不过的一间办公室。
　　一张办工桌，一张待客桌，几张小椅子，一面大书柜……里边的看上去非常老旧，但好像也没什么不正常的地方？除了似乎一直有人定期打扫过一样，里边干净的不像话。
　　什么都没有……小魔王突然感觉自己小心翼翼的模样像极了一个傻瓜，这会儿还对着空气摆着这中二的姿势，意识到这点的她，小脸蛋立马就红了起来。
　　“搞什么啊！白忙活一场！”
　　小魔王好似泄愤一样，带着两个女孩进入房间后，有些恼火的踢了一脚被人随意丢在地上的一次性塑料杯。
　　随着她粗暴的动作，杯子里似乎是喝到一半的水也撒了出来，打湿了一片的地板……
　　等等？喝到一半……看到这一幕小魔王似乎意识到了什么，而与此同时，办公桌下几个女孩看不见的地方，也传出了吱吱嘎嘎的，像是有什么东西被挪动的声音。
　　“哇！”
　　立马将绘雅汐夏拉至自己的身后，绘路又摆出了那副双手平举张开防护膜的姿势。然后在她们惊悚的目光中，有什么东西从办公桌的底下慢慢冒了出来……
　　“唔？有客人？还是第一回遇到呢……”有些慵懒但且稚嫩的声音冒出，一颗银白色的小脑袋就这么从桌底下冒了出来。
　　“唔？我这也没什么招待的，随便坐坐吧……”
　　突然冒出的白发女孩揉着自己惺忪的睡眼，看了看面前的三位客人后，努力扶着桌子慢慢站了起来。
　　待她站定身子之后，绘路几人才发现面前的女孩甚至还没有某对萝莉姐妹高……这么看来，这孩子好像只有米二左右？
　　唔，如果我跟小雅算萝莉，那她不就是……**?
　　心里想着奇怪的东西，但魔王殿下并没有放松警惕——人不可貌相，能在这种鬼地方的待着的，长得再可爱也绝对不会是什么善茬。
　　“我叫……唔？我也忘了我叫什么，你们喊我殇就行了？好困，我再睡会好了～”
　　丢下莫名其妙的一句话，幼小的白发女孩吧唧一下趴在了办公桌上。
　　然后桌子就塌了……

第895章 三十六.这个幼崽非常不对劲
　　面前的一幕让几人也是一时间不知道该说什么好，但很快，绘路三人的面前就出现了更加让人无语的展开。
　　在吧唧一下压塌了那张疑似年久失修的办公桌后，自称‘殇’的幼小女孩，就这么在一地的碎屑中……居然真的趴在那呼呼大睡了起来。
　　“好家伙，这位更是重量级。”小魔王摊了摊手，这样的展开已经让她没法把这只只有米二出头的幼崽当成什么危险分子了。
　　“那我们这……姐，要把她叫起来么？”
　　“不用，这都能睡着，不可能叫得醒的。”
　　“所以小魔王你为什么这么懂？”
　　三个女孩简单翻找了周边，并没有发现太多有价值的线索，剩下的也只有等这位最可疑的幼崽醒来了……不过好在这倒霉娃子也没睡太久，过会儿就又从一地狼藉中爬起来了。
　　虽然还是那副慵懒到不行的态度，但在三人持续的追问下，银毛的小家伙还是开口回答了一些问题，开始了自我介绍。
　　和稚嫩的外表不同，根据殇的说法，她在这已经不知道待了多少个岁月了……至少据她估计，面前的三个女孩年龄加起来，都可能不及她的一半。
　　“偶在这的话，就是个管理员啦。维持这地方的稳定和管理，好久没见到有客人来了……不过这地方是能来客人的吗？”
　　银毛的小家伙说着说着突然陷入了沉思，一副不太聪明的样子。作为管理员，她突然想起了进来这块地方的条件。
　　“这么说，你们是……恶人？”
　　语气徒然一变，殇一边的嘴角突然扬起了一个诡异的弧度。那张稚嫩可爱的脸蛋上，出现了一种人类脸上绝不可能出现的狰狞面容。
　　伴随着她语气和表情的变化，周边的气温都仿佛下降了几度……绘路也立马站在了绘雅和汐夏的身前，一只手将她们护在身后，作出了备战的姿态。
　　“唔，不对，灵魂明明很干净……这个骗不了人的。”
　　用着狰狞的邪笑表情打量了一会儿面前的仨人，银毛的小家伙又突然收敛了自己的邪性表情。
　　本来她是想像个泄气皮球一样慵懒的趴在桌上，但发现桌子已经塌了，只好尴尬的站在原地，有些不知所措。
　　“得让下次进来的人带张桌子进来，或者出去捎一张……”
　　一边嘀咕着，在确定了面前三人不是什么恶人之后，小家伙就像一个幽灵一样慢慢漂浮了起来，还很自来熟的跟她们搭起了话。
　　“你们有没有好的桌子推荐啊？最好是经得起时间磨损耐用的？最好承重可以超过多少来着……二十吨的！”
　　“我觉得吧……你这个要求有点过分？”绘雅嘴角抽搐着，虽然刚刚有被面前女孩的表情吓到，但对方的脱线程度实在难以让人紧张起来。
　　“唉，没办法嘛～实体化情况下偶就这个重量，偶也不想天天虚化嘛，虽然穿墙方便，但什么都摸不着挺难受的。”
　　合着你把桌子压塌不是因为那桌子年久失修啊？！
　　三个人震惊的看着殇那米二出头的娇小身躯——这还没某对银毛萝莉姐妹高的小东西，是怎么……浓缩也不是这么浓缩的吧？
　　“别这种眼神看着偶，偶怎么说呢……在这里是管理员，外边的叫法的话，应该？你们是喜欢喊死神？还是阎罗王？”
　　是阎萝王吧你？不对，你甚至都不能被称之为萝莉……三人默不作声的在心里吐槽着，不过对方话里的信息量也确实很爆炸就是了。
　　“不过也不是你们想的那种死神，因为是客人，偶就稍微介绍下吧……偶的工作就是运营好这块地方，管理好这里所需要的‘食粮’。”
　　所谓的‘食粮’稍微想想也该知道是什么，所以听到这话的小魔王，对魔法研究程度不浅的她，脸色难免有些复杂。
　　“放心，放心，这里只吃恶人。你们灵魂很干净，所以不会有问题的，我的眼睛可以看见灵魂的色彩，这点不会弄错的。”
　　不论是谁，只要犯下了罪恶，灵魂必然会沾染上一些污秽的色彩。而色彩污浊到了一定的程度，便说明这个人就已经成为了漠视生命的恶徒……这些人，就是面前小家伙口中所说的‘食粮’。
　　“在这逛的时候有看到那些可爱的小家伙吗？虽然它们以前不怎么可爱，偶可是好好把它们洗涤了一番呢！” 
　　可爱的……小家伙？三个女孩面面相觑，从彼此的眼中都看到了不解。要说这鬼地方能称得上可爱的东西，好像也就面前的这只奇怪幼nv了。
　　“冒昧问一问，你说的可爱小家伙，不会是外边那些飘荡的骷髅架子吧？”
　　还是小魔王第一个反应了过来，就在她试探性问出这句话的同时，门外几只骷髅幽灵，就顺着未关闭的门悄悄摸了进来……
　　“对啊，就是它们，它们可热情好客了。”说着说着，殇脸上的表情又慢慢发生了变化，嘴角再一次扬起了诡异的弧度，吓人的邪笑再次出现在了脸上。         
　　看着面带狰狞表情的殇突然一跃而起冲了过来，小魔王吓得立马护住了身后俩人，但对方只是从她们的身边经过，径直袭向了后面几个不速之客……
　　“哧哈哈哈哈，你们是哪来的胆子敢进来的啊？”
　　仿佛恶鬼一般，在三个女孩略带惊恐的目光下，几只骷髅幽灵什么声音都没能发出，就这么被掐住了脖子，被幼小的女孩硬生生撕成了碎片……
　　“明明都把你们漂到白白净净的了，还这么本性难移吗？不好好去把那些人渣变成你们的同类，还在这想袭击好不容易才有的客人？”
　　直到骷髅幽灵在自己的手上连残渣都没能剩下，殇才停下了自己的动作，随即转过身又恢复成了那副有些慵懒的模样。
　　“见笑啦，其实这些小家伙以前就是那些人渣……不过已经都被偶漂白干净了，是不是看起来干净可爱了很多呢？”
　　不，我们只觉得它们更吓人了好吧？虽然没有你吓人就是……
　　在三人心里默默吐槽着的时候，殇似乎又后知后觉发现了些什么，看向某对银毛萝莉姐妹的眼神中，带上了几分惊讶的神色。
　　“啊咧？跟偶一样的白头发……难道说你们也是？珀晶之女？”
　　突然听到熟悉的名词，绘路绘雅难免也有些惊讶，但不等俩姐妹反应，似乎确定了俩人身份后的殇，又非常热情地凑了上来。
　　“而且还有两个？偶跟你们可是同类噢！不过你们看起来不像偶一样当了死神，那你们是怎么活下来的啊？”

第896章 三十七.BOSS的压迫感(物理)
　　这所谓的‘死神’嘛，倒也不是神话或者传说故事里那种掌管生死的存在，这是这种小世界管理员的一种叫法罢了。
　　运营着这块空间，管理里边诸如骷髅幽灵，大厉鬼这样的‘员工’。在一段时间没人误闯的情况下，还需要偶尔出去将一些灵魂污浊之人引入，这就是殇现在在这的工作。
　　通过简单的试探和交谈，小魔王也逐渐对面前的这枚重量级幼崽有了些认识——虽然殇平常是一副慵懒可爱的模样，但对于那些恶徒，她就会显露出自己有些病态的疯狂一面。
　　“嘛，嫉恶如仇……某种程度来说这工作确实挺适合你。”
　　稍微打趣了几句，魔王殿下也不想对这种事发表太多的立场意见。反正这里的事也和她关系不大，有这心情还不如打听打听该怎么出去呢。
　　“诶？好多年了，好不容易来了不是什么人渣败类的客人，不多坐会儿吗？是因为偶这没什么东西招待吗？早知道上次出去的时候就多捎点东西了……”
　　小家伙像个幽灵一样飘在半空中，一听几个人想离开，脸上挂着有些不高兴的表情，在她们的周围转来转去的。
　　额？就算你这有东西，这鬼地方也太阴间了好吧？大白天阳光都照不进来，到处吹着阴风……三个女孩心里吐槽着，这地方练胆倒还行，作客还是算了吧。
　　“下次应该准备什么呢？换桌椅，吃的点心……噢对了，还要准备个冰柜，不然放不久。”
　　扶着脑袋看着小家伙在那自言自语着，绘路突然感觉自己听到了什么不太对劲的词——她说她出去的时候会顺便捎货回来，也就是说？
　　“冒昧问问，您上次出去是在什么时候？” 
　　“噢，上次啊？”殇思考了一小会儿，“时间偶不太记得了，但偶记得那时候带回来了一个最潮的新东西！给你们看看！”
　　一边说着，殇飘到了不远处的一个打柜子前，小心翼翼地打开柜门之后，从里边拿出了一个……相机。
　　不是那种现代的数码相机，而是那种几乎能进博物馆里展览的老式黑白相机。看着殇端着这老古董，脸上还写满了炫耀意味的表情，绘路等人也算是知道这丫头，保底是在哪个年代的人物了。
　　“我在十岁的时候，就被家族的献给了一块珀晶碎片……为了活下去嘛，我也和它做了个一个交易，在这当了死神～”
　　怪不得，看起来确实是类似地缚灵的存在？不过既然能实体化，就代表是有什么依附的本体？
　　小魔王根据对方提供的信息分析着她的状态……看起来因为不经常和外边接触的缘故，殇依旧保持着自己幼小孩童的心智。
　　不过这并不能改变这丫头实际上是个老古董的现实，那所谓实体化二十吨的体重，八成也是和她依附的本体有关系吧？不过应该是夸大，不至于这么重吧？
　　既然心智变化不大，那她那份嫉恶如仇的疯狂……想到这，魔王殿下甩了甩脑袋，把打听的想法丢出了脑海。
　　能让一个十岁的孩子养成这种疯狂性格，绝对不可能是什么好故事，为了在场的所有人考虑，还是不要打听的好。
　　“不过你们还没回答偶呢？你们是不是珀晶之女啊？白发蓝瞳，应该是才对？但珀晶之女不可能长到……从灵魂来看，你们应该十五六岁了吧？”
　　“额？对……不过我不是珀晶之女啦，我妹妹才是。”看着殇好奇打量着自己的眼神，绘路有些尴尬，赶紧把旁边的绘雅拉过来充当起了挡箭牌。
　　“哇喔！同类同类！来抱抱！”
　　听到肯定的答复，殇立马张开双手扑向了绘雅。一看情况不对，小魔王立马拉开了自家妹妹，扑空的小家伙啪叽一声摔在了地上。
　　虽然其实响起的是轰隆声，巨大的动静让整个房间都似乎在抖动着。在三个女孩惊悚的目光中，扬起的灰尘散去，地面肉眼可见的凹陷进去了一个人型坑洞。
　　合着这二十吨还是真的啊？！你这是要杀人啊？！
　　透过坑洞，三个女孩甚至可以看到楼下房间的情况……而这二十吨的重量吧，对于一栋普通教学楼的地板来说，确实有点勉强。
　　从下边也有一个直达下方的坑洞和不断响起的声音来看，那倒霉孩子估计已经掉到一楼……甚至可能已经掉进地下室了。
　　“姐，姐我怕……”
　　在鬼门关走了一遭的绘雅，抱着旁边的绘路身体不住地颤抖着……果然BOSS就是BOSS，即使长得可爱，‘压迫感’也不是下边的小喽啰精英怪可以比拟的。
　　“不过按她的年纪，应该是个老阿姨了吧？”双手比着望远镜的手势观察着下方的坑洞，勇者妹发出了颇有冒犯的吐槽。
　　“何止，起码是奶奶辈的了……你没看到她拿的那个相机？光那相机就可能比我爹还老。”
　　“喂，你们两个，女孩子的年龄可是禁忌啊，不能这么随便冒犯别人的。”两个‘男孩子’的冒犯发言，让场上唯一勉强算正常的女生发表了抗议。
　　“年龄，体重，三围……都是女孩子的禁忌嘛，我懂。”小魔王摆了摆手，表示不需要这么大惊小怪的。
　　“那姐你还……”
　　“因为她的体重已经……”一边说着，绘路指了指地上的大洞，会意的绘雅也立马陷入了沉默。
　　“所以你觉得相比这个，年龄啥的还能叫冒犯吗？”
　　“应该……不叫了吧？”
　　——分割线——
　　又花了十来二十多分钟，三个女孩总算是等到那枚银毛幼崽重新从坑里爬(飘)了上来。看着她灰头土脸，一脸幽怨的模样，魔王殿下莫名有些想笑。
　　“太坏了吧？都不给抱抱……明明都是同类。”
　　“给你抱了我就挂了好吧！正常人谁顶得住你那体重啊？！”
　　炸毛的绘雅甚至都忘记藏起自己的尾巴，绷直竖起的镂空爱心尾巴，彰显着某只萝莉现在心情的同时，也立刻吸引住了空中小家伙的目光。
　　“等等？！你后面这个……也就是说你长成了？！恭喜你啊！怪不得你能活下来！原来你成为了魔王吗！”
　　“不，那个……其实魔王是我。”小魔王弱弱的举起了自己的手，试图纠正着对方话中的错误。
　　但陷入兴奋状态的殇正围着绘雅疯狂转着圈，完全没有听到另外一只萝莉这会儿在说什么。
　　“好耶，有魔王就代表不会再有珀晶之女了！魔王妹妹，让偶给你个庆贺的抱抱！”
　　“你快住手！！！”

第897章 三十八.浑浊与污秽
　　“噢～原来你才是魔王，偶的错，偶的错……”
　　得知自己认错了人，殇脸上虽然有些不好意思，但看她搂着绘路脖子使劲用脸蹭着的模样，估计也没多少认错的意思就是了。
　　“姐，没问题吗？她可是……额？可是重量级啊。”
　　娇小的身躯里是离谱程度的重量，见识过这点的绘雅看着面前这一幕，心里也是捏了一把汗。而殇现在这副撒娇小妹妹的样子，和绘路脸上嫌弃的表情更是形成了鲜明的对比
　　“还好，她现在灵体化了，也就我能碰到灵体化的她了。”
　　“是啊是啊，果然魔王是特别的呢！偶还以为除了偶这的小可爱，世界上没有偶能碰到的东西了呢！”
　　小家伙的语气异常兴奋，在这待了这么多的岁月，第一次遇到除鬼魂外不需要实体化就可以碰到的存在，这可把她给高兴坏了。
　　她的离谱重量带来的还有强大的破坏性，为了避免自己一个不小心拆了这块地方，日常生活里殇都是保持着如同幽灵般的灵体状态的。
　　虽然可以穿墙，可以在空中漂浮，对于小孩子心态的她来说，灵体状态确实很好玩。但时间长了，这种什么都摸不着碰不到的感觉，确实让人有些郁闷。
　　现在有了绘路这么个不需要实体化就可以碰到的存在，甚至对方还是位魔王。作为珀晶之女的终点，殇对她当然是第一眼就充满了极大的兴趣和好感的。
　　珀晶之女随着自身年龄增长，身体因为强制转化变得更加虚弱的同时，脑袋里接收来自渊珀的信息也会越来越多……虽然因为见识和年纪问题，绝大多数都没法理解就是了。
　　不过通过成为‘死神’而成功幸存下来的殇，虽然失去了魔王候选资格的她无法继续接收来自渊珀的信息，但知道的东西依旧不是一般的多。
　　比如珀晶之女的真相是为了制造魔王，魔王的一些特质，甚至对于魔力魔法这种东西，殇都是有一定程度的了解的。
　　因为魔王已经诞生了，所以有办法让已经诞生的珀晶之女活下来也不是什么奇怪的事。对于能多一个珀晶之女活下来这点，殇还是非常开心的。
　　“不过魔王妹妹你的灵魂为什么有一个污点呢？明明其他地方都很干净……”
　　打量着这位并非珀晶之女却成为了魔王的天选之女，双眼能够直接看到灵魂色彩的小家伙发现了不对的地方。第一次看到这种奇怪的情况，她也是皱起了眉头。
　　正常来说，一个人一旦犯下罪恶，灵魂就会被污秽所沾染。而灵魂是一个整体，就好像一杯干净的水一样，所以一旦沾染了污秽，是整体都会浑浊上几分的。
　　但在绘路身上出现了完全不符合这个规律的情况……她体内的污秽，就好像被气泡包裹住，被分隔包裹在了某个地方一样，其他的地方都是干净到不行的。
　　过了这么多年，在这个针对恶人的惩戒所中，殇也算是阅览过无数的污秽灵魂。
　　但它们当中没有一个可以同小魔王体内那块污秽的污浊程度相比，这样的污浊，已经不是一般的恶人能够拥有的了。
　　甚至于见识过各种恶徒灵魂，对此已经司空见惯的殇，在看到这块污秽的时候都产生了厌恶和恶心的感觉……一时间她脸上的表情突然就难看了起来。
　　可是绘路灵魂其他地方又干净的不行，殇一时间都没法判断面前的这枚萝莉到底是个什么情况了——难道说，是双重人格？两个灵魂平日里有一个被封存在体内？
　　“噢，虽然不太懂你的意思，但应该是因为朕体内关着一个非常屑且人渣的魔王前辈吧？”
　　对于对方的提问，小魔王也想起了自己体内有个啥玩意。佑希把一切都告诉了她，包括那位混沌恶一直以来犯下的罪孽。
　　确实，和她的恶劣程度相比，那些恶徒的所作所为就像是小孩子过家家一样。无尽岁月的血债，珀晶之女悲剧的一切源头，那位前辈能如此浑浊，也是正常的情况。
　　“原来都是她啊……”听闻珀晶之女所有的一切其实有着一位罪魁祸首，殇脸上又露出了骇人的疯狂表情。
　　“那要怎么做呢，这么脏的灵魂偶都不想漂白了……直接撕碎？不行，太便宜她了，把她的手脚一个个捏碎，然后再拔下来～哧嘿嘿嘿～”
　　这恐怖的发言不免让几个女孩有些鸡皮疙瘩，特别是是绘路，因为对方还是捧着自己的脑袋说出这些话的……这不知道的，还以为面前的重量级是要把自己撕了呢。
　　“虽然打击你不太好意思，但人家好歹是个过了不知道多少年的老妖怪……而且作为魔王，虽然一般人你处理起来易如反掌啦，但我觉得你还是打不过她的。”
　　先不提魔王本身多难对付，那位前辈甚至把苟命这个技能点都点满了。别说殇，就连现在全方面碾压对方的小魔王，一时半会儿都拿她没什么办法。
　　知道自己一旦离开绘路身体就铁定出事，某位混沌恶自然是不愿意离开的。就是因为这麻烦的一点，不然谁愿意把她继续关在体内啊……早就拖出来满足下勇者妹的愿望，直接把她收拾掉了好吧？
　　“不试试怎么知道呢～嘻嘻嘻，把她撕碎，有个魔王当玩具好像也不错呢……既然是恶人，那就应该给我当玩具嘛。”
　　你好像个病娇啊——听着殇那疯狂的笑声，三个女孩不约而同在心里吐槽道。
　　有一说一，殇还是长得挺可爱的，白发蓝瞳加持下，珀晶之女的颜值都不会低到哪里去。
　　但就好像可爱的娃娃很多时候也会在恐怖片里，在阴森环境下充当着衬映着惊悚气氛一样。
　　殇可爱的外表露出这种非人的惊悚表情和疯狂笑声，好像可爱的宠物狗突然变成了异形一样，这种反差感看起来确实挺掉san的。
　　更别说还是在这种阴间地方，听着她伴随着阴风不断回荡着的疯狂笑声……该说她不愧是这地方的最终BOSS吗？

第898章 三十九.灵魂的颜色
　　“原来如此，你们遇到了这样的事……”
　　听闻了事情的经过结果，佑希点了点头，表示自己理解了情况。
　　“唔？你不生气吗？”小魔王弱弱的问着，有些心虚的她，还寻思着对方会不会因为自己扯进这种麻烦事还瞒着他而生气。
　　本来殇就有自由出入那块地方的能力，作为那片空间的管理者，虽然很舍不得，但在几个女孩的强烈拜托下，还是把她们给送了出来。
　　“我有什么生气的？小绘雅也跟我讲了些情况……”佑希笑着伸手揉了揉绘路的小脑袋，“至少你这次的表现很不错，不是吗？”
　　没有之前那种将自己的安危弃之不顾的念头，这丫头在保护好绘雅汐夏的同时，也把保护自己放在了优先的位置……得知了这点的佑希，这会儿高兴还来不及呢。
　　而且佑希也是有自知之明的人，虽然他巴不得全天二十四小时陪在绘路身边不让她遇到一点危险，但他更不愿意变成对方身边的累赘和拖累。
　　在那种场合中，他确实也帮不上太多的忙，还可能会成为拖后腿的那个。自家小女友当时没有通知自己什么的，至少在这次的事件上，他完全没有什么责怪对方的理由。
　　“所以说啊，你还是能把这些事情做完善的，就是以前你根本不把自己的安全当一回事。”
　　“咕呜～”
　　脑门挨了佑希一个轻轻的脑瓜崩，魔王殿下捂着额头发出了可爱的声音。虽然捂着额头鼓着腮帮子，但她也找不出什么反驳的话就是了。
　　“不过路仔，你身上这位……”
　　扶着下巴打量着，让佑希没有直接把自己可爱小女友抱进怀里的原因，就是她现在脖子上挂着的那位，漂浮在半空中的半透明女孩。
　　“这就是跟你说的那位重量级幼nv，她说里边闷太久了，死活要吵着出来逛逛。”
　　伸手敲了一下旁边这只，看似稚嫩但实际年龄已超半个世纪的幼崽。对方死活要跟着自己，小魔王一时半会儿也拿她没啥办法。
　　不过话又说回来，明明是类似地缚灵的存在，她居然可以跑这么远的吗……从南港区一直跟着自己蹦到东城区这边，看来她的可活动范围确实不小啊？
　　“不过小魔王嘛～你有这么强大的力量对不对，能力越大责任就越大，跟偶一起把那些坏人都抓起来当玩具好不好啊～”
　　“如你所见，她想拉朕上贼船，所以就追出来了。”耸了耸肩，魔王殿下可一点都不想被掺和进这些麻烦事里。
　　她又不是什么烂好人，用佑希的评价来说，容易满足又怕各种麻烦事的绘路，只要能保护好属于自己的那片小世界，就足够了……
　　身边的人才是最重要的，至于其他人的事，如果发生在眼前，只要不会产生太大影响，心地善良的她是大概率会上前尽力帮一把的。
　　但像殇这样直接主动逮人的操作，哪怕是惩戒恶人，魔王殿下也没整这类麻烦事的心情。抓恶人这种事吧，还是交给警察叔叔比较好。
　　再说自己未来的岳父就是干这行的，有需要的话确实是可以帮帮忙。但像殇这样直接自己处置恶人的操作吧，老实说绘路还是更倾向于把这些交给专业人士处理的。
　　“朕只想待在蠢希你旁边哒～咕呜～才不要跑去奇奇怪怪的地方。”
　　溜到佑希的身旁，魔王殿下微微抬起脑袋眯起了眼睛，佑希也很会意的伸手搓起了她的脑袋。
　　“原来如此啊，你不肯跟偶一块，是因为他啊……”
　　殇突然露出了危险的笑容，那副不可能出现在人类脸上的诡异表情，哪怕是在室外的阳光下，也显得格外的吓人。
　　看着这突然的表情转变，感觉到对方身上散发出了不属于人类的危险气息，佑希还没从愣神中恢复过来呢，他旁边的女孩就先有了动作。
　　无形的威压从女孩的身上扩散了开来，哪怕是佑希，也几乎没怎么从绘路的脸上见到过这么可怕的表情……
　　小魔王冷着脸微微转过了头，和依旧搂着自己脖子的殇对视着。两股气势碰撞在一块，周边的空气都感觉凝重了几分，一旁的绘雅已经抱着汐夏开始瑟瑟发抖了。
　　“朕虽然不讨厌你，但如果你对蠢希有什么想法……”
　　剑拔弩张的紧张气氛持续了一阵，面对魔王的威压，最后还是殇败下了阵，收敛了气息变成了一副委屈巴巴的模样。
　　“就吓吓他而已嘛，别生那么大气……他灵魂又不浑浊，偶干嘛要对他出手啊？”
　　“你吓谁都可以，但蠢希不行……他可是朕老婆，懂了吗？”
　　“偶懂了啦。”
　　委屈了一会儿，殇又像是闹小脾气一样，一边抱怨着，双手环在绘路的脖子上，在半空中转起了圈圈……
　　“明明小魔王你的灵魂看着特别干净舒服，是偶见过最干净的了，怎么偏偏就有那么块污点啊？！”
　　“好难受！好难受！想把她揪出来！想把她撕成碎片再拼回去，把她一点一点剥离出来，再……哧嘿嘿嘿嘿嘿～”
　　抱怨着抱怨着，殇的脸上又出现了那副仿佛厉鬼一般的惊悚邪笑。而旁边的魔王殿下只能是叹了口气，撇开了脸不去看对方那有些掉san的吓人表情。
　　“不过第一眼我就看出你们关系不一般了……”殇突然又转头对着佑希发言道，“因为你每次目光转向小魔王的时候，会变成粉色的。”
　　“她在说什么？”奇怪的发言让佑希有些摸不着头脑，但旁边的小魔王倒是会意了，脸上挂上了一丝不自然的红晕。
　　“她的眼睛能看到灵魂的浑浊程度和色彩，还有灵魂色彩所代表的含义。”
　　“那她说的粉色意思是？”
　　“应该是代表宠溺和疼爱吧？或者还有……”魔王殿下脸上的红晕更甚了，但突然从她这接下话题的幽灵女孩，可完全不懂气氛和节操这种东西。
　　“还有你想涩涩。”
　　“喂！”
　　佑希忍不住噗嗤一声笑出了声，随后抱起自己可爱的小女友，直接在她的脖子上留了一个可爱的小草莓，用行动表示了自己的态度——没错，就是这样，我诚实！
　　“不过，既然你能看见色彩和含义，能不能帮我看看路仔的灵魂是什么颜色的呢？”
　　“唔？偶看看，是蓝色和黑色。”看了看绘路，殇迅速给出了佑希想要的答案。
　　“小魔王灵魂的的蓝色和黑色代表……”
　　佑希一脸期待的等着殇接下来的答案，迫切的想要知道自家小女友灵魂的这两种颜色，所代表的究竟是什么含义。
　　“代表蓝色和黑色是她最喜欢的颜色。”
　　“？”

第899章 四十.幽灵女孩的愿望
　　人的灵魂并不是一成不变的，所谓的色彩更是会随着时间或者是其他的变化而产生变化。
　　而且在不同的时间或者是情况下，即便是同一个人，灵魂呈现出的颜色，同一种色彩也可能代表着不同的含义。
　　“她是魔王，神秘度位格之类的就比偶高了，所以就算是偶，也看不到太多东西的。”
　　见佑希正因为自己有些无厘头的回答而无语着，殇松开揽着绘路脖子的手，飘在半空中一边像条鱼一样钻来钻去，一边解释道。
　　“不过，她这样没问题吗？要是被人看到，应该没有像你之前那样隐身的吧？”佑希侧过头对着自家小女友询问着，感觉这场面被人看见的话确实很不妙啊。
　　像是只披了一条床单一样，只穿着一袭朴素白裙的殇，半透明的身姿即便是在白天，看起来也确实像是恐怖片的幽灵鬼魂一样，很容易吓到人……虽然她某种程度上也确实是这类存在。
　　“没有，但是她跑出来的话，只能影响一定范围内的事物好像。”
　　回来的路上小魔王就已经留了个心眼实验过了，大约是十米的距离吧？只有进入到离殇十米左右的距离范围，才能够注意到她的存在。
　　而且就算进入了这个范围，阳光下半透明身躯的殇也确实不怎么显眼，很容易会被人当成是错觉。
　　“镜子是照不出她的，但相机之类的却可以很清晰的拍到她……不过因为她一直跟着朕嘛，也不用担心这个问题。”  
　　“不过比起这个，我倒是想拜托蠢希你一件事……就是关于她的。”
　　除了一个闷久了无聊，好不容易看到有能够让自己提起兴趣的交流对象外，殇突然决定跟着几个女孩跑出来，其实还有一个重要的原因。
　　十岁左右就承担了这份‘死神’的职责，因为时间太长，心智一直没有太多成长的殇逐渐忘记了自己的名字和过往，只记得自己曾经的名字里有‘殇’这么一个字。
　　怎么说曾经也是作为人类存在过的，再加上总是一个人孤零零的待着。于是在她的心中，想要寻回自己过往的愿望，随着时间的流逝也是愈发强烈了起来。
　　出于维护‘小世界’的需求，偶尔殇也有溜到外界来‘狩猎’过。趁着这些跑出来的机会，她也不是没尝试过去寻找自己过去的痕迹。
　　但在没有其他人帮助的情况下，殇在外界活动起来也并不是那么方便。更别说她也不想吓到人引起骚乱，行动起来那就更是拘谨了。
　　这种情况下，只凭她仅仅十岁左右程度的阅历，还得在不引起骚动的情况下找回自己曾经的身份记忆，属实是难上加难……一直没有进展，
　　而这次绘路几人的出现，让她尘封已久的这个愿望再次燃起了火花。
　　特别是看到她们都能和自己正常交流，甚至其中两个都与珀晶之女有关的情况后，她的心里那可是乐开了花。
　　“嗲地那边应该有档案的嘛，所以就想拜托他查查，有没有这么个符合条件的……失踪人口？”
　　被殇这么一拜托，想想这也不是什么太过分的要求，魔王殿下也就答应了下来，顺便帮帮对方这个忙了……
　　不过虽然自己是人家未来的儿媳……女婿！(魔王自认为)，但这种好像查户口一样的事，她也不方便打听嘛。
　　所以说，还是得拜托作为黎警官儿子的佑希去试探下，如果能打听的话就打听下，不能打听就算了，她再去另外想些办法就是了。
　　“行吧，我问问老爸……”佑希端起旁边的饮料，“不过最好是能给个时间范围，看她样子应该十岁左右？还是说跟你一样是长不大的？她多大了，有个时间范围会好找一点。”
　　“她应该是七十或者八十岁吧？”
　　听到绘路的回答，佑希刚喝进嘴里的饮料差点又喷了出来——啥玩意？这小家伙明明看起来十岁出头好吧？
　　甚至个头都还没某对萝莉姐妹高，再结合那个心智，结果你跟我说她是我们爷爷奶奶辈的存在？
　　“反正差不多就这个范围吧？至少她上次跑外边来的时候差不多是三四十年前了……”
　　因为里边的时间流速也和外界不同，小魔王也只能通过零星的信息来大概判断下某只幼nv的情况。
　　不过根据她什么十岁被献祭给渊珀碎片的说法，说不准是个根本没上报的黑户？再想想老一辈对那个年代情况的描述，绘路突然觉得这个方向也好像没太大希望能找到答案。
　　“总之，我帮你问问吧……”看着还在像条鱼一样在天上窜来窜去的殇，佑希嘴角有些抽搐，一时间不知道是把对方当成问题小妹妹对待，还是长辈来对待。
　　“不过先把这问题丢一边，晚上我要去你家吃饭，这事你没忘了吧？”
　　轻轻咳嗽两声调整回了状态，佑希突然又将话题拉回到了正轨——其他的事都可以先放放，见家长这事可不能马虎啊。
　　虽然佑希对绘路家里的情况非常不爽，但可以的话，他还是希望能留个好的印象，不想和自己未来的岳父起什么冲突，整出什么不必要的麻烦的。
　　抛开其他的因素，如果在恋爱过程中能得到对方家长的支持，怎么看都是百利而无一害的。毕竟，能光明正大的恋爱，又有谁会搞麻烦的地下恋呢？
　　“噗噗，朕怎么可能忘嘛～让朕猜猜，蠢希你是不是纠结穿什么衣服过去？然后现在想让我帮你挑呀～”
　　“bingo～不愧是老婆，就是懂我！”
　　“是老公！我们俩谁跟谁啊，认识这么久了，我怎么可能猜不到你这些小九九啊！”
　　一阵商量之后，嘱托了绘雅汐夏两句让她们看好某个幽灵女孩，小两口就这么溜回宿舍挑衣服去了。
　　而似乎是飘累了的小家伙，突然又对坐在原地无聊捏着自己裤袜的勇者妹冒出了兴趣。
　　悄无声息的接近对方之后，看着全部注意力都摆在身上衣物的汐夏，殇慢慢将自己的小脑袋凑了上去……
　　随后，勇者妹凄烈的惨叫声，就响遍了整个教学楼楼道……

第900章 四十一.散了散了
　　“什么情况？！什么情况？！”
　　大老远就听到了汐夏的惨叫，和佑希那边忙活完的小魔王风风火火的跑了回来。
　　映入眼帘的是勇者妹抱着肚子一脸惊恐的模样，而某位幽灵则是有些不好意思的飘在一边，罪魁祸首是谁也很明显了。
　　“啥情况？”询问了下在场的绘雅和嘉麒，但俩人也都摇了摇头，表示他们不清楚是个什么状况。
　　于是魔王殿下又将疑惑的目光投向了汐夏，然后得到的是对方羞愤交加的咆哮声。
　　“你自己问她！太阴间了吧，这是人干得出来的事？”
　　“也……没那么吓人的吧？”殇微微仰起脑袋，“偶就是想看看你在干嘛，然后打个招呼而已。”
　　“还没那么吓人？！”听到这回答，要是手上有什么东西，估计汐夏这会儿已经砸向对方。
　　“打招呼需要从别人肚子里钻出来吗？！”
　　好像无聊的时候有人会去玩自己的手指一样，刚才的汐夏也是在那捏着自己的袜子打发着时间，突然就看到自己的肚子处钻出了一个半透明的脑袋。
　　本来就全身处在放松的状态，突然蹦出这么一出，这阴间到不行的画面差点没把她的魂儿给吓飞……看看旁边已经被捶出一个坑来的围栏扶手，可笑而知当时的她有多激动。
　　“呜呜呜，还得赔钱……把学校东西捶坏了。”
　　现在你勇者妹吧，也是有着非人程度怪力的存在。这一激动一上头，一个小拳拳挥过去……区区石制围栏扶手，根本经不起她的摧残。
　　“算了算了，小问题，我来修。”小魔王叹了口气，走过去给这位倒霉的勇者妹收拾起了残局——这魔王来给自己的死对头勇者闯的祸善后，画面看起来确实有些微妙。
　　“所以说，路崽子就给你挑了这衣服？你们忙活了个啥？”看着一旁佑希的穿着，嘉麒端详了一会儿，也没看出个什么所以然来。
　　牛仔外套，牛仔长裤，里边的白T恤，佑希的打扮虽然不至于说邋遢，但也普通的看不出什么特点来……没有那头银发，丢到人群里估计都认不出人来，这不就是平常的日常打扮吗？
　　“又不是搞什么重大的活动出席，本来穿的自然一些更好吧？”用权柄倒流着时间修复着被勇者妹捶爆的护栏，听到那边对话的绘路转过头来回了这么一句。
　　毕竟这可不是应酬，以后大家作为一家人都是要经常见面的。整套什么西装燕尾服之类的打扮，在绘路看来反而显得做作，在印象分上可能会起到反向加分的作用。
　　所以嘛，在魔王殿下看来，这种场合只要不邋遢，打扮的更趋向日常，更自然一些，那才是最好的，根本没什么太多要纠结的。
　　“但路崽子你为啥又换了套衣服？”
　　看自家发小又穿上了那套透明袖子大衣，一条黑色过膝袜一条蓝黑条纹袜的朋克风打扮……嘉麒可不觉得这丫头现在的衣服能被称之为日常。
　　“因为现在天气热了啊，这套穿着比较凉快些。”
　　意外非常现实的理由，再看看对方里边那堪比运动内衣程度的小背心和小短裙，确实看起来非常的清凉……除了靴子看起来厚实了些。
　　“修好啦，现在怎么打算？”手上事情整完，小魔王转过了身子，对着几个小伙伴询问起了接下来的打算。
　　“朕要带媳妇回家见老爹了噢，你们怎么说？今天就这么散了？”
　　“所以我们跑废校去是为了啥啊？”绘雅小声抱怨了一句，她非常怀疑自家姐姐是不是忘了她们本来行动的目的。
　　“噢这个啊，没忘，但是没那么必要啦，你看这个……”小魔王拿出手机，伸手招呼着汐夏过来，在两个女孩面前打开聊天软件，翻出了一段群聊记录。
　　群聊记录里有着一段视频画面，是两个大妈带着两个孩子在那掐架的场面。就拍摄时间来看，似乎就是她们仨被幽灵追着跑那会儿发生的事。
　　“根据群友的说法是，那个熊孩子被另一个熊孩子抢了东西，然后直接打起来了……然后两个熊家长无脑护娃，直接也掐起来了。”
　　“我只觉得我爹又要忙活了……虽然那块好像不归他管。”
　　看着视频里两个大妈在马路中央掐在一块打滚的无语画面，佑希只希望这破事被又加重自家老爹的负担……不过这种熊家长互掐的场面，还是挺喜闻乐见的。
　　特别是看到两个熊孩子脑袋都破了皮，坐在地上无助大哭的模样，起码勇者妹心里已经是乐开了花。
　　汐夏解气了，绘路也就没继续搞事情的想法了。接下来也没啥事，所以几个小伙伴也准备就这么各回各家……但在这之前，还有一件非常重要的事情需要安置。
　　“等会，她怎么办？她不回去的吗？”绘雅指着半空中飘荡的殇，这要是放着她不管，说不准明天煌海又要多出一个都市传说了。
　　“额？虽然交给我是最好的，但今天好像……”
　　看了看身旁的佑希，小魔王也感到了一丝为难……那瓜娃子也没回去的想法，但今天她确实不方便把人家带家里去啊。
　　“我来吧！”汐夏突然拍着自己的胸脯站了出来，“作为勇者，当然是要为朋友排忧解难的！”
　　“没问题吗？”
　　虽然勇者妹确实是除绘路之外最合适的人选，但想想她怕鬼的样，众人非常怀疑一晚上过去，这位问题少女会不会被直接吓傻。
　　“我可是勇者啊！不要把我看扁了啊！看到刚才的护栏了吗？就算是她施展她的重量级，我也能把她举起来丢出去！”
　　想想确实有道理，众人一番商量后便决定把这个任务交给汐夏。而咨询了下殇的意见之后，幽灵女孩意外也是非常乐意跟着勇者妹待一段时间。
　　然后汐夏就告别了四个小伙伴带着殇离开了，一路上，小家伙一直在她身边闹腾着，像个好奇宝宝一样问这问那的。
　　“不知道为什么，偶感觉你很特别诶！明明不是珀晶之女也不是魔王，但你身上好像有什么不可思议的地方。”
　　“你说你能举起偶，是不是真的啊？要不要现在试试？偶想试试他们经常说的那种公主抱的！”
　　“说话嘛说话嘛，干嘛不理人，偶明明觉得你很有意思的啊！”
　　“你好烦啊！能不能安静一会儿啊！”忍无可忍的勇者妹发出了咆哮，“在路上我怎么跟你说话？！起码等我回到家吧！”
　　而这一幕在路人的眼里，则是汐夏突然莫名其妙对着对着空气大吼大叫了起来。
　　“现在的孩子，学习压力都这么大吗？”

第901章 四十二.微妙的误会
　　不管对于绘路来说，还是对于佑希来说，今天都是一个他们期待已久，非常重要的日子。
　　“所以说，蠢希你得表现好点哈，虽然我爹不怎么管事，但在家还是很有发言权的……只要有他的支持，其他人再怎么反对都没什么好怕的了。”
　　看着站在家门口叮嘱着自己的银毛萝莉，佑希莫名感觉这丫头好像比自己还要紧张，心里不免也是有些想笑。
　　“这不是我的主场吗？怎么你比我还紧张啊，路仔？”
　　“我哪有紧张！完全没有！他要见的是你又不是我……”魔王殿下先是一阵炸毛，随后声音又莫名小了下去。
　　“就算他不同意，我也肯定把你娶回家的……嗯，就是这样！完全没有什么值得紧张的！你就正常表现就好了！咕呜？！”
　　小脑袋突然被佑希伸手拍了拍，小魔王抬起头，映入眼帘的是对方那意味深长的笑脸——看着她可爱的反应，佑希本来心里的一些紧张感也荡然无存了。
　　“不是，你们俩……我们还在这呢，能不能别堵在门口？”还在等着前面俩人开门的绘雅和嘉麒，看他们俩真就在门口墨迹半天，有些不耐烦的出声催促了起来。
　　“不就是见下她爹吗？怂啥？你们俩这真是，还说我怂？”嘉麒发出了嘲讽的声音，表示自己经常跟俩姐妹的老爹碰面谈心，完全没有什么好紧张的嘛。
　　“那我去宣扬下你跟小雅在交往的事？”
　　“别，姐姐，我错了。”听到绘路这句话，嘉麒一秒变怂——自己还想多活几年，这东西可不兴宣传啊。
　　“什么姐姐？叫哥，然后喊蠢希嫂子。”
　　“好好好，哥哥哥，放过我吧！”
　　“少了句嫂子。”
　　别吧，真要叫啊……看着单手掩面一脸无奈的佑希，嘉麒此刻心情微妙。
　　作为和对方小学开始就已经熟识的好兄弟，你特么让我喊他嫂子？路崽子，你是不是有什么大饼？
　　“你叫不叫！你不叫我就……呜？！”
　　“好了，别闹了。”一把抱起闹腾起来的小女友，佑希自己也不是特别能接受这种诡异的称呼，脑袋埋在她的脖间一个深吻，小丫头立马就安分了下来。
　　“咕呜～坏人……”
　　“什么坏人，你不喜欢吗？那下次就不这样咯？”
　　“没有！也不是不喜欢啦……反正，你想的话随时都行就是了。”
　　看着这对小情侣散发着浓厚狗粮味的互动，绘雅和嘉麒不得不感叹。欲擒故纵这套吧，属实是被佑希给摸透了……
　　深呼吸一口气，小魔王打开了房门，四个人进入屋内之后，果不其然，某位点名要看看未来女婿的人士，正坐在客厅沙发上逗着猫呢。
　　琉宛今天倒是不在家，所以绘垣才打算趁着这个机会约佑希过来谈一谈。看着进门的几个孩子，注意到绘路那只被佑希牵着的小手，这位中年父亲的脸上露出了有些苦涩和复杂的微笑。
　　“嗯？嘉麒也来了啊，要来这……”
　　“不用，你们聊！我带嘉麒哥去整些东西！”
　　还未等自家老爹说完，绘雅就拉着嘉麒直接跑路了——这种场合谁掺和进去谁尴尬，还不如把时间空间全留给他们，让自家姐姐去头疼算了。
　　见某对青梅竹马刷的一下就溜进了房间，绘垣无奈地摇了摇头……反正两家人关系摆在这，绘雅嘉麒关系好也不是坏事。
　　不过，他们俩是不是有些太亲近了？
　　脑子里刚冒出这个念头，绘垣又将它抛出了脑海。绘雅才多大啊，而且嘉麒一直把她当妹妹看，自己想那么多干什么？先处理这边的事吧。
　　简单同佑希客套了几句，拿出饮料和一些小零食招待了下他后，绘垣看了眼坐在佑希旁边一副乖巧模样的大女儿，伸手递给了她一包未开封的虾条。
　　“小路，你先回房间一会儿？爸爸要跟佑希稍微聊些事情。”
　　“噢噢。”小魔王接过虾条站了起来，就在绘垣心里想着女儿真懂事的时候，她的嘴里又冒出了一句令人汗颜的话。
　　“婆媳关系的问题嘛，我懂，我懂……那我先回避下啦，你们好好聊。”
　　一脸黑线的看着某只萝莉离开的背影，不光是绘垣，连佑希都被自家小女友的诡异发言给整不会了……
　　“没事叔叔，路仔她平常就这样，习惯了。”
　　相比绘垣来说，平常就已经习惯了这倒霉萝莉奇妙发言的佑希，很快就找回了状态，开始打起了圆场。
　　“唉，也是……你们俩的事我也已经听你爸爸说过了。所以说小路这问题吧，确实是比较复杂。”
　　——分割线——
　　‘老婆’还在客厅和自家老爹商讨着东西呢，绘路也不可能真的就这么安安分分待在自己的房间里。
　　老爹不会刁难蠢希吧？应该不会，又不是老妈……但蠢希会不会把乱七八糟的东西全说出来啊？而且我们俩以前是好兄弟，老爸他会不会误会些什么东西啊？
　　脑子里充斥着这些问题，回到房间的小魔王这会儿是各种坐立难安。但她又不好跑出去偷听些什么，所以为了不让自己变得像热锅上的蚂蚁一样，她迫切需要找些事情来转移自己的注意力。
　　刚好秘密基地是同时连通绘路绘雅的房间的，一个人待着解决不了问题，绘路也只好顺着秘密基地的通道，打算去找自家妹妹去打发下时间……
　　“卧槽，你们玩这么大？对不起，我来的不是时候，打扰了！”
　　但她一进门，映入眼帘的就是一个微妙的情景——绘雅以一个鸭子坐的姿势，反向跨骑在嘉麒的身上，而躺在床上的嘉麒则是因为角度的关系，看不到他现在的表情。
　　绘雅的双手搭在嘉麒的裤子上，看起来就非常的不对劲。而她脸上不自然的红晕，更是很难让人不往不对劲的方向联想。
　　绘路的突然出现，把绘雅也是吓了一大跳。意识到对方可能误会了些什么，赶紧起身想要自证清白，但被嘉麒身子一绊，差点就整个人从床上摔了下来。
　　“不是，等等，姐！不是你想的那样！！！”
　　“小雅，哥哥尊重你的决定，所以就先不打扰你们了……但年轻人一定要注意安全。”
　　以为自己撞破了俩人什么好事，小魔王后退一步，反手准备将门带上开溜，同时还在心里感叹了一句——进展真快啊，是因为小雅是正牌女孩子的原因吗？居然比朕和蠢希还快。
　　“所以都说了不是啊！听人说话啊！！！”

第902章 四十三.我们仍不知道绘雅到底藏了什么
　　“噢～你是不想让他起来，所以压着他。”小魔王点了点头，接受了自家妹妹匆忙的解释……个鬼啊！
　　这是什么虎狼之词？这听起来不是更糟糕了吗？！所以你又是为了啥要压着他啊？！
　　“进来的时候她衣柜门没关，然后我往瞄了一眼，就被她尖叫着按在这了。”
　　本来抱着自家小青梅好好的，突然就被这丫头一个尖叫一个头锤击倒在了床上。虽然没搞明白是什么鬼，但躺在床上的嘉麒差不多也理解对方如此激动的原因了。
　　这丫头柜子里一定有什么不可示人的玩意，而且还可能是看到了会引发社死的东西……
　　顺着自家发小的视线望去，魔王殿下也注意到了某个未被关上的柜门。被对方这么一说，她也是联想到了这层原因，好奇心立马就被勾起来了。
　　“姐，你先帮我压着他，我去把柜门关了！”
　　“不了不了，我有老婆的，等会被看到他是会吃醋的……男女授受不亲，就算是蠢麒也一样。”绘路摆了摆手，果断回绝了自家妹妹这古怪的请求。
　　“咦？路崽子，你长大了？”嘉麒当即露出了惊讶且欣慰的表情，“我还怕你蠢到扑过来呢，不枉阿希这么教导你……”
　　“你爬！再废话我把你变成萝莉！我跟蠢希交往后一直都很注意的好不好！”
　　以前因为自己脑子不够用，再加上萝莉状态下撒娇欲望强烈，而且那时候也没跟佑希确定关系，所以绘路对才周边男生不怎么设防。
　　但现在不一样了！不需要再天天伪装自己占用大脑运算内存，猛男的智商已经回来了！
　　而且现在有了可以尽情撒娇发泄情绪的对象，小魔王也不会再像以前一样憋得慌了。脑子不清醒导致被坑这样的事情，在她的身上已经一去不复返了。         
　　“不过小雅你衣柜有啥能怕成这样？让朕看看是什么玩……呜哇？！”
　　绘路话还没说完，绘雅就尖叫着跳了起来。也不知道是哪来的力气，一把拉过绘路，直接像警察逮捕犯人一样，一只手压着她的脖子，直接把自己的亲姐姐按在床上。
　　“不能看！不能看！什么都没有！”
　　作为在大家眼里的乖乖女小公主，绘雅平日里还是非常注意自己的人设形象的。最起码，在外人面前不敢把自己顽皮的一面表现太多。
　　就算在绘路嘉麒这些特别亲近的人面前，绘雅会放得比较开。但她依旧是他们心里的小天使，是公认的好孩子。
　　而如果柜子里的东西要是被看见了，那她可就连好孩子都不是了。所以现在的绘雅，心里已经决定不惜一切代价守住这最后的形象。
　　“诶～那我去看看！”
　　这边绘路刚被压住，那边脱身的嘉麒又从床上蹦了起来。还没从床上下来呢，然后又是被一个飞扑压回了原地。
　　“想都别想！”
　　“那朕上了！”双拳难敌四手，这边嘉麒被制服，绘路那边又重新脱身了。
　　“不要啊！！！”
　　将自己的床化为战场，绘雅死死守着不让这俩人靠近衣柜一步。但这么在俩人之间来回蹦跶压制，体力本就不好的她，没一会儿就喘息着倒下了。
　　几乎毫无体力损耗的某对发小，笑嘻嘻地看着体力耗尽趴在床上的绘雅。随后在她绝望的眼神中，嘉麒站起了身，慢慢悠悠的来到了衣柜的面前。
　　“小雅啊，你也不想柜子里的东西被你嘉麒哥看到吧？”
　　“不要搞这种奇怪发言！呜……求你了，别看里边……”
　　在魔王殿下幸灾乐祸的眼神中，嘉麒的手就这么搭在了柜门边。自知形象不保，绘雅绝望的闭了上眼睛，然后咚的一声，响起了衣柜门被关上的声音。
　　“既然知道有不能给别人看的东西，那下次记得把衣柜门关好。”关上柜门后，嘉麒折返回来伸手拍了一下绘雅的脑袋。
　　“诶？”小脑袋被拍了这么一下，绘雅这才睁开了眼睛，意识到事情的发展好像没有到自己预想的地步。
　　“难得啊，你会这么绅士的吗？是为了刷好感吗？”双手撑在身后吹了声口哨，小魔王笑着调侃起了嘉麒。
　　“喂，路崽子，玩归玩闹归闹，我啥时候真的窥探过你俩隐私？不想给我看的东西，我从来不会去看的好吧？”
　　“嘛，别激动，调侃两句～”
　　趴在床上的绘雅听着俩人的对话愣着神，然后突然就被一双大手抱起，接着整个身子落入了熟悉到不行的某人怀抱中。
　　“不过你也不是完全没窥探过吧？比如说之前……”
　　“喂，那些是我窥探的吗？明明是你俩自爆的好吧？”看着某只萝莉又要爆黑历史，嘉麒赶紧喝止了她，按她的脾性，这话题要是开起来了，说一天一夜都说不完。
　　“好好好，换个话题。”小魔王又坏笑着凑到了绘雅的耳边。
　　“小雅，哥哥真的有那么点好奇，你到底在你衣柜里藏了什么啊？”
　　“没什么！真的没什么！姐你不要再问了！这是你不能知道的东西！是秘密！”
　　明明就是一个再正常不过的问题，就让你脸红成这样，到底是藏了个啥啊……魔王殿下看着自家妹妹涨红的脸，寻思着这难道就是传说中女孩子的秘密么？
　　“好了路崽子，就别欺负她了，以后想说她自己就会说的……对吧小雅？”
　　“哟哟哟，你心疼了，明明以前你欺负的比我还狠。”
　　“咳咳咳，过去的事，休要再提……”嘉麒一阵尴尬，“现在小雅是我女朋友嘛，当然不能再欺负了。”
　　“那你就是逊啦，你看我老婆，我天天都欺负他！”
　　你确定你不是被欺负的那个吗……看着身旁歪曲事实的萝莉，某对青梅竹马心里默默地想着。
　　你们这一对吧，谁受谁攻一目了然。而且在绘雅阅览的记忆中，以前还是男生时候的绘路在佑希面前还稍微强气一些……
　　而在萝化之后嘛，就彻底是被对方给拿捏住了。那白给的速度和效率之快，连亲妹妹看了都得落泪。
　　“不过路崽子，今天不是你们俩重要日子吗？”突然想起这件事，嘉麒表示你这小萝莉崽子不好好陪着佑希，跑这里来做什么？
　　“哎呀，外边在交流婆媳关系问题，我不好参与嘛～”
　　“婆媳关系？”绘雅愣了愣，“姐你跟佑希哥的妈妈有什么矛盾吗？”
　　“他是我老婆！婆媳关系说的是他！是他跟……老爸？老妈？”说着说着魔王殿下自己都懵了，老婆跟老爹的关系好像不能叫婆媳关系啊？
　　不过这么想想，外边俩人肯定也会讨论到自己那位问题颇多的麻烦母上吧？这么一想也确实是婆媳关系嘛。

第903章 四十四.未来的路
　　房间里几人闹腾着的时候，客厅里的俩人也聊了许多的东西……
　　在绘路的预想中吧，自家老爹虽然不至于说不讲理到刁难佑希，但考验试探什么的估计是不会少的。
　　认识佑希这么久吧，魔王殿下虽然嘴上说怕他说错话，但实际上并不担心这种情况。唯一的变数，还是在自家老爹的身上。
　　最起码绘垣是在意自己的这点，小魔王是很清楚的。她怕的就是这份在意会不会演变出那种不舍得放手的展开。
　　起码影视剧小说里啥的，当爹的听到女儿交了男朋友啥的，第一反应不都是……虽然她好像也不能被当成真正意义上的女儿来看待？
　　不过到头来绘路担心全是多余的，绘垣根本就没有刁难或者考验佑希什么。该打听的其实都打听过了，俩人之间交流的，无非就是一些绘路的过去啊，还有对于一些情况看法罢了。
　　“你跟小路的事吧，我也都从你爸爸还有嘉麒那听过了。说到底我还得好好感谢你……我们失职的时候，是你在帮我们照顾着她。”
　　如果没有佑希，自家闺女说不准会被带歪成啥样，甚至在他们不知情的情况下，被一堆坏小子骗走了……
　　“小路一直朋友都不多，嘉麒出国之后也是孤零零了很长一段时间……所以说还是多亏有你在啊。”
　　“我知道我是个不称职的爹，也不好要求什么……发生这么多事，那孩子就是恨我，我也觉得是我活该。”
　　“也别这么说，叔叔。”看绘垣有些消沉的样，佑希也是出声礼貌的回应了句。
　　“路仔一直都很善解人意，也可以说她心大吧？这种不高兴的事，一般她都不会因此惦记谁的……”
　　“而且在这些事上吧，我跟路仔的看法和态度是一样的……一码事归一码事，您对她的在意和为她好这点，即使不说，我们都是理解的。”
　　绘垣苦涩的笑了笑，在外打拼他也接触过形形色色的各号人物，自然也是能听懂佑希话中的意思和态度。
　　安慰之余也没有完全否定自己的责任，就他好像刚才说的，一码事归一码事，出发点和结果都得分开看。
　　什么爸妈为了孩子好，不会害孩子，这种话说的倒也没错。绘路佑希都是懂事的人，自然都能理解那种好心办坏事的情况……
　　但好心办坏事这种情况吧，你不能因为坏事就去否定对方好心。但同样的，也不能因为好心而视坏事后果为无物。
　　“我懂……”绘垣苦涩的笑了笑，“所以你们俩的事，我也没什么好担心和反对的。像我们这做家长的吧，不就是为了让孩子幸福吗？”
　　虽然听起来像是在为自己的失职找借口一样，不过女儿能找到一个真心待她的伴侣，自己这个当爹的又有什么不高兴的呢？
　　希望你能好好对待我女儿……本来这样一句正常不过的拜托，此刻却卡在绘垣的喉咙里，怎么都没办法说出口。
　　也挺好笑的，明明一直就是佑希在照顾绘路，自己这个失职的父亲，又哪来的资格在这惺惺作态呢？
　　“快去陪陪小路吧，她还在房间等你吧？一回来就属她最紧张……”
　　话题也已经聊的差不多，而且绘垣都这么开口了，佑希觉得也是时候去给自己可爱的小女友报告下情况，给她打打定心针了。
　　如释重负的绘垣也是松了口气，但转头望去，发现佑希稍微打量了一下房间的方向，然后径直来到了绘雅房间的门前。
　　以为对方走错房间的绘垣，刚准备出声提醒，佑希却已经敲响了房间门。房门应声而开，一颗银白色头发的小脑袋也从里边探了出来。
　　“啊咧？你怎么知道朕在这？聊完了吗？”
　　“小样儿，我还不懂你？他们在里边干嘛？”佑希笑着刮了刮绘路的鼻子，但听到里边有些嘈杂的闹腾声后，他又好奇起里边两位的情况。
　　“哎呀哎呀，没啥，他们闹着玩呢～”摆了摆手糊弄过去，魔王殿下回头看了眼里边的情况后，伸手挽住了佑希的胳膊。
　　“走吧，一块跟我爸聊聊？”
　　“不是聊完了吗……”
　　虽然有些无奈，但佑希还是就这么被自己可爱的小女友给拖走了。而顺手关上身后房门的绘路，听着里边的嘈杂声，还非常贴心的‘滴’一下～关掉了房间的空调。
　　在这种大热天，想必里边的两位一定对她的贴心举动充满了感激之情吧……
　　看着自己的女儿挽着佑希的胳膊来到沙发前坐下，绘垣心里有一种说不出的滋味——好似苦涩，但又为她高兴，心底还好像有那么一种遗憾。
　　“你们俩孩子就好好处着吧，爸爸去给你们好好做顿饭……”绘垣站起身来，准备前往厨房久违的下一次厨，给几个孩子们做一顿丰盛的大餐。
　　该释怀的也都差不多了，女儿只要过的开心幸福就好。不过真要说什么遗憾的话，那就是到头来，自己都没来得及好好补偿这丫头吧……
　　“老爸，你是不是……误会了什么？”小魔王歪了歪头，从自家老爹的面容中看到了落寞的情绪。
　　“你不会信那句什么，嫁出去的女儿像泼出去的水吧？我又不是直接就此从家里润了，怎么搞得好像离别一样？”
　　“而且我也不是今天就直接立刻跟蠢希结婚，还有很多时间吧？不过几年法律都不承认……”不过说到这，魔王殿下也小小的吐槽了自己一句——魔族适用这些法律么话说？
　　“就算我跟蠢希结婚，我也还是家里的一员吧？你说过不会把我赶出去的，我还是你的孩子，对吧？”
　　“当然啊，傻丫头，之前都是爸爸的错，你一直是爸爸的好孩子。”一时间情绪有些被感染，绘垣不自觉地伸出了自己的手。
　　但在即将碰到绘路脑袋的时候，他突然想起女儿不喜欢被自己碰脑袋，尴尬的将手僵在了半空中。
　　就在他准备收回自己的手时，女儿的小脑袋却自己靠了上来，还没反应过来，小丫头已经在用自己的脑袋轻轻蹭着他的手掌了。
　　看着女儿有些顽皮劲的眨巴着眼睛，绘垣鼻子有些发酸——手心上传来的触感，告诉着他这一切都不是梦。
　　“啊……孩子啊……”绘垣的声音有些哽咽，“以后的事，你们什么都不用担心。”
　　“爸爸向你保证，你们俩未来的路……一定，爸爸一定会帮你们铺好的。”

第904章 四十五.青梅竹马的相处模式
　　厨房里收拾着食材，正准备大展一番身手的绘垣，突然发现自己的旁边的灶台上，冒出了一颗银白色头发的可爱小脑袋。
　　微微歪着头，小丫头眨巴着眼睛看着自己，两只戴着手套的小手搭在灶台上，眼神里好像有那么些不放心的感觉。
　　“怎么了，小路？不去和佑希玩吗？厨房这边挺热的，回房间去吧？”
　　伸手揉揉她的脑袋，没有拒绝的小魔王也是像撒娇一样的蹭了蹭绘垣的手掌。看着女儿可爱的反应，某位父亲的心都快被治愈的融化了。
　　以前的话，因为一直教导绘路要当个男子汉，看着变成一枚娇弱萝莉的她，绘垣心里还是有些尴尬的，有种自己把孩子给带歪了的感觉。
　　不过现在看到这么治愈的一幕，这种违和和不适的心理也已经烟消云散了。就算是女孩子，活泼一些，偶尔调皮捣蛋，不也是挺可爱的？乖巧起来更是反差感满满。
　　“蠢希在客厅，至于我干嘛过来嘛～因为你很久没做过饭了，我怕老爸你整什么黑暗料理。”
　　魔王殿下一开口，就是一段让自家老爹汗颜的话——作为一名一直以来都被佑希赞不绝口的小厨娘，她还是挺有自信能在做饭方面帮上忙的。
　　而且今天这么重要的日子，可不能让蠢希吃到奇怪的料理，必须把所有的不确定因素排除，一切都做到最好！
　　“傻丫头，我们那代人啊，七八岁就要开始学做饭了，根本不用担心的。”
　　四五点起床上山捡柴，回家吃早饭然后去上学，农村长大的绘垣兄弟几个，从小就是这么苦过来的，又怎么可能不会做饭这种基本技能？
　　本来就是想给孩子更多的条件，让她们俩姐妹不用像自己那一辈的人那么苦。结果到头来，反而是忽视了陪伴和照料……想到这，绘垣心里就有些苦涩。
　　“啊，说多了你可能也烦……”想想这些东西跟孩子也说过挺多次了，绘垣也怕女儿厌烦，赶紧终止了这个话题。
　　“烦倒是不烦……”
　　“我也听佑希说过你厨艺厉害的事了，不得不说爸爸妈妈还真是失职……不过今天的主角是你和佑希，做饭的事还是交给爸爸吧，保证给你们一顿丰盛大餐。”
　　轻轻推搡着她的后背，绘垣笑着把自己这位善解人意的大女儿送出了厨房，还顺手塞给她一包从冰箱里拿出来的小点心……
　　“唔？这是我爹吗？以前也不见他这么心细的……”看了看自己怀中抱着的点心，小魔王发现居然还真是自己爱吃的那种类型，也不知道是碰巧，还是自家老爹在哪打听的。
　　“我就说吧，叔叔不会让你帮忙的……”一出来就挨了一个小脑瓜蹦，绘路抬头看见的就是佑希脸上那一切尽在掌握中的表情。
　　“不过本来我还怕你跟我爸吵起来呢，因为你一直看他不爽。”
　　“我是看他不爽没错，把你打成那样还说这么过分的话。”伸手将绘路抱起，佑希用自己的脸在对方的脸蛋上轻轻蹭了几下。
　　“不过一码事归一码事，我也确实在他身上看到了诚意。不是为了填补自己的愧疚和罪恶感，而是单纯的想要补偿你。”
　　是个好父亲，但不是个合格的父亲……佑希对绘垣的评价就是如此。既然现在对方真心想要朝着一位合格父亲的方向努力，想想自家小女友那脾性，给个机会也没啥。
　　“最起码他现在会问我爹打听你的喜好和愿望，甚至不怕面子的问题找阿麒打听……他确实是在努力了解你了，对吧？”
　　“略～”调皮的吐了吐舌头，虽然表面是这幅俏皮的样，但听到这些话，小魔王心里还是有些暖洋洋的。
　　“我们去小雅那边吧？她应该跟蠢麒闹腾的差不多了，过去看看情况？”
　　“行行行……”佑希无奈的笑了笑，完全看破这丫头因为害羞而转移话题的想法。
　　“话说他们到底在里边干啥？”
　　“噢，在打架。”
　　绘路口中所谓的打架，无非就是某对青梅竹马闹腾相处模式。
　　小时候，被嘉麒欺负的绘雅，到气急败坏的程度时，就会开始撒泼追打嘉麒。然后嘉麒在求饶过程中时不时嘴贱和反击一下，然后……绘雅的追击就更猛烈了。
　　现在成了情侣后，嘉麒各种不舍得欺负绘雅，生怕惹她生气讨厌自己。而绘雅也在尝试当一位贤良淑女，不想让自己在嘉麒眼里的形象变成一个喜欢无理取闹的撒泼熊孩子。
　　所以这么一搞，俩人之间几乎没有什么太多的互动。独处的时候，更多也就是嘉麒抱着绘雅这么坐着。俩人都是一句话也不说，气氛要多尴尬有多尴尬。
　　作为一位善解人意的搞事魔王，绘路自然对这样的画面是看不下去的——你们俩谈个恋爱跟个木头一样，一点意思都没有啊？  
　　当然更多的原因，估计是她觉得没乐子看很无聊吧。所以理所当然的，腹黑魔王开始拱起了火……
　　说到底三个人就是在一起长大的嘛，彼此之间也不存在太多的秘密。为了能刺激到俩人，魔王殿下直接搬出了这对青梅竹马童年互动时的各种黑历史。
　　从一开始的害羞，慢慢转变为了恼火，最后毫不意外的，某只银毛萝莉炸毛了……
　　而这时候佑希也刚好来敲门找绘路，魔王殿下直接深藏功与名，果断开溜的同时还暖心的帮他们关掉了空调。
　　于是一进门，小魔王就被两双手直接拖到床上。整个人被蒙进被子里，某对青梅竹马拿着枕头对着她一阵暴打。
　　突然的展开让旁边的佑希有些没反应过来，但在意识到发生了什么后，他也是嘴角抽搐着，看着这诡异的一幕不知该作何反应。
　　“你特么还敢回来啊？！”
　　达成共识的青梅竹马异口同声着，手上的动作完全不停，对着被子里的罪魁祸首疯狂宣泄着他们的情绪。
　　“拱火就算了，还关空调？！你知不知道我这条命都是空调给的啊！”
　　“错了！错了！但朕下次还敢！”抱着脑袋求饶着，虽然某只萝莉求饶的话，让她亲爱妹妹脸上黑线更甚了。
　　看着这滑稽的场面，佑希摇了摇头，丝毫没有上去帮忙的意思。
　　嘛，反正是这萝莉自己作死作出来的～

第905章 四十六.变成惩罚游戏的飞行棋
　　“我们上次这么在一块玩这个？是在啥时候来着？”
　　“温泉那次呗。”
　　魔王殿下搜索了下记忆，给出了一个肯定的答复……是的，这四个又凑在一块，没事干就整起了飞行棋。
　　不过和上次的情况有些许不同，这次几个人的位置排布不再是两个女孩一边，两个男生坐在另一边了。
　　两枚萝莉各自坐在身后的男生怀中，谁能想到当初的四个好朋友，现在却这么凑成两对欢喜小情侣呢？
　　“准备开骰，朕先来！”用猜拳决定了顺序之后，魔王殿下从旁边拿出了骰子。
　　看着自家姐姐那熟悉的，跟人脑袋一个大小的超大号骰子，绘雅想起了些不太好的回忆，第一反应就是双手捂住了自己的脑袋，防止来自从天而降的袭击。
　　“根据以前的经验，朕献祭朕的尾巴！以一个棉夹为代价，来一个六吧！”
　　你在游戏上的好胜心还真是……佑希心里小小吐槽了一句，然后看到骰子落地朝上的那面，更是瞪大了自己的眼睛。
　　“不是？！我开玩笑的！真来六啊？！”事态的发展也是出乎了某只萝莉的预料，吓得她连忙挥舞着双手试图解释。
　　但就在绘路为自己敏感的尾巴试图博取生机的时候，一股脊背发凉的感觉袭来。转头望去，她那亲爱的妹妹，正手上捏着棉夹，脸上挂着不怀好意的笑容。
　　“乖～这是棉夹，软的，不会难受的哦～”
　　“所以你为什么会有这种东西啊？！”
　　一阵忙活后，看着自家姐姐抱着尾巴一脸幽怨的模样，这熟悉的场面让绘雅忍不住笑出了声。不光是她，旁边两个大男生也是肩膀颤抖着，控制着不让自己笑出声来。
　　“接下来到我吧？”等绘路投完两次，绘雅抱过了骰子，就在她准备抛出的时候，抱着她的嘉麒突然低声在她耳边来了一句。
　　“小雅，你现在也是有尾巴的哦？”
　　心里一颤，绘雅一个手抖，手里的骰子直接滑了出去。在地上翻滚了几圈之后，大大的‘6’字，映入了所有人的眼中。
　　还没等绘路起身报刚才的一夹之仇呢，手快的嘉麒已经一个棉夹夹在了绘雅尾巴尖的镂空爱心处。小丫头就好像触电了一样整个人猛地一颤，总算体会到了自家姐姐一直被欺负尾巴的感觉。
　　“嘉麒哥！”
　　“啊，不好意思，手快了……”
　　“哪有你这样的啊？！欺负我成习惯了是吧！”
　　“是的。”嘉麒挺起了胸，一副‘我诚实，我值得表扬’的欠揍态度。
　　“你？！”
　　虽然闹腾了这么一出，但绘雅也没把自己尾巴上的棉夹取下来。而之后两个男生更是手上常备着棉夹，好好的飞行棋突然变成了一种奇怪的氛围。
　　“路仔，投个六，快点投个六。”
　　“你想干嘛？”小魔王白了一眼身后把‘图谋不轨’四个大字写在脸上的佑希，虽然表面一副不乐意的样，但又好像没明确表示什么反对。
　　然后大大的‘6’又是映入几个人的眼帘，魔王殿下叹了口气，乖乖把尾巴递到了佑希的面前……
　　从这一刻起，游戏的性质发生了微妙的变化。两个男生从原本不想输，心态直接变成巴不得她们全都骰到六。
　　而某对萝莉姐妹更是，从一开始的好胜心，变成了——别投到六啊！求你了！！！
　　尾巴上的棉夹逐渐增多，好好的一个飞行棋，愣是这么莫名其妙变成了两个小丫头的惩罚play。
　　不过看她们俩姐妹乖乖把尾巴伸到两个男生面前的样，结合脸上的红晕，或许她们某种程度上也是乐在其中吧……         
　　游戏进行了许久，瘫在佑希怀里的小魔王，身体时不时颤抖着，在不知道第几个棉夹的攻势下，终于失去了继续游戏的能力。
　　“别，别再夹了……我玩不下去了。”
　　而对面缩在嘉麒怀里的绘雅也好不到哪里去，两条被白丝覆盖的腿软在地上一颤一颤的，尾巴更是轻碰一下就能惹来她的尖叫。
　　“不玩了不玩了，蠢希……”魔王殿下轻轻扯了扯身后人的衣角，看着她可怜巴巴的眼神，佑希也是立刻明白了自家小女友的意思。
　　“那我先带路仔回房间去。”
　　小心翼翼地将尾巴盘起放在她的怀中，佑希一个公主抱将怀里的小可爱抱起，顺着秘密通道直接带着丫头回房间善后去了。
　　俩人离开后，留在房间的嘉麒，看着脑袋枕在自己腿上浑身软绵无力的绘雅，一时间也不知道该咋办——作为一个纯情小少年，他甚至还没理解现在绘雅是个什么情况。
　　“小雅，现在？”
　　“现在你个头啊！呜哇！我不行了啦……都怪你！搞得我现在忍不住了！”绘雅捂着脸喘息着，像是下了什么重大的决心一样，扭扭捏捏地开口道。
　　“去……去帮我把衣柜……呜，衣柜里的东西拿给我！”
　　“啊？你不是说以后喜欢上我才告诉我衣柜里有啥的吗？”
　　“赶紧去啊！”
　　虽然有些疑惑，不过嘉麒还是乖乖照做了，但当他打开衣柜之后，里边花花绿绿的东西就直接闪瞎了他的眼睛。
　　“小雅？！你这些是？！”
　　“呜哇！所以都说了我是坏孩子啦！！！”
　　红着脸把衣柜里不对劲的东西拿到绘雅身边，从来没见过这种阵仗的嘉麒，大脑已经是快要进入过载的状态了。
　　“这个……小雅，没想到你私底下居然……”
　　“好了不要再说了啊！我已经没脸见人了啊！这些东西甚至连姐姐都不知道……她根本不懂这个，我都不敢给她知道。”
　　爬到床上将尾巴上的棉夹一个个取下，感觉自己已经社死的银毛萝莉，现在委屈的快要哭出来了。但下一秒，她就感觉自己落入了一个温暖的怀抱中。
　　“别这么说，小雅……你会觉得这些是坏孩子的证明，反而恰恰说明你是个好孩子啊。”
　　“唔？看不出来你也挺能说会道的……”
　　嘉麒的安慰和态度顿时让绘雅安下了心来，俩人之间的空气也有那么几分升温和暧昧……不过绘雅突然又意识到了些什么，她总感觉对方这话听起来有些耳熟。
　　“等下，这不就是当初佑希哥劝我姐的话吗？”
　　“问他取点经验不是很正常的嘛！”被识破的嘉麒尴尬地笑了笑，“不过小雅你放心，我可不会因为这种东西嫌弃你，这不是挺可爱的吗？”
　　“可爱你个头啊！赶紧给我爬啦！难道你还要帮我解决吗？！”
　　气氛本来还暧昧着，突然就被自家小青梅毫不客气地轰出了房间，这样的展开让站在门口的嘉麒有些摸不着头脑……
　　为什么和阿希路崽子那边的剧本不一样？是我哪里操作失误了吗？

第906章 四十七.这一天已经等很久了！
　　在嘉麒站在门口思考着各种问题的时候，与此同时的另一个房间内，某对银毛情侣正在里边放飞自我的温存着……
　　“咕呜～蠢～希～”
　　侧坐在佑希腿上的小魔王，整个身体依偎在对方的怀中。像一只黏人的小奶猫一样，写满了‘满足’二字的可爱小脸蛋，在佑希的胸膛不断地蹭着。
　　“舒服了？小涩萝？满足了吗～”
　　“没有～还要～”
　　面对绘路的撒娇攻势，将某段湿漉漉的布料丢在一边，佑希无奈但又宠溺地捏了捏她的脸蛋——这丫头吧，至少在某些方面，现在越来越像个小女生咯……
　　“路仔，你这是在挑战我的定力啊……一般人谁顶得住你这种诱惑和攻势啊？”
　　“没关系，如果忍不住的话，把我吃掉也可以～嘻嘻～”
　　绘路甜腻的话语夹带着魅魔独有的魅惑香气，佑希忍不住倒吸了一口凉气。再结合现在的情况，再不做些什么的话，作为一个正值青春期的少年，他可能就真顶不住了。
　　“路仔啊，你觉得你老爸说帮我们铺路，是指什么呢？”佑希果断选择了转移话题的方法，虽然因为这丫头的要求，手上‘揩油’的动作的也没有因此停下就是了。
　　“唔呢～应该是跟嗲……跟黎叔叔商量一些事情吧？蠢希，抱抱～”
　　一手揽住怀里的女孩防止她摔下去，虽然注意力转移了一些，但现状并没有发生太大的变化。倒霉的佑希，还在经历着自己原则和女孩诱惑相互碰撞的考验……
　　“你啊，为什么就这么涩啊……”
　　“因为人家有魅魔血～咕呜～难道蠢希你不喜欢朕这样嘛？”
　　何止是喜欢？简直是太喜欢了好吧……佑希也不是什么无欲无求的圣人，最起码对于馋绘路身子这点，他是完全不避讳的。
　　不行不行，再继续让这丫头发挥下去，场面就真要朝不健全的方向展开了。努力挥空脑中的杂念，佑希继续一本正经地跟对方讨论起了问题。
　　“所以你觉得我爹跟你爹是要商量什么？”
　　“订婚～”
　　“不是，路仔你不要老是这么打暴击啊！！！”
　　简简单单的两个字，又是直接命中了佑希心脏的脆弱处……怎么一甜腻起来，这丫头出手下下都是杀招啊？！
　　“因为，我老爸真的在跟你老爸商量我们订婚的事情嘛～难道说，蠢希你还没准备好？人家已经是完全准备好了哦……”
　　嘻嘻嘻地笑着，魔王殿下不安分地磨蹭着自己的双腿。虽然嘴上说的一副很勇的样子，但实际上的表现嘛……
　　“既然都说完全准备好了，你说这种话的时候就不要把脸埋我怀里不敢见人啊。”
　　小小吐槽了一句，佑希的目光又放在了对方盘在自己肚子上的那条细长尾巴。
　　虽然上面密密麻麻的棉夹看起来非常出戏，特别是圆环上的几个……这么糟蹋自己的权柄，该说不愧是一枚有着魅魔血的涩萝莉吗？
　　“蠢希你是一点都没听说诶……那要朕给你透露些内容嘛？”
　　纤细的双腿夹紧了佑希的手，魔王殿下又是往佑希的怀里蜷缩了几分，用暧昧的动作贪婪地向他索取自己专属的拥抱。
　　“那老婆透露透露？虽然说开着空调，但天气这么热，也亏你还一个劲往我这缩……”
　　“因为，被你抱着很舒服嘛～”
　　不只是贪图那份温暖和舒适，被佑希抱在怀里，绘路就能感觉到自己是切实存在于世的。
　　每次被佑希紧紧拥在怀中，她都能感受到，自己在这个世界上，也是被人所需求的。感受着佑希的心跳，她就能体会到，自己的存在不是可有可无的，也是无比重要的。
　　“反正，等我们年龄到了就可以直接结婚～应该就是在我们上大学的期间吧？我们俩的老爸是这么打算的，妈咪……阿姨也是支持这个的。”
　　不过想到这个，小魔王鼓起了腮帮子，眼神又突然有些严肃了起来。
　　“所以蠢希你一定要跟朕考上同一所大学！朕不喜欢异地恋……被你害得，我现在已经完全没办法离开你了！所以你得对朕负责！”
　　“好好好，我跟你保证……”在那张可爱的小脸蛋上轻轻啄吻了一口，佑希也是被绘路的言论给逗笑了。
　　怀中的可人离不开自己，但他又何尝不是一样？自己的心早就被这小丫头所俘获，在更早的时间里，佑希就已经明白了自己无法离开绘路的现实。
　　“不过我今天也要给路仔一个惊喜，毕竟这天我也已经等很久了……”
　　一边说着，佑希从兜里掏出了一个非常精致的小盒子。看到这个盒子，魔王殿下就立刻明白了里边是什么，直接伸手攥住了对方的衣角，打断了对方准备放她下来的动作。
　　“路仔？”
　　“不要玩单膝下跪那套，我不喜欢。”
　　“你不是挺注重仪式感的嘛？”佑希忍不住被这丫头的反应逗笑出了声，这样的操作倒是有些出乎他的意料。
　　“我不喜欢下跪和求人这些事情，更不喜欢这类的事发生在你身上……我们是平等的，而且你知道的，我又不喜欢什么浪漫的套路。”
　　“好好好，都听你的。”佑希无奈地笑着，打开了手里的小盒子……正如绘路所料，一枚做工精致的戒指出现在了她的眼中。
　　“虽然知道路仔你不喜欢戴首饰什么的，不过戒指什么的还是……”佑希咽了咽口水，决定就用这种坏抱着对方的姿势来继续接下来的事情。
　　“绘路……你愿意，嫁给我吗？”
　　“不愿意～”
　　“啊？”空气突然安静，佑希看着对方脸上的坏笑，愣神了一会儿，但看着她已经伸出的右手，很快就反应过来了是怎么回事。
　　“那……绘路，你愿意迎娶我吗？”
　　“愿意～”
　　“真的是，这种场合你都要皮一下……”佑希笑着数落了一句，轻轻帮自己的小宝贝，摘下了她右手的手套。 
　　端详抚摸着绘路那如同艺术品一般的纤细手指，佑希知道，这丫头的手非常敏感，敏感到常年需要戴着手套。
　　所以佑希的动作很轻，很慢，生怕会给女孩造成什么不适……戒指缓缓套在她的手指上，佑希庄重且小心的模样，就像是在锻造一件完美的艺术品。
　　“蠢希你还真的是做过功课嘛，订婚戒指戴在中指上～”
　　高举着右手，在阳光下欣赏着自己手指上的戒指，小魔王心里突然有那么种如释重负的感觉。但看着佑希空荡荡的左手，她又感觉好像缺了那么些东西。
　　“蠢希，闭上眼睛～”
　　不明所以的佑希闭上眼睛举起了左手，过了一会儿，他也感觉到自己的左手中指上被戴上了什么东西……
　　睁开眼，映入眼帘的是一枚很特别蓝黑色戒指，上边还有一些看起来就颇有神秘感的纹路……以及奇怪的，三个圆刺的装饰？
　　越看越眼熟，佑希将视线投向了绘路身后的尾巴。末端空空荡荡少了些什么的样子，再结合她脸上不自然的红晕……
　　“这不是你权柄圆环吗？！你在干什么啊！路仔？！”

第907章 四十八.拆家二哈幽灵殇
　　“这可是世界上独一无二的戒指诶，你那么嫌弃的嘛？”
　　看着鼓着腮帮子一副认真模样的绘路，佑希非常头大……果然吧，这丫头的脑回路不能用正常的角度去揣测。
　　“你这是戒指吗？这是遥控器吧？！”
　　佑希最后还是拒绝了绘路的耍宝操作，毕竟他也知道这圆环是个什么样的存在。把这种东西当戒指？先不谈容易出意外，这种东西戴手上不怪么？
　　“但我就是想送你个独一无二的戒指……而且遥控器也不是不行啊？反正现在你想怎么对我就怎么对我的啦～你不是喜欢欺负我吗？朕照单全收～”
　　原来你这么有心——佑希听了非常感动，然后某只萝莉的脑袋再次得到了他一发爱的暴栗……
　　不过闹腾了这么久，佑希估摸着也差不多到饭点了。帮瘫在床上的银毛萝莉整理着身上的衣物，虽然说是得到了双方家长的支持吧，但要是被看出啥还是会引来麻烦的。
　　“话说蠢希，为什么你这么能忍啊？我身上魅魔成分可不低，一般人根本扛不住诱惑的才对？”
　　“你就那么想让我把你吃了吗？” 推搡着让她起身，佑希一边帮绘路套着大衣一边无奈着……时不时就要撩一次火，该说不愧是她么？
　　“没，不是这个意思……就是感觉你的定力有点超出正常人类的范畴了？”
　　小魔王歪了歪头，虽然自己偶尔是有些上头，体质属性摆在这，啥时候玩脱了都不奇怪。不过佑希每次都可以控制住，表现确实太超出她的想象了。
　　“虽然大多数时候我能控制好魅惑能力，一般也会给你套个魔免就是……不过这样也好，既然这能力对你效果不大，也就不怕对你有什么伤害啦～”
　　魔王殿下当然不会怀疑佑希对自己的感情是因为魅惑的影响，他们俩的感情是不需要怀疑也完全经得起考验的。
　　不过说到底吧，魅惑还是一项非常容易让人失去理智的能力。魅惑的次数多了，一般人类难免会受到一些不可逆的影响。
　　除去自己本身就吸引人的颜值和气质，绘路因为自身体质的原因，特定情况下也会继承魅魔的一些特质，散发出一些具备魅惑和刺激性能力的事物。
　　所以每次在问佑希索取完冷静下来后，她也会担心对方会不会因为自己的原因受到些什么影响。
　　但佑希除了一些正常青春期少年的反应外，还真就一点没被她的魅惑能力所影响。惊喜之余小魔王也有些奇怪，一个普通人类哪来的免疫魅惑能力？
　　更别说这还是魔王级别的魅惑，和一般魅魔都不能相提并论的。而且佑希也不是汐夏那种具备抗性的勇者体质，能抗住属实有些离谱。
　　不过想这么多也没用，佑希不会因此受影响什么的，绘路可是高兴还来不及呢。这样她就能放心跟对方撒娇，可以完完全全的不用顾及什么，在佑希的面前彻底放飞自我。
　　“好了路仔，穿好衣服就被在我怀里黏着了……等会衣服又乱了被叔叔看出什么怎么办？”
　　“唔？你还叫他叔叔啊？”
　　“好好好……咱爸可以了吧？”手指轻轻在绘路的脑门上戳了一下，“你这傻丫头，奇怪的地方倒是特别认真。”   
　　“嘻嘻～我都喊你爸妈嗲地妈咪了不是嘛？不过既然都订婚了，可是今天的……是不是？”
　　调皮的眨了眨眼睛，魔王殿下疯狂暗示着些什么，然后就被读懂意思的佑希，一个翻身直接压倒在了床上。
　　“蠢希？衣服会乱的啊！你刚刚不是说……唔？！”
　　“等会再重新整就是了，你这撩人的小妖精……火被你撩起来又不能下手，既然你提出来提醒了我，那我只能用这种方式发泄了不是吗？”
　　双手被按着，绘路还想说些什么，但嘴巴立马就被对方给堵上了。伴随着佑希的攻势，她全身的力气也慢慢地流失，放弃了抵抗，喉中也发出了像是享受一般的呜咿声。
　　咕呜～明明朕只是想索个吻而已……
　　——分割线——
　　两对小情侣在家整着自己的欢乐故事，视角来到另外一边，勇者妹的家中，似乎也有那么些鸡飞狗跳……
　　“要不是今天我爸妈不在家，我才不会把你这问题儿童带回家啊！”
　　看着像个好奇宝宝一样在家中到处乱飞的殇，汐夏都快要抓狂了。
　　电视，电脑，冰箱，微波炉……各种各样的新奇玩意吸引着某个几十年没出门的白毛幼崽。而这些吸引她的东西都有那么个共同点——它们都是电器。
　　正常人的家里可没有能承载她二十吨体重的玩意，所以来之前勇者妹就反复嘱托交代了殇，必须全程保持灵体状态，放自己家里的东西一条活路。
　　但汐夏还是算漏了一件事情……虽然灵体化的殇没有办法直接触碰现实中的东西，但不知道为什么，灵体莫名其妙会对电子设备产生一些影响。
　　“不要啊！放过电视！那是老爸上个星期才换的啊！” 
　　看着屏幕里出现的雪花，汐夏已经在抓狂了。冲上去试图抢救电视的过程中，她的余光又瞥到小家伙朝着家里的扫地机器人去了。
　　“噢，这个好玩！偶喜欢！”钻进扫地机器人的殇，发现自己居然可以直接控制着机器人到处活动的时候，当场就开心的闹腾了起来。
　　“你们现代的幽灵是不附身人，改附身家具了是吗？！”
　　强制让机器人大功率运作了一会儿，在殇的折腾下，扫地机器人冒出了浓浓的黑烟。但这还不够，发现机器人已经没法动弹之后，扫兴的小家伙又把目光投向了某个房间内。
　　“噢！那个是什么？！会冒光，和刚刚你说的那个叫电视好像！”
　　“那是我的电脑！快住手！你是哪来的拆家二哈吗？！”
　　痛心不已的勇者妹，想起了某位魔王在她们分开前交代给她的几句话。直到现在，她才理解了对方当时话中的意思。
　　“因为她怎么说也是珀晶之女，作为魔王朕还是得负起责任的……”
　　“所以到时候憨憨你回头报个损，朕帮你报销或者帮你修就好了～”
　　所以小魔王你果然已经预料到她会拆家了对吧？！你肯定知道她保持灵体也有拆家的能力对吧？！
　　“小汐夏！小汐夏！这个是什么？偶可以钻进去玩会儿吗？”
　　“那是空调！这个天气你要是把它毁了，我就要完蛋了！！！”

第908章 四十九.勇者带娃记
　　被某只化身拆家二哈的幽灵小幼崽折磨的心力交瘁，但勇者妹的麻烦还不止步于此。等到她亲爱的父上母上回来，还有更多的倒霉事得压在她的头上。
　　为了避免殇的存在引发什么骚动，在自家父母回来之前，汐夏就把对方轰进了自己的房间，并且反复交代没有自己的允许，不能跑到外边来。
　　然后家具的损坏又是让她一阵头大，就算事后绘路会帮忙报销或者修复，但汐夏今天还是得想办法给自家爹妈一个交代啊。
　　电视崩了，扫地机器人报废了，客厅放着的空气净化器和衣物烘干机也是无一幸免……勇者妹努力尝试着抢救它们，但很明显她并没有点这方面的技能。
　　“啊啊啊！我干嘛要把你接回来啊！太痛苦了！你要我编什么理由啊？！外边突然跑进来一只二哈把我们家拆了就跑了？”
　　还好冰箱空调电脑什么的被汐夏死死地护住了，不然这些要是也完了，她都打算扛着行李去某位魔王家里避上几天了……
　　“小汐夏，小汐夏，偶看你那个叫电脑的东西上面有很多狗狗的彩色照片，你是养了狗狗吗？为什么偶都没有看到？”
　　“因为我只是想养，我爸妈又没同意……”要不是逮不住身为灵体的殇，勇者妹都想把她逮住打一顿屁股了……
　　不过考虑到这娃的年纪都已经是能当奶奶辈甚至更大的存在了，这么整是不是有点不礼貌啊？
　　在看见殇伸手又在电脑屏幕上留下一片雪花后，汐夏便把这个想法直接埋葬在了内心的最深处——管什么礼不礼貌？我一定要想办法揍她一顿出出气！
　　就算勇者是为了帮助大家而存在的，但也不是受气包啊喂！你就是搁着看我好欺负，所以一个劲儿地搞事对吧！
　　“所以小汐夏，为什么偶会感觉你很特别呢？你明明不是珀晶之女，也不是魔王……”
　　小家伙这个问题一冒出来，汐夏的脑中突然蹦出了一条思路清晰的逻辑——她好像知道自己为什么看这幽灵这么不顺眼了。
　　殇是珀晶之女，珀晶之女是被选为转化成魔王的，也就是所谓的幼体。勇者是魔王的死对头，所以勇者也是珀晶之女的死对头……
　　“可恶！如果不是碰不到你，我绝对把你抓起来打屁股！” 
　　“咦？小汐夏是想碰到偶吗？”殇手指点着嘴唇，露出了惊讶的神情，随后这份惊讶便转变为了欣喜。
　　“这个好办嘛，小汐夏想碰到偶可以直说的嘛。”
　　“不是？等等？”听着这不太对劲的话，勇者妹猛然察觉到了些什么。
　　“快住手！我家扛不住你的重量！”
　　——分割线——
　　躺在自己的床上，经历了倒霉一天的勇者妹缩在被子里生着闷气。而一边还在当着好奇宝宝的殇，继续在她的周围飘来飘去的。
　　“小汐夏，你要睡觉了吗？偶感觉有些无聊，能不能带偶出去玩啊？”
　　“大妹子，都十点多了啊……我刚被爸妈骂完，零花钱都被扣了，你还要我带你大半夜混出去？我是不想活了吗？”
　　虽然汐夏女生身份摆在台面上后，家里倒也没有把她禁足什么的，该怎么出去闹腾还是怎么出去闹腾，顶多是出门前多唠叨了几句。
　　但这不代表她可以大半夜出门啊！晚上九点以后，家里明令禁止出门的啊。
　　再说勇者妹也不是什么叛逆的孩子，也没这个胆子和自家爹妈这么明目张胆的对着干。所以不管殇怎么说，她都不可能答应这种要求的。
　　“所以，你想去哪玩？”换了一身裙装的汐夏，抱着膝盖坐在外边的石墩上，看向某位幽灵的脸上写满了‘不情愿’三个字。
　　“我先跟你说清楚啊，要是爸妈发现我大半夜跑出来，我就真的死定了……”
　　“没关系，小汐夏可以来和偶一起当死神啊～”
　　“不是那种死定！我爸妈又不可能真的把我……算了，好像这是你的伤心事。”
　　声音说着说着又小了下去，想到对方之前说过自己是被献祭什么什么的，汐夏很识趣地回避了这个微妙的话题。
　　“不过你跑出来什么的，你那地方不用继续管理吗？要是又有人像当时我和小魔王她们那样误闯进去怎么办？”
　　“这个不用担心，只有灵魂污浊的恶人才会进去的哦～你们会进去是个意外，因为小魔王她体内藏着个恶人，这种情况太特殊啦。”
　　“至于你跟她妹妹嘛，是因为你们贴的太近，又一直没有离开过彼此视线……没办法单独把小魔王吞下去，所以就把你们三个一起吞了。”
　　解释着自己地盘的运作机制，殇表示普通人误闯这样的事情发生概率基本为零。虽然会有一块吞下去的情况，但正常来说也不会有什么人黏着恶人不是？
　　“那要是有个恶徒挟持了人质跑进去呢？既然你说要彼此离开一定距离和脱离视线范围两个条件，那歹徒逮着人质不撒手咋办？”
　　脑洞大开的汐夏提出了某种可能性，但殇依旧表示这样的情况也在地盘机制的考虑之中。
　　“里边的小可爱们虽然调皮，但只会对灵魂污浊的人有伤害啦，然后只要在里边通过线索找到偶的存在，偶不就可以把误闯的人送出去了？”
　　时间流速与外界不同也是考虑到解密花费的时间问题，总而言之，误闯的人除了可能会受到一些惊吓之外，基本上都是能平平安安离开的。
　　“你管那些玩意叫调皮了些？”光是回想起那只大厉鬼的脸，勇者妹都有些打哆嗦……这叫一些惊吓？都已经把人给吓晕了好吧？
　　“不过既然你说找到你就可以出来，但你现在在外边，要是有人这时候误闯进去，他们也找不到你吧？”
　　还在半空中溜达着的幽灵幼崽闻言也是一愣，好像确实是真的一回事？出于安全考虑，自己是不是得回去看看有没有倒霉蛋跑进去啥的？
　　“那就慢走不送哈，有空再出来玩～”
　　看着对方似乎打算回去的样，汐夏高兴的挥着手，心想总算是能把这个拆家二哈给送回去了。
　　但殇却表现出了一副为难的样子，思考了良久后，她又慢悠悠地飘到了汐夏身旁，小声说出了让对方面色大变的请求。
　　“唔？小汐夏，那个，你能陪偶一块回去么？”
　　“不要！别跟我说你不敢一个人回家！这路上不可能有比你家更阴间的东西了！”
　　纵使热心肠如勇者妹，那种阴间的地方，她也是不想再踏足哪怕一回了。

第909章 五十.卡bug工具人
　　“所以我干嘛要跟着你过来呢……”
　　梅开二度，嘴上说着绝对不要，但勇者妹还是被这只幽灵幼崽给哄过来了……所以这个勇者的热心肠啊，它就是改不了。
　　又是这熟悉的阴间环境，而且因为是晚上的缘故，周边的景象看起来是更加的阴森了。
　　如果不是这鬼地方的大BOSS就在旁边陪着，而且不凶起来并没有这么吓人，勇者妹自认为自己可没那位魔王那么理智，早就开始拆墙跑路了。
　　一边在过道到处检查着，该说不愧是这地方的管理员么？殇要么是摸透了这地方的规律，要么就是能控制所谓的随机场景……
　　最起码，进来已经有好一会儿，汐夏却并没有遇到之前和那俩姐妹一块的时候一样，一楼变三楼啥的，能让她们几个直接变成无头苍蝇的情况。
　　偶尔中途有遇到几个骷髅幽灵，但它们在见到俩人的瞬间就一哄而散，慌不择路的高速逃跑了。而造成这一状况的，自然是在半空中飘着的银毛小家伙，这会儿她还在给自己抓来的工具人解释着情况呢。
　　“之前也有跟你们一样，也有并非恶人但却误闯进偶这里的人来着。不过他们都找到了偶，所以偶也顺利送他们出去啦～” 
　　成功能说服汐夏陪她一块回去的理由，其实是因为，殇口中所谓的死神吧，其实根本没办法自由出入自己管理的地方。
　　“虽然偶是管理员啦，但只有送误闯的人出去的时候，偶才可以趁机到外边去逛逛的……所以不知道多久又看到有人跑进来，偶可是开心死了！”
　　看得出，能理解……汐夏在心里默默吐槽着。大概能从那个超古老的照相机看出来吧，这娃起码几十年没到外边溜达过了。
　　“然后出去的话也不能随便回来，偶必须要带个人才能回来，所以死神在外边是要诱导个恶人回来的。”
　　“所以，我算恶人？”勇者妹突然感觉自己受到了冒犯，突然就感觉这个好人做的好像有些尴尬。
　　“当然不算啊，虽然只有灵魂污浊的人或者身边有灵魂污浊的人才可以进入这里，但被偶带回来的人，是不受这个限制的。”
　　所以你特么在卡bug是吧？平常没法自由出入，找个工具人陪着，就当任务做完了，进去出来啥的全包了是吧？
　　“偶太久没出去玩了，所以偶还是不想那么快回来的……有小汐夏陪着，等会检查完就可以继续出去玩啦！”
　　不了不了，你还是在这待着吧，我家真的经不起您真的拆……在心里默默抱怨着，但以勇者妹的性格，也不太可能真的忍心让这么个小家伙独自待在这就是了。
　　虽然这个所谓的小家伙，年龄估计比自己爹妈加起来都大。不过因为心智倒还是小孩子的样，导致汐夏时不时会把对方当成一个顽皮的小妹妹来看待。
　　“不过话又说回来，你校长室门上那个电子密码锁是个啥情况？”
　　老旧木门配上高新电子锁，汐夏突然又想起之前那让她印象深刻的古怪画风场面。出于好奇，她也是顺便问起了那门锁的来历。
　　那玩意看起来可不像是几十年前能有的东西，这么高新的门锁，几十年没出去的殇又是怎么整到这种东西的？
　　“那个啊？因为这里的运作规则，偶房门一定是采用带密码的门锁的”
　　最早殇用的甚至是带密码结构的木榫，结果不仅没起到该有的作用，甚至还被暴徒给砸了……后来又是一番捣鼓后，她才用上了类似保险箱那样的转动密码锁。
　　“因为最后一个进来的恶人，刚好是捣鼓门锁这块的。他靠着职务之便掠取了不少钱财和血债，逃跑的时候钻到偶这的。”
　　然后这位恶徒就被殇华丽丽地做成了骷髅幽灵，再加上进来时对方也带了个电子门锁，觉得新奇的她，直接就命令这些小幽灵帮她把门锁换上了。
　　“偶做的这些小可爱们，都是保留了生活技能的，因为有时候偶也需要这些东西嘛。”
　　比如说有厨师技能的幽灵，偶尔殇嘴馋了会让它整几道菜肴；木匠技能的幽灵，偶尔要帮殇修下家具柜子啥的……总之形形色色的幽灵，殇虽然在这无聊了些，但过的也不算差。
　　“感觉你比外边那只魔王还魔王……”勇者妹发出了直击灵魂的吐槽——比起外边那枚光杆司令魔王，还是旁边这只幼崽更有幽灵支配者的味道。
　　“大可爱，晚上好啊～今天有好好看家吗？”走着走着又来到了大厉鬼所在的楼层，看到那庞大身影的殇，挥着手同对方打起了招呼。
　　而倒霉的勇者妹，则是低着自己的头，颤颤巍巍的尾随着小家伙，完全没胆子去看那张能直接把她直接吓晕过去的脸。
　　但如果这时候她抬头打量了这只大厉鬼的话，就能看到非常让人意外的景象了。
　　大厉鬼狰狞的面孔中写满了恐惧，看着半空中飘荡的那枚幽灵幼崽，它甚至还在不断蜷缩后退着，生怕对面突然扑过来把它给手撕了。
　　你比鬼还吓人——如果汐夏能看到这一幕，八成会发出这样的吐槽吧？一个体格塞满一层楼的大厉鬼闪躲着一枚身高米二出头的小家伙，场面确实是有些滑稽。
　　“该检查的都差不多了，今天也没有误闯进来的人呢……对了小汐夏，要去看看偶的本体吗？刚好今天也要检查一下，其实回来主要就是为了这个来着。”
　　“行吧，随便你……”
　　与此同时魔王殿下的家中，床上熟睡的某只银毛萝莉突然睁开了双眼，一个鲤鱼打挺直接坐了起来，连带着身旁的佑希都被闹腾起来了。
　　“路仔？怎么了？做噩梦了？”
　　平常有自己陪着的话，绘路的睡眠质量那可是要多好有多好。像这样突然惊醒的情况，佑希也是第一次看见。
　　“没……就是突然感觉有点难受。”小魔王也没搞懂现在是个什么情况，但自己莫名就有种，类似身上很痒但又找不到挠痒位置的难受感觉。
　　“那没事就继续睡吧，话说路仔你能把灯关下吗？有点晃眼。”
　　“灯？”魔王殿下疑惑地转过了头，这才发现自己身后翅膀上其中一根尖刺，正散发着奇怪的蓝光。
　　“什么鬼？我没有催动魔力啊？！为什么我关不掉它啊？！”

第910章 五十一.充满怨念的小绘雅
　　时间稍稍回到些许之前，吃完绘垣为两个女儿和未来女婿准备的大餐，在他和绘路的挽留下，佑希也是决定留下来过一晚上。
　　至于嘉麒嘛，某人也不知道自己的小女儿在跟他交往，莫名其妙也是白嫖了一顿女婿欢迎餐。随后又因为家里有事，便急匆匆道别离开了……颇有种白嫖了晚饭高速跑路的既视感。
　　绘垣也是帮自己这位未来的女婿收拾出了客房，虽然说是支持俩人交往了，但正常的家长，这个阶段也不可能让两个孩子同房过夜就是。
　　佑希也懂这些，这种东西解释起来实在是太迷惑了。不过旁边那枚萝莉，脸上倒是露出了不高兴的神色，让人不得不感叹她的好懂程度。
　　同房过夜是不可能的，但睡觉前独处腻歪腻歪，绘垣倒是不会干涉什么。都是这个阶段过来的，谈过恋爱的绘垣对这两个小年轻也是表示理解。
　　而且现在才刚吃完晚饭收拾好房间，离睡觉时间也还早着，有大把时间给她们增进感情……虽说某对银毛情侣的感情已经不怎么需要增进了就是。
　　“话说爸，蠢希留在这，老妈要是看到了不会念叨我们吗？”
　　“你老妈今天忙着呢，等她回来你们早睡觉了……这事你们放心，她看到了我也不会让她对你们怎么样的。”
　　揉了揉女儿的脑袋，绘垣笑着让他们俩对这事可以完全放心——自己之前忙所以没管事，很难说两个女儿有没有把他当成家庭弟位的气管炎，所以还是有必要证明一下的。
　　“唔，老妈就是莫名其妙对我和姐姐很不讲理……”绘雅也在一旁发表着自己的看法，在这件事上她也是替绘路佑希捏了一把汗。
　　明明对其他人就很讲道理和礼貌，甚至对别人家孩子都是和蔼可亲好说话。结果对她们俩姐妹，控制欲强不说，很多时候都喜欢不讲道理的给她们下决定。
　　“唉，你老妈那脾气我也看不懂……反正啊，她不会想害你们，但方法确实不太行，我会好好说说她的。”
　　现在多抽出时间在家陪孩子之后，绘垣也是发现当初自己把两个孩子照顾的事交给琉宛，简直就是错到离谱的决定。
　　衣食住行倒是照顾的没问题，但自作主张的去为孩子做决定，用自己的想法强行理解孩子的行为……最重要的是，琉宛为了自己的面子和地位，几乎不可能会在家里承认自己的错误。
　　“所以老实说吧，一开始我都想生米煮成熟饭再说……”
　　魔王殿下说着让任何一个家长都会血压升高的问题发言，绘垣还没表态呢，佑希已经是一个脑瓜崩下去了。
　　“好了，这个话题就到这里，你们几个孩子该干什么干什么去吧。这些大人的事都不用你们操心，爸爸会帮你们处理好的。”
　　“嘻～那朕带蠢希回房间先啦～”
　　“嗯。”绘垣微笑着点了点头，目光和佑希对上的时候又露出了一副略微严肃的面容……
　　虽然对于佑希，绘垣已经是完全认可而且信任的了。甚至他都觉得，在女儿的问题上，对方能比自己照顾的更好。
　　但绘垣始终是一位疼爱孩子的父亲，原则性的问题还是不可能让步的。这不，‘注意分寸’四个大字，已经快要写在脸上了。
　　‘我懂，我懂……’佑希也是无奈地回应了这么一个眼神和手势，接着就被自己的怪力小女友直接硬生生给拖回了房间……
　　一进房间，魔王殿下就迫不及待地钻进佑希怀里一阵乱蹭。细长的尾巴随着她的情绪在身后上下左右的摇摆着，一副要多粘人有多粘人的样。
　　“那个，姐，我还在这……虽然你俩贴贴我是不介意……”绘雅弱弱地举着自己的手，试图彰显着自己的存在感。
　　“啊咧？你为什么在这？”
　　“嘉麒哥跑了啊？我一个人待着很无聊……还以为你俩要去游戏房玩啥游戏，所以跟过来……”
　　说着说着绘雅也是鼓起了腮帮子，明明都已经在试着交往了，那个蠢蛋怂货还真就丢下自己这个小青梅跑了啊？
　　算了，家里有事也没办法……绘雅很快也是恢复了情绪，她又不是什么不讲道理的孩子。在绘路佑希莫名其妙的目光中，小丫头钻到衣柜旁边，顺着游戏房的秘密通道回自己房间去了。 
　　“所以，她是来干嘛的？她不是说很喜欢看我们俩待一块的吗？”
　　看着她的背影，魔王殿下感觉自家妹妹那股莫名的怨念，似乎不只是单纯因为吃了狗粮……她跟嘉麒之间是发生啥事了吗？
　　“可能……因为她现在不是单身了？”佑希也不确定地说着，女孩子的心他也不是很懂就是了。
　　“嘛，所以说还是我老婆好懂～不用费那么多心思去猜。”
　　“是老公！还有你今天晚上真就睡客房啊？”
　　——分割线——
　　腻歪了一个晚上后，等大家伙洗完澡等头发晾干，睡觉的时间也到了。
　　虽然一般以小魔王的习性，这么早睡完全不符合她的作风，但现在还是不想让自家母上发现恋爱的问题嘛……
　　自己这边麻烦不说，还会给老爹那添麻烦，所以魔王殿下也就只能早早地爬上了床准备睡觉。
　　不过半夜时分，绘垣同已经回来的琉宛都已经回房就寝许久之后，佑希所睡的那间客房里，房间门又突然偷偷摸摸地被打开了……
　　一条短信发到手机上，佑希只能硬着头皮从房间里钻出来，蹑手蹑脚地来到自家小女友的房间门口。刚准备伸手敲门，房间门就突然打开，一只小手一把就将他给拖了进去。
　　“路仔，这要是被发现，我俩都吃不了兜着走。”
　　“怎么？你怂了？”双手抱着胸，绘路的脸上露出了有些轻蔑味道的笑容。
　　“以前又不是没干过类似的事吧？翻窗去网吧，偷爬进工地玩摔炮，还有……”
　　“停停停，别说了，性质不一样好吧？”又被这倒霉丫头翻出这些俩人以前一起整出来的黑历史，佑希有些头大——你这萝莉怎么就喜欢搞叛逆整刺激呢？
　　“主要是，睡不着……”语气突然软了下来，小魔王扯了扯佑希的衣角，一副可怜巴巴的模样。
　　“你不在我家倒还好，一想到你明明在这却不能抱我……咕呜……”
　　“已经变成没有蠢希就过不了日子的状态了，所以你得负责！”
　　“好好好，我负责我负责，我负责你一辈子。”一个公主抱把小丫头抱起来，佑希来到床边向后一仰，搂着怀里的女孩一起倒在了床上……
　　与此同时的游戏房内，因为无聊而大半夜偷偷打游戏的绘雅，听着那头传来的动静，不由得皱起了眉头。
　　“虽然猜到你们，唉……好歹动静小点啊，这不是显得我很可怜吗？嘉麒哥也是，秘密全被他知道了，结果跑了……哼。”
　　被迫吃着狗粮，某只萝莉鼓着自己的腮帮子。估计下次见到她，某人可能就要承受一波自家小青梅的怨念发泄了……

第911章 五十二.神仙打架？
　　“关不掉！好难受啊！为什么突然不受控制了啊！”
　　时间回到现在，从未遇到过的情况让魔王殿下炸起了毛。翅膀‘灯’关不掉是小事，主要是身体的不适让她非常难受。
　　就好像翅膀刺里有什么东西在里边爬一样，明明刺不是空心的，挠也挠不着，这种来自内部的难受简直要让绘路抓狂了。
　　“啊啊啊啊！什么鬼啊！到底是什么东西在整我啊！！！”
　　“路仔，路仔你先别乱滚，等会你又把翅膀压折了。”
　　看着自己抓着翅膀刺，难受到在床上打滚的小女友，佑希眼里写满了心疼，一边上手帮她顺毛哄着，一边也在帮她思考到底是什么地方出了问题。
　　在同一屋檐下，这边姐姐难受的很，那边妹妹倒是睡得特别香。之所以睡得这么香，还得是因为她有这么个善解人意的姐姐。
　　因为佑希今晚在这过夜，猜都能猜到绘雅今天失去了抱萝睡觉的机会。考虑到这丫头平时跟自己睡习惯了，突然一个人睡没东西抱会不习惯，小魔王也是特意把两只猫甚至呼噜，都抓过去给自家妹妹侍寝去了。
　　玩完游戏刚准备睡觉的时候，绘雅看着这只比自己还大的猫咪压在自己身上的时候，眼里写满了怀疑人生的。
　　不过咕噜那软乎乎的手感很快就让她沦陷在了其中，加上空调房里大猫那暖和的体温，很快就让她陷入了梦乡之中……
　　而另外一边，陪着幽灵幼崽再次跑到废校区的勇者妹，在随着对方进入地下某处之后，看着面前的东西陷入了沉思。
　　一块近乎和一辆车大小，疑似紫水晶一样的玩意出现在面前，这种颇有异世界奇遇既视感的东西，不免让某位中二病人士浮想联翩。
　　“话说重量级，你刚刚跑哪去了？差点我都跟丢你了……”
　　“处理点急事，已经解决了。”
　　在殇提出要带她来地下看看后不久，俩人在过来的路上时，小家伙突然面色一变，急匆匆地朝着一个地方穿墙跑路了，搞得勇者妹一个人在原地，一下子就凌乱了起来。
　　汐夏可是怕鬼的啊，更别说是这种明确有着一堆鬼的地方。之前好歹有个魔王在旁边陪着，这下殇突然跑路，吓得她直接暴力破墙追起了对方。
　　凭着感觉和对方离开的方向，花了好长一阵子，勇者妹才找到这枚突然跑路的重量级。对方又好像什么都没发生一样，又笑嘻嘻地继续带着她继续朝着地下进发了。
　　“这是小魔王以前跟我说的……那个珀晶？渊珀么？”既然没什么事，汐夏也重新将话题挪到了面前的大水晶上……如果没记错的话，那枚魔王好像说过自己体内还缺一块碎片来着？
　　不过这玩意真的能叫碎片么……在心里默默吐槽着，圆滑的曲线和形状，不管怎么看，汐夏都觉得面前的大水晶是一块完整的东西，完全不像是什么东西身上掉下来的碎片啊？
　　“咦？想不到小汐夏你知道的挺多的？不过这不是珀晶噢，虽然这确实是珀晶的造物……跟偶签契约那块珀晶碎片，早就很久以前就遗失了。”
　　殇顺带还解释了下面前的水晶其实就是她的本体，也是她为什么实体化后体重达到二十吨的原因。水晶本身也是半透明的，仔细看看，也确实能看见里边沉睡着一个白发的小女孩。
　　“其实偶在这的时间比这栋楼要久太多了，这片空间的环境，为了能保持稳定，会和外边保持同步调整的……”
　　“最早的时候，偶这还是一间小祠堂呢，然后现在都已经变成了大楼！”
　　张开双手有些兴奋地说着，从这副表现来看，除了背负了一些本不应该属于她的责任，殇的心智确实和她的外表没有什么太大的差别。
　　“所以你还是没说清楚，这玩意到底是个啥……不过你说小魔王缺的碎片不是这个？”
　　“嗯，因为珀晶是异界来物，本身是会被这个世界排斥的嘛……”
　　和某个混沌恶魔王一样，渊珀在刚来到这个世界的时候也受到了世界本身的排斥。不过渊珀并非生物，受到的排斥要小上许多，自然也有足够的时间来作出应对。
　　“所以珀晶设置了好几块这样的大水晶，用于收集这个世界的某些概念来转化自己，让世界接受它成为这个世界的一部分。”
　　而每一块大水晶都有一位‘死神’负责维持管理，但珀晶透露的东西也不多，即便作为管理者，大水晶里边许多其他的秘密，殇也并不是特别清楚。
　　“偶这边负责收集的，是恶的概念～其他人那边偶就不清楚了，反正偶倒是挺喜欢这份工作，还可以把坏人统统教育改造一番！不过坏人最近越来越难抓了，有点麻烦……”
　　“那我建议你去监狱里带人……”勇者妹突然开始出起了馊主意，“不能说全都符合你的条件吧，但起码应该好找一些？”
　　“不行，偶这项工作不可以引起骚动的。”殇摇了摇头否定了汐夏的提案，“如果被太多人发现的话，偶的处境会很麻烦。”
　　耸了耸肩，汐夏表示既然如此她也没啥好的建议。不过这么想想，要抽取恶的概念啊？怪不得这丫头要把一个个的恶人灵魂漂成那些骷髅幽灵的模样……
　　不过话又说回来，这些人把恶抽干就只剩下骷髅架子了吗？但如果是这样，失去了恶，这些幽灵为什么又要袭击进入这里的人？
　　正想着这些有的没的，突然一阵突如其来的震动，直接打断了勇者妹的脑补。
　　“地震？好像不对？”
　　回过头的汐夏，注意到一旁地上的东西，甚至没在这剧烈的震动中挪动半分位置，就感觉好像是空间本身发生了抖动？
　　通过中二的脑回路得出了一个中二的结论，勇者妹突然听到一道熟悉的声音。
　　“憨憨！离她远点！”
　　“诶？”没反应过来的汐夏，刚把脑袋转回远处，就发现一只比作刺的小手，对着自己的眼睛狠狠地扎了过来。
　　突如其来的攻击，让近在咫尺的勇者妹也没办法反应过来。在这危险的时候，她突然感觉自己的衣领被人揪住，整个人直接被朝后抛了出去。
　　同时一个熟悉的身影出现在眼前，她的一只小手也是抓住了对方刺来的攻击。双手相接，明明并不是什么很有力度的碰撞，掀起的余波却一把将汐夏震飞了出去……
　　什么情况，什么情况？神仙打架吗？！
　　在地上摔的滚了几圈，灰头土脸的勇者妹更加搞不懂现在是个什么情况了……

第912章 五十三.拆！狠狠地拆！
　　砰砰砰的声音在这片空间回荡着，魔王萝莉和重量级幽灵的交锋引发了巨大的动静，若不是这鬼地方性质特殊，八成这会儿楼已经塌了吧？
　　双方交锋引发的一阵阵的风压，不断地从勇者妹的身边卷过，吓得她抱着脑袋俯低了身子，生怕自己被两位大佬的不明AOE蒸发掉。
　　什么情况？什么情况啊？！为什么突然变成热血战斗漫画的画风了啊？为什么她们俩突然就打起来了啊？！
　　一串串的问题出现在汐夏的脑海中，微微抬起头来看了下两位神仙打架的场面，殇那一脸疯狂的样子看起来确实吓人。
　　殇这会儿的嘴角都已经快咧到眼睛旁边了，脸上挂着完全不属于人类的疯狂表情。虽然知道她有着疯癫的一面，但勇者妹还是没办法把现在这幅可怕模样的她和之前那枚呆呆的拆家二哈幽灵联系起来。
　　“刚刚……她是想攻击我？”想起殇那刚才近在咫尺的贯手，汐夏不由得有些后怕。
　　若不是绘路刚才拉了自己一把，看这幽灵幼崽的力气，说不准这会儿脑袋都已经被对方戳穿了。
　　但自己今天也没对她做什么啊？还很贴心的照顾她，教她各种东西，还大半夜违抗自家父上母上的命令陪她出来玩……她为什么要对我下这种狠手啊？
　　想到这，汐夏心里生起了一丝委屈。这种好像做好事却被别人倒打一耙的憋屈感，让她都有些想哭了。
　　不过现在也不是哭的时候，好歹自己也是位勇者……汐夏拍了拍自己的脸，调整了状态冷静下来后，开始观察和思考起了现在的状况。
　　不过两位神仙的交锋嘛，她越看越觉得离谱——自己是勇者对吧？！勇者的力量也已经解封了对吧？这种掺和进去就会被秒的感觉是怎么回事啊？！
　　而且她能躲在这，还得多亏了她远超常人的体质，不然这要是搁一个普通人待在这，绘路和殇的几波交锋，余波就足够把人吹飞出去了……
　　“哇喔，啊哟哟……”
　　脚下没站稳，一个不留神就被对方打退了出去，在空中调整了下身形后，魔王殿下轻轻落在了汐夏的旁边。
　　所以说打架的时候体型和重量还是很吃香的，和体重二十吨的殇不同，绘路虽然有着魔力加持的怪力，但轻到能被一般人一只手抱起的她，稍微不留神就很容易被击飞出去。
　　“哟，憨憨～嘛，这种架我也是第一次打，所以说经验还是有些不太足？”
　　转过头笑嘻嘻的跟旁边的勇者妹打着招呼，小魔王挥手张开一道屏障，挡下了殇又一波的追击……简直游刃有余到不行。
　　“刚好问一下，我们分开之后，憨憨你是一直都陪着重量级的吗？”
　　双手交差又一次抓住对方袭来的双手，绘路趁着汐夏刚好在旁边的这个时候，打听起了几个人今天分开之后具体的情况。
　　“是，一直陪着，不过来到这之后她突然好像有急事一样离开了一……所以她是冒牌货？！”
　　一直想不通殇突然动手的理由，汐夏这会儿才猛然想起中途她们分开过一段时间。聪明的她很快理解到，一定是这段分开的时间里出现了什么变故。
　　“不不不，她毫无疑问是重量级本人……她二十吨的体重可不是随随便便就能冒充的。”
　　小魔王对着汐夏摆了摆手否定着，随后侧头又躲开殇的一击直拳，还腾出一只手来挡下了对方尝试攻击汐夏的一只手。
　　“那为什么？难道她之前对我们的友善都是装的？”
　　话刚说出口，勇者妹就在心里否定了这个想法。真要动手之前殇有大把的机会，哪有什么必要这么伪装啊……而且仔细一看，绘路全程都是在应付攻击，明显是怕伤害到对方。
　　“嘛，她的友善不是伪装的，现在的恶意也不是假的就是……”
　　一边回答着，小魔王用尾巴卷起汐夏的腰将她抛到一边躲开了袭击。紧接着又接住了对方袭来的拳头，随着砰的一声，俩人脚下的地面都产生了裂痕。
　　“要朕来猜的话，应该怎么说呢？你是被洗脑了对吧？”
　　然后回答她的只有殇那已经失去理智的疯狂笑声，很明显，现在面前的这位重量级，已经失去了同人交流的能力了。
　　“总之憨憨，你去那块大水晶后边看看……如果朕没猜错，那玩意应该就是重量级的本体吧？”
　　“我之前看过了啊，她的身体确实在里边，不存在被盗取的可能……而且你们打成这样我要怎么过去？”
　　自己和大水晶中间可是隔着两位交战的神仙，勇者妹对这个要求有些无语。看着两人身边那简直能肉眼看见的风压碰撞，她总怀疑这搞事萝莉是想让她送人头。
　　“哎呀，让你去赶紧去啦，放心，朕掩护你～”
　　“我要是寄了，做鬼都不放过你！”嘴上这么说着，但汐夏还是行动了……尝试朝水晶的方向移动的同时，看着俩人的交战她心里充满了不甘。
　　说好的魔王和勇者是宿敌呢？这完全不在这个水平线的战斗力，勇者前辈们到底是怎么跟以前的魔王战斗的啊？
　　（小魔王:有没有一种可能，勇者其实一直都是玩群殴的？而且朕跟之前的魔王战斗力也不是一个等级的嘛～）
　　“不好意思啦重量级，不能让你伤到憨憨呢，所以朕会粗暴一些噢～”
　　看着汐夏开始行动，小魔王也不能继续摸鱼了。猛地抓住对方的双手，在增添了几分力气之后，殇暂时就这么被她给压制住了。
　　“小魔王，这水晶背后，有一块很大的缺口！”
　　汐夏这时候也看到了大水晶后的问题，但殇的身体依旧在里边好好的，并没有出现被什么人给带走的情况。
　　“OK～朕大概知道怎么回事啦……憨憨你朝门口跑，那边有朕留下来的出入口，你先离开这里再说。”
　　“出入口？所以小魔王你到底是怎么进来的啊？！”
　　明明身为管理者的殇都不能自由出入，结果你能随便整出入口？合着魔王就这么霸道的吗？
　　“唔……比较暴力了点，我是直接把空间撕了道口子闯进来的～诶嘿～”一边说着，小魔王俏皮的做了个鬼脸。
　　“那之前我们困在这的时候你为啥不这么干啊？！”抱怨吐槽着，汐夏也知道自己继续留着只能当累赘，也是按照绘路所说朝着门口跑去，准备寻找所谓的出入口。
　　“因为情况不一样嘛，回头跟你解释咯～”
　　“对了小魔王！”汐夏突然停在了门口，转头露出了一脸不爽的表情。
　　“嗯？”
　　“机会难得，你帮我出口气！必须狠狠地拆她的家！”
　　额……之前她在你家是干了什么吗？

第913章 五十四.胜负就在一瞬间
　　从门口离开后，没跑多远，汐夏就看到了走廊上那好像被PS图片编辑了一样，凭空出现在空气中的大缺口。
　　甚至通过这个缺口还能够看到外边的景象……一个银发的少年在那来回走动着，脸上写满了担忧。
　　“合着小魔王把学长你也带过来了啊？”毫不犹豫地从缺口跳出去后，勇者妹刚打完招呼，转头就被旁边的东西吓了一大跳。
　　一只老虎大小的生物正把脑袋凑在汐夏的面前，眨巴着眼睛打量着她。吓得她一个大跳，差点没被地上的砖瓦绊倒。
　　“你出来了？那路仔……呼噜？你在干什么？！”
　　见汐夏出现，佑希刚准备向她询问自家小女友的情况，然后注意到某个大家伙也停下了手里的事，迈着猫步溜到了自己的旁边。 
　　而因为呼噜的动作停下，空间的缺口失去了维持的力量，当场就以肉眼可见的速度修补填合，随后失去了踪影。
　　“呼噜！你在干什么！这下路仔要怎么出来啊！”
　　“呼噜？”
　　听到这熟悉的称呼，勇者妹重新打量起了旁边这只老虎大小的不明生物。被佑希这么一说，她也逐渐觉得面前的大家伙有那么些眼熟……
　　除了体型放大了那么一号……不对，应该说放大了N倍。但其他的地方，确实和小魔王家里那只伴生兽完全一致？
　　合着那只调皮小萌物，长大之后居然这么英气的吗？明明只是单纯的体型变化，为什么气质能差这么多啊？！
　　“你说是路仔交代你这么干的？让汐夏出来后立刻关闭裂缝？”
　　既然是绘路的计划，佑希也没法说什么，只能是扶着自己的脑袋，一边头疼一边无奈着。
　　本来他们小两口床上睡觉睡得好好的，这丫头突然就被这么玩意折磨醒了。在床上折腾了好一会儿后，她又突然跳起来大喊一句‘憨憨有危险！’，然后就穿上鞋子直接从窗口钻出去了。
　　不过魔王殿下也知道佑希放不下心，索性就在心里和呼噜招呼了一声。于是小家伙哒哒哒地从绘雅房间跑了回来，用自己储备的魔力暂时变大后，载着佑希追了上来……
　　“那个……学长？不是说只有小魔王听得懂它的话吗？你现在也已经能和它交流了？”
　　“啊？对，能听懂一些。”
　　也不知道是什么时候开始，是和绘路待久了受到了她魔力的影响？总之现在的佑希，也慢慢发现自己可以稍微听懂一些呼噜心里的想法……
　　不过与其说是听懂，更应该说是类似心灵感应的感觉才对。通过小家伙咿咿呀呀时的语气，再结合这种感觉，佑希也算是能够和呼噜进行交流了。
　　“这个先放一边，里边现在是什么情况？路仔说的危险是什么？”无心讨论其他的话题，现在的佑希最关心的，依旧是自家小女友的处境。
　　“啊？这个，危险说的是重量级吧？反正小魔王和重量级在里边打起来了，挺激烈的……我愣是一点掺和进去的能力都没有。”
　　双手比划着，作为现场目击者的勇者妹为佑希还原和解说着刚才那神仙打架的场面。
　　听闻两位天尊都战至……咳咳，串词了。总之听到汐夏的形容，佑希的眉头也是皱的更厉害了。
　　“学长你也不用担心，虽然重量级强的离谱，但小魔王拿下她不是什么问题。”
　　虽然某萝莉自称第一次打这种类型的架，经验不足，而且从头到尾都是在被动应付着对面的攻势。但从她嘻嘻哈哈的态度来看，这位魔王明显还在是在玩，完全没有认真起来。
　　不过说是没认真好像也不对？虽然一副嬉皮笑脸的样，但小魔王还是指挥着自己去观察周边的情况，似乎也是在准备着她的后手。
　　而且勇者妹也感觉到绘路是在顾及她，因为怕波及到她而一直控制着自己的力度。意识到自己留下来只是个累赘，当对方告诉自己出口的时候，她也是毫不犹豫地就开润了。
　　“反正学长你不用担……挖槽，又是什么鬼啊？！”
　　话没说完，俩人一兽就感觉到周边的空气开始震动了起来。甚至仔细去看的话，还能感觉到周边的空气仿佛在扭曲……足以见得，里边的战况是多么的激烈。
　　但这股异状仅仅持续了一小会儿，短的甚至勇者妹还没来得及抱头蹲下来，空气就又一次安静了下来。
　　还没等汐夏反应过来呢，她和佑希中间的空气，就突然硬生生地被撕开了一道口子。空间中一张桌子大小的缺口中，一只银毛萝莉打着哈欠从里边走了出来……
　　“路仔！”佑希顿时两眼放光扑了上去，双手在对方身上摸索着，开始嘘寒问暖了起来。
　　“你没伤到吧，让我看看，没问题吧？听汐夏说是一场苦战？而且你们怎么就突然打起来了？”
　　“苦战？”小魔王歪了歪头，再低头看了看被自己捏着后颈已经昏迷过去的某只幽灵幼崽，不太理解佑希口中所谓的苦战是指什么。
　　“虽然朕确实第一次跟相对人类来说破格的存在打架？但老实说吧，重量级她……还是挺菜的啦。”
　　前面闹腾的那么嗨，不过是因为顾及汐夏。虽然也有那么些过过瘾的感觉吧，但更多还是在试探殇的承受力，避免真的伤到对方。
　　所以汐夏离开后，魔王殿下稍微一个认真，二十吨的幼nv就这么倒了……甚至殇脸上那疯狂的表情还没来得及转为懵逼，就华丽丽地失去意识扑街了。
　　“而且她跟我打相性太差了……自由切换灵体实体这个优势在我这没啥意义，反正我都能碰到她。”
　　掂量了下手上的小家伙，确定了对方一时半会儿不太可能会醒过来后，魔王殿下的目光放到了一旁的勇者妹身上，突然想起了些什么。
　　“对了憨憨，你刚刚跟我说的那些……是她在你家里干了啥吧？”
　　一边说着，小魔王双手架在殇的腋下，将她以背对着汐夏的姿势举了起来，脸上挂起起了不怀好意的笑容……
　　“反正她刚刚也攻击了你……不听话的小朋友就应该要被教训嘛～要不，你先抽她屁股一顿？”
　　“不了，我没这么恶趣味……”汐夏摆摆手拒绝了这个提案，“而且我觉得，她根本不能叫小朋友吧？”

第914章 五十五.勇者不想送人头
　　“总之，在跟你分开之后，这倒霉娃子就被人给洗脑了……之所以没有一见面就动手，是想把你引到本体旁边先。”
　　交换了一波信息之后，小魔王对着俩人解释起了目前的状况。殇虽然有时候看起来疯疯癫癫，但意外非常的求稳。
　　在本体的身边可以极大幅度强化自己的能力，这也是为什么殇要把汐夏引到目的地后再动手的原因。只不过中间被某位魔王搅局，打乱了全部的计划。
　　“因为被洗脑了，即使重量级什么都记得，但在她的眼里，我们几个就是必须要被排除的对象。”   
　　“但我们俩中间分开也就十分钟不到，除了你，还有谁有这种能力对付这个神仙啊！”
　　明明这块地方的最终boss就是殇，汐夏实在想不出有哪位大佬有这个能力，在人家的地盘上放倒这位随手拆楼的神仙。
　　“贝洛妮娅。”
　　听到这个名字，佑希的脸色顿时就变了。这个名字他可没办法忘记，对他来说，这个名字的主人就是自家小女友身边的一颗定时炸弹。
　　“她不是在你体内出不来？！你当初不是跟我保证她没办法再作妖，什么时候又跑掉了？”
　　“别激动别激动……”小魔王挥挥手，脸上的表情也有些无奈。
　　“说是跑了也不太对，她的灵魂现在还被朕好好封在体内呢……但应该怎么解释呢？”
　　事情发展成这样也是出乎了绘路的意料，明明置于自己的多重封锁下，某位混沌恶哪怕是透过自己去观察外界都做不到。在自己清算她之前，应该只能生活在暗无天日的牢笼才对。
　　“因为这里有渊珀造物，还是有着直接联系的那种……她说到底也是个魔王，然后就这么给她连接上去了。”
　　灵魂虽然还在这，但意识倒是已经跑出去了。说的通俗一点，贝洛妮娅虽然也算不上从绘路体内跑掉了，但连接上渊珀的造物之后，整出了类似远程操控的操作。
　　“可怜重量级，一晚上打输了两场架……应该是注意到贝洛妮娅的存在吧，急匆匆跑过去处理，结果被秒了。”
　　小魔王举着手里的白毛幼崽摇了摇，倒霉的二十吨幼nv依旧还是那副蚊香眼的状态，丝毫没有要醒过来的迹象。
　　虽然贝洛妮娅在绘路面前和一只小老鼠没啥区别，但说到底还是前任魔王。殇跑过去跟她单挑，结果也只有被吊起来打，落得一个被洗脑的下场。
　　“不过洗脑魔法这种东西朕还没研究过，所以解开确实挺麻烦……”
　　“那怎么办？她要是醒来继续攻击我们，你总不能一直守着吧？！”
　　勇者妹这一听就慌了，不出意外等会殇还得被她带回去照看。见识过刚才的神仙打架，她可没自信能制服这只打架时候疯起来的银毛幼崽啊。
　　“嗯？不用慌，我已经解决啦～”比了个剪刀手，小魔王露出了自信的笑容。
　　洗脑魔法她确实没研究过，所以采用了一些粗暴的方法——直接把殇打晕，随后将她的时间倒回到洗脑发生之前，啥玩意都解决了。
　　“就算有什么问题，到外边的话，重量级是打不过憨憨你的，放心吧……唯一麻烦一些的就是她的虚实转换。”
　　一边说着，魔王殿下伸出手来撩起了汐夏的那枚吊坠，手上也微微泛出了蓝色的荧光。
　　“刚好憨憨你的吊坠有储存魔法的能力，朕给你加个能触碰到灵体的附魔……这样她不听话的话，你可以直接打她的屁股。”
　　“好了，然后就是……呜咿！蠢希你揪我耳朵干什么？！”刚解决完这些，绘路刚把手上的殇递给汐夏呢，耳朵就被黑着脸沉默了许久的佑希揪住了。
　　“你还敢问？所以当初就跟你说了想办法解决她的事，结果你就说你关住她了，留着先不用管！现在呢？！”
　　“疼疼疼！我也不想这样的啊……”
　　虽然作为唯一的同类，小魔王是对贝洛妮娅有那么微乎其微的恻隐之心。但最重要的一个原因还是，她没办法收拾掉这位混沌恶。
　　“我也倒不是下不去手……但为了避免出多位魔王为了争夺王位自相残杀的情况，渊珀对我们施加了一个禁制！”
　　所以哪怕小魔王对历代魔王来说都是降维打击的程度，有着魔王无法伤害魔王这条规则，她也只能是将自己这位前辈关着。
　　这么说来，当初贝洛妮娅一个劲儿只想着策反自己，更多也是因为这个规则的原因吧？
　　“所以我才想让憨憨来解决她嘛……正好也可以让憨憨解开身上勇者的诅咒，不是一举两得嘛？”
　　听着俩人的对话，抱着殇的汐夏也是一愣一愣的。虽然她大概听说过这件事，但说到底她也没真的见过俩人口中那位邪恶魔王。
　　不过听他们这么一说，勇者妹的心里梳理出了目前为止能得到的全部信息……
　　平常的重量级打不过自己；在自己窝里状态完全的重量级可以把自己吊起来打；状态完全的重量级在俩人说的邪恶魔王面前撑不过十分钟；小魔王的打算是让自己去收拾那个邪恶魔王……
　　等下？那我哪可能打得过那个邪恶魔王啊？！
　　得出这么个结论，汐夏露出了惊恐的表情——小魔王你这是要我去送人头？！我是勇者，但不代表我是愣头青要上去送啊！
　　这边勇者妹心里发怵着，那边佑希也一副如临大敌的反应。按照绘路的说法，现在的贝洛妮娅意识在外边不知道遥控着什么，行踪完全不明。
　　“没下落不明啊？她又没有身体，也就只能连接上渊珀造物而已，所以她的意识就在那块大水晶里啊？”
　　小魔王说着说着，甚至忍不住笑出了声，让在场的两个人也是有些摸不着头脑。
　　“你说她也是惨，被我关在体内啥都没办法接触，好不容易连接到一个地方，惊喜的逃出去……然后发现还是一片黑，啥都接触不到。”
　　至于殇是啥情况，纯粹是这重量级自己跑进大水晶里送人头，结果反手就被干碎了……实际上就算放着不管，贝洛妮娅还是得过着暗无天日的生活。
　　而且殇的身体都已经和水晶完全融合了，贝洛妮娅就是想强占，结果也只能拖着一块动弹不得的大水晶发愣罢了……

第915章 五十六.好兄弟(闺蜜)就是要互坑
　　“怎么样？重量级现在没什么问题吧？在你家还算乖？”
　　事情过去了几天之后，某只幽灵幼崽依旧是让勇者妹负责照看。而出于对她们俩人的关心，小魔王这会儿也是拿着手机问着那头的情况。
　　“还好吧，大概？”看了眼不远处挂在沙发背上的银毛幼nv，嘴里还在碎碎念的模样让汐夏也是有些好笑……不过话说又回来，幽灵到底是怎么挂在沙发上的？
　　“就是重量级这段时间还是很消沉，整天念叨着什么‘偶好菜，打不过’之类的话。”
　　不过想想也是，根据这倒霉娃子的说法来看吧？在不知道活了不知道多久的幽灵生岁月中，殇基本上打的都是碾压局，首次吃瘪确实对这丫头会有那么些打击。
　　更别说还是一晚上连吃两回，而且还是自己冲上去的人头……送完了人头还被人家给洗脑，属实丢人丢到家了。
　　“嘛，虽然贝洛妮娅挺菜的，但毕竟也是魔王嘛？她打不过很正常，稀奇古怪的各种魔法，连我都吃过亏呢……”
　　这话你也倒是跟她说啊……跟我有什么用？不过说了估计也没什么用，重量级现在这样其实也挺好的？
　　心里莫名冒出了这么个想法，因为这几天消沉的殇，在汐夏家里确实安分到不行。起码对比之前的拆家二哈行为，现在这样倒是让勇者妹省心了许多。
　　被拆的家具也已经让绘路修好了，为了防止贝洛妮娅又跑出来搞事情，小魔王也是把那块地方好好的捣鼓了一番……
　　为了避免意外，殇短时间内也是没办法回去了，反正她也更喜欢在外边闹腾，可以说是魔王给她放个带薪假期？
　　起码那块地方几年之内都不会有什么问题，为了防止有人误闯，魔王殿下也是直接把空间给封锁了，里边的东西吧，只要交给殇口中的那群‘小可爱’就行了。
　　“不过说到这个，小魔王啊……你真的要我去对付你那位邪恶前任魔王吗？”
　　“怎么？你怂啦？你可是勇者啊……这件事除了你没人能做到，这不就是你梦想中的，讨伐邪恶成为英雄吗？”
　　听出对方心里的想法，魔王殿下又突然起了玩心，坐在沙发上翘着二郎腿，开始拿电话那头的勇者妹寻开心了。
　　“不是！我哪里会怂！这是勇者的责任，我是不会逃避的！”
　　义正言辞地说着，但下一秒，汐夏的语气又突然软了下来……
　　“但我这可能打不过啊，小魔王你就不能给我整点装备什么的？或者有没有什么神奇的力量提升法！小说动画里勇者都应该有那种……得到高人指点或者送装备的奇遇对不对！”
　　“别，我可算不上什么高人，而且朕是魔王你是勇者，咱俩可是死敌……你问死对头寻求帮助不怪吗？”
　　“死敌会这么悠哉地坐在这开心打电话的吗？”
　　“咦？憨憨，你居然发现了这点，你变聪明了诶！”面对勇者妹的吐槽，小魔王故作惊讶，这样的反应更是让电话那头的人脑门上多出了几个井号。
　　“喂！你这个屑魔王！我一直都不笨好吧？！”
　　“要不朕给你准备两面包？”
　　“那种事情不要再提了啊！！！”
　　——魔王调侃勇者中——
　　在勇者的能力觉醒之后，汐夏不管是体质还是智商，甚至自己反应速度和处理事情的能力方面，都有了飞跃性的提升。
　　但电话那头毕竟是一位擅长搞事的腹黑魔王，所以勇者妹该吃瘪还是得吃瘪，被这位顽皮萝莉也是各种带偏和欺负着。
　　“小魔王，你再逗我，会有人来惩罚你的！”全程没占到一点优势，汐夏发出了气急败坏的呐喊。
　　“啊咧？谁啊？有这个胆子惩罚朕？”
　　魔王殿下不以为然，一只手搭在沙发背上，一条腿高高抬起横搭在旁边的沙发扶手上。看她这副毫无女孩样的妈见打坐姿，那是要多嘚瑟有多嘚瑟……
　　“路仔，能不能坐好？有点女孩子的样行不？”
　　听到佑希的声音从电话那头略远的位置传来，勇者妹双眼闪过一道精光，立马开始策划起了自己的反击方案。
　　“看吧！小魔王，你的报应来了！等着学长打你屁股吧！”
　　“哈？就凭蠢希？”刚准备把腿放下端正坐姿的绘路，听到这番挑衅，魔王的威严摆在这，她果断是不能忍啊。
　　为了向电话那头的汐夏，证明自己作为魔王的威严和地位，小魔王微微向侧边仰了仰身子，用不屑的目光斜视着不远处的佑希……
　　甚至用用目光挑衅着对方的同时，魔王殿下横搭在沙发扶手的那条腿，也是抬得更开了。看着佑希脑门上冒出的井号，她还非常嚣张地轻哼了一声。
　　我就不听，我就这样，怎么滴？区区蠢希你能把我怎么样——虽然什么都没有说，但某只萝莉现在的情况吧，已经把这几句话写在脸上了。
　　靠着那头的声音大概猜到了情况的发展，勇者妹微微一笑，将手机开启了免提放在了一边。趴在床上的她，双手撑着自己的下巴，等待起了接下来的好戏。
　　“等等？！蠢希！你干什么！我可是你老公，你是我老婆，你不能！呜？！呜呜呜？！！！！”
　　不出所料，电话那头很快响起了某只萝莉惊慌失措的声音，但很快就被什么东西给打断了。随着一阵呜呜咿咿的奇怪声音响过之后，电话里却响起了佑希的声音。
　　“汐夏对吗？见笑了……这边有些不方便，先挂下电话，晚点我再让她打回给你。”
　　“蠢希！我错了！我错了！咕呜！不要！呜！憨憨救……”
　　绘路的声音再次出现，完全不复刚才那副嚣张的态度。伴随着她的求饶声，很快电话里就只剩下了嘟嘟嘟的提示音……
　　勇者妹这会儿已经趴在床上笑的浑身抽搐，猜到那边情形是个怎样展开的她，颇有一种出了口恶气的畅快感。         
　　所以说吧，在兄弟朋友面前好面子逞能，有些时候是真的要吃大亏的。
　　魔王殿下啊，还是太年轻了……

第916章 五十七.富有特色的风景线
　　时间过去的很快，所有人的生活又回到了正常的轨迹上，转眼间，又到了学期末的时候。
　　教室里，上课铃打响之前，下一堂课的老师就早早地来到了教室。收拾着教案准备上课的同时，也在计算着课间的剩余时间。
　　作为一名有着丰富教学经验的老师，预备铃打响也是同她估计的丝毫不差。学生们也是陆陆续续回到了自己的位置上，但唯独某个座位依旧是空着的。
　　随后在上课铃响起之前，某位无敌的老班走进了教室，一只手捏着一只银毛萝莉的脖子，像是拎猫咪一样，把满脸写着不服和生无可恋的萝莉魔王送回了她的座位上。
　　“噗……”班上的同学们看着这滑稽的一幕也是在窃笑着，不管是他们，还是台上的科任老师，对这样的场景已经是见怪不怪了。
　　“又被老班送回来了？”佑希一边收拾着桌上的东西，笑着调侃起了身旁这枚趴在桌上一副摆烂模样的丫头。
　　绘路逃课成性也不是什么秘密，或者说如果哪天真不逃课了，那反而才不像是她的作风。不过佑希还是不得不感叹一句，这倒霉孩子在奇怪的地方还真不是一般的倔。
　　整整一个学期啊，每一节课小魔王都在尝试着跑路。而同样的，每一次跑路，某位无敌的老班总能准确的预判，在上课铃打响之前把她逮住后送回来。
　　一个敢跑一个敢抓，两个人就好像是杠上了一样，几乎每一节课都在上演这样的戏码……已经是成了二班一道富有特色的风景线了。
　　“我就奇了怪了，为什么每次都能被他抓住？朕不服！”趴在桌上气鼓鼓的，莫名其妙被激起好胜心的魔王殿下，继续思考起了下节课的逃课计划。 
　　“也不知道该说你俩谁更倔……不过说真的，你真想逃课的话，用你什么魔法隐身之类的，老班根本拦不住你吧？”
　　“那不就等于我输了吗？”绘路还没回答呢，佑希就学着她的口吻帮她抢答了一波……嘛，自家小女友那性子，他早就摸透了。
　　“你知道还问？”绘路侧着脑袋不爽地盯着旁边的佑希，“用魔法不就等于作弊开挂？我要的可是堂堂正正的胜利！”
　　“所以我觉得老班根本就没把这个当比赛，认真的只有你而已……”
　　佑希无奈地笑着，人家一个负责任的好班主任，抓班上爱逃课的学生，这不就是职责所在吗？
　　不过这样也挺好的？虽然佑希不会拦着自己可爱的小女友逃课吧，但身旁的可人真的不在，独自坐在这的他想必也会感觉有些失落和寂寞吧？
　　摇了摇头，作好上课准备的佑希掏出一根棒棒糖，正准备给自己补充下糖分。刚撕开包装，旁边绘路的小脑袋就凑了过来，一口含住了他手里的糖果。
　　“喂，路仔……刚刚课间你不是自己买了糖吗？”
　　“诶嘿～朕就要吃你的～”
　　小魔王调皮地把舌头一撩，就把佑希手里的糖果撩到了自己的嘴里，完事后还非常得意的瞄了他一眼，颇有种挑衅的味道。
　　佑希无奈，自家老婆调皮也不是一天两天的事了。不过他刚翻开书准备上课，一根棒棒糖又是直接强硬且突兀地塞到了他的嘴里。
　　“嗯哼～朕吃了你的，你吃朕的不就打平咯～”
　　吐了吐舌头，魔王殿下转回了身子，继续眯着眼睛品味起了佑希的糖果。
　　年轻小情侣嘛，偶尔玩些花的也正常。虽然绘路佑希最喜欢的口味不太一样，但并不妨碍他们有时候像现在这样，交换彼此喜欢的糖果，来品味品味对方最爱的口味。
　　“喂，你们俩，这是教室诶，就不能收敛点？”
　　这样的发狗粮行为，也是引来了身后嘉麒的抗议——在班上其他同学眼里，你俩还能被认为是兄妹互动，但在他这知情者的眼里，那就是妥妥的虐狗好吧？
　　“嗯哼？不服？我有老婆喂糖，你让小雅给你喂糖啊？”对自家发小，魔王殿下那也是从来不会客气，当场就是打出了一个带追击的暴击。
　　“都一个学期过去了，啧啧啧……人家青梅竹马是两小无猜，你俩是搁这原地踏步，是你怂还是小雅怂啊？”
　　绘路这一套暴击组合拳也是打的嘉麒哑口无言，虽然心里巴不得把这只萝莉抓起来狠狠打一顿屁股，但人家说的确实没毛病，他也只能是被打碎了牙继续咽进肚子里。
　　也不知道自家小青梅是过于害羞还是什么，自从嘉麒撞破了某些不太对劲的秘密之后，对方对他的态度也产生了一些微妙的变化。
　　联系的频率虽然没太大变化，但这段时间绘雅一直是一副很怕见到他的样子。即使偶尔见到面了，小丫头没待一会儿也是红着脸呜呜咿咿地跑掉了……
　　而且嘉麒还莫名有种感觉，自家小青梅好像对他产生了什么……像是怨念一样的感觉？
　　不过嘉麒也说不清楚这是一种什么样的感觉，再加上撞破秘密的他也有些心虚，所以也就配合着绘雅，避免真的把人家给惹恼了。
　　“女孩子的心思真难懂，是哪出了问题啊……”
　　“有吗？我觉得小雅还算挺好懂的啊？”对于发小的发言，小魔王表示出了疑惑——作为绘雅的亲姐姐(哥哥)，她觉得自家妹妹也很少有什么谜语人表现啊。
　　“是不是你忽略了什么明显的东西？俗话说灯下黑，有些非常明显的问题被忽略，也是正常的嘛？”
　　看着满脸写着‘八卦’二字的绘路，嘉麒嘴角抽了抽，已经能猜到这倒霉萝莉想干啥了……又要以出谋划策为由套话了是吧？
　　不过套话归套话，魔王殿下也确实是会给一些有用的意见的。这要搁平常，嘉麒说不准就一五一十把事情全说了。
　　但这次不同，他撞破的秘密实在有些微妙。特别是自家小青梅还特别强调过，这秘密绝对绝对不能告诉她亲爱的姐姐……
　　“我姐那个性子还有体质，她要是知道了肯定会好奇心起来！她可不像我，尝试了肯定会没个分寸的！这是对她的保护，知道了吗！”
　　于是，面对某只萝莉好奇的目光，嘉麒只能是选择了微笑沉默应对……但他此刻的内心已经是在落泪了。
　　但没了路崽子，谁来帮我解决这个问题啊！小雅的事情除了路崽子，我还能找谁帮忙啊！！

第917章 五十八.七中有个小魔王
　　大课间时间，来到教室外的小魔王，靠在走廊的围栏上呼吸着新鲜空气……上课这种事属实是把她给憋坏了。
　　“话说橡皮糖是不是吃完了？那朕下去买点……”连步伐还没迈出去呢，魔王殿下就被陪着她的佑希给拖了回来。
　　“算了吧，你觉得我会让你一个人下去？”
　　“嗯哼～那就交给你啦，味道你懂哒～”
　　一听佑希这么说，绘路也毫不客气，当即就把这个任务爽快地交给了他——懒癌犯了，不想下楼，刚好有个跑腿的他不香么？
　　“怎么感觉你一开始就是想让我下去？欲擒故纵，顺水推舟是吧？”
　　虽然嘴上这么吐槽，但佑希也知道这皮丫头根本没这么无聊的心机。无奈地拍了拍她的头，佑希转身朝着楼梯口的方向走了过去。
　　在佑希进入楼梯口，消失在自己的视野中后，小魔王也是重新整个靠在了走廊的护栏上。
　　一只手拿着还没吃完的棒棒糖，手肘靠在护栏上，另一只手插在上衣小西服的兜里。再加上斜靠着身子望着楼下的姿势，在其他同学的眼里，这枚银毛萝莉还颇有几分不良少女大姐头的味道，带来了一种别样的萌感。
　　这里也不得不夸一句七中的校服，小西服加小短裙，黑色学生膝上袜和小皮鞋映衬着某只银毛萝莉那双把某个少年迷的神魂颠倒的纤细双腿……
　　这样的打扮更是让绘路那出彩的颜值增添了几分姿色，不管是教室里的，还是路过的学生，都忍不住要往这枚银毛萝莉的方向多看上几眼。
　　这一个学期下来吧，在佑希嘉麒等人的牵线帮助下，魔王殿下倒是挺难得的同班上的同学们熟悉且打好了关系……
　　虽然说绘路不是什么自闭少女吧，但从她身边朋友不多这点就能看出来，这倒霉萝莉确实不是什么会主动交朋友的外向人士。
　　小魔王的性格来说确实也算阳光，起码别人找她做朋友什么的，几乎可以说是来者不拒……除了不会主动之外，这丫头倒不会社恐，也是非常乐意同人来往。
　　佑希还曾经吐槽过，自己这小女友几乎全方面都贯彻了‘喜欢被动’四个大字。可能在本质上，就是魔王殿下经常犯懒的原因导致的吧？
　　但不管怎么说，有了佑希和嘉麒，再加上浅梦浅尘姐妹的牵线，现在全班同学来说，都对这位传闻中的七中魔王萝莉有了足够的了解。
　　调皮，活泼，擅长同人打成一片，完全没有普通女孩子那种拘谨不好交流的感觉，这是绘路给他们留下的印象。
　　一开始吧，绘路的魔王称呼，是伴随着什么逃课，打架，抢劫，校园霸凌一类的神奇黑历史诞生的……而如今，随着奇怪黑历史的不攻自破，这魔王的称呼，又让班上的同学们有了一个全新的理解。
　　众人也是非常有默契的在‘魔王’的前面加了一个‘小’字，这‘小魔王’的外号称呼，也是很快传遍了整个班……       
　　不过现在大家对于‘魔王’的理解吧，更多是绘路的言行举止，都充斥着一种随心所欲，不会被其他外在事物影响自己的个性。
　　虽然我行我素，但却从不刁蛮。不仅从来不会给其他人添麻烦，甚至是还会很贴心的为其他人考虑……娇柔稚嫩的外貌下，又有着一种可靠独立的魅力。
　　小魔王这种独特的行事风格和魅力，更是让她在整个年级斩获了一大票的人气。甚至是那些同尖子班一直不对付甚至敌视的学生们，也没办法对这枚可爱的萝莉产生什么排斥的想法。
　　于是一个学期下来，‘小魔王’这称呼传到了其他班级什么的，也不是什么奇怪的事。甚至就连其他年级的学生，也都知道高二有这么一个被叫做‘小魔王’的银毛萝莉。
　　“学……学姐……”
　　魔王殿下正看着楼下试图寻找着佑希的身影呢，一道有些紧张颤巍感觉的声音突然在她旁边传了出来。
　　转头望去，绘路发现来者倒也不算是什么生面孔，是同校高一的某个学弟，因为对方和汐夏同班的缘故，自己同对方之前还是有那么几面之缘的。
　　“嗯？怎么啦，有什么事吗？”认出了来者，小魔王对着对方淡淡一笑，来自小恶魔的治愈笑容，一时间把面前的单纯少年迷的有些恍神。
　　但很快对方就意识到了自己的失态，赶紧是拍了拍脸找回了状态——自己可是来问正事的，冷静点，冷静点。
　　“别紧张，慢慢说，我又不会把你给吃了。”
　　绘路歪了歪头呼呼笑了两声，这一学期下来她可没少见到这样的状况。虽然不是什么搭讪吧，但来找自己的这些学弟学妹，总是会莫名表现出这样的紧张。
　　“就是，暑假过后我们就是高二了，高二要…要军训的对吧？所以想问你们这些高二的学长学姐，问问相关的……”
　　“这种事紧张什么？不是正常问题？吃糖吗？”
　　听着对方越来越小的声音，魔王殿下有些无奈，伸手从兜里掏出了一块糖果递了过去。安抚下面前的学弟，也算是自己体现了身为学长(姐)的可靠和威严吧？
　　“不用不用不用！我就是问问这个……不然到时候准备起来，会比较麻烦……”
　　“唔？其实也不用太紧张，跟初中的军训差不太多，你应该初中军训过吧？”对方拒绝绘路也不会强求，收回了糖果后开始为对方解起了惑。
　　心里一边吐槽着为什么新生军训这种东西会放到高二这种时间段，魔王殿下仔细地为面前的学弟解答着各种军训的问题……
　　而她稚嫩可爱的外表和认真可靠的模样，产生的反差也是吸引了更多人的目光。面前的学弟被这股魅力影响的，更是各种紧张恍惚，连双手都不知道该放在哪。
　　“那……那个，学姐，有几个关键的问题你没有回答。就是女生在那边生活起居……”
　　“你问这个干啥？”绘路一阵惊讶，这问题着实是把她给难住了……别忘了，她当时可是以男孩子身份参加的军训啊。
　　“因为，其实我是替我女朋友过来问的……她不太好意思过来，所以……”

第918章 五十九.勇者妹带娃
　　擦了擦额头上并不存在的汗，看着旁边同浅尘交谈起的学弟，魔王殿下总算是把这麻烦问题给糊弄过去了。
　　“嗯哼，小魔王～”
　　熟悉的声音在旁边响起，绘路转头看出，果然是某位勇者妹那张似笑非笑的面孔。
　　“哟，憨憨……校服裙子穿的还习惯吗？”看着同样是小西服小短裙黑丝袜打扮的汐夏，魔王殿下忍不住调侃了她两句。
　　“还好，不过还是裤袜穿的舒服……没你那个本事穿过膝。”
　　“嘛，既然你蹦出来了，所以果然是你介绍他来坑我的是吧？要不是我跟浅尘她们熟，不然真要被你坑。”
　　“差不多～不过也别说坑这么难听啊。”汐夏耸了耸肩，让同学来找绘路问问题啥的，对她来说实属无奈之举。
　　“他女朋友不想自己问这些，就把这事交给了他。然后他又跟班上女生不是很聊得开，觉得我跟‘学姐’有些交集，就拜托我了。”
　　和某只萝莉不同，汐夏以前是实打实以男孩子身份和同学们共处过的。这样的特殊之处，也让她在班上有着一些微妙的地位，可以说是充当着班上男女生之间的中间沟通线。
　　“嘛，挺好的，憨憨你跟男生女生都还算聊得来吧？”
　　“只是能聊而已，说到底他们还是感觉我很奇怪。说真的，还是跟小魔王你们处着轻松点。”
　　毕竟你以前是个重度中二病啊……绘路在心里吐槽着，对汐夏的现状并没有感觉有多少意外。
　　虽然中二属性还在，但总归是没以前那么离谱了。之所以会这样，应该是因为以前勇者妹脑子不灵光，搞不清楚什么事会给别人添麻烦吧？
　　“不过小魔王的话，记得你好像跟女生聊不太来？”
　　“嗯，所以我一般都跟男生一块玩。”
　　魔王殿下点了点头，这一学期虽然她和班上的同学们都熟络了许多，但之前的习惯让她还是更愿意和男孩子们闹腾在一块。
　　除了玧玥浅梦浅尘这几个单纯把她当妹妹看待照顾的，曾经作为男孩子的小魔王，面对班上其他女生那种想要抱抱和疼爱她的热情，她是真的有些顶不住。
　　而且她也不懂什么女孩子的话题，混在里边确实说不上什么话。但如果是跟男孩子们在一块的话，那共同话题可就多了。
　　平常男生们围在一块的时候，魔王殿下也会混入其中。混入的自然程度和，让很多时候班上的男生们都会忘记她其实是个女孩子的身份。
　　除了聊天之外，什么起哄啊，玩纸赛车一类的啊，晒什么新手办玩具啊，外卖组队什么的啊……什么话题活动都能加入，班上的同学们自然是非常乐意有这么个假小子萝莉的加入，更多时候真的是把她当成一个‘沙雕’兄弟。
　　但说到底她也还是个小女孩，这么跟着男孩子们起哄闹腾，带来的一些问题也让佑希开始头疼了起来。
　　虽然现在的绘路相比以前要更懂得保护自己了，但说到底她只会防备那种带有恶意，或者是主动揩油的行为……无意的擦碰，你也不可能指望这丫头真的会放在心上。
　　虽然明事理的他吧，也不会说因为自己的私心去干涉自家小女友的人际关系——更别说绘路和班上同学的关系还是自己帮忙牵线搭桥的。
　　但用魔王殿下调侃的话来说，佑希那可真的就是一位行走的小醋王。其他男生和她产生了肢体接触什么的，哪怕是无心的，他也完全不会答应。 
　　但这倒霉丫头又整天往男生堆里钻，这种情况下被碰到又是不可避免的……没办法，佑希只好放下自己平常的高冷形象，跟着自己的小宝贝一块往里边钻。
　　一看绘路有钻进去的想法，白发的男妈妈就会提前做好准备，随即化身为大号人型外套。陪着她融入男生堆的同时，也是直接将她拥入怀中，完全将怀里的小宝贝和其他的男生分隔开来。
　　一开始虽然有些奇怪，但时间一长，班上的同学也对这个画面见怪不怪了。
　　而且真放任这枚银毛萝莉钻在他们中间，男生们难免也是会有些束手束脚的。所以佑希这手操作，也是让绘路更加自然地融入男生们的圈子中了……
　　“话说回来，重量级这段时间怎么样了？她这几天好像都没跟你来学校？”
　　话题一转，小魔王探头打量起了勇者妹身后的空气，并没有发现某只白毛幽灵妹的身影。
　　那次事件之后，虽然绘路也有想过把殇接到自己家里来照看，但这丫头却意外的喜欢上了汐夏的家，干脆就赖在那不走了。
　　说不准吧，相比她较为了解的魔王，白毛幼崽对自己眼中神秘的勇者妹要更感兴趣……但也有可能，是因为在两位魔王手里连续吃瘪，给让虐菜局打惯的小家伙产生心理阴影了。         
　　而且一开始殇也是整天吵着要汐夏带着她来学校玩，结果一来学校就到处各种溜达搞事。要不是有位魔王坐镇善后，七中就真的要出一个大白天闹鬼的传闻了。 
　　“她现在啊？唉，废了废了，已经被花花世界迷乱了眼啊。”
　　摇了摇头，汐夏都感觉让这倒霉幽灵出来是一种错误了。这才没多久，这没见过世面的丫头就已经学会上网冲浪，彻底成了一枚御宅幼nv。
　　“这会儿她应该在看电视吧？因为她老是跟我抢电脑手机玩，所以我给她弄了网络电视点播……现在她就天天在我家看恐怖片。”
　　“顺带一提啊，她还只看那种有鬼怪类型的片子……那种犯罪片完全不看的。”
　　自己看也就算了，这倒霉娃子还天天拉上怕鬼的汐夏一起。每次勇者妹听着旁边的丫头指着电视上的各种厉鬼恶魔喊小可爱，她就觉得各种鸡皮疙瘩。
　　“不过她现在这样也挺好？基本上也不会给你惹事了吧？感觉现在安分很多了嘛～”
　　“也是……反正她现在一皮，我就打她屁股。有时候我真觉得我是不是提前步入了带娃的生活……”

第919章 六十.没有闺蜜，只有兄弟
　　“说起来，重量级网上冲浪久了，还染上了一个毛病……”
　　“啥？”
　　“见谁都喊声老婆。”
　　听到这，魔王殿下一时没绷住，忍不住噗嗤笑出了声——一只与世隔绝几乎能被叫作‘原始人’的幽灵，9在网络的熏陶下逐渐沙雕起来，这展开确实滑稽。
　　“你要说这个，记得上次你带她来我们那玩的时候，她不就逮着璃子喊老婆么？”
　　“璃子？学长的表妹吗？”
　　“对。”绘路拍了拍汐夏的肩膀，脸上那是止不住的笑意。
　　“那时候因为你有事暂时溜了，所以没看到后面……璃子那张脸顿时就黑了下来，直接把重量级当熊孩子了。”
　　毕竟雪璃的性格摆在那，完全是那种看你不顺眼就绝对不惯着你心态。你个小东西在那瞎喊老婆，那不就得上演一出好戏了……
　　“然后发生了啥？”
　　“璃子直接把重量级架在腰间，当场打了一波安塞腰鼓，打着重量级是嗷嗷直叫。”
　　“啧……”勇者妹砸了咂嘴，有些懊恼自己怎么就错过了这出好戏。
　　至于为什么殇会被一名普通少女制服，纯粹是因为她的力量只能在自己的地盘上才能发挥。
　　所以跑到外面来的话，除了幽灵自带的特性之外，她的战斗力嘛，是完全符合她米二小个子的水准的……说白了，就是谁都打不过。
　　“你们俩啊，现在倒真的像是一对好闺蜜啊。”
　　佑希也不知道什么时候买完东西重新回到了楼上，看着俩女孩有说有笑聊着最近琐事的样，不由得调侃了这么一句。
　　“胡扯，朕是魔王，她是勇者，我们俩是死对头好吧？”伸了个懒腰，见佑希回来了，小魔王也是慵懒地顺势依偎在了对方的身上。
　　“对对对，死对头……结果勇者可能出事，你这魔王比谁都紧张。”    
　　“咳咳，这个放一边先……还有朕是猛男，没有闺蜜，只有兄弟，蠢希你才是朕的好兄弟啊。”
　　一边说着，绘路还举起了自己的小拳头，同佑希的拳头来了个亲密的碰拳。
　　“皮，你这蠢萝莉。”
　　笑着戳了下女孩的脑袋，佑希顺便也将刚才采购来的糖果拿出了两包塞进了她的怀里。
　　“嗯哼～憨憨，给你一包，接着～”接过糖果后的绘路也是没忘记面前的汐夏，顺势将其中一包丢给了她。
　　“多谢学姐！”
　　“别闹，憨憨你就别跟着瞎喊学姐了啊。”对于勇者妹的突然犯皮，魔王殿下有些无奈。
　　其他人不知情的喊喊学姐倒是没啥，你这知道我以前是男生的，跟着喊我好怪的好吧？
　　“懂了，以后喊小魔王学长。”
　　“你信不信我揍你？”
　　正准备挽起袖子给面前的勇者妹展现下魔王的威严，预备铃却在这时响了起来。没办法，魔王殿下也只能是放对面一马，气鼓鼓地看着对方笑着跑掉了。
　　“蠢希，下节啥课？”
　　靠在佑希怀里以一种非常暧昧的姿势一同走进了教室，但在进去后绘路却发现，班上的同学这会儿全都不见了踪影。
　　“下节课是体育，蠢萝莉……你跟汐夏聊天的时候没看到他们全溜了吗？”
　　“诶？！真没看到……那我还没有换运动服啊！还有今天体育老师不生病了吗？”
　　佑希顿时对自家小女友投去了一个充满‘关爱’的眼神——还换运动服？说得好像你有好好上过体育课一样。
　　不使用魔力的情况下，魔王殿下的身体素质确实可以用体弱来形容。起码高中的体育老师吧，看到这么一枚米四出头的萝莉，哪敢让她真的做什么剧烈运动啊？
　　更别说那头银白色的头发，更让人对她有一种病弱属性的感觉。虽然平常小魔王是挺活泼好动的，但还是没什么人敢真让她参与什么运动就是了。
　　所以小魔王的体育课，除了基本的准备运动，其他时候都是坐在班级队伍的一旁观看度过的。既然一直是旁观者，老实说她穿的是礼服还是运动服，其实都不重要了。
　　“不过看这个样应该也迟到了，干脆朕就逃课好啦！反正体育课不重要……话说蠢希为什么突然离我这么远？”
　　刚作出逃课的决定，绘路发现本应该站在自己身后的佑希，不知什么时候突然来到了自己面前……甚至还和自己保持了一段距离，正经的样子就好像？
　　猛然意识到了什么，魔王殿下咽了咽口水，颤颤巍巍地转过头后，果然发现自己那位无敌的班主任，正身环着低气压，神色不妙地盯着自己。
　　“啊！老班……老师！我这就去上……哇啊啊啊啊！我错了我错了！不逃课了！不要抓我脖子！”
　　所以说，为什么正常上课啥事没有，只要一冒出逃课的念头你就会出现啊！你是什么因果律抓逃课机器吗？
　　在心里大声吐槽着，小魔王再一次以这幅好似被抓猫咪一样的姿势，被自己亲爱的班主任拎着走下了楼……
　　无敌的老班，今天再一次将魔王殿下的逃课计划扼杀在了摇篮之中，完美执行了一名班主任制服调皮学生的职责。
　　——分割线——
　　“所以为什么老班每次都能逮住我啊？这根本没有逻辑可言啊？”自由活动时间里，坐在佑希身旁的绘路不爽地抱怨着。
　　“有一说一，这个世界都能有你这种魔王的存在了，讲逻辑还有什么意义吗？”佑希笑着揉了揉女孩的脑袋，“真要说没逻辑的，我们身上不还有一件吗？”
　　七中是严禁谈恋爱的，一般男女生之间距离稍微近一些都有可能会被老师主任找麻烦。但绘路和佑希，却从来没有因为平常的亲密互动而惹上什么问题。
　　“到现在他们都觉得我们俩是兄妹……包括我们班同学，都开始用妹控希叫我了。”
　　哪怕是绘路佑希根本不同姓，也被传出了什么俩人是失散多年亲兄妹的古怪传闻。说到底，还是因为银发蓝瞳这个属性太少见。而有着这处共同特征的俩人，被人误会也是难免的。
　　“有一说一，挺好的啊～就算我们家支持，但学校肯定会找麻烦的吧？”
　　现在小魔王一天中绝大多数的时间可都是在学校度过的，这要是在学校里不能黏着佑希，那她怎么可能接受的了啊……

第920章 六十一.遍地都是情敌
　　虽然佑希也不得不承认，绘路说的确实很有道理。如果不是因为他们俩被当成兄妹，那可就没办法像现在这样亲密接触了。
　　考虑到这点，相比俩人必须保持距离的痛苦，不能宣布的委屈其实也没啥。而且家里都同意了，外边不能宣布也不算什么值得在意的事。
　　“但路仔啊，就是因为我们俩被当成兄妹，所以他们才觉得我们俩还是单身……你懂我意思吧？”
　　“我懂我懂，断不了其他人念想对吧？这个主要问题在蠢希你身上，你是不知道，你有多受女孩子欢迎，已经有不少女孩子问我打听你的事了。”
　　佑希一直以来就是七中的校草级人物，本身颜值不差，性格又好。而那头银发，更是给他增添了几分帅气和神秘，虽然佑希对其他人比较高冷，但并不妨碍私底下有不少女生有追求他的想法。
　　“所以朕可是头疼坏了，而且你的那些情书里甚至都有男孩子的……蠢希你还真的是，唔？红颜祸水！”
　　绘路话音刚落，啪的一下，她的小脑袋瓜就挨了佑希一发充满关爱的暴击。虽然知道自家小女友皮，但有的时候这倒霉娃子是真的不说人话。
　　“先不谈你那奇怪的话，路仔你不会觉得我会不头疼这问题？”
　　“对吧，你也知道你追求者多，我帮你应付很麻烦的！我又不想伤那些女孩子的心，每次都整得我难堪死了。”
　　“不想伤她们的心？这种事你就应该干脆利落地帮我拒绝掉啊！笨萝莉！”佑希伸出双手，开始用力拉扯起了自家小女友那张富有弹性的小脸。
　　不过这话也就调侃调侃，佑希也不会认为绘路真的会把他就这么卖了。虽然这丫头挺容易心软，但关键事情上倒也从来没掉链子过……嗯，除了她自己的事。
　　最起码，小魔王还是挺尊重其他人的个人意愿的，从来不会替别人自作主张地决定些什么。所以那种替佑希答应下私下会面邀请的神奇操作，在她这也是不可能发生的。
　　哪怕是以前没喜欢上佑希的绘路，也不可能替佑希做什么决定，更别说现在绝不会把佑希让给其他人的她了……
　　在不知不觉间，魔王殿下在佑希的事情上，也慢慢开始有吃醋的反应了。虽然她自己并没有什么自觉，但现在每次看到佑希桌上或者抽屉里的情书，她的心里就有那么几分不爽。
　　“最多帮你糊弄糊弄啦，我去拒绝伤人家心不说，还没办法让人家死心……这种事还是只能你来啦！”
　　虽然小魔王是不了解女孩子啦，但电视剧什么的她还是有看过一些，对女孩子还是有那么种执拗的印象的……
　　当然这种印象的建立，更多这还得是玧玥的功劳，人家那时候追她那叫一个坚持。所以说，魔王殿下根本不觉得自己的说法能让那些女孩子死心，甚至还可能会背上一个心机兄控妹妹的标签。
　　“哎呀，所以说，蠢希你这问题真是太麻烦了……你看我就不会有这种，呜！你敲我头干嘛！”
　　突然又挨了一发暴栗，抬头看见佑希脑门上写满了井号的模样，小魔王的眼睛里充斥着问号，看不懂现在是个什么情况。
　　“你还好意思？你知道我帮你应付掉了多少男生的追求吗？”
　　“蠢希你别闹，我这种人怎么可能有人喜欢？”绘路摆了摆手，只当佑希是在说玩笑话。
　　但随后她的脸颊就被佑希按住，在她懵逼的眼神中，脑袋被强行扭过来摆正，和佑希严肃的面容面对面着。
　　“所以，不算人是吧？路仔你是真对你的可爱没半点自觉……你不会觉得真的有多少人能抵挡得住你的魅力吧？”
　　“别蠢，我又不是没跟他们一块八卦过……我们班男生整理的那个什么，‘最想要她成为自己女朋友’排行榜，第一可是苏浅梦。”
　　作为天天跟男孩子混在一块的萝莉，魔王殿下对这些八卦信息自然也不可能没有了解。她可是反复确认过排行榜上的名字，最起码班上二十多名女生，前十五名都没有见到自己的名字。
　　“年级排行榜我也看过啦，浅尘还是第一，朕还是前面一大堆都没看到名字……再说我这学期也从来没有收到过情书和告白，可信度还是很高的！”
　　不过玧玥居然在榜单也能排到前三的位置，这点倒是让绘路非常意外。不过想想人家玧玥本来就是校花美人胚子，性格又完全挑不出什么毛病。
　　虽然说因为一些传闻的问题，玧玥在女生圈子里不受待见，但男生圈里又没流传这些，她受欢迎也不算奇怪。
　　“路仔路仔啊，你都知道你在他们圈子里……你觉得他们敢当着你的面亮你的排名吗？”
　　佑希扶着头，在看到某只萝莉的真实排名之后，他血压简直爆炸了。
　　这第零名是什么东西啊？你们这帮男生都是萝莉控吗？虽然我老婆是很棒啦，但突然多出这么多惦记她的，我绷不住啊！
　　“而且情书告白，你觉得你没收到是因为啥？因为遍地都是我的情敌啊！”佑希伸手揉捏着绘路的小脸发泄着怨念，为了这丫头他可是莫名背上了一堆奇怪的名号。
　　将所有的绘路追求者拒之在外，佑希也是在同学间得到了一个妹控兄长的古怪称呼。之所以这学期这萝莉在学校怎么闹腾都没人来骚扰过，就是因为佑希把他们都吓跑了。
　　甚至在男生们之间，还流传着这么一个古怪的说法——作为全校最高人气的女孩，追求小魔王当然需要得到最严格的考验。
　　而这个严峻的考验就是佑希，在大家的普遍认知中，想要追求到绘路，就得过他这个‘大舅子’的考验……
　　因此，反而是佑希这边受到的骚扰翻倍了。一堆人想着讨好他，想借此打开追求那枚顽皮萝莉的突破口。
　　甚至还因为追求者太多，追到七中小魔王这件事，还莫名其妙成了七中暗中的竞赛。
　　比赛当然是要堂堂正正，绕过佑希直接给绘路写情书的操作，自然会被视为犯规作弊，后果相当严重。
　　不过这比赛吧，从一开始就不存在结果，赢家早就注定了。虽然佑希一天到晚都在为这事头疼着，但能让小魔王无忧无虑在学校里玩耍闹腾，这一切也是值得的。

第921章 六十二.魔王殿下的锅
　　“不过也不是完全没有，还是有想直接绕过我给你**书的人就是。”佑希不爽地说着，表示这些东西他是一份都不会给绘路看见，通通都要截胡下来的。
　　“我可没你那么软心肠，只要是对你有想法的，来一个我就警告一个，亲自带着他们写的东西退货上门。”
　　“所以你就背上了妹控哥哥的怪称呼了是吧？不过你为啥这么怕我看到？你不会怕我心软不忍心拒绝？”
　　“那倒不是，这点我还是相信你的。”伸出手指刮了下自家小女友的鼻子，佑希还是知道在这种关键性的问题上，对方还是不会犯什么低级错误的。
　　跟女生那边不忍心拒绝的性质不同，小魔王也不可能当什么吊着人家男孩子的渣女，干脆利落地拒绝掉对大家来说都好。
　　或许魔王殿下是没有什么身为女孩子的自觉，但她是个非常负责任的好孩子。当初刚试着和佑希交往的时候，她就有好好做这方面的功课。
　　而且正是因为她没有什么作为女孩子的自觉，所以和男孩子之间，交流方式一直都是直来直去的……该拒绝就拒绝，不需要顾忌太多东西。
　　而佑希之所以不想被绘路看到情书的原因嘛，其实也是这丫头某些方面太负责任的原因。
　　“按你那脾气，收到情书，肯定会一封一封地回回去，对吧？”
　　“对啊，这是基本的礼貌吧？”不出佑希所料的，绘路果然是点了点头承认了。
　　“而且说实话吧，写回信拒绝，要比当面拒绝要给面子多了不是？”
　　“问题就出在这！你这笨萝莉！平常那么皮，但这些奇怪的地方倒是礼貌的很！”
　　再次有些绷不住的佑希，拉扯着绘路的脸抱怨着……不过这丫头之所以能称得上皮而不熊，就是因为她虽然调皮，但却非常在意这些礼貌，也是她的可爱之处就是了。
　　“哪怕你是拒绝，看着你给别的男生写回信，我会非常非常非常不爽的啊！”
　　“咕呜～呜呜～知……知道啦，快松手，呜～”口齿不清地求饶着，固然自己的小脸蛋弹性极佳，这会儿魔王殿下也经不起这样的糟蹋啊。
　　“所以以后，看到情书交给我，我来帮你处理，知道了吗？”
　　“那你的情书……”
　　“也我来处理！你就当个蠢萌小宝宝就好了！”
　　“我才不蠢！蠢希你才蠢！咕呜！别扯啦！脸都要被拉肥了！”
　　——分割线——
　　放学之后，坐在宿舍佑希床边的小魔王，半空中晃荡着自己那被黑丝覆盖着的双腿，折磨着宿舍里三位青春期少年那躁动的神经。
　　“停停停，别再晃了，你能不能注意一下，你是女孩子啊！这是男生宿舍啊！”率先绷不住的梓煜炸毛着，实在受不了某只萝莉这种无意的挑衅了。
　　“唔？怎么了……”魔王殿下歪了歪头表示疑惑，不太理解好兄弟们都在炸毛着些什么。
　　“算了，当我没说。”对上那双纯洁无瑕的眼睛，梓涵突然感觉心邪的反而是自己，只得是又灰溜溜地坐回了自己的位置上。
　　“所以希哥，她放学不回家吗？她爹不是天天接她？怎么还能待在这的？”
　　“因为今天她爹有事说晚点来，要我先照顾下她……”
　　你特么，人家爹要是知道你照顾的方式是把她带回自己宿舍床上，小心人家给你两个大比兜子！
　　季羡在心里吐槽着，因为绘路有相当一段时间没有待在宿舍了。他和梓煜本来锻炼到差不多的抗性吧，又给倒退回去了，这才反应这么大。
　　“要是咕噜在也好，好歹能撸猫转移下注意力……”
　　“罪魁祸首还不得是她？”
　　一边小声抱怨着，季羡和梓煜再次将幽怨的目光投向了床上那枚还在哼着小曲的萝莉——若不是因为她，也不至于现在整个男生宿舍都养不了宠物。
　　毕竟魔王殿下的户口身份并不是新创建，而是在原有的身份上修改的。自然在学校这边修改的时候，不可避免让他们得知了某个恐怖的消息。
　　一枚小萝莉就这么待在男生宿舍里住了一年？而且还是每天都有在宿舍进进出出的情况下不被发现的？
　　这样的失态，不得不让学校下令严查校内宿舍的各种内勤问题。查房的频率高了不说，连每天晚上查人的力度都加大了不少，再也没法用洗澡上厕所一类的理由糊弄过去了。
　　在这样的检查力度下，宿舍的宠物自然是逃不过宿管的搜查。这不，已经有好几个宿舍的倒霉蛋被查出来记过处理了……所以呼噜一直住在小魔王的家里，实属也是无奈之举。
　　“路仔，要不，我们出去逛逛？”看着两个室友被折磨的样，佑希无奈地笑着，起身拍了拍自家小女友的腿，向她提出了建议。
　　“好啊好啊，去哪？！”魔王殿下闻言，即刻就从床上蹦了下来，双手平举稳稳当当落在了地上。
　　“等下？你刚刚是不是揩我油？你拍了我腿对吧？”落地之后，绘路才后知后觉，从某位腿控人士刚才的动作上感觉到了一些不对。
　　“你特么这倒是有自觉是吧？刚刚你晃腿不是晃的很嗨吗！”
　　“晃腿……怎么了吗？”
　　“算了，当我没说……出去逛逛吧，你老爸也差不多要来接你了。”
　　佑希叹了口气，发现有些东西实在是没办法跟这丫头解释——你啊，涩的时候倒是涩的不行，但又单纯的像张白纸一样。
　　“那蠢希你今天去我家吗？你有一个星期没抱我睡觉了噢？今天是不是应该～”
　　踮着脚有些小兴奋地说着，现在的小魔王也是粘人到不行。几乎每天都会询问同样的问题，连几天佑希没有陪伴她算的也是一清二楚。
　　“周末，周末好吧？周末两天我都陪你……去我家也行，你家也行，你想玩什么也可……”
　　“你们俩快滚啦！别在这继续秀了好不好！”
　　全程听着两人的对话，后面的两个单身狗终于是忍耐不住爆发了——虐狗也不是这么虐的，你们俩能不能不要当众谈这种隐私话题啊！

第922章 六十三.父母交心
　　转眼又到了周末，佑希也是又一次应邀来到了绘路的家中作客——其实是来吸萝莉就是了。
　　“佑希来了啊？来来来，吃点水果。”
　　周末的时间某对父母也不需要上班，看到佑希到访，某位当爹的更是脸上洋溢着笑容，热情地招呼着自己这位未来的女婿。
　　不过同绘路热情的模样不同，一旁的琉宛面色就沒那么好看了。虽然脸上也挂着微笑，但那副表情怎么看都觉得非常勉强。
　　从绘垣那得知女儿谈恋爱这件事的时候，这位母亲的脸色先是震惊，随即转为惊恐，紧接着就是愤怒……
　　和绘垣第一时间就仔细打听具体情况的冷静态度不同，琉宛听到这个消息的第一反应，那就是女儿是不是被外边哪个坏小子给坑骗祸害了。
　　又气又急又悔的她，当天晚上差点就要冲进绘路的房间当面质问她了。为了不让事态失控，绘垣也是死死地拉着自家老婆，苦口婆心地开导劝解着她。
　　“你啊，别再对孩子那么强的控制欲了，有的时候认个错不是什么坏事，我们也是人啊？哪有什么人是完美的？”
　　绘垣也是知道自己老婆的脾气，说到底就是想让孩子去依赖和信任自己。但现在看来，这份态度属实是执拗过头了。
　　任何自己在孩子面前犯下的错误，都会影响到孩子对自己的信任和依赖。所以琉宛对家里两个孩子才是这执拗到离谱的态度——我是不会错的，都是为了你们好。
　　即便是真的错了，也不可能会低头承认，因为在她看来，如果打破了孩子心目中自己绝不会犯错的形象，会严重影响自己的威信以及她们对自己的信任依赖。
　　“其实你自己也清楚，你又不傻，事情到了现在这个地步，你觉得小路还可能会信任依赖你吗？执拗地去维护那残破的形象，又有什么意义可言呢？”
　　一边安抚着琉宛，绘垣伸手搭着爱人的肩膀同她一起坐在了床边。他也是个聪明人，知道想要改变家里的情况，单纯补偿孩子缓解关系还不够。如果不做琉宛这边的思想工作，情况依旧不会好到哪里去。
　　一个人的想法观念也不是几句话就能说得通的，所以绘垣现在的目标吧，也不指望琉宛一下子就接受所有的一切……但最起码，也不能让她再对着孩子那副模样了。
　　“我知道，我是很多问题。但现在这个性质不同，小路才多大？而且以前还是男孩子，一点心机和保护自己的观念都没有……”
　　“还谈恋爱，观念都没有！这不就是被钻了空子捡漏？！我现在巴不得让她离所有的男同学远点！”
　　“像她这样的情况，遇到心怀不轨的怕不是还跟人家勾肩搭背，这碰到哪个男的会不吃亏？说真的，我都想把她送进专门的女校了！”
　　一上来就是一番连珠炮似的抱怨，足以见得这位母亲现在心底的焦急。现在的她也知道自己在女儿心里是个啥地位，又不敢继续进一步刺激到孩子，什么都做不了的她，也只能是坐在这无能狂怒的抱怨了。
　　“但说到底，造成小路现在这样的原因，不还是因为我们的失职吗？”
　　淡淡地听完爱人的抱怨，绘垣也是慢慢说出了对俩人来说残酷的事实，又是给琉宛的心里来了一发伤害极大的暴击。
　　“没有我们把她赶外边去；如果我们没在那用什么独立当借口，在她外边一个人住的时候有多关心一点她；如果我们提前早一些把她接回家里而不是让她住学校宿舍……”
　　明明有这么多的机会，只要给孩子足够，甚至对绘路这种容易满足的孩子来说，只要一些些的温暖，她不就对家中敞开心扉了吗？还会没办法发现她变成了女孩子的情况吗？
　　“诶，别说话。”
　　被这么一番打击，琉宛还想争论些什么，绘垣却抢先一步用手指抵在了她的嘴唇间。
　　“你想说什么我都知道，但扪心自问，问题到底出在谁身上，其实我们都很清楚吧？”
　　预判到这一切的绘垣，也是知道琉宛的嘴硬已经是一种习惯了。她要说的无非就是什么——这孩子就是什么都不跟我们说，我们怎么可能知道一类的话。
　　孩子什么都不愿意跟家里说，不就是对他们俩人不信任的体现吗？甚至哪怕是哥哥妹妹死党发小全告诉了，都不愿意告诉他们俩……问题到底出在谁的身上，还需要说明太多吗？
　　“嘴再怎么硬，什么原因你心里也是清楚的……说到底不过是想转移一些责任来给自己一些心理慰藉，这一直都是你的坏毛病。”
　　“好好改改这个缺点吧，我们不也一直教孩子要勇于认错，知错要改吗？我们自己犯错了却反过来死不承认，你觉得这是维护了你的威信，还是在破坏你的威信？”
　　见琉宛沉默着，绘垣也叹了口气，继续进行着自己的思想工作。
　　“小路十六小雅也十五了，都不小了，不是你说对是错她们就照单全收的，她们已经有属于自己的对错观了……”
　　“我们当爸妈的应该要以身作则，不管孩子对我们怎么看，最起码，我们得负起责任，弥补我们的错误……你难道不爱着孩子们吗？”
　　“不……老公，这是我的错，不是你的。”在爱人的疏导下反思着自己，琉宛捂着脸，情绪有开始有那么些失控。
　　“明明你把孩子交给我照顾，结果我就照顾成这样……大女儿都不认我这个妈，小女儿现在也是看到我都有些躲着走……”
　　“傻老婆……”绘垣无奈地笑着，将身旁的爱人拥入了自己的怀中，一只手轻轻抚摸起了她的脑袋。
　　“本来单独交给你就是我的失职，她们可是我们俩的孩子啊……有什么问题不就应该我们一起去面对承担吗？”
　　“你也不用怕，我会陪着你，一起慢慢改变。不求孩子们原谅我们，最起码，我们的目的不就是为了让她们两个幸福？”

第923章 六十四.恶作剧之果
　　时间回到现在，虽然被绘垣说服了不要太为难佑希什么的，但这位把自家小白菜拐走的人真出现在自己面前时，琉宛心里的不舒服还是有些控制不住。
　　一个人的观念看法也不是简简单单做做思想工作就能改变的，但也没办法，毕竟已经决定了静观其变，现在翻脸，在场没有一个人的面子能够好看。
　　抱着眼不见心不烦的想法，琉宛简单微笑回应了一些佑希出于礼貌的招呼之后，便随便找了个借口，起身退回房间去了。
　　“果然你老妈还是看我很不爽？”聪明的佑希看懂了现在的状况，所以也是凑到绘路耳边小声嘀咕了这么一句。
　　“正常正常……她没冲过来跟你翻脸，我觉得就已经挺意外的了。”
　　有一说一，每次佑希在琉宛在家的情况下来访，魔王殿下都会在心里替自己的好兄弟捏一把汗……清楚自家老妈对孩子控制欲的她，真的怕俩人就当面吵架甚至掐起来。
　　“我跟你倒还好，大不了直接跑路……但主要是你俩真闹起来，我怕我老爸还有我妹尴尬。”
　　而且老爸已经为了我们俩的事很努力了，如果真因为老妈的态度让家庭关系的缓和前功尽弃，老爸肯定会很伤心吧？
　　“你啊，多想想自己，别老是想着别人。”
　　佑希伸手就是对着自家小女友脑门的‘逆鳞’按了下去，小丫头也一下子就像触电了一样，僵在了原地一动都不敢动。
　　不过佑希也承认自家小女友说的挺对，这一学期下来，绘垣为他们俩所做的努力他也都看在了眼里，对这位未来的岳父也是有所改观。
　　琉宛之前所说的，要把绘路送到专门的女校，那可不仅仅只是因为激动而在口头上说说的……私底下瞒着两个女儿，她是真的同绘垣商量了，甚至对此已经是有所准备，学校都已经物色好了。
　　理由说实话也很充分，除了怕女儿在和其他人往来的时候被揩油吃亏，她还觉得绘路继续待在七中的话，人际往来关系会出现很大的问题。
　　因为在她的认知中，女儿曾经是个男孩子，而且确确实实以男孩子的身份在学校里和大家往来过。而一个大男孩突然变成一枚小萝莉，被视为怪胎排挤，也是非常情理之中的事。
　　所以除了保护之外，琉宛也是想让女儿重新在新的学校学习女生常识和建立新的人际关系……
　　绘垣当时也知道，凭自家老婆那脾性，光劝是没有什么用的。与其解释分析的再多，都不如一份实质的成果来的有效。
　　所以在琉宛为此上下奔波到处打点的时候，他也在稳住各方的同时，将这件事透露给了佑希和嘉麒——光透露信息也不够，他也将解决方法也一并教给了这两位少年。
　　所以这一学期里，佑希和嘉麒一直在帮小魔王牵线搭桥，去搞好和同学们之间的关系。为的就是让琉宛能看到，绘路能在这正常交到朋友和生活，不会有她想的那些问题。
　　在从无敌的老班那了解到女儿的近况，得知绘路不仅在班上和同学们往来活跃，甚至还是全班全年级乃至全校的人气宠儿。
　　没有什么被排挤被当怪胎的情况，琉宛口中要送孩子转校的最重要理由也自然不存在了。
　　不仅能切实为女儿做事，还能在及时通知的同时给出效率的解决方案，佑希也不得不佩服绘垣这份来自大人的靠谱。
　　在佩服的同时，佑希也是逐渐化解了对对方的残存心理芥蒂，真正意义上在心里接受了这位未来的岳父。
　　虽然你打路仔和说那些绝情的话伤她心这些事，我还是不会原谅的就是了……
　　小女儿在沙发上也是端着一本习题册，一副忙的要死的模样。绘垣笑了笑，看了看旁边正在和佑希互动的大女儿，站起身来挽起了自己袖子。
　　老婆因为心烦躲进了房间，但未来女婿来家作客可不能没人招待啊？于是绘垣再一次走进了厨房，准备为一家人做一桌丰盛的菜肴。
　　到时候坐在一块吃饭，借着饭桌上的文化，怎么说也或多或少能缓和一些未来女婿和自己老婆之间的关系吧？
　　如果换作是现在正在和佑希打闹的小魔王的话，这时候八成就要来一句让所有人汗颜的‘婆媳关系’了……
　　“蠢希，张嘴，啊～朕亲自给你剥了橘子～”小魔王戳了戳佑希的腰间，将手上剥好的果肉递到了他的嘴边。
　　“话说为什么是橘子……”佑希虽然心里甜蜜蜜的，但在受到某些流行段子影响的情况下，听到‘橘子’这两个字，感觉还是有些微妙的。
　　“喂，又不是给你买橘子，没占你便宜，不吃拉倒。”
　　“吃吃吃，我可爱的小老公给我剥的橘子，哪有不吃的道理？我家宝贝真是越来越黏人跟贤惠了～啊～”
　　佑希张开了嘴，等待着自己可爱小女友的投喂……这皮皮萝今天居然不闹腾，还亲手给自己剥了橘子，这种甜蜜的好事，他又怎么可能会错过。
　　等待投喂的同时，佑希的余光瞥过了桌面，在看到桌上的被剥下的黄色果皮时，他突然意识到了一丝不对劲，但这时候，绘路的小手已经将果肉塞进了他的嘴中。
　　“咿……嘎……呀……”
　　一向对外高冷，对内温情的帅气少年佑希，在感受到嘴中迅速蔓延开的酸涩味后，面容还是控制不住地产生了扭曲，发出了防空警报般的怪叫。
　　“路！仔！你居然敢喂我吃柠檬！”
　　“哇哈哈哈！！蠢蠢蠢！不愧是蠢希！哈哈哈！居然还如此轻易地上了朕的套……呜？！”
　　魔王殿下正嘚瑟着，但还没等她笑到一半，那张调皮的小嘴巴就被佑希给封上了……
　　“呜？！呜咿！”
　　瞳孔从放大转为收缩，从横扁再转为拉直，小魔王胡乱挣扎的四肢也被佑希按住，被迫品味到了自己种下的恶作剧果实。
　　“不错，配合柠檬，酸甜可口。”
　　良久之后双唇分开，佑希一副意犹未尽的模样。舔了舔嘴唇后，佑希也是玩味地欣赏着身下这枚已经变成蚊香眼的甜美萝莉……

第924章 六十五.学习？学个鬼啊！
　　“你们俩啊，我在复习啊……倒是动静小点啊……”
　　细不可闻的抱怨声从绘雅口中传出，坐在沙发上的她，用练习册遮着自己那张已经红透的脸，时不时把小脑袋探出来偷瞄上那么几眼。
　　“啊，抱歉抱歉，会注意。”虽然声音很小，但佑希还是听到了未来小姨子嘴里的碎碎念，连忙表示了道歉。
　　“没，我就随便说说的，本来这里就是客厅……真怕你们打扰我就回房间去了。”
　　“说白了她就是想看我们俩秀啦～”从沙发上爬了起来，小魔王伸手揽住了佑希的脖子，用小脸蛋亲昵地蹭了蹭。
　　“虽然也差不多，但其实我想看的是更刺激的……”用只有自己能听到的音量小声嘀咕着，绘雅光是这么脑补一下，那张可爱的脸蛋已经已经红的像个苹果了。
　　我在想什么啊，我为什么想看这些东西啊？虽然他们俩是很好磕，但是我不能当坏孩子啊，这种东西脑补不得啊……
　　不受控制地脑补着一些不太妙的内容，绘雅蜷缩起了自己的身体，继续用练习册挡着自己的脸，嘴里也因为自己控制不住的脑补，发出了有些苦恼的呜呜声。
　　“话说小绘雅最近这么用功的吗？这两个星期也没看你出去玩，每次过来都看你在学习……”
　　“啊？诶？噢……我初三啦，马上就中考了，所以要准备一下。”
　　佑希突然的问题也将某只涩萝莉从自己的世界拉了回来，愣了愣神的她，反应过来后赶紧回答了问题，避免被俩人看出什么端倪。
　　“噢对，学期末了，中考确实马虎不得……话说小绘雅成绩我记得还不错的来着？” 
　　“小雅可是年级第一，可是标准到不行的模范优等生。”
　　魔王殿下摆手回答着，知道自家妹妹私底下其实也是挺顽皮的她，非常喜欢拿这种乖乖女模范生啥的来调侃对方。
　　“路仔你不现在也是年级第一？你不放水没人打得过你啊……”
　　“我是开挂了啊，不能一概而论。”
　　“别，你初中之前没变萝莉那会儿，不也一样猛的很？你的聪慧可是与生俱来的噢～”
　　双手搓着绘路的小脸，佑希的语气莫名听起来有些哄小孩子的味道。不过我们的魔王殿下并非常人，完全是不吃这一套的。
　　“就算这样，你见过哪个模范生天天逃课打架的？朕可是标准的问题学生，七中的魔王哒！”
　　“所以你到底在得意啥？话说小绘雅你是打算去哪所高中？”佑希有些无语，但随即又把话题重新转移到了绘雅的身上。
　　撇开未来小姨子这层身份，本来他们几个就算是关系很不错的朋友，像中考这类重要的人生大事，关心下也还是有必要的。
　　“以小绘雅你的成绩，煌海的重点高中你应该是随便挑的吧？”
　　“她打算来我们学校，说是要陪我们还有蠢麒……”魔王殿下耸耸肩，有些无语自家妹妹这个打算。
　　不光是她，家中其他人得知绘雅高中的目标是七中时，也多多少少表示出了反对的态度。
　　绘垣虽然心里不支持，但也能理解自家小女儿黏着姐姐的原因。再加上考虑到俩姐妹在同一所学校可以相互照顾省去很多麻烦，所以最起码也没有表现出什么反对的态度。
　　而林淼听说这事后，倒是上门劝说了自家表妹一番，毕竟七中的环境的风评在外边确实不怎么样，以绘雅的成绩进去确实有些委屈她。
　　而琉宛这可就不一样了，差点就要大发雷霆同小女儿狠吵一架了。还好是绘垣提前察觉到苗头，拉着跟她好好分析了一波，这才避免了这种情况。
　　总而言之，对于绘雅想要前往七中就读这件事，家中要么持中立要么反对，哪怕算上绘路和嘉麒，也没有一个对她表示支持的。
　　“你想想啊，我们下学期高三，小雅高一，就待一年我们就跑了……接下来两年她还不是得孤零零的过？所以我才说根本没必要的。”
　　“还有憨憨姐啊！我可以去找她玩的！最起码去七中的话，不至于完全进入一个陌生的新环境嘛！”
　　“不是，那你对七中能熟悉到哪去啊？”小魔王有些无语，自家妹妹这说的，怎么一副对自己学校无比熟悉的样子？
　　“我跟你一块上台主持过晚会，起码体育馆是熟悉的！而且……唔？我进过七中男生宿舍！而且住了好几天！”
　　“你小点声！爸妈听见就麻烦大了！”
　　绘路这吓得，赶紧扑上去一把捂住了她的嘴——那段时间她可是用出租屋糊弄过去的，绘雅当时住在男生宿舍这件事可还是个秘密。
　　“好了好了，你们俩也别闹了，这种事情走一步看一步就是。”佑希伸手分开了两只萝莉，无奈地充当起了这位和事佬。
　　“不过小绘雅你真的是铁了心就要去七中？”
　　“嗯嗯！有姐姐你们，嘉麒哥，还有憨憨姐……”绘雅点了点头，“我跟玧玥姐姐和璃子姐姐也有聊天挺熟悉的，我干嘛要去那些所谓的重点高中，跟一帮陌生同学打交道嘛。”
　　“那如果我没记错，七中分数线挺低的？”
　　“那可不？就七中的风评，那分数线拉跨不是很正常？七中上不了几乎等于没高中读了好吧？”小魔王接下了话茬，毫不客气地挖苦着自己的学校。
　　“那小绘雅你的成绩去七中不是随随便便？你在这这么用功复习啥？我还以为你要考啥重点呢……”
　　“对噢，那我紧张什么？”被佑希一语点醒，绘雅一捶掌心，也察觉到这段时间她给自己太大压力了。
　　“不学了！玩游戏！学习？学个鬼啊！”
　　把练习册高高一抛，绘雅欢呼着，迈开小步子直接哒哒哒地朝着游戏室的方向跑去……只留下了两个原地懵逼的情侣。
　　“蠢，希……”
　　“我的意思是让她别那么大压力，没说让她直接不学了啊……”看着自家小女友投来的不妙目光，佑希有些心虚，这展开可并非他的本意啊。
　　“呼，算了……换我其实也一样。”挠了挠头，小魔王自认为这种情况下她的表现也不会好到哪里去。
　　姐姐爱摸鱼，妹妹爱折腾……俩姐妹都是难静下心来的主儿。毕竟，爱玩就是她们俩姐妹的天性嘛。
　　“等会把蠢麒叫来，我们四个人联个机呗？”
　　“不是飞行棋就行……”

第925章 六十六.魔王殿下提供叫醒服务
　　“爸，我们去蠢麒家里找一下他啊～”
　　小脑袋凑进厨房同正在准备料理的绘垣打着报告，因为打不通嘉麒的电话，所以小魔王打算带着佑希去对方家里看看是个什么情况。
　　“嗯好，早点回来吃饭……对了，他爸妈今天出门了，说了让他过来吃饭，你们也顺便把他带过来吧。”
　　“嗯嗯，好好。”一边应和着，魔王殿下拉着佑希和绘雅跑出了大门——听到是要找嘉麒，某只萝莉自然也起了过去看看的兴致。
　　“意外又被他爹妈丢下了，噗哈哈哈。”来到门口的时候，绘路还非常损的补了这么一句。
　　嘛，反正嘉麒也不是第一次被他爸妈丢下了。有的时候他们几个还怀疑过，当初嘉麒出国留学，会不会就是他亲爱的爹妈嫌娃妨碍他们二人世界，所以直接就给他丢出去了。
　　“没记错的话，嘉麒哥出国那段时间，叔叔阿姨确实好像经常出去旅游玩来着……”
　　“嘛，起码生活费到位，问题都不大……不像朕，钱都是打工来的。”
　　耸了耸肩，魔王殿下小小的抱怨了这么一句。虽然现在她也知道自己当时的工资也是绘垣琉宛开的，但对于这种做法她还是觉得挺无语就是了。
　　因为俩姐妹搬到了这间新房子的缘故，现在嘉麒的家离她们这还是有一定距离的。为图省时间，小魔王找了个小巷子捣鼓了一波障眼法之后，抓着俩人当场起飞，直接奔着嘉麒家飞去了。
　　来到嘉麒家门口，仨人也是连按了几下门铃都没等到什么反应。虽然家里大人不在，但绘路寻思着这个时间，嘉麒也不太可能出门啊？
　　于是在佑希有些复杂的目光中，绘路直接从兜里掏出了一把钥匙。一旁的绘雅也是拿着一把同款的钥匙愣了一下，随即又把钥匙塞回了包里。
　　“你俩……为啥？”
　　“因为我们俩家关系好啊，不是说过？”打开门之后，小魔王拍了拍佑希的背，看出了这人有些被打翻的小醋瓶。
　　小时候绘路姐妹俩和嘉麒就经常串门玩，虽然说嘉麒中间出国了，但绘路绘雅偶尔还是会跑到他家里蹭饭的——比如说绘垣琉宛没回家的时候。 
　　所以为了方便几个孩子待一块，两边的大人也都是给孩子们都准备了两家大门的钥匙。所以说俩姐妹现在有嘉麒家门的钥匙，也不是什么奇怪的事。
　　进门之后，屋里非常安静，但从门口的鞋子来看，嘉麒明显是在家里的。确认了这一点之后，两个女孩就在佑希有些无奈的眼神中，蹑手蹑脚地摸到了嘉麒那紧闭的房间门前。
　　悄悄扭动门把手推开一小道口子，果不其然，某个倒霉蛋这会儿正在床上戴着眼罩，十分惬意地睡着午觉。
　　“嗨，我就知道你个衰货在睡觉。”见没出啥事，魔王殿下松了口气，但害她这么白担心一场，小丫头心里还是有些怨气的。
　　“起床啦，衰货！太阳晒屁股啦！”绘路伸出双手像拍鼓一样拍打着嘉麒的床，看得佑希有些莫名其妙。
　　因为小魔王一向是皮而不熊，遇到这种有人睡觉的情况，顶多会悄悄整些恶作剧，没有重要事情的话，从来都不会干出这种故意吵人睡觉的情况。
　　现在这熊孩子一样的反常操作看得佑希也是皱起了眉头，而更怪的是，绘雅就在一旁看着自家姐姐闹腾着，完全没有半点制止的想法。
　　“嗯？放心啦，他就是头猪，这种程度根本吵不醒的。”注意到佑希的目光，小魔王也是解答起了对方的疑惑。
　　“怎么说呢？跟蠢煜差不多吧？蠢麒睡着之后，除非你往他脸上泼一盆水，不然你就是把他举起来丢地上，他都不会醒的。”
　　虽然说法夸张了一点，但魔王殿下正是因为嘉麒用常规方法根本叫不醒，所以才能如此放肆地搞事情。
　　这不，绘雅也已经很默契地递过来一支笔，俩姐妹已经准备在某个熟睡的倒霉蛋脸上好好创作一番了。
　　“所以蠢麒睡觉从不定闹钟，因为闹钟没办法叫醒他……不过他有一个非常神奇的特异功能，是无数人梦寐以求的能力。”
　　嘉麒能够在睡前决定自己几点钟起床，然后到点准时醒来。这种到点准时醒，不到点绝不苏醒的神奇体质，经常让他被俩姐妹吐槽他机械猪。
　　“但我们现在是找他去吃午饭和玩吧？你们这是打算接盆冷水叫醒他，还是打算就在这等到他自己醒来？”
　　看着俩姐妹在嘉麒脸上写写画画的，佑希有些不忍直视。无奈之际他也是出声提醒道，让俩姐妹别忘了来这的正事。
　　“这个好说，他是难叫醒，不是叫不醒，用点特殊的方法就好啦。”手上的创作也基本完成，听到佑希的提醒，小魔王也是准备将自己这位倒霉蛋发小从梦中唤醒了。
　　“先说好，路仔你要是敢玩睡美人的套路，我就把你脖子捏起来，然后打肿你的屁股。”
　　“喂，怎么可能啊！我有那么没节操吗！”
　　俩人半开玩笑地斗着嘴，佑希突然注意到，听到自家姐姐口中那句‘特殊的方法’时，绘雅突然后退了几步，站在一边露出了有些鄙夷的神色。
　　佑希正纳闷着呢，只见自己那调皮捣蛋的小女友，凑到嘉麒的耳边，以不大但却所有人都能听见的音量，缓缓说出了一句话。
　　“哇，小雅今天居然穿了黑丝～”
　　“哪儿？！在哪儿”只见床上的人一个鲤鱼打挺坐了起来，一把摘掉眼罩四下张望了一下后，目光锁定在了不远处自家小青梅的那双纤细美腿上。
　　“你骗我，她穿的这不明明还是白丝？虽然白丝也棒……”
　　啪的一声，实在绷不住的绘雅，鼓着腮帮子红着脸，快步上前给嘉麒的脑门来了个大比兜子。
　　“？？？”
　　因为没有完全睡醒的关系，被拍懵的嘉麒楞楞地看着自家小青梅跑出房间的背影，还没搞懂现在是个什么情况。
　　在看到旁边笑的前仰后合的发小和努力憋笑的好兄弟后，这才后知后觉发现了什么不对。
　　“卧槽！路崽子！你为什么在我家？！等等，刚刚发生了什么？！”

第926章 六十七.魔王殿下非常直
　　理解了事情始末，嘉麒也是赶紧追到了客厅，开始哄起了自己那位还处在羞愤状态的小青梅。
　　“呜呜呜，小雅我错了，我不该在这理发店。”
　　“你在说什么鬼话？唔……”上来就被嘉麒的迷惑发言整得有些懵，虽然调整了状态，但绘雅这会儿还是有些害羞。
　　毕竟是个女孩子嘛，遇到这种事难免有些慌乱。而且现在的她，还在懊恼自己刚才干嘛一个激动上去拍了那么一下……
　　虽然用的力气不大啦，但要是被嘉麒哥误会成自己是个无理取闹的女孩子怎么办？我在干嘛啊，刚刚为什么要打他啊！
　　“我不该当着你的面发表痴汉言论，可恶的路崽子，居然用这种方式套路我……”
　　“背着我就可以是吧？”
　　“没有没有，不是这个意思！”嘉麒慌了，恨不得扇自己这张笨嘴两巴掌……不行不行，得想个办法补救，别让小雅生气了啊。
　　“笨蛋，我又没生气。还有刚刚突然打你的事，对不起啊……就是，突然被说这种东西，有点害羞。”
　　阅览过自家姐姐人生，又从小到大基本跟男孩子待在一块，绘雅对于男孩子的心思嘛……虽然不能说像绘路那样了如指掌吧，但最起码大部分都可以理解，基本上不存在什么隔阂。
　　“男孩子喜欢丝袜什么的，我又不是不知道……嘉麒哥你不用在意的，我不会因为这个生气。”
　　红着脸解释着，谈到这个话题的小丫头也是害羞的不行。有种想找个地缝钻进去想法的她，身子有些不由自主地往身旁少年的身上靠了靠，小脸蛋也微微凑近了他的胸膛。
　　“你喜欢的话，也不是不能穿给你看，黑丝是吧……虽然我一般都穿白的。”
　　“诶？”
　　“不过有个条件，虽然只是试着处处，但毕竟嘉麒哥你现在是我男朋友。”绘雅突然抬起头来，还带着红晕的小脸蛋已经换成了一副严肃的表情。
　　“喜欢看可以，但只能看我的，不准看其他人的……”
　　说出这个条件后，绘雅又感觉自己的话不太妥当，好像这种东西吧，男生自己也不好控制住？强行禁止是不是有些太为难了？
　　“唔？这样好了，其他人的你可以看，但只能瞄一眼，不准盯着看……如果能做到，你想看我穿什么我都穿给你看。”
　　“哇喔，小雅太可爱了～”躲在门口看着客厅俩人互动的小魔王，双手搭在门边露出了宠溺的姨母笑。
　　虽然不知道现在这俩人进展到哪步了，但现在看来，这对青梅竹马之间的互动，倒还是挺甜的嘛。
　　“我还以为小绘雅会耍脾气……”陪着自家小女友一块暗中观察的佑希，也是在小声发表着自己的看法。
　　看绘雅跑出去，嘉麒追出去的这种展开，佑希本来觉得会出现那种女孩子闹脾气，男孩子各种哄的剧情呢……
　　真要是这种剧情，凭嘉麒那直男性格和抹了蜜的小嘴，免不了是一阵腥风血雨。
　　“嘛，小雅很理解男孩子的，虽然有时候会有些刁蛮，但从来不会真的无理取闹噢～是超理想超可爱的那种女朋友类型！真是的，有点不想把她嫁出去了。”
　　“为什么总有种你在推销你妹妹的感觉……”听着绘路这奇怪的介绍语气，佑希有些无奈，不过这丫头说的也没错就是了。
　　“不过话说回来……”看过这对青梅竹马的互动交流，佑希突然也起了一些小心思，将自己的脑袋凑到身旁萝莉的耳边。
　　“我要是想看路仔你穿什么的话，你会穿给我看吗？”
　　“我的衣服全是你买的，你在说个鬼。”小魔王当即回了佑希一个白眼，仿佛听到什么世纪蠢话一样。
　　讲道理啊，朕的衣服几乎都是你按着你的XP系统买的好吧？而且就是因为你这憨批，朕连麻烦的吊带袜都穿上了……你怎么好意思问这种问题的哦？
　　“额？那换个问题……比如说窗外现在有个穿黑丝的大长腿美女，我要是盯着她的腿看，路仔你会……”
　　话没说完，佑希就发现这倒霉丫头已经趴在了窗边，一只手比作远望的姿势放在额头前，四处张望寻找着些什么……
　　“路仔……你在干嘛？”
　　“你不是说有黑丝大长腿妹子？在哪？我也要看看。”
　　你特么的……佑希的心中顿时奔腾过了一万头绵羊，虽然了解这丫头心态跟男孩子差不多，但这奇葩展开属实亮瞎了他的眼。
　　“我是问，如果我盯着别人的丝袜腿看，你会不会不高兴！”
　　“我有啥不高兴的？”回过头来歪了歪脑袋，魔王殿下表现出了不理解。
　　“大家都是猛男，这也没啥奇怪的吧？你喜欢看，我有啥不让你看的？我也喜欢看这些啊？”
　　“不过你真要在那偷偷看的话，我确实有可能会不高兴。”绘路从窗台边跳下，听到这话的佑希眼睛顿时一亮，但对方的下一句话又让他眼中的光又重新黯淡了下去。
　　“有好看的不跟朕分享，这可不是兄弟该做的事！你要是一个人偷偷看不告诉我，我当然是会不高兴的啦～”
　　看着小魔王拍着胸脯发表着问题言论的模样，佑希顿觉心累——我到底在期待什么？这丫头就是个小色胚而已。
　　“噢对了，我不喜欢那种透肉的黑丝，反正我喜欢的是啥你也知道……蠢希你为什么这个表情？你为什么握着拳头？你要干什么？！”
　　“你这笨萝莉！我可不是在跟你交流XP啊！”
　　面对喋喋不休依旧抓不到问题重点的直男萝莉，佑希的选择是……重拳出击！
　　——分割线——
　　“所以小雅是允许我瞄一眼，路崽子是直接趴在那跟着你一块看？噗哈哈哈！突然好同情你啊阿希！”
　　回绘路绘雅家的路上，嘉麒拍了拍佑希的背，毫不客气地表达着自己的幸灾乐祸——虽然他知道自己是个直男，但没想到某人的女朋友比他这个直男还直。
　　“我知道我这方面很迟钝，但连我都看得出来，你是想看看路崽子对你的独占欲和吃醋表现，她怎么能这么直啊？噗哈哈哈！”
　　“别笑了你……”佑希单手掩面，虽然这一切在他的意料以外，但也是在情理之中就是了。

第927章 六十八.就是你在乱叫老婆？
　　因为多了个嘉麒，小魔王也不方便带着这么多人飞了，所以决定就这么走回去……反正离吃午饭还早。
　　佑希嘉麒各自牵着属于自己的那枚萝莉，俩姐妹则是在中间手牵着手，一副有说有笑的欢快模样。
　　“我特么怎么觉得像是哥哥带妹妹？”这完全不像情侣出行的站位当时，让嘉麒忍不住吐槽了一句。
　　“别，我觉得像爸爸带女儿，嘶！”
　　话没说完，佑希的小腿就狠狠挨了自家小女友一发踢击。吃痛的他低下头，直接就对上了对方那双写满了不爽二字的眼睛。
　　魔王殿下刚想说些什么，眼角的余光却发现了一个熟悉的身影。玩心顿时闹腾起来的她，立马抛开佑希和绘雅的手，直接撒开腿跑了起来……
　　“路仔？路仔你去哪？”
　　佑希刚想追上去，就注意到了自家小女友奔跑的方向上，有一名穿着非常青春靓丽的少女在那低头捣鼓着手机……
　　而在她的身后，一个好像背后灵一样的小家伙也探着脑袋和她一块看着手机里的画面。
　　“噫？！重量级你干嘛？”正低头看着手机呢，双眼突然被捂住少女发出了惊呼。
　　正准备张口就准备数落一下身旁小幽灵的恶作剧，一道好像合成音一样的声音却在背后响了起来，搞得少女是一阵鸡皮疙瘩。
　　“猜猜我是谁～”
　　这种很常见的蒙眼猜人套路吧，在小魔王的魔法变声效果下，无疑是增大了游戏的难度。这种似男似女似老似幼的合成声音，一般人还真的蛮容易被整晕的。
　　这种游戏绘路平常也经常跟佑希玩，或者说是萝化之后经常和他玩。不过她的小手实在太具备标志性了，佑希就是想猜不出来也做不到。
　　但这次有些不一样，魔王殿下可没打算像和佑希一块的时候那样放水。这回她可是捣鼓了些小操作，把对方对自己手的触感都干涉了，断掉了对方从这方面来猜测的线索。
　　“小魔王，对吧？”思索了一会儿，少女给出了一个很确定的答复——毕竟认识的人会和她开这种玩笑，还能搞这种干扰项的，除了那枚腹黑萝莉也没谁了。
　　“噫？该说不愧是勇者吗？憨憨果然变聪明了很多～”
　　“我本来就不傻好吧？”将绘路的双手从脸上扒下来，勇者妹的语气里也带上了几分无奈。
　　“不过这么巧？我就出来遛个殇，都能碰上你们？”
　　“遛个殇？”
　　看了眼旁边有些无精打采，目光却一直时不时往汐夏手机上瞄的小幽灵，魔王殿下顿时恍然大悟，理解了这句话的含义。
　　“她网瘾犯了，你带她出来遛遛是吧？让她呼吸呼吸新鲜空气？”
　　“胡说！她是被她爸爸妈妈轰出来的！偶只是陪着她而已！可恶啊，偶的游戏还没存档就被关掉了……”
　　许久没同小魔王一行人见面的殇，现在的模样和之前的形象也是大相径庭。不停地在空中苦恼地打着滚，懊悔着自己为什么没养成及时存档的习惯。
　　“你这是把她线给拔了？这戒断反应严重的……”
　　“不然呢？她已经泡在电脑前三天了啊！再不管就废了！”
　　“她还……真彻底变成一只小宅女了啊？”来到几人身边的绘雅看着现在的殇也是有些无语，虽然听说了这件事，但亲眼看到还是挺微妙的。
　　明明之前是个慵懒可爱，特定时候有些疯癫的小幼nv。当时在废校区见到她的时候，和稚嫩的外表不同，那会儿殇还是挺有地区大boss的气质的……
　　所以现在这个电脑被拔线就在空中乱打滚的丢人玩意是怎么回事啊！你好歹是所谓的死神吧？倒是支棱一点啊！
　　“老婆，带偶回家玩电脑好不好？偶好怕存档损坏了……而且下午偶还要和他们打团的，已经约好了的。”
　　“你不要喊我老婆！”勇者妹也是不惯着她，一把将殇抓下来对着屁股就是几下。
　　汐夏好歹以前也是以男孩子自居的，这种每次换裙子都会害羞到不行的纯情小少女，你对着她喊老婆，无异于雷区蹦迪。
　　“呜哇，小魔王老婆救我！小汐夏老婆好凶！”被汐夏夹在腋下打的哇哇乱叫的殇，赶紧对着旁边的绘路发起了求救，随即收获到了某人微妙的视线。
　　“路仔，我能揍她吗？”
　　敢当着我的面叫我家小宝贝老婆？啧……头上满是井号的佑希，此刻已经在摩拳擦掌，随时准备替换下汐夏，给这不知天高地厚的小家伙一个教训了。
　　“算了，算了，小孩子不懂事……”魔王殿下摆了摆手，示意佑希不要和小孩子过不去——虽然这个小孩子实际年龄比他们几个加起来还大。
　　但这丫头保持与外貌年龄无二的心智的状态独居了不知道多少年，说是小孩子其实也没差。所以心大的小魔王也不打算在意什么，就当是小孩子乱说话了……如果殇没有补上了后面那句不知死活发言的话。
　　“小雅老婆，呜呜，救偶！”
　　“淦！蠢希！揍她！不用给我面子！我妹妹是你能叫老婆的？！”
　　“你不是说小孩子……”
　　“揍她！我给你附魔了！你被强化了！快上！”
　　“得令！”
　　——幼nv殇挨揍中——
　　挨了一顿教训，哭哭啼啼的殇这会儿正坐在一边，被绘雅温柔的用冰淇淋哄着。
　　感动到不行的她，差点就说出那句‘谢谢绘雅老婆’。但旁边绘路那头传来的杀气，让她不得不止住了嘴，乖乖地捧着手里的冰淇淋沉默地享用着。
　　“呼，所以憨憨你爸妈天天都赶你出来吗？”作为‘死对头’（好闺蜜），每次见到汐夏，绘路还是忍不住想和对方聊聊天的。
　　“那倒不是，今天是说重量级在家憋太久了，让我带她出来逛逛，接受下现在城市氛围的熏陶……”
　　“所以你爸妈知道她的存在了啊？”
　　“我爸妈都知道什么魔王勇者，还在乎一只幽灵么？”
　　耸了耸肩，汐夏瞄了眼不远处一边被绘雅摸着头一边吃着冰淇淋的小家伙，心里有种说不尽的心酸。
　　“小魔王啊，带这种重量级的孩子，真的好难啊！”

第928章 六十九.魔王的内衣
　　这种大热天的，连某位幽灵都受不了要吃冰淇淋，几个人站在路中央也更是难受了。
　　所以随便找了处阴凉地歇脚之后，两个男生就把时间留给了几个女孩子，跑去给她们买饮料去了。
　　“不过憨憨，你现在越来越像个女孩子啦～”
　　上下打量着汐夏现在的形象，小魔王开口调侃着她，突然却感觉这句话怎么听起来这么耳熟。        
　　“有么？我觉得除了裙子之外，我的打扮应该算挺中性了啊？”
　　捋了捋自己刚过耳垂的短发，因为习惯的原因，勇者妹其实并不怎么喜欢留长头发，到脖子的长度已经是她能接受的极限了。
　　不过她亲爱的母上为了早日培养出她作为女孩子的习惯和观念，这些日子来也是各种让她穿小裙子和留头发打扮，搞得汐夏也是挺苦恼的。
　　折中了一下，最后勇者妹选择的是一种比较中性的发型——前边依旧是正常的短发，但在脖子的后方，却留了一束扎起来的长发。
　　不过说是偏向中性的发型，现实里也没多少男生会选择这种头发，虽然男孩子留这种发型也不会太古怪就是……
　　“说实话，要不是你是女孩子，学校可不会给你留这种头发……我记得学校规定男生头发不能过耳朵和肩膀对吧？”
　　“不过还是挺好看滴，有点二次元勇者的味道了？憨憨你的发型其实还是挺飒气的嘛，不过裙子为啥是甜系风的？”
　　“这问题你得问我妈，说真的我裙子连都不想穿……好看是一回事，但真的很麻烦。”耸了耸肩，汐夏提到这个她就觉得苦恼。
　　“这些都不是最麻烦的，小魔王你有没有遇到过这个问题？”一边说着，汐夏微红着脸，伸出双手在自己的胸前比划了一下。
　　“唔？憨憨你这已经有C了吧？”
　　顺着对方的暗示打量了一下，绘路露出了有些惊讶的神色。虽然被较为宽松的衣物遮掩着不怎么明显，但面前少女胸前，确实已经颇具一些规模了。
　　毕竟是在十五六岁这个年龄段嘛，有发展规模也是正常的事。虽然不算特别大，但这种一般衣服已经很难藏住的大小，对于一直以男生习惯自居的人来说，确实有些小麻烦。
　　“没有，就B的程度，但也不能不管。”勇者妹咬了腰嘴唇，除了某只重量级带来的日常麻烦之外，这段时间她最苦恼的就是这件事了。
　　“我老妈给我买的内衣，穿着感觉好怪，但不穿又有些影响……”
　　“所以你这是向我咨询这个？我以前可是男生诶？”摊了摊手，小魔王表示自己爱莫能助，毕竟她平常可不怎么穿这玩意。
　　“就是因为这个我才问你啊，我们俩这点上很相似……”
　　“确实，换成朕也应该不会去直接问其他女生……”
　　沉默了一会儿，这对‘好闺蜜’都对现在的状况感到有些尴尬——我们两个猛男，为啥要在这讨论内衣问题啊？！
　　“你俩这是在干嘛呢？”
　　就在这时买完饮料的佑希回来了，看着两个沉默对视的女孩，伸手递给了她们两瓶饮料，顺便好奇问起了这对‘死对头’的交流内容。
　　“噢！憨憨你这个问题可以问蠢希！”看到佑希出现的那刻，小魔王的眼中闪烁起了光芒，一把就将脸上写着莫名其妙的佑希拽了过来。
　　“啥？问我什么？”
　　“我的内衣其实大部分都是蠢希买的，我觉得憨憨你这个问题应该问蠢希哒！”
　　魔王殿下的突发奇想，顿时就现场的情况……更尴尬了。汐夏和佑希彼此大眼瞪小眼着，张了张嘴，俩人谁都不知道这会儿应该说些什么。
　　“学……学长，就是，内……”张了张嘴，勇者妹现在的脸已经红的像苹果一样了。
　　“别问我，我不懂，路仔她都基本不穿的……你问了也没用。”
　　佑希已经有种想把旁边绘路抓起来打屁股的冲动了——你这甩给我的都是些什么事啊？！还内衣，我像是懂这个的人吗？！
　　“唔，不穿？因为是平的吗？”打量了一下绘路的胸前，汐夏突然露出了坏笑的表情，但语气听起来却好像有那么些羡慕。
　　“嘿，你要这么说我就不高兴了。”绘路还没说啥呢，佑希听到这句话顿时反应就上来了，当场伸出手来，直接把旁边的萝莉抓到了自己的面前。
　　“我家路仔是贫，不是平！是贫瘠的贫，不是平坦的平！是那种小巧可爱的类型，才不是什么搓衣板好吧？”
　　“喂，蠢希……”
　　听着佑希有些羞耻的发言，绘路的脸也慢慢开始变红。但小声尝试着制止对方的她，声音很快就被对方盖了过去。
　　“我家路仔这种有起伏又不大，一只手就能握住的大小才是最完美的！”
　　“蠢希……”
　　被佑希抱在怀里，脸已经越来越红小魔王尝试着说些什么，但好像被打开了什么开关的佑希，依旧在喋喋不休着，让她根本就插不上嘴。
　　“又美观，手感又软又好，玲珑有致小巧可爱，这才是最完美的，而且功能性也……”
　　“够了！你闭嘴啊！！！”
　　最后，魔王殿下还是炸毛了……
　　——分割线——
　　“或者，我去问问你妹妹也可以？她的话我应该不会那么难以启齿……”
　　“算了吧，小雅可真的是平的……她跟你不一样，她穿内衣只不过是在安慰自己罢了。”
　　那这可真是个悲伤的故事……汐夏心里默默吐槽着，稍加思考了一下，也有些能理解另外一只银毛萝莉心中的悲伤。
　　明明是一个正牌女孩子，结果这这方面却输给了自家那位后天萝变的姐姐……这要是再看到自己胸前这规模，那丫头怕不是得跳起来打人了。
　　思考再三，勇者妹放弃了去触这个霉头的想法。不过从绘路这边得不到什么答案，以后的日子也只能靠自己慢慢去适应了。
　　“不过学长，小魔王她现在也没穿吗？”再次开口对着旁边的佑希打听着，汐夏非常好奇这枚萝莉是如何做到不穿内衣的……是什么魔法吗？
　　“不，出门前我给她套了件儿童内衣……不过平常她确实不穿。”        
　　“唔？但小魔王你既然不是平的，不穿的话不会……磨到吗？”
　　“嗯？不会啊？应该是我比较特别吧？怎么说呢，我那其实是ao……唔唔呜呜呜？！”话没回答完，魔王殿下的嘴巴就被面色大变的佑希给捂住了。
　　“不好意思，我家路仔口无遮拦，什么都乱说……”
　　一边陪笑着，佑希突然换上了一副凶狠的表情，凑到了自家小女友的耳边，轻声对她发起了警告。
　　“这种私密的东西除了我谁都不准说，这是我们的秘密，懂吗？”
　　“唔呜呜？！”

第929章 七十.勇者妹不想被怜爱
　　“所以我还是觉得，你跟汐夏现在关系是越来越像好闺蜜了……虽然也不是坏事就是了。”
　　伸手轻轻挠着绘路的下巴，几个人分开之后，佑希轻声笑着调侃起了自己可爱的小女友。
　　这俩倒霉娃子有着差不多的境遇，共同语言相较一般人确实多上很多。绘路能有这么个彼此可以照应一下的好朋友，佑希其实还是挺欣慰的。
　　“不过有些私密的话题还是只能我跟你才能知道，明白了吗？”
　　佑希叹了口气，宠溺且无奈地看着旁边像只小猫咪一样眯着眼睛享受挠下巴的小魔王，苦口婆心地尝试给她灌输一些正确的观念。
　　“你啊，现在是女孩子，有些男孩子说出来没关系的东西，你可不能再乱说了噢？不然会被当场小chi女的，你怕不怕？”
　　“唔嗯～”
　　“我比较好奇我姐又乱说了些啥……”一旁牵着嘉麒手的绘雅，听到俩人的对话，也是凑过来插了这么一句嘴。
　　而对于绘雅的问题，佑希也是笑而不语。但他苦涩笑容下的沉默，并不影响某只萝莉继续自己的猜测…
　　“按照我对姐姐的了解，能让佑希哥你这么慌的……不会是自爆了一些身体结构上的东西吧？隐私部位的？”
　　啧，不愧是亲妹妹，还是说是因为这丫头看过了路仔之前人生……佑希砸了咂嘴，不过这样的反应也是坐实了对方的猜测就是。
　　“姐啊，你个小笨蛋，乱说这些东西，佑希哥可是会吃醋的哦？”
　　绘雅伸手捏起了自家姐姐的脸，一边被挠下巴一边被捏脸的某只萝莉，不由得发出了既享受又难受的呜呜声。
　　“咕呜，可我只是解释了不穿内衣不会被衣服磨到的原因……呜～蠢希别捏逆鳞，呜？！”
　　“我滴姐啊，那地方凹陷可是隐私话题啊！你怎么这么蠢啊！”
　　——分割线——
　　而汐夏这边，在婉拒了午饭邀请，告别了小魔王等人之后，则是继续带着旁边的重量级，让她多体验体验现代都市的风情。
　　“老婆，为什么不去她们家啊？外边好热的诶。”在勇者妹的旁边转来转去的，小幽灵神情中有着那么几丝幽怨。
　　“少来，你就是惦记小魔王家的游戏房和电脑！让你进去你就废了！还有，别叫我老婆，小心我抽你屁股。”
　　“呜，好凶……明明在偶家的时候你还像只小猫咪一样，害怕的可怜兮兮的，还黏着偶追着偶，特别黏人娇弱。”
　　“你不要添油加醋，你那鬼屋我能陪你进去就不错了！还有，你差点要把我干掉的事我可是还记着呢！”
　　气鼓鼓的汐夏一把揪住了殇的脖子，一边在她腰间挠着痒痒一边教训着对方——虽然非常热心肠，但勇者妹还是挺记仇的。
　　虽然知道原因不在殇的身上，汐夏也没有因此太责怪或者忌惮殇。但小小报复一下宣泄下自己当时被吓坏的怨念，作为一名青春期少女，还是有这种小脾气的。
　　“老婆！痒！偶错了啦！哈哈哈……老婆你要三思啊，其他人看不见偶，哈哈……只会觉得你在，哈，在挠空气，会社死的，哈哈。”
　　“哦豁？网上学了不少东西嘛？连社死都知道了？”先是一阵惊讶后，勇者妹露出了坏笑，凑到殇的耳边说出了让她有些绝望的事实。
　　“不过很不幸呢，这一片的人都觉得我是个中二病，干什么都不奇怪呢～所以社死什么的，早就已经是了。”
　　“老婆？！老婆你这是摆烂，不可取啊！要懂得运营自己的形象，你现在呀哈哈哈，痒！痒！”
　　尽情欺负着手里的重量级小幽灵，勇者妹有些无奈地叹了口气——所以你这倒霉孩子，现在倒是油嘴滑舌的，到底都在网上都学了些什么东西啊？
　　虽然小魔王说过珀晶之女都非常的聪慧，但这重量级的聪慧用错地方了啊！不行，得找小魔王安排一下，把缺失的九年义务教育给这丫头补上去。
　　脑补了下这枚米二出头的小东西坐在一群小学生中间，年纪比全班加起来都大的她，被按在桌前学习着小学知识……想到这场面，汐夏忍不住也是笑出了声。
　　“噗呼呼，现在小学生也是一个个发育的快的离谱，重量级你这身高估计只能在幼儿园找到差不多的。”
　　“老婆，老婆你在说什么啊？老婆你也不高啊，你才米五多……噗哈哈哈！别挠！别挠！”
　　“别叫我老婆！还有我米六！算上鞋子有米六了！”
　　“你那是厚底鞋，不算哈哈哈哈哈！”
　　听着这枚小东西的嘲讽，勇者妹的脸黑了下来。以前她还是以男孩子身份生活的时候，就沒少被吐槽身高的事……男生高中了才一米五，确实是有些矮了。
　　虽然现在大家知道她是女孩子很少再调侃身高的问题，但已经养成了男孩子那种微妙好胜心的汐夏，还是很希望自己能够再长高一些的。
　　最起码作为勇者，我应该是个米七高个儿的大姐姐才对！这样才能震慑住其他人嘛……不然像现在这样，虽然一个人都比自己高上一两个头，哪来的勇者威风可言？
　　“真希望能长高点啊……”
　　教训完了殇，汐夏松开手小声嘀咕了这么一句。虽然声音不大，但还是被旁边的小幽灵听见了。
　　“唔？就偶的审美观来说，其实你这样刚刚好啊？不管这里的大小也好，还是身高，偶觉得现在你这样已经是最匀称的啦。”
　　指了指汐夏的胸前，小家伙这会儿也不知道是在安慰她，还是确实在说自己的心里话。
　　“而且这段时间你不是收到了挺多情书的嘛？其实你可以对自己的姿色再自信一点的哦～”
　　这段时间一直待在汐夏的旁边，殇自然是知道不少对方身上其他人不了解的秘密。
　　而且说实话吧，现在的汐夏确实是一位不折不扣的美少女。虽然因为她母上的关系，导致打扮和气质之间有那么些违和，但这也并没有掩盖住她出彩的姿色。
　　至于违和的问题，是因为勇者妹的性格气质，让她一直都在往飒气的方向发展。而她亲爱的母上，却一直让她穿的是一些甜美系的裙装。
　　不过在学校大部分时候穿的是校服小礼裙，倒也没有这样的问题。因此在学校里，汐夏还是成功俘获了一帮小少年的心的……
　　如果不是因为以前的中二黑历史劝退一帮人的话，相比勇者妹的追求者也会更多吧？不过勇者妹本人，却并不怎么喜欢这样的展开。
　　“我要的不是这样啊！我是勇者不是公主啊！他们对我抱着的基本都是保护欲，我才不要这样的展开！”

第930章 七十一.小幽灵的新衣服
　　经过思考，汐夏觉得最能让身旁小幽灵感受到城市的地方，还得是购物中心。
　　“虽然我不喜欢逛街……但带你走走也不是不行。”
　　超市啊，手机城，奶茶店，各种各样的餐厅……虽然在网上有看到过大概，但亲眼见到这些东西，可把殇这位不知道哪个世纪到来的客人给看呆了。
　　“哇喔！哇塞！这里好多吃的！那是什么，好多手机！有游戏可以玩吗！”
　　“你注意点，别看傻了待在原地不动，被人看见就不好了。”
　　一块待了这么久时间，勇者妹也算是摸清了这只小幽灵的一些特性——一直处在存在但又不存在的状态，听起来倒有一些量子力学的味道？一般人不满足一定条件的话，是没办法看见她的身影的。
　　只有在目光聚焦在殇的身上，随着盯着她的时间越长，她的身影才会慢慢在人或者是摄像机的面前慢慢出现并清晰起来……
　　所以如果不是知情者的话，看到这状况八成就觉得是闹鬼了吧？不过说是闹鬼也好像没毛病？
　　不过只要目光在中途移开，或者是殇在过程中离开了视线，都可以解决这个问题。而一般人又不会无聊到凝视着一片空气，小家伙被发现的概率还是挺低的。
　　不过为了预防万一嘛，汐夏还是得带着和要求旁边的重量级时刻保持移动的——虽然路人是大概率看不到，但商城里可是有监控这玩意的啊。
　　“重量级！我来跟你玩个游戏。”走着走着，途径一家店铺的时候，勇者妹的脸色突然就变了，随即伸手抱住了旁边的小幽灵，一只手捂住了她的眼睛。
　　“什么什么？是要给偶什么惊喜么？”话音刚落，殇就感觉一阵阵的风吹过，汐夏突然就抱着她这么跑了起来。
　　“好了，没事了。”跑了一小会儿，勇者妹放下了小幽灵，轻轻拍了拍她的后背。
　　“？？？所以，怎么了？”
　　“没事，继续逛吧。”瞄了一眼身后的网吧，汐夏松了口气，仿佛躲过了一场重大的危机一般……
　　带着莫名其妙的心情，小幽灵视线又定格在了一家洛丽塔服装店，双眼放光的她立刻就飘了过去。
　　“这有卖衣服的诶，里边好多老婆！她们穿的好好看。”
　　“你不要逮着一个小姐姐就叫老婆啊……你忘记你是怎么被璃子揍的了？”
　　然而小家伙并没有把勇者妹的告诫听进去，钻进店里左看看右看看的，到处打量着店里打扮的漂漂亮亮的小姐姐，心里更是有些羡慕。
　　“呜，现在的衣服都这么好看了，但偶还是只能穿这身。”
　　低头看着自己身上那身万年不换的朴素白裙，小幽灵的眼神有些失落。不过作为幽灵，她也确实没办法穿其他的衣服，只能在这眼馋其他的小姐姐了。
　　“唔？你说到这个，我倒是想起来了。”被这么一提醒，勇者妹想起了某只萝莉前不久交代和嘱托她的一些东西。
　　“小魔王说你整天就穿着一套衣服，怪可怜的，所以托我给你带一套。”一边说着，汐夏将手伸进了包里，拿出了一个精致的小盒子。
　　“别闹，偶是幽灵诶，这身衣服是当初跟偶一起当祭品才能在偶身上的。就算实体化的时候可以穿，但你不是说不准偶在外边实体化吗？”
　　“这就得归功给我们万能的小魔王啦～”汐夏笑眯眯地说着，拉着小家伙直接走进了店内的更衣室——虽然其他人看不见，但换衣服这种事还是别大庭广众下来的比较好，
　　怎么说殇也是女孩子，所以绘路还是能猜到这小家伙对漂亮衣服的期待的。毕竟哪怕是她和汐夏，最后都还是沦陷在了各种漂亮的小裙子下嘛……
　　考虑到幽灵的特质，魔王殿下也是研究了好一阵子，这才捣鼓出了将物体灵体化的能力……之前绘雅喂她吃的冰淇淋，就是这种能力中诞生的杰作。
　　一进更衣室，汐夏却并没有第一时间让殇拆开盒子包装换上她的新衣服。而是在对方疑惑的眼神中，这里摸摸那里看看的，好像在翻找着什么一样。
　　“你在干嘛？”
　　“嗯？找偷拍的摄像头啊？小魔王说了，进这种独立更衣室要留个心眼，虽然并不多，但还是要小心偷拍的。”
　　一边解释着，用自己的眼睛和双手确认过一遍之后，汐夏还掏出了自己胸前的吊坠，用绘路事先在里边设置好的魔法搜查着摄像头。
　　作为一名连大腿上写正字是什么意思都不懂的单纯少女，勇者妹在小魔王心里现在可是一朵非常需要保护的白莲花……
　　所以绘路尽自己所能教了她所以能理解的保护自己要点，而且更是往她的吊坠里塞了一大堆有的没的魔法，为的就是预防这种不时之需。
　　“她还挺照顾你的诶？你们不是死对头吗？”
　　“彼此彼此，她也挺为你操心的，经常问我你的情况，还时不时给我塞她给准备的各种东西。”
　　检查了没什么问题后，汐夏坐在更衣间的椅子上，拆开了手中盒子的包装。她也很好奇，那只腹黑魔王会给这只小幽灵准备什么样的漂亮裙子……
　　换好了衣服，开心的小幽灵对着更衣间镜子不断地转着圈，欣赏着镜子里边自己现在的姿态。
　　“别转了，你这样很憨诶，你在干什么啊？”
　　勇者妹扶着脑袋，看着镜子里空空如也的画面，再看看小幽灵转的欢快的模样。不知是该怀疑自己的眼睛出问题，还是这丫头的脑袋出了问题。
　　“老婆老婆，所以我穿的是什么衣服？！好看吗好看吗？”
　　“合着你特么根本看不见啊！那你对着镜子转个鬼啊！噗哈哈哈哈…”
　　用咆哮的语气吐槽了这么一句，但看着殇身上这身裙子，勇者妹还是忍不住笑出了声。
　　小家伙也不知道是因为兴奋还是视角问题，并没有认出自己身上的衣服是什么情况。但汐夏可是看得出来的，刚刚帮对方换衣服的时候，她就在全程憋笑了。
　　“非常可爱噢，我的小女仆殇～现在你可是重量级小女仆啦！”
　　汐夏欣赏着身着女仆装姿态的小幽灵……果然，那只小魔王心里还是一肚子坏水啊。

第931章 七十二.小女仆殇
　　白色连裤袜袜，黑色小皮鞋，白色女仆小手套，黑白撞色的短裙款女仆装，脑袋上再扎一对活泼可爱的双马尾……
　　再加上小幽灵那米二出头的娇小身体，打扮完后的她，摇身一变成为了一枚活泼可爱的邻家女仆小妹妹。
　　“怎么样怎么样？！好看吗？！”漂浮在半空中转着圈子，第一次穿上新衣服小家伙兴奋地询问着汐夏的意见。
　　“嗯，很棒哦！小魔王的衣品果然必须要点个赞。”
　　笑归笑，勇者妹也不得不承认这身衣服确实可爱，在这小丫头的身上也没有什么违和感，非常适合她。
　　虽然知道自己的年纪面前这位重量级的面前甚至还不到她的零头，但平日的表现，让汐夏不知不觉间，慢慢就把这小家伙当成了自己的妹妹来看待……
　　可能也是她作为独生子女的遗憾？特别想要一个弟弟妹妹什么的吧……汐夏父母也是了解这点，才愿意让殇留在他们家生活的。
　　反正是个幽灵，又不占地又不添张嘴的，也不会给家里造成什么额外负担。而且她的故事也挺让人同情的，两位大人对她也是非常的怜爱……除了碰不到她。
　　“重量级啊，你知道你这身衣服叫什么吗？”勇者妹憋着笑，试图提醒一下这位呆呆的幼崽。
　　“女仆装啊，偶知道的，网上有看到过。”小家伙依旧沉浸在得到新衣服的兴奋中，并没有发现到什么不对的地方。
　　“那你不觉得，这衣服有什么地方……微妙吗？”
　　“没有啊？不就跟JK还有洛丽塔一样，是一种类型的衣服吗？只要好看就好了啦～”
　　行吧，天真也是好事……看着殇那双澄澈的眼睛，汐夏确定了对方确实是不懂这些。既然她乐在其中，自己就别去坏别人心情了。
　　小魔王啊小魔王，你怎么这么坏噢，让人家穿女仆装什么的……你这是要送只小女仆到我家的意思是吧？
　　就在汐夏心里有些小腹黑的想着这些的时候，她的胳膊突然就被旁边的殇给挽住了。刚把头转过去，对方就说出了一句让她心生罪恶感的话。
　　“对了对了，既然是女仆装的话……主人～要偶给你倒茶嘛？还有女仆是不是要侍寝的啊？”
　　“别！等会你把我床压爆了，你还是正常一点吧。”
　　所以你怎么还投入进角色了啊？！小魔王你果然罪大恶极！还有你这小东西从哪学来的这些东西？果然得限制你上网才可以，不然再过阵子，你就成人精了啊！
　　于是接下来的逛街时间，勇者妹的身边就多出了一枚活泼跳脱的幽灵小女仆。甚至在之后的很长一段时间里，这小家伙都不愿意换下这套女仆裙……不过这些也是后话了。
　　“主人主人，小魔王有没有给你送过衣服啊？”完全投入女仆角色的殇，这会儿也是连称呼都改了，听得勇者妹是一阵不适应。
　　“没有，我也跟你不一样，不用她送我衣服……老妈买的衣服我都穿不完了。”
　　我特么怎么有一股我在犯罪的感觉啊？被一个米二出头的小东西喊主人啥的……一边回答着，汐夏的心里莫名产生了一股罪恶感，觉得自己的小日子是越来越刑了。
　　不对，冷静，她年龄起码三位数起步，可能还会到四位数。我还没成年呢，这么来看应该她在犯罪才对……
　　玩着梗吐槽着，不过汐夏还真有那么些羡慕殇身上的漂亮小裙子。但出于对那只腹黑萝莉的了解，她可不敢把这份羡慕给表现出来。
　　不然重量级一个多嘴，那只腹黑魔王铁定会操着哟吼吼的笑声，然后来上一句——既然勇者想要来当魔王的小女仆，朕又怎么可能会不同意呢？
　　我可是勇者啊！女仆是不可能当的，这辈子都不可能当的！勇者穿上女仆装去服侍死对头魔王什么的……
　　“咦？为什么我会觉得有些带感？”感觉到脸上有些发烫，勇者妹捂着脸，对自己这份没来由的兴奋个期待感到了疑惑。
　　越想越觉得不妙，汐夏赶紧转过头来准备找旁边的小女仆转移下注意力……然后面前空空如也的景象就让她愣在了原地。
　　“完了！光顾着想事！孩子丢了！”
　　——分割线——
　　另外一边，已经在家中吃完午饭的四位少年少女，这会儿正在游戏房里一人拿着一个手柄，面对着大屏电视进行着激烈的比赛。
　　“路仔，你还真是不留情啊……”
　　上来就是被自家小女友一顿暴打，佑希虽然在努力操作着手里的角色抵抗着，但逐渐也是感到有些力不从心。
　　“电子竞技没有感情！女人只会影响我打连招的速度！”
　　一边说着怪话，魔王殿下乘胜追击着，继续操作着角色对着佑希的角色进行着猛烈的攻击。
　　“有没有一种可能，姐你才是女孩子。”
　　在游戏方面没有自家姐姐如此强大水平的绘雅，在旁边小小吐槽着，同时配合着绘路的角色一起发动着攻击……
　　“蠢希，你别放水啊！玩游戏就要好好玩！把感情全部给朕丢一边去！”
　　“我没放水啊！我是真打不过啊！技能丢你脸上你都能反应过来防反，你要我怎么跟你打啊！”
　　小两口歇斯底里着，旁边的绘雅嘉麒头上也是有那么些黑线。相较于打的热火朝天的绘路佑希俩人，他们俩这边就显得和谐多了。
　　但和谐也仅限于绘路刚才那句话出现为止，听到那句‘别放水，玩游戏就要好好玩’，嘉麒突然露出了恍然大悟的表情，神情也开始变得严肃。
　　“？？？嘉麒哥？”
　　突如其来的游戏节奏变化，让绘雅有些措手不及，随后她就发现，自己的角色好像突然就被嘉麒给针对了。
　　“抱歉了小雅！我不会放水的！”
　　“休伤吾妹！”
　　看着几个人伴随着战吼的无情表现，绘雅嘴角抽搐着。看着自家姐姐以一敌二的英勇模样，她果断选择了划水。
　　但说到底，本质上绘雅也是个合格的游戏玩家……随着嘉麒一发技能丢在了她的脸上，一直被几人情绪感染着的她，终于是暴发了。
　　“嘉麒哥！你欺人太甚！我今天就要把你打爆啊！”

第932章 七十三.线上不行转线下
　　和朋友玩游戏的时候，比起默契的配合闯关，想必不少人都觉得，相互坑起来搞事情所带来的乐趣，要更加的丰富多彩。
　　而我们的小魔王就是这样的搞事萝莉玩家，除非是类似开荒啊，竞速啊这样的场合，在保证不会输的前提下，她可是能把坑队友三个字贯彻到底的。
　　当她的队友倒还好，虽然经常血压会高，但最起码还是能把胜利奖杯拿到手的。如果像佑希这样，作为亲密关系的人跑到了她的对面……那么真正的折磨就要开始了。
　　“所以我一点都不想待在路仔对面……妥妥被针对。”佑希看着画面上自己人物的复活倒计时，感叹着自己游戏体验的糟糕。
　　绘路甚至已经算好了他角色复活之后的所有动向，直接导致佑希走几步路，就能碰到一个自家小女友不知道何时已经设置好的陷阱，游戏体验属实糟糕到家了。
　　而嘉麒那边，因为佑希吸收了绝大多数绘路火力的原因，他倒是能很放心的跑过去欺负自己的小青梅……
　　不过考虑到小魔王的多线程大脑和搞事个性，说不准嘉麒的动向本来就是她有意放纵的呢。但这么一整，绘雅那边的游戏体验就不是那么的好了。
　　“嘉麒哥！你又埋伏我！还有为什么我能踩到队友的陷阱啊！姐你是不是在坑我？！”
　　“怎么会呢？朕可是在忙着对付蠢希呢～安心啦，赢定的啦。”
　　绘路的发言不由得让两个男生额头上冒出了井号——什么叫赢定了？你看不起谁呢？敢Flag立成这样，不行，必须给这皮皮萝一个教训。
　　线下遭受到嘲讽技能的嘉麒放弃了针对小青梅，操作着手里的角色和佑希开始了配合，配合默契的俩人很快对小魔王游戏中的角色形成了包夹之势，接着同步发起了攻击。
　　随后就是系统的两个击杀提示，A上去的两位男生再一次被秀了一波操作华丽丽的扑街了。皮皮魔王虽然嚣张，但她还真的有嚣张的资本……
　　疯狂被虐还得被绘路嘲讽，佑希嘉麒现在已经快被气的牙痒痒了。虽然很气，但打不过对面，他们两个也没什么办法。
　　特别是绘雅再次加入战局之后，更是出于刚才的怨念，对着嘉麒张开疯狂的报复攻势。虽然时不时还会被自家姐姐恶作剧一下，但俩姐妹一手默契的配合，很快就让两个男生打出了GG。
　　“耶！”
　　看着屏幕上的胜利提示，俩姐妹响亮的击了个掌，俩女孩这边的欢乐和俩男生那边的低气压形成了鲜明的对比。
　　“好菜啊，蠢希！你是不是放水了啊？”
　　“对啊对啊，嘉麒哥，你刚刚明明一直追着我打……是不是后面良心发现下不去手了啊？”
　　嘶……面对俩丫头的追加嘲讽，俩人深呼吸了一口气，努力遏制下了想要抽她们屁股的冲动。但看她们嘚瑟的样，心里这股怨气不发泄一下也不行啊。
　　心里怀揣着同样的想法，佑希嘉麒彼此对视一眼，都从对方的眼中看出了同道中人的味道。
　　“路仔，这样吧，我们再比一把，这把你必输。”
　　“不错，小雅，我们1V1，你绝对不是我的对手。”
　　好像听到了什么笑话一样，俩姐妹听到他们的发言之后，一个趴在了沙发上，一个靠在沙发扶手上捂着脸，毫不掩饰自己脸上的笑意。
　　“噗哈哈哈，你能赢朕？你说玩什么游戏，朕让蠢希你一只手都行，随便吊打你好吧？”
　　“哈哈哈，我是没办法像我姐那样让嘉麒哥一只手，但输给你不可能的啦。”
　　出于对自己游戏水平的自信，俩姐妹一边说着，将手柄递给了两个男生，示意他们游戏可以随便挑。
　　但让绘路绘雅意外的是，两个男生都没有接过她们的手柄，而是突然从沙发上站了起来，接着来到了她们俩的面前。
　　“你……你们俩要干嘛？别玩不起啊，游戏的纠纷要游戏解决的，对吧？”
　　看着俩人有些不怀好意的笑容，俩丫头顿时感觉到了不妙，在佑希嘉麒一块放下了自己手上的手柄时，大大的‘危’字出现在了两个女孩的脑袋上。
　　“哎呀，小雅……我觉得吧？游戏这种东西，操作起来还是有点延迟的。”
　　“阿麒所言甚是，不管是互联网还是局域网，本地延迟这种东西还是很影响手感的。”
　　“所以还是线下真人对决吧！零延迟！无作弊！”
　　异口同声地说着，佑希嘉麒无视着俩人的抗议和惊恐的眼神，一人抓起了一只萝莉。
　　“蠢希！你玩不起！线上打不过就打线下！呜？！呜！！！朕错了！不嘲讽了！”
　　“嘉麒哥，你不会这么对我的吧？你以前很疼我……咿哈哈哈！不要挠我痒痒！我怕痒啦！”
　　佑希和嘉麒彼此交换了一下眼神，十分默契地抱着怀里疯狂挣扎的丫头，分别走进了游戏房里边的两个休息隔间……
　　“蠢希，你玩不起！呜哇！那！那里不行！呜？唔呜呜呜……”
　　其中一个隔间里传来了嘴巴好像被堵上的声音，某位魔王终于是为自己的嚣张付出了代价。抗议声消失后，里边也只剩下了一些时不时冒出的奇怪声音。
　　虽然不知道里边发生了什么，但想必一定是某种非常精彩的展开。而对门的另外一个隔间里，里边的青梅竹马就相对和谐很多了……
　　“唔……我还以为嘉麒哥你要对我干什么呢。”被盘腿坐着的嘉麒抱下怀里，绘雅双手挽着对方的双臂，心里也是松了口气。
　　嘉麒突然强硬起来将她带进这里独处，再加上对面时不时传来的奇怪声音，让她这只污萝莉不由得脑补了一些不太健全的展开。
　　但嘉麒还真就只是这么抱着她，什么都没有做。心里松了口气的绘雅，心里莫名也有些小失落。特别是还是对面还在散布着充满狗粮气息的声音，只闻其声不见其景，很容易让人产生脑补的好吧？
　　“怎么了小雅？听着他们俩声音，脑袋里开始想奇奇怪怪的事情了？”
　　调笑怀里的小青梅，知道了不少私底下对方小秘密的嘉麒，某种程度上也是和她的距离更加相近了？
　　虽然这份调笑依旧是带着试探性的态度就是了，别看脸上风轻云淡的模样，嘉麒心里现在也是慌的不行。
　　脑袋一热学着阿希把人抱了进来，接下来应该怎么办啊？？我总不能继续学对面吧？我跟小雅没到那程度啊……不会冒犯她吧？
　　木头，都这样了，干嘛还什么都不做啊……都把人家撩成这样了……木头木头木头！嘉麒哥你是木头！

第933章 七十四.小妮子心动了
　　木头，笨蛋，呆子，怂货……心里疯狂发出着这些有些可爱的抱怨声，紧紧攥着嘉麒双手的绘雅，时不时幽怨地抬头看对方一眼。
　　但突然间，嘉麒又好像有了动作。还疯狂在心里抱怨着的小丫头，小脑袋上突然一沉，发现身后的人突然就把下巴抵在了她的头上。
　　诶？嘉麒哥要对我下手了吗？现在吗？但我们进展这么快合适吗？不过我本来就是坏孩子，嘉麒哥也是青春期，如果是他的话……
　　脑补着一堆有的没的，在这一瞬间，小萝莉的心里出现了那么一丝悸动的感觉。随即嘉麒挪动了几下下巴的动作，更是让她的大脑直接陷入了一片空白。
　　头上的触感瞬间打乱了全部的心绪，心里那是又紧张又期待，夹紧了自己双腿的绘雅，咬着嘴唇默默等待着身后少年下一步的动作。
　　等了许久，小丫头都没等到自己心里期待的某些展开。空气中一片寂静，只有对面隔间时不时传出的奇怪声音，依旧在刺激着怀揣着奇怪心思的她。
　　“啊～呜～”
　　终于，头顶上传来的哈欠声，让绘雅的血压到达了某个峰值，直接绷断了她脑袋中的某根弦。
　　“你这个笨蛋！你是不是不举啊！我都准备好了！都这样了，你怎么还能在这坐着打哈欠的啊！” 
　　“诶？啊？”小青梅的突然炸毛，让某位少年感到了迷茫——我干啥了？她在炸毛什么？是我刚刚不小心碰到了不该碰的地方吗？
　　被这突如起来的展开整的有些懵逼，嘉麒也没听清自家小青梅到底在说些什么，下意识就觉得是不是自己刚才抱萝莉的时候无意识揩了一波油。
　　“抱歉抱歉，小雅，我不是有意耍流氓……不小心的不小心的……可能听着对面他们俩的声，有点反应。”
　　“你也知道有反应啊！我还以为你是块木头呢！”翻过身来一把将嘉麒扑倒在了小床上，绘雅咬牙切齿着，双手狠狠拉扯着身下少年的脸。
　　凶狠了一会儿，绘雅的语气又突然软了下来。跨坐在嘉麒身上的她，嘴里发出着吚吚呜呜的可爱声音，小心翼翼趴在了对方的肚皮上，小声地抱怨了起来。
　　“秘密都被你撞破了，你又不是不知道我是个坏孩子……姐姐他们又整这种动静，你还这样撩我吊着我，嘉麒哥你这样很过分的啊。”
　　“啊？对不起对不起，我不该这样的……”看着自家小青梅可怜又委屈的可爱模样，嘉麒不好意思的挠了挠头。
　　“下次我会注意，不会乱撩你的……这次就原谅我吧。”
　　一边求饶，嘉麒也在脑中反复回想和反省着自己——下次必须管好自己的手，绝对不能再乱占小雅的便宜了。
　　虽然小雅和男生更加亲近，但本质上跟路崽子不一样，是个原装正牌的女孩子啊。虽然很了解和理解男孩子心思，但依旧有着女孩子的敏感心思，我可不能对她随随便便的啊。
　　一个因为害羞不敢把话说太明白，一个怕冒犯到对方也不敢详细去问。脑回路完全不在一个频道上的青梅竹马，愣是莫名其妙把对话给接上了。
　　“既然嘉麒哥你知道了，我也不怪你……我也知道你的脾气，但男孩子不应该主动一点嘛？我现在可是你的女朋友诶？”
　　趴在嘉麒肚子上有些小幽怨地看着对方，身后的小尾巴也是不安地摆动着。以为对方听懂自己意思的银毛萝莉，微微蜷缩着自己娇小的身体，满怀期待地等待着另一方对自己的主动攻势。
　　“别忘了我现在还没喜欢上你，你要是不主动一些，那你要什么时候才能让我喜欢上你啊？”
　　绘雅有些小傲娇的发言，在对面憨批少年的耳里听来却是另外一番意思——我们俩关系还没亲密到那种程度噢，日常交互你可得多注意注意哈？
　　“懂了懂了，是我考虑不周……听着他俩动静的情况下还在这暧昧独处，现阶段确实是有些不合适。”
　　不是？你到底听懂了些什么……绘雅懵了，然后在她呆滞的目光中，嘉麒一把将她抱起，然后坐起身来，将她放在了身旁。
　　“放心，你嘉麒哥我非常尊重你，绝不会随便占你便宜的……不过现在我们就这么出去也不合适，只能委屈小雅你在这陪我忍耐一会儿了。”
　　“我……我……”
　　绘雅的眼睛此刻已经是被气成了蚊香眼，身子也是摇摇晃晃的，血压高的已经是有些坐不稳了。
　　我都这么主动了，因为是你我才能做到这种程度的！非要我放下矜持吗？！嘉麒哥你到底是呆，还是坏啊！干嘛一直要欺负我啊！
　　越想越气，小丫头晕头晃脑的，一个身形不稳，啪叽一下，就这么倒在了嘉麒的大腿上——被直男木头气晕.jpg
　　“哎呀，小雅你还是那么喜欢撒娇……”嘉麒笑了笑，宠溺的揉了揉自己大腿上那颗手感颇佳的小脑袋。
　　看来是被我正人君子的形象给感动到了，小雅都害羞到趴这撒娇了。哼哼哼，阿希，路崽子，看到了吗？即使是我，也是能做到这样的！
　　想必我在小雅心里的地位和好感度又增加了不少吧？小妮子说不准都心动了呢～所以说求人不如求己，与其问他们俩什么恋爱经验，自己摸索也不是不能做到的嘛。
　　揉着已经半昏迷的绘雅脑袋，嘉麒美滋滋的想着，对未来也是充满了期待——我已经经受住了考验，未来的美好道路在等着我！
　　诱人的小丫头在自己的身上又是蹭又是挪动的，再加上对面俩人的动静，身为青春期少年的嘉麒又怎么可能是一点反应都没有？        
　　刚刚不知道有多少次，他都差点想要好好在自己怀中的小丫头身上好好索取一番……想要品嗅她的气味，想要狠狠地疼爱她。
　　但理智不允许他这么做，把这一切当成是考验的他，脑袋里疯狂重复着‘色即是空，空即是色’，强行将心里的欲望压制了下去。
　　想到自己在小青梅面前忍住欲望坐怀不乱的表现，嘉麒都觉得自己的形象变得有些高大了起来……

第934章 七十五.简单的心思
　　气呼呼地离开了隔间，只留下某个小腿被狠踹一脚，抱着小腿在那‘呜呜呜，为啥啊’的倒霉少年。听着身后的声音，绘雅甚至还有种想回去再补一脚的冲动。
　　而对面似乎也像是结束一样突然没了动静，等到绘雅将横拉门拉开准备出去的时候，刚好也是碰到了同步将门拉开的佑希。
　　对着自己未来的小姨子尴尬的笑了笑，佑希手里也不知道拿着些什么东西，微微点了点头之后也是迅速离开了。
　　佑希哥咋了？这是整完了吗……一边疑惑着，好奇自家姐姐是个什么状态的绘雅，也是悄悄摸进了对面的隔间。
　　不过和她想的有些不太一样，等到进去之后，绘雅发现自己亲爱的姐姐这会儿正坐在床边，打理着自己身上凌乱的衣物。
　　不过说是整理衣物，其实魔王殿下身上除了一条胖次，也只有一件半披在身上的白衬衫而已。从那条被丢到床尾位置的超短裙来看，这里明显上演过一场精彩的大戏。
　　在自家妹妹进来的时候，小魔王还正在把自己的手臂伸进衬衫袖子里。在注意到了妹妹的到来后，她还微微有些脸红。
　　“我还以为姐你会起不来呢……看起来，挺激烈？”
　　“还行吧？你那怎么样了？”有些害羞的绘路拉紧了自己尚未系上扣子的白衬衫，避免自己前方的春光乍泄出来……
　　“哟，姐？居然知道要遮掩了？看来佑希哥把你调教的不错？”
　　“调教个鬼啊！你这嘴巴能不能说点好的？”
　　如果用佑希的话来说，他亲爱的小女友，只有在这种还没缓过神来的时候才最像一位小女生——这种懂得害羞懂得遮掩的表现，平日里确实很难见到。
　　“是是是……姐姐最厉害啦，把佑希哥治的服服帖帖～”
　　一边敷衍着，绘雅嗅了嗅空气中那股有些香甜的气息，有些小幽怨的坐在了绘路的身旁。但当她视线下移到自家姐姐的腿上时，却又露出了像是发现新大陆一样的惊讶表情。
　　“噫？姐你居然不穿丝袜了？头一遭啊……手套也没戴？佑希哥口味变了？”
　　“你！唉算了……袜子手套都被蠢希弄脏了，他拿去洗了。”
　　“诶？袜子弄脏……难道说？”
　　面对妹妹的问题发言，小魔王有些炸毛，但也没办法，谁让她亲爱的妹妹看了太多不该看的东西呢？
　　绘路佑希小两口平日什么喜好，怎么玩，靠着部分灵魂待在对方身体里的操作，绘雅那可是全都阅览了个遍……这个问题也是让魔王殿下非常的尴尬和头疼。
　　“打住打住，先不说这些……你那边怎么样了？为了给你打助攻，我可是牺牲大了。”
　　一边系着衬衫的扣子，绘路有些小抱怨语气的转移了话题，打听起了自家妹妹那边的情况。
　　“我被蠢希欺负成这样，最起码……你们也得有点进展吧？我可是很配合小雅你了，世界上再也找不到像我这么疼你的哥哥了。”
　　不错，事态发展成这样，其实都是魔王殿下一手计划的——为了满足自家妹妹的要求给她打个助攻，这位宠妹狂魔虽然很害羞，但还是制定了这么个羞耻度爆炸的计划。
　　前段时间吧，绘雅突然跑到了自家姐姐的房间。各种同她咨询和商讨，如何让自己和嘉麒的关系能够得到进一步的进展。
　　这俩姐妹都知道嘉麒那副怂样和脾气，特别是绘雅，更是有了必须要自己主动打破这份僵局的觉悟。
　　“姐，你就帮我运营一个涩涩的场景，然后让我们两个待在里边，这样的话，或多或少他会有些反应的吧？”
　　虽然很想吐槽自家妹妹这个想法，但出于对自家妹妹的宠溺和对嘉麒的信任以及了解，魔王殿下还是计划编排了这出大戏。
　　在她的想法里，哪怕是这种环境，嘉麒也是肯定不敢对绘雅出手的。但最起码，这样的暧昧氛围里，一对青春期的少年少女独处，彼此之间的距离感肯定会拉近不少的对吧？
　　而且为了计划的顺利展开，让氛围的运营更加自然，小魔王甚至没把这事告诉佑希。
　　为了让自家妹妹能顺利和自己发小贴近距离，她也是豁出去，亲自充当了氛围的催化剂，被佑希狠狠欺负了个够……虽然某位涩萝莉好像也挺乐在其中？
　　但这一次，俩姐妹还是低估了某人的怂货程度。哪怕是做到了这种程度，嘉麒同学依旧是不敢越雷池……不对，他甚至是不敢看雷池一眼好吧？
　　“他就是块木头，白痴，笨蛋……”小丫头幽怨地将脑袋靠在了姐姐的肩膀上，诉说着自己心里的委屈。
　　“啥？不是吧，这都没动静？他是不是不举啊？没道理的吧？”听到自家妹妹的话，绘路也是大为吃惊。
　　作为一名银发萝莉美少女，绘雅的魅力可不是一般小男生可以抵挡的。曾经身为男生的绘路，对男孩子吃什么样的套路那可是再清楚不过了。
　　而且绘雅还继承了一部分魅魔的特质，相对于绘路顽皮小恶魔的气质来说，绘雅给人更多是一种清纯可爱的小天使既视感……但在截然不同的气质下，俩姐妹都具备着一般男孩子无法抵挡的魅惑性。
　　结果这嘉麒愣是挺住了？在好感度加持加青春期躁动再加小魅魔魅惑性三重buff下，愣是继续当一块木头？
　　“好难啊姐，想让自己喜欢上他什么的……他又不努力，非得我主动点去争取契机，好过分啊！”
　　把我撩成这样，躁动到不行还搁在一边放置……如果不是知道他怂，我都怀疑他是不是真的坏心眼故意欺负我了。
　　“乖，乖……回头我说说他。”
　　摸着妹妹的脑袋哄着她，小魔王也是刷新了对自家发小怂货程度的认知。就是有点苦了自家妹妹，这么主动了还得不到什么进展回报。
　　不过，想要喜欢上他什么的，你还真是个傻丫头呢……宠溺地揉着妹妹的下巴，魔王殿下也是有些无奈。
　　你和我可不一样，你跟蠢麒没有那么复杂的关系和特殊情况……你这丫头的心思，在这方面明明简单到不行。
　　在你产生想要喜欢上对方这个想法的时候，其实你就已经喜欢上他了，不是吗？

第935章 七十六.攻守方反了
　　从小到大绘雅的朋友玩伴都不算多，之前更是仅仅只有绘路，林淼以及嘉麒而已。
　　对于一位总是缺乏安全感的小女孩来说，这三个陪伴了她整个童年的人，就是她生命中最重视的存在之一。
　　不过说到底，绘路和林淼也是有血缘关系的哥哥姐姐。所以完全没有什么血缘滤镜存在的嘉麒，在绘雅心里的地位更是特别。
　　林淼已经工作，只有很少的时间能来陪伴她们俩姐妹；绘路虽然没有冷落绘雅或者跑路啦，但现在大部分时间也是在和佑希腻歪，绘雅更不能不解风情地掺和进去……
　　所以说亲姐妹就是亲姐妹，两个丫头都是非常恋旧的类型。但俩姐妹也懂得每个人都有自己的生活，不想给其他人造成困扰，他们也不会把心里的不舍说出来。
　　对于某只银毛小萝莉来说，某位钻石直男还真就是她童年回忆的最后承载了。这也是为什么一从嘉麒口中得知他的心意，这丫头就能毫不犹豫直接答应的原因。
　　有着女孩子矜持，又比较怕生，绘雅可没她亲爱的姐姐那么心大。对比那位只要足够熟悉，面对变百即使无感也愿意给个机会的蠢魔王，这方面来说她可没那么容易松口。
　　什么给个机会，感情慢慢培养啊，全都是借口。绘雅虽然当时对着嘉麒抛出的是自家姐姐的言论，但答应对方表白，纯粹是因为她的一些小私心而已。
　　嘉麒如果有自己的生活要离开，懂事的绘雅也不会拦着。但现在人家送上门来了，小丫头自然不会愿意撒手让自己的童年玩伴跑路……
　　更别说嘉麒还是中间出国离开过的，对于绘雅来说更是有一种失而复得的惊喜。就是可怜某个小怂少年，以为自己是猎人，实际上他才是自家小青梅眼里的猎物。
　　“姐你不是说过，感情是可以慢慢培养的？所以说只要先把他抓我旁边，再想办法喜欢上他就行了……”
　　刚接受嘉麒表白那阵，绘雅对着自家姐姐说出了如此程度的暴言，听得她亲爱的姐姐是非常的无语。
　　可惜这么主动可爱的小青梅，在她层层攻势的之下，却是竹马的铜墙铁壁防御……这防御，程度堪比AT立场，不是一般人能够拿下来的。
　　手撕AT立场的难度实在太大，所以现在这对青梅竹马的处境非常的滑稽——没有明确表达出喜欢意思的一方反而在主动出击，各种表达自己喜欢对方的理论攻势一方，反而一直在坚守不出。
　　像什么如何让嘉麒能够主动一些的方法啥的，俩姐妹其实私底下已经不知道交流过多少次了……但到头来吧，办法整了一大堆，实际进展还是没有什么推动可言。
　　因为这方面魔王殿下确实没有什么经验，在她的恋爱中，平日里都是佑希占据主动的一方的——她这懒魔王只喜欢被动。
　　甚至佑希还吐槽过，但凡嘉麒莽上一些，当初在追求绘路这事上的赢家就不是他了。都输了一回了，怎么还能这么怂的哦？
　　到头来办法基本都还是绘雅想的，绘路也就只负责计划和安排实施罢了。但今天这种杀必死都放出来了，这钢铁……不对，钻石直男，俩姐妹现在是真没啥办法能对付了。
　　“朕本来还以为你们会发生点啥呢……可惜了，还想听你详细讲讲。”晃了晃脑袋，小魔王的语气莫名有些失望。
　　“喂，姐，我是你亲妹妹，你那么急着把我送出去还是啥的？”
　　本来心情就不怎么好的小丫头，听到自家姐姐这话更是不高兴地鼓起了腮帮子——别人家哥哥姐姐各种护妹，白菜被拱了各种急，怎么你就还急着要把白菜送出去的啊？
　　“啊？没……你真嫁出去其实我还是挺不爽的。不过本以为你们能发生啥，我就是想听听过程而已，最好详细一些。”
　　“不是，你打听这个做啥？”
　　“当配菜。”
　　“？”
　　“没有没有，开个玩笑。”看着脑袋打出一个问号的妹妹，意识到自己不小心说漏嘴的魔王殿下，慌忙改口挽救着局面。
　　“只是作为哥哥关心下妹妹的感情进展嘛……这不是很正常的吗？”
　　老实说，你是真的很不会说谎诶，涩萝莉姐……心里这么想着，绘雅眯着眼睛，看着某萝莉身后那因为紧张而不断摇晃着的尾巴，一副仿佛看破了一切般的模样。
　　“咳咳，不说这些，我要穿衣服了……”被盯得有些心虚，绘路红着脸转移着话题，伸手指了指绘雅旁边的小柜子。
　　“帮我把那个小柜子打开，里边有我备用的丝袜跟手套。”
　　“所以为啥这种东西在这还有备用的啊？”一边吐槽着，绘雅一边将柜子里的东西递给了对方。顺便被俩人丢在床尾的短裙，也被她非常贴心地拿了过来。
　　“有备无患嘛～”
　　“这样……那佑希哥刚刚跟姐姐你～过程也跟我详细讲讲？”一边看着自家姐姐穿着袜子，绘雅也是突然起了使坏的小心思。
　　“不是，小孩子家家，你听这个干什么？去去去……”
　　“当配菜啊～” 
　　“喂！”
　　看着绘路都自己逗到涨红的脸，恶作剧得逞的绘雅嘻嘻笑着从床上爬了起来。
　　“好啦好啦，不打扰你了，你赶紧穿好衣服吧。”
　　说着，心满意足的小丫头就拉开门离开了隔间，只留下她在原地碎碎念着的倒霉姐姐。
　　“满脑子乱七八糟的，这丫头跟谁学的啊？”
　　嘴里抱怨着，小魔王高抬起双腿，在她准备将超短裙套进去的时候，门却突然又一次的被拉开了。
　　“对了，姐，还有件事噢～”
　　“还有啥事啊？”
　　被突然这么一吓，保持着穿裙子的动作，魔王殿下像个不倒翁一样，上半身啪的一下倒在了床上，整个人显得非常滑稽。
　　“就是问一下，你内衣穿了吗？”
　　“没有！而且不是说了被蠢希弄脏了吗？”
　　“那备用的呢？”
　　“也没有！就算有我也不想穿。”
　　看着对方不耐烦的样子，绘雅露出了坏笑，随后在自家姐姐惊恐的眼神中，慢慢说出了一句恐怖的话。
　　“好的，我明白了，那我就去告诉佑希哥啦。”
　　“不是？等等？小雅？小雅？！你别跟他说！你回来！好不容易他忘了这事！你不要提醒他啊！”
　　数分钟后，面色阴沉的佑希出现在了这里。手里拿着一件可爱儿童内衣的他，无视着某只萝莉的求饶和抗议，缓缓地拉上了隔间的门……

第936章 七十七.奇怪的竞争
　　闹腾了半天，两对情侣各自坐在对面，看着自家姐姐在对面沙发上和佑希有说有笑的模样，绘雅咬了咬嘴唇，在嘉麒的大腿上狠狠地掐了一把。
　　“痛痛痛！小雅怎么了？！”
　　“没什么！你是猪！”
　　面对小青梅突如其来的数落，嘉麒有些摸不着头脑——明明隔间里自己表现不错，而且她还在撒娇，好感度不应该刷了不少吗？
　　“得亏是蠢麒，这要换成其他人，好感度那可得刷刷刷地掉了……”看着这对青梅竹马的互动，小魔王凑在佑希耳边小声吐槽了一句。
　　佑希可不清楚这对青梅竹马身上发生了啥，听到绘路的吐槽他也是满头雾水，寻思着这俩人是不是闹了啥矛盾。
　　“简单来说，就是小雅想要，嘉麒不给～”
　　“噢，我懂了，那他活该。”
　　兄弟变情侣，俩人之间的交流即使是暗号也能迅速读懂。魔王殿下使用了一种过于接地气的古怪解释，佑希就立刻理解了情况。
　　“有一说一吧，我们仨也是一块从小玩到大的，蠢麒啊蠢麒，抛开其他乱七八糟的顾忌吧～”
　　笑话归笑话，看着自家妹妹这幅幽怨样子，小魔王还是有些于心不忍的。双手搭在桌子上撑着自己的下巴，开始尝试给自己这位具备铜墙铁壁防御的发小做起了思想工作。
　　“好好想想你最了解的小雅是什么样的？该怎么跟他相处不就好了…”
　　“在说这些东西之前，路仔你给我注意下你的姿势。”
　　佑希略带低气压的声音从绘路后方传了出来，面前这倒霉丫头上半身在桌上，下半身在自己大腿上这样趴着的姿态，让他很难不血压升高。
　　平常咱俩独处的时候，你没个女孩样也就算了……但现在阿麒在这啊，你能不能注意点形象啊？我不喜欢被其他人看到你这样的一面啊！
　　“唔？为什么有种蠢希你吃醋的既视感……我干啥了吗？咿呀？！”
　　回过头的小魔王正疑惑着，知道多说无用的佑希也不跟她废话，直接伸手把她抱起来重新放在了沙发上。
　　“怎么相处？”听到自家发小的言论，嘉麒扶着下巴思考了起来，但能被俩姐妹称作木头脑袋的他，一时半会儿肯定是想不到重点的。
　　所以还得是绘雅出马，小声叹了口气后在他的腰上狠狠捏了一把，主动对着嘉麒说出了自己心里的一些话。
　　“嘉～麒～哥！你就看不出我对你包容度很强嘛？要是换成其他人这么欺负我，我早就一脚踹过去了！”
　　“可是你不是刚才已经踹过来了一脚吗？”听了小青梅的话，嘉麒更是疑惑，他到现在还在反省自己隔间里到底是什么时候惹了对方闹脾气。
　　“我特么……姐！他是白痴！”
　　“好了好了，蠢麒啊……”坐在佑希大腿上的绘路摆了摆手，“别忘了，你们俩可是青梅竹马，和小雅在你心里的位置一样，你在她心里的位置也是很重要的。”
　　在他们童年三人组之间的关系这点上，小魔王可以说同自家妹妹的感同身受的——嘉麒在她心里的位置绘雅没法替代，而同样的，绘雅在她心里的位置也是嘉麒没法替代的。
　　童年的羁绊让他们三个彼此之间，都有着谁都无法代替的重要地位。所以绘雅对嘉麒的包容度，已经几乎到了一个纵使他随便作死，都可以被她容纳下来的程度了。
　　“如果不是真知道蠢麒是个憨批，朕都要以为他是那种知道小雅舍不得他，所以欲擒故纵的情场老手了。”
　　小声凑到佑希耳边吐槽了句，但魔王殿下突然发现，谈到这件事的时候，佑希的脸色却并不怎么好看……就好像在不高兴耍脾气一样。
　　“蠢希？你怎么了？”
　　“没啥，你们继续就好。”无奈的揉了揉怀里丫头的脑袋，佑希不高兴的原因也挺简单——你们童年三人组在这谈回忆谈羁绊，就有种他被排斥在外的感觉。
　　更别说这丫头还提了一嘴什么，绘雅嘉麒在她心中的地位其他人没法代替什么的。虽然懂自家小女友的意思啦，但当着自己这位男朋友的面说这个，心里不舒服当然是不可能避免的。
　　算了，反正都知道这蠢魔王心直口快，对自己毫不避嫌也是件好事吧——如此调整着心态，佑希突然感觉到自己的手被一双小手握住了。
　　低头看去，发现怀中的银毛萝莉正半转过身子，双手轻轻抓着他的一只手掌，正笑眯眯地盯着自己。
　　“你这是吃醋啦？噗呼呼……你这笨蛋有什么醋好吃的？”
　　小魔王挪了挪身子，轻轻侧躺了佑希的怀里，一只手抚在对方的胸口，另一只手同他十指相扣着，说出了一句全场人都没想到她能够说出来的话。
　　“不管其他人在我心里地位怎么样，别忘了，现在把我给追到手的，不是别人，而是你哦～那么接下来，还用我多解释什么吗？”
　　手指在佑希的胸前划着圈，虽然没有等到对面的回答，但从指尖传来的加速心跳，已经给了魔王殿下满意的答案了。
　　“噗呼呼，蠢希你脸红啦～让朕看看？”
　　“喂，不要说奇怪的话！”
　　嘶？这是路崽子？她这么会撩的吗？平常他俩明明都是阿希主攻的，这突然攻守交换，有点不习惯啊——目瞪口呆地看着对面小两口的互动，别说是嘉麒，就连他旁边绘雅也是瞪大了自己的眼睛。
　　不过没过多久，对面小两口的正常打闹就迅速发展成了干柴烈火。见这俩人突然拥在一块扑倒在沙发上，顿时尴尬的就是对面看戏的青梅竹马了。
　　可恶，不知廉耻，居然当着别人的面，真是太……让人羡慕了！我也想跟小雅这样贴贴！但会被讨厌的吧？
　　对着对面的银毛情侣投去羡慕嫉妒的目光，嘉麒还时不时偷瞄一眼自己身旁正坐的端端正正的小青梅，心里充斥着想要把她抱起来一阵猛吸猛rua的冲动。
　　“你不想输，对吧？”
　　嘉麒的怂已经让他倒霉的小青梅不抱气氛希望了，白了对方一眼，还得是她主动出击，轻轻握住了旁边这榆木脑袋的手。
　　“如果不想输，那就来抱我……你想对我做什么就做什么，不过就只有这次……这次我不计较……”
　　越说声音越小，绘雅红着脸将小脑袋给撇开了。轻轻攥了攥握住嘉麒的那只手，害羞的她还是小傲娇地补上了最后一句。

第937章 七十八.你吃醋啊！快吃啊！
　　“蠢希，你在干嘛？”
　　忙了些事情回来，小魔王上半身趴在沙发背上，看着坐在那捣鼓着手机一副繁忙模样的佑希，不由得好奇询问了起来。
　　“啊？没，没啥。”让人意外的是，佑希却反常的出现了一副心虚慌乱的样子，急急忙忙的将手机给收了起来。
　　这会儿嘉麒要是在这的话，看到这这一幕定能意识到有好戏可看——但可惜的是，他现在自身都有些难保。
　　因为怂到最后都不敢出手，某位怂货这会儿已经被自己暴怒的小青梅拖回了房间，里边是个什么修罗场其他人也不得而知……
　　“唔？这样……”歪了歪头，魔王殿下也没怀疑什么。虽然她非常好奇，但既然佑希不想被自己知道，那她也不会继续刨根问底就是。
　　“不过也不知道小雅他们那边咋样了，没有好戏可以看啊～”
　　看着自家小女友慵懒趴在沙发上的样，这毫不追究对自己绝对信任的态度，让佑希也是更加心虚了……
　　人家这么洒脱，自己这好像做贼一样的态度，是不是有点对不起她啊？
　　这么想着，佑希也感觉没必要就这种事藏着掖着的，思考了一会儿后将手机拿出，在绘路的面前打开了屏幕。
　　“就是，跟游戏里我的徒弟交流些游戏里的事……突然向我咨询一些问题嘛哈哈……”
　　“噢～那就交流呗？”小魔王对此兴趣缺缺，随便瞄了一眼佑希的手机后，又重新变回了那副慵懒的模样。
　　“不是路仔，我可是在跟其他人聊天诶？”
　　“那又咋了？这有什么问题吗？”
　　小魔王隐约能感觉到佑希想要同自己表达什么，但跟其他朋友聊天这种事也没什么好计较的吧？总不能说你谈恋爱就不能跟其他人来往了？
　　“我徒弟女的。”
　　“妹子啊？挺好的，你玩那游戏女玩家是比较少见……那你可得好好照顾人家。”
　　俩人虽然有不少共同玩的游戏，但同样因为喜好的问题，绘路佑希私底下也是有自己在玩一些游戏的。比如说现在佑希说的这个，他亲爱的小女友就没有入坑。
　　佑希本来是怕因为这事让绘路心里不舒服才遮遮掩掩的，结果这一摊牌，这丫头洒脱的态度，反而让他心里开始不舒服起来了……
　　我在跟其他女孩子热火朝天的聊天诶？你就没半点反应的吗？占有欲呢？给我表现点出来啊！
　　“路仔，她是我这游戏里第一个收到的徒弟，几乎所有东西都是我一手教的，从萌新硬生生带成了可靠的固定队友……平日也经常刷图。”
　　一边解释一边疯狂暗示着什么，本来还怕绘路吃醋的，但这会儿佑希心里又隐约却有些想看到这丫头吃醋了。
　　“挺好滴～养成系女徒弟啊……然后捏？”
　　听着佑希的介绍，小丫头摇头晃脑的，不仅一点都没有在意，反而还催促起了对方继续讲剩下的故事。
　　“而且平日里我还有送些游戏道具给她，装备也有……所以游戏里她还是挺依赖我的，比较经常黏着我。”
　　虽然话题听起来有点想在晒，但佑希的表情颇有种纠结既视感，甚至描述方式都有些添油加醋——豁出去了，我就不信你就一点醋都不吃？
　　“嗯嗯～黏着照顾自己的人挺正常的，更别说还是个妹子～”小魔王双手撑着下巴，被撩起兴趣的她脸上依旧是一副笑眯眯的表情。
　　“路仔，我是你男朋友诶？”看自家小女友这样，佑希实在是绷不住，于是也懒得绕弯子，打算直接开诚布公一波。
　　“你是我老婆啊～这又怎么了吗？”
　　“我作为你的……老婆，在跟其他的女孩子一起聊天玩游戏，你就一点所谓都没有？”
　　“没有啊？玩个游戏而已，跟女孩子一起玩是什么奇怪的事情吗？”
　　“算了，没事。”
　　看着魔王殿下那天真无邪的眼神，佑希还是放弃了自己的打算——可能思维过于男孩子的缘故吧，这蠢丫头有些方面就是这样没法用常理推断。
　　不过绘路接下来的话却让佑希感到了意外，银发的萝莉脸上依旧挂着笑脸，直接点破了佑希没忍心直接说出口的小心思。
　　“嘛，朕知道你想看朕吃醋～你那点小心思朕还是知道的啦～”
　　“但你想让我吃醋，最起码你得拿出点能让我吃醋的事啊？我知道你不可能跟她发生什么事，那我干嘛要吃醋？”
　　因为对佑希实在是太信任了，魔王殿下根本不会在这种事情上怀疑猜忌对方。哪怕是佑希真的哪天在跟其他女孩一块逛街吃饭，她也知道对方绝不是背叛了自己……
　　当初佑希和雪璃一块吃饭被绘路抓包，当时不认识雪婨的她，也只是因为对方跑出门没跟她说才不高兴的。
　　说句无语的，其实小魔王自己都很好奇，吃醋到底是一种什么样的感觉。但太信任佑希，所以她至今为止都没能体会过这样的感觉。
　　“你看我要是跟蠢麒或者慕阿姨他们一块打游戏或者出去买东西，你会不高兴吗？”
　　“我会。”
　　“啊？”绘路愣了愣，随即又反应了过来，小脸蛋立马就涨红了。
　　“你怎么不按套路出牌啊！我只是打个比方啦，又不会真这样……你好歹配合下啊！”
　　打比方也不行啊，想想那个场景我就血压高了——佑希叹了口气，和心大并且不愿意约束他的萝莉女友不同，醋坛子可厉害的他，可是巴不得一天二十四小时都把对方拴在身边的啊。
　　——分割线——
　　街道上，到处寻找着走丢孩子身影的勇者妹，花了好大一番功夫，这才在某个十字路口边上发现了那位幽灵小女仆。
　　“重量级！你再乱跑，我就喊你网名了！你跑这里来干嘛？”
　　跑到殇的身旁喘着粗气，汐夏抬起头来，发现小家伙这会儿呆呆的，目光一直在注视着某个方向。
　　“主人～那里是什么地方啊？”
　　麻蛋，你这角色身份代入进去的，突然被这么叫好不习惯啊……心里一边吐槽着，勇者妹看向了对面目光所视的那栋建筑物。
　　“应该是医院的住院部吧？记得那后面就是医院……看位置应该是住院楼没错，怎么了吗？”
　　“唔？偶就是，在那感觉到了一种熟悉的气息？”手指点着嘴唇小声念叨着，殇也说不清楚为什么对面的那栋楼会如此吸引她。
　　“主人主人，你能不能带我进去看看啊？”
　　“别吧？医院住院部拒绝闲杂人等，只有探病的能进去。”
　　“那你找个人住进去，然后就说去看望他？”
　　你听一听，这说的是人话吗？

第938章 七十九.天气好热
　　自家妹妹的中考结束后，过了段时间，魔王殿下也引来了自己的暑假。
　　虽然其实上学和在家，对于绘路来说只不过是摸鱼睡觉地点更换以及有没有佑希在身边陪伴的问题罢了。
　　不过放假的话，即使在家摸鱼也能得到佑希的陪伴，对于某只萝莉来说还是挺舒服的一件事。
　　好不容易熬到暑假，佑希几番请求拜托，总算是请到了自家老爹出面。在黎警官的邀请和保证下，绘路的父母也算是同意了女儿暂且去佑希家里住上几天。
　　但跑到佑希家后的第二天，看着窗外的倾盆大雨，听着呼呼呼的风声，呆坐在佑希房间床上的小丫头心里就有些发怵。
　　“煌海好久没下雨了吧？话说这阵子也好热……”
　　虽然害怕下雨，但这段时间煌海确实热的有些过分了。绘路尚且有魔力解决这个问题，而她那亲爱的妹妹吧，在家的时候还好，出门的时候那就是要死要活的了。
　　记得中考结束回来的那天，绘雅满身大汗的跑回家，第一件事就是把自己脱了个精光，直接就这么趴在了空调房的地板上。
　　看着她浑身只剩一条小胖次和内衣，所有衣物包括丝袜在内也这么随意丢在一边，这妈见打的模样不由得让某位当姐姐的萝莉摇了摇头。
　　现在下雨了，天气也应该能凉快一些了吧……虽然这么想着，但听着窗外的风声雨声，小魔王的心里还是各种感到不舒服。
　　“嘛，主要是台风之前确实挺热的……路仔你可得小心点哦？这种天气门一打开，你这小身板可就得被吹跑。”
　　“说得好像你能在外边站稳一样。”白了佑希一眼，鸭子坐在床上的绘路又打了个哈欠……这种鬼天气让她实在没啥精神，只想回去再重新睡个回笼觉。
　　“等等，你别来了我家就只知道睡觉啊？而且先别在这睡！我妈等会起来，看见你在这又要念叨了！”
　　见自家小女友一挽被子准备睡觉的动作，佑希有些慌——她在这本来可是被安置在客房陪雪璃一起睡的，但原因大家都知道嘛，这丫头半夜是必定会跑过来的。
　　现在这要是被自家爹妈看见这萝莉出现在这，倒霉的就得是佑希他了。
　　更别说这倒霉娃子昨晚嫌天气热，一进房间把自己衣服脱了个干干净净。最后在佑希的强烈要求下，才勉强披上了他的一件T恤……
　　不过不知道为啥，绘路还是没脱掉她的过膝袜和手套，考虑到她平常的恶作剧心思，佑希也有些怀疑她是不是故意拱火诱惑自己的。
　　但披着大T恤这样的打扮，搭配长袜手套也挺违和，所以八成还是这蠢萝莉单纯觉得这么穿着舒服吧？
　　“裙子你可以不换回去，但胖次，内衣，全部都给我穿上，然后麻溜回客房睡去。” 
　　“嘤嘤嘤，蠢希你这是要赶走朕么？明明昨天晚上还这么乐意给朕侍寝的……穿上裤子你就不认账了吗？”
　　听着这丫头一边假哭一边说着怪话，佑希的脑门上冒出了几个井号——你这蠢萝莉，为什么就这么喜欢开荤段子玩笑啊！
　　“我特么昨天就没脱过！而且是你自己钻我怀里要抱抱的！现在麻溜点！如果以后你还想住这的话！”
　　“疼疼疼！知道了！知道了啦！不要揪朕耳朵！也别抓朕的角啊！”
　　——分割线——
　　同样在煌海这座城市的某个小区中，一位少女也是双手撑在窗台前，面无表情地看着外边风吹雨打的景象。
　　“小女仆殇，别玩游戏了，是不是不出门你就只会玩电脑？”
　　瞄了一眼旁边霸占了自己电脑的幽灵小女仆，勇者妹非常无语——除了一口一个主人的称呼和穿着女仆装，这小东西的平日表现跟女仆属实沾不着边。         
　　而且日常还得是自己照顾她，比起女仆，这瓜娃子更像主子。莫名有种像猫咪一样，明明是家中宠物，但整得它们好像才是一家之主的既视感。
　　而且这小东西打电脑的样子吧，看上去也确实有那么几分惊悚。因为灵体摸不到鼠标键盘的缘故，殇一开始玩电脑的时候还得汐夏来代替她操作。
　　但后面想起自己灵体能够操纵电子产品的特性，殇也摸索出自己的一套玩电脑方法——把手伸进电脑机箱中，通过直接对主机的操作，代替了鼠标和键盘功能。
　　“主人！偶赢一把就不玩啦～放心！”
　　“你特么昨天晚上开始就是这么说的，结果一直玩到现在……一晚上没赢一把是吧？”
　　“是滴！”
　　诶我这暴脾气，你特么还挺骄傲是吧……白了小家伙一眼，汐夏突然感觉对方的网瘾问题八成是没救了。再这样下去，她可能得抓某只魔王来出面管管了。
　　出于魔王同珀晶之女之间的关系，某只银毛萝莉还真就把自己当成了这些珀晶之女的监护人。不过因为殇一直缠着汐夏，所以汐夏被迫接下了这个摊子。
　　“你再玩下去，我就要让小魔王过来管你了。”
　　说实话，要不是心疼那是自己的电脑，汐夏都想直接拔线或者关电源来阻止她了。
　　“随便你啊～反正刮台风，她也过不来，她可是怕下雨怕水的，不是吗？”
　　面对勇者妹这告家长一样的威胁，殇目不转睛地盯着游戏中的画面，一副不以为然的态度——反正那魔王也过不来，你告诉她又能怎么样？
　　“嗯，额，好？我可以揍她是吧？好滴，谢谢小魔王，我已经忍她很久了。”         
　　然而这会儿勇者妹已经拨通了小魔王的手机号码，在得到那头‘随便揍没关系’的建议和答复之后，她的脸上终于出现了笑容。
　　“严莉莉！你今天可是要栽我手里了！接受来自勇者的教育吧！”
　　“诶？主人放手啊！偶是主C，不能离开的啊！”突然被从椅子上抱起，殇整个人顿时开始慌乱了起来。
　　“而且不是说好不要喊偶网名的吗！主人你说话不算话！”
　　“我特么可没答应过你这种东西！”汐夏将小家伙夹在腋下，摆出了标志性的教育孩子姿势。
　　“而且就你还主C？你看你菜的，队友都叫你赶紧爬！”
　　汐夏瞄了一眼屏幕上的聊天栏，果不其然都是一些来自队友们的‘亲切问候’。
　　“那是他们不懂……咿呀！”
　　还想反驳些什么，但随着响亮的啪一声，屁股上火辣辣的感觉，立马就让小家伙发达的泪腺工作了起来。
　　“就知道打游戏！一天到晚不学点好的！又菜又爱玩！还敢不敢不听话了？”
　　“错了！主人偶错了！不要打偶了啊！”

第939章 八十.这天气你也出门？
　　教育完孩子，汐夏直接就把电脑给关了，只留下一个在原地嘤嘤嘤假哭的小幽灵。
　　连假哭都会了，也不知道这娃都在网上到底学了些啥玩意——看着一个本来同社会完全脱节的丫头变成现在这幅鬼精样，勇者妹就感觉非常无语。
　　“小魔王要看到你现在这个样，都不知道会不会怪我没管好你……”
　　汐夏小声的抱怨了句，而一旁失去了电脑的殇，也因为无聊的原因，又开始闹腾了起来。
　　你不管她玩电脑吧，她可以泡在网上几天几夜不睡觉，比那些游戏搬砖工作室还勤快。但小幽灵又只有在玩电脑看电视的时候才会安分，你把电脑给她掐了，她就要搞事情了。
　　比如说就像现在这样，小家伙飘过来拉扯着汐夏的手臂，吵着在家无聊想要出去玩了。
　　出去玩？你认真的吗……看了眼外边呼啸的狂风和暴雨，勇者妹额头落下了几滴冷汗。哪怕现在的她体质远强常人，也做不到台风天在外边逛啊。
　　“不是，这种天气你想去哪啊？幽灵是不怕台风，反正也吹不到你……有本事你以正常状态在外边溜达两圈？”
　　“可以的啊，反正也吹不跑……主人怕的话，只要偶实体化的时候你抓住偶，就不会有问题啦。”
　　草率了，忘了这崽子体重有二十吨了——汐夏单手掩面，思考着如何打消这小东西在这种阴间天气想出门的想法。
　　“所以你这天气出门，你是要去哪啊？到处都关门了好不好？”
　　“就那天你说的那个……叫医院住院部什么的！偶想去那！”
　　好家伙，别人是希望自己和身边人平平安安，巴不得一辈子不去那个地方，结果你还自己凑过去是吧？
　　心里一边吐槽着，这会儿勇者妹也有些好奇，那地方到底有什么东西，能吸引到这个不知道有几十年没出过门的小家伙……
　　而且网上应该也不会怂恿这种东西的吧？难道说是她恐怖片看多了，觉得那边有什么‘大小可爱’（妖魔鬼怪）可以供她玩耍？
　　“就……偶感觉那里会有偶认识的人！因为有很熟悉的气息！”  
　　殇这话一出来，汐夏也是更懵了。因为从那天把这丫头从废校区带出来开始，他们几个都有用各自的方法帮忙打听她的身世。
　　绘路佑希更是拜托了黎警官，希望他能借职务之便，在档案库之类的地方，查一下有没有符合殇身世身份的信息。
　　但这么久过去了，几个人对殇的身份信息依旧是一无所知。主要还是因为范围太大信息太模糊，没有名字，没有地址，没有年龄……
　　当事人自己都提供不了什么有用的线索，只知道她曾经是珀晶之女，其他啥线索都没有，让别人又该怎么找嘛？
　　变成幽灵之前，殇就一直待在家里从未出过门，这也导致她没法提供自己还是人类时候的任何所在年代线索。
　　而接下这份担责之后，她更是不知道多少年才会从自己的鬼怪之家里出来一回……更别说这鬼怪之家里的时间流速还跟外边不同。
　　通过现有的信息，以及珀晶之女五年出现一位的规律来看，小魔王推测殇已经有三位数以上的年龄了。毕竟了解到的珀晶之女也不少，她不可能是在近段时间诞生的。
　　明明什么线索都没有，这时候殇突然说出医院住院楼里可能有她认识的人，汐夏不免也重新考虑起了要不要去一探究竟的想法。
　　不过这个天气出门还是算了，改天跟小魔王说一下，为防意外还是最好得有她跟着才行——心里这么计划着，勇者妹伸出双手捏住了面前小幼nv的脸。
　　“晚些时候再带你去，叫上小魔王一起……如果真的能找到你认识的人，或者能打听到你的身世的话。”
　　再说医院这地方也不是想去就能去的，有绘路帮忙和打掩护的话，也方便她们几个混进去。
　　“不过如果到时候我有事没跟过去的话，你尽可能别给小魔王添麻烦噢？别看她现在闹腾的很，其实她的状态不怎么好。”
　　“诶？她怎么了？”听着汐夏的告诫，殇有些疑惑——明明那天暴打自己的时候还挺猛的，之后几回见面也没什么问题，为啥突然说她状态不太好？
　　“怎么说呢，一定程度因为你的原因吧？不过你不用太在意，主要还是那位邪恶魔王的作祟。”
　　——分割线——
　　因为天气热，大中午的时间，小魔王就已经有些受不了想要洗澡了。没办法，佑希直接硬着头皮把娃带进浴室，帮她打理起了那头柔顺的银白色长发……
　　“咕呜～蠢希洗头发真的好给力～果然比起自己洗，还是有人帮忙比较好～”
　　坐在小板凳上眯着眼睛，感受着佑希揉搓着自己满是泡沫的长发，这种按摩一样的感觉，让魔王殿下有那么些欲罢不能。
　　佑希笑了笑也没说什么，埋头继续着自己手头熟练的工作……不过这丫头发质真的棒，再加上这股清香，感觉给她洗头发都是一种享受啊。
　　“话说蠢希，等会你帮我洗完要我帮你洗吗？”
　　“不了，这个就免了吧……我还是习惯晚上洗澡。”
　　笑着拒绝了绘路的提议，佑希表示自己洗澡也不是什么太麻烦的事，倒不差这点时间都要跟对方腻歪。
　　“其实，蠢希你拉我来你家住……是想这段时间照顾我吧？”
　　听到这话，佑希手上的动作一顿，在看到那张对着自己微笑的可爱脸蛋后，他有些无奈地呼了口气。
　　“你看出来了？”
　　“嘛，因为这次你拉我过来住太积极了嘛，又是拜托我爸妈又是拜托嗲地的……而且刚刚那问题应该我问你啦～你果然看出来了吗？”
　　“嗯……你的身体状态有点不对劲，不过也不像是生病。”
　　平常这丫头有魔力护体，等同于身体自带小空调的她，像这段时间这样好热受不了之类的话，平常可不会在她的嘴里出现……
　　但魔力不足或者生病之类的也不可能，所以佑希也不清楚绘路到底是个啥情况。虽然没什么危险，但他还是判断对方现在比较需要自己的贴身照顾。

第940章 八十一.科技树还能点到魔法上的吗？
　　“魔力紊乱？”
　　这新奇的词汇佑希倒还是第一次听说，怎么感觉你堂堂一个魔王，一天到晚身体都能出各种新状况的啊？
　　洗完澡后轻轻捋着绘路那还未干燥的头发，看着面前这枚披着自己T恤双手撑在腿间发出咕噜咕噜舒服声的萝莉，佑希又好像想起了什么。
　　“等下？你这是不是又算瞒着我了？嗯？说好的在身体健康问题上不敷衍不隐瞒的呢？”
　　“没没没，没跟你说是因为这真的不是什么大问题……”感觉到身后又出现了低气压，某位丢人魔王当场就慌了起来。
　　“严格来说这顶多算是亚健康，对朕的日常生活其实没太大影响的啦～”
　　顶多紊乱的魔力在体内游走的时候，可能会影响一下身体状态罢了。比如突然手脚无力一下或者一会儿啊，一部分视觉听觉暂时弱化这样。
　　当初朕手脚骨折的不还照常过日子？这点问题根本不算啥嘛……更别说这些紊乱的魔力吧，根本就不会对身体造成什么伤害。
　　“而且就算是在必要的情况下出啥问题，也可以强行控制魔力先压制下来的。”
　　小魔王摇头晃脑地解释着，虽然她很努力在淡化这件问题上的影响了，但后面的佑希可不是这么容易应付过去的。
　　“原因？解决办法？还有你刚刚说的强行压制后的有没有什么副作用？”
　　上来就是追问三连，开启了男妈妈模式的佑希同学，誓要把所有的细节都扒出来，将所有的问题都扼杀在摇篮之中。
　　不过绘路这状况其实也有一段时间了，如果有仔细留意的话，这丫头现在动用魔力的次数明显少上了很多……
　　或者说，能不靠魔力解决，她也愿意多费那么些力气。不过魔力的效率还是太香了，碰到麻烦魔王殿下还是有些忍不住走这么个捷径的。
　　“原因的话，就是我体内魔力的控制和发生器官，被某个混蛋给干扰和损坏了些呗？”
　　“而且说到底，我的身体本质就是渊珀，从外边建立一定联系的话，里应外合一下，还是可以整出些小活来的。”
　　其实小魔王也知道，就是贝洛妮娅觉得自己好不容易跑出去了，再被抓回来可能就不见天日了。所以在离开前，用尽了自己所有之前的布置，通过这种手段让她暂时没办法进行精细的魔力操作。
　　不过这位混沌恶坏事做尽，跑到殇在的那块大水晶里，发现自己这是给自己整了个条件更差的牢笼——之前好歹能跟绘路对对话(虽然随时会被单方面掐断)，现在可真是叫天天不应叫地地不灵了。
　　而且魔王殿下可是多线程大脑，还有着刚才所说的，暴力压制紊乱魔力强制操作的手段。所以这种对于前代魔王们来说比较麻烦的打击手段，对这位开挂人士来说根本无关痛痒。
　　所以只要有把贝洛妮娅抓回来的想法，绘路随时都可以做到。不过意识无法回归，被关押在小魔王体内的灵魂，这下是真的啥风浪就掀不起来了。
　　所以麻烦问题自己就把自己解决了，真就顺便帮小魔王解决了顾虑，彻底不用管这烂摊子了。
　　“好了，原因说完了，那解决方法是什么？你总不能一直这样吧？”
　　打断了话题，佑希实在是不想继续听到贝洛妮娅这个名字，明明都是魔王，为什么这位就这么惹人厌恶呢？
　　“没啥直接的办法，紊乱的魔力只能等自己消散吸收，受损的器官等自然恢复就好了。”
　　“那你去雨泽叔叔那边检查过了吗？”
　　“去过啦，一样是只要静养观察的答复……不过老实说，魔力这事他们一窍不通，只有朕才能处理哒～”
　　比较麻烦的问题就是，现在绘路每次动用魔力的时候，紊乱的魔力也会同步产生和增加，继续在她的体内各种乱窜。
　　如果强制压制，短时间是可以控制利用。但这种方式，本质上就是动用可控的魔力，去进行一个类似将紊乱魔力包起来的操作……既然动用了魔力，一样也会产生更多的紊乱，属于是恶性循环。
　　“所以这段时间我能不用魔力就不用，因为没保温，所以这几天我才喊热的。”
　　“我突然想到个办法？”佑希单手扶着下巴突然想到了什么，“既然紊乱的魔力也是魔力，也能使用和吸收的话？要不你宕个机试试？”
　　“哈？”
　　“你想想啊，你宕机休眠，就得把所有的魔力释放消耗掉，自然也就包括这些紊乱的啊？”
　　佑希一本正经的说明着，而且他还认为休眠之后的绘路，也会暴力掠取周边的一切能量，自然也会强制将这些紊乱魔力吸收的干干净净。
　　“别，我可不想休眠……而且是器官受损啊笨蛋，生成魔力都会出现部分紊乱的，休眠结束情况还不是一样好吧？”
　　端起一杯水一边喝着，小魔王当场否决了佑希的诡异提案。她甚至还有些疑惑，对方是不是忘了休眠会对自己身体产生一定损害的事了。
　　“这样……不过本来是想顺便试一下，因为雨泽叔叔为了解决你休眠身体会受损的问题，成功研究和精加工出了一些魔力来着。”
　　听到这爆炸性消息，魔王殿下差点嘴里一口水就喷了出来——不是吧？魔力应该算魔法的吧？科技树就是可以点这么歪的吗？为什么连魔力都可以研究出来啊？
　　“路仔啊路仔，照你这么说，科技树早就歪了。”佑希扶额，“你忘了在福利院那会儿？你不是说你喝了一瓶浓缩的高精度魔力溶剂吗？”
　　“所以雨泽叔叔他们根据这个线索找到了那位院长的研究资料……如果他们研究顺利的话，你以后的魔力问题都可以得到解决了。”
　　不不不，魔力是需要通过物质或者能量转化出来的东西啊！这玩意可是完全违背能量守恒的，你拿什么研究啊？
　　没有绘路体内这样的魔力转化器官和魔力生产器官，那不管怎么做都是研究不出魔力这种异界产物的……更别说还有容纳和利用的问题了。
　　这么想着，本来还在吐槽科技树问题的魔王殿下，突然就这么愣住了。
　　因为……上述条件都无法满足的话，想要得到魔力其实还有最后一个办法。
　　如果某样事物本身就具备魔力的话，确实可以从它的身上将魔力提取出来……

第941章 八十二.日常忘了自己
　　其实小魔王的休眠，其本身并不会对身体产生什么伤害。会损害身体的是周边的能量被强行转化为魔力。
　　魔力没有得到过滤和精炼，自然会混杂着大量的杂质。这些能量的杂质在体内，才是对某只萝莉的身体产生危害的元凶。
　　所以站在佑希的立场来看，他倒是挺希望那头的研究能有些成果的……至少魔力的提炼研究真的成功了，绘路以后因为什么意外休眠的问题就不用担心了。
　　但魔王殿下可不这么认为，因为同科学不同，这玩意纯粹就是异界产物。用科技的手段去研究这些神秘侧的东西，很容易会发生一些意外。
　　本来她倒是不担心这些问题，因为魔力这种东西，从产生到储存，从观测到运用，中间没有任何一样是可以绕开魔法的……
　　普通人又是完全没办法使用魔法的，对人类来说，一个收集不到，储存不了，甚至观测都观测不到的东西，你要拿什么去研究啊？
　　但现在听到雨泽医生那边有进展什么的，小魔王当然是有些坐不住了——什么都做不了的情况下当然不会发生什么意外，但你要是真能弄管魔力出来，那会发生什么可就说不准了。
　　“他们不可能弄得出魔力的啊？就算是平常检查的时候，也是需要我的配合他们才可以看到魔力……我不在他们身边，怎么可能能研究出东西来啊？”
　　当初福利院的那位老爷爷，能提炼出那管魔力溶剂，纯粹是因为有珀晶之女作为魔力的载体。而且能捣鼓出来也是个意外，只是魔力刚好顺着他的研究进入了那管试剂罢了。
　　而现在你总不能告诉我说，雨泽叔叔那边也在学着他搞什么人体实验吧？珀晶之女都已经不存在了，你上哪找魔力的载体啊？
　　“人类是无法承载魔力的，就好像用没有底的杯子装水一样，魔力只会快速的流失……而且强行让魔力储存在人体的话，那对普通人来说就和猛毒无异了。”
　　魔王殿下一本正经地为佑希解释分析着，表示这个世界上能够承载魔力的人，除了她自己之外，至今也就遇到过两个而已。
　　“一个是小雅，她是现存唯一的珀晶之女，身体虽然能储存魔力，非攻击性魔力也对她无害，但她没有办法使用魔力。”
　　“那另一个呢？”
　　“另一个是蠢希你，原因是什么我也不清楚。”伸手戳了戳佑希的胸口，每次想到这个问题，小魔王的眼中都会闪过一丝忧虑。
　　“虽然效率和储存量不如小雅，但蠢希你的身体确实可以容纳魔力，而且跟小雅一样，魔力也对你来说无害。”
　　拖了这个特性的福，绘路才可以把自己的一部分魔力交付给佑希。之前佑希不是利用魔力强化的怪力收拾过几个混小子么？靠的就是这个。
　　“你俩都没办法使用魔力，也感觉不到魔力的存在，所以需要我在你们体内提前设置好，在满足条件的情况下自动使用……”
　　“就连憨憨这个正牌勇者，魔力也纯粹是她那个吊坠在储备，所以那时候她调侃你说你是勇者，一部分也是这个原因。”
　　而汐夏自己本身的怪力和智慧，则是来源于透支未来，和魔力没半点关系。唯一能和魔力挂钩的，就是作为勇者的她能够感觉到魔力的存在。
　　“算了，说太多也会乱……朕先去那边一趟好了，如果叔叔他们真在研究魔力，那得尽快阻止才行。”
　　一边说着，绘路跳下沙发跑向了窗边，刚伸出手准备翻窗跑路，看着外边的狂风暴雨她又愣在了原地。
　　看着小女友想要出门但又因为害怕把身子缩回来的模样，站在一旁的佑希一时间也是有些想笑……小丫头犹犹豫豫的，看着也有那么几分可爱。
　　扑腾着翅膀飘了起来，魔王殿下咬了咬牙，伸手推开了窗户。强烈的责任心，最后还是战胜了对雨水的恐惧。
　　考虑到这天气开窗带来的影响，小魔王开窗前还不忘给佑希来了个防风保护。顺带也是给屋内的东西都施加了一个，随即才放心的推开了窗户。
　　然后下一刻，绘路就在空中连打了好几个滚，直接被袭来的狂风给吹到了客厅的另一头——空中毫无支撑点的她，愣是忘了给自己也上个防风保护。
　　看着银毛萝莉连打几个滚翻倒在地上的狼狈模样，佑希摇了摇头，走过去又把窗户给关上了。
　　“说真的，我是没见过比你更丢人的魔王了……其他问题且不论，你还真打算就披着我这件T恤出门是吧？”
　　伸手把已经处在蚊香眼状态的小魔王拎起，佑希之所以放心不制止，就是猜到这蠢萝莉马上就得被风给吹回来。
　　人在害怕的时候总会智商有所降低，魔王殿下也不例外。但在恐惧中依旧能把一切问题安排的井井有条的她，降智会体现在哪方面呢——答案就是自己。
　　“虽然你这毛病不是一天两天了，但你还是容易忽略自己啊……而且今天这天气你觉得他们会工作吗？要去提醒的话，明天再去不行吗？”
　　佑希抓着绘路的一对翅膀根，轻轻对着沙发一抛。随着一道完美的抛物线，随着砰的一声，银毛萝莉便稳稳当当地落在了沙发上……
　　“别忘了你现在的状态可还不怎么好，别再瞎折腾自己了……如果没记错，你现在还是处在‘暂时恢复’的状态吧？”
　　因为贝洛妮娅在这萝莉潜意识世界里搞的破坏，受到影响的小魔王当时直接变成了一种如同傀儡一样的无感情状态。
　　虽然这一学期绘路一次都没有变成那样过，但佑希可没有忘记，当时自家小女友说的，可是‘暂时恢复’四个字。
　　也就是说，绘路随时都有可能再变回那副模样，直到她的自我修复机制完全修复为止。这种情况下，谁敢让她出门被雨水刺激几下啊？
　　虽然言听计从乖巧无比的无口小魔王也很可爱，但对于佑希来说，他还是更喜欢现在这样，像个假小子一样的腹黑顽皮小萝莉。

第942章 八十三.好热！天气好热！
　　“没什么问题的，我们可都是大人，做事情都有分寸的。”
　　在佑希的陪同下来到雨泽医生这边，在绘路有些小天真的提醒下，雨泽医生也是露出了无奈的笑容……果然再怎么聪明，她也只是个孩子嘛。
　　不过这小丫头的提醒也不是没有道理，所以雨泽医生这边也只是在整理了福利院院长的研究成果，在这基础上保守地摸索着而已。
　　而且刚好绘路现在也在这，雨泽医生也就拿出了他们捣鼓出的那管‘魔力溶剂’，想让世界上唯一可以感受到魔力存在的她，鉴定一下他们的研究成果如何。
　　在简单观察了下那管试剂后，小魔王也是松了口气——嘛，他们只是根据研究成果，在化学元素的领域上尝试还原合成那位老爷爷的那试剂而已，根本就没办法弄出魔力的。
　　不是啥人体实验实在是太好了，而且这种情况也弄不出什么意外……魔王殿下心里悬着的一块石头终于放下，顺带也是给几人讲起了魔力的特性，试图让他们放弃这种研究。
　　一番劝说下，既然小丫头这么反对，雨泽医生也是答应了暂时搁置这项研究。不过在俩人离开设施之后，佑希却对自家小女友的做法提出了疑问。
　　“我觉得，如果有成果的话，对路仔你来说没什么坏处的吧？雨泽叔叔也说他们的目的是给你备上一些魔力营养剂，用来应付情况。”
　　“所以我都说啦，魔力不是人类可以接触研究的东西。”有些小头疼的叹了口气，魔王殿下用胳膊肘顶了顶佑希的手。
　　“而且备用的魔力营养剂什么的，朕早就准备了好吧？”
　　“嗯？在哪？之前怎么没见你用过？”
　　“在……这里噢～”一个小跳步蹦到了佑希的前方，小魔王转过身，一边用暧昧的语气说着，伸出的小手也在佑希的胸口轻轻地画着圆圈。
　　“魔王有着所有魔族的特性，比如血族，魅魔，米诺陶斯之类的……比如说血族靠摄取血液补充魔力，魔王也是可以通过这些方式回魔，效率也不会低给它们噢？”
　　不等佑希发问，绘路就已经开口解释了起来。不过这话在佑希耳朵里这么听着，怎么感觉自己就像是女友的行走血包一样？
　　“虽然这种也行，但不是血包啦～怎么说呢，唔？”手指点着下巴小小的思考了一下，小魔王又露出了自己招牌性的腹黑坏笑。
　　“等你把我吃掉的那天，你就知道怎么回事啦……到时候，朕会好好～疼爱你的～嘿。”
　　小恶魔有些魅意的声音回荡在耳边，佑希立刻理解了对方想要表达的是什么意思。不可避免的，他的脑中顿时浮现出了未来可能出现的，痛并快乐着的画面。
　　咽了咽口水，佑希心里一时间也不知道是该期待还是怂。但看到他这幅反应的绘路已经达成了自己的目的，嘻嘻嘻笑着已经跑开了……
　　“等一下？路仔！你刚刚是不是在调戏我？！”
　　“噫嘻嘻嘻～”
　　在这酷暑的夏天，还在街上追逐打闹，结果就是某对银毛情侣因为热到受不了，浑身大汗的躲在离佑希家不远的小巷子里歇息。
　　你问为什么不去便利店之类的地方蹭空调？因为他们打算快点回家啊，在这歇一会儿立马就走人了……不过除了这点之外，其实还有一个非常戏剧性的微妙原因。
　　“不行，好热，太热了……顶不住，朕要用魔力了。”
　　“还不是你乱跑……先别用魔力，在这静一会儿，心静自然凉。”
　　“你怎么说话跟我妈似的？”小魔王白了佑希一眼，“她每次不让我开空调的时候，就喜欢念叨这句。”
　　“好了好了，这情况不一样啊。你要因为这点小事用魔力，然后又蹦出一堆紊乱的在你体内乱窜咋办？”
　　苦口婆心地尝试劝说着，佑希表示他们俩过会儿也快到家吹空调了，就这点时间，歇会儿忍一下也就好了。
　　“不行！这可不是小事！朕快热死了！朕就要用魔力调温度！而且还要给你调……唔？！”
　　像个小孩子一样挥舞着双手撒着泼，小魔王刚准备动用魔力，见势不妙的佑希，一只手直接按在了她的头顶中央，当场把她顶在了原地。
　　“嗯哼？我松手～诶！我又按住！”
　　按在绘路‘逆鳞’上的手一抬一放，这种像是在疯狂给对方点击暂停键一样的操作，不管整几次，佑希都觉得非常有趣。
　　“好了够了啊！不要玩了！”抓住一次松手的机会，炸毛的魔王殿下一把甩开了佑希作怪的手，气鼓鼓地瞪着对方，好像下一秒就要扑上去咬人了。
　　“我现在是长头发诶，出汗非常难受的啊！蠢希你还这样欺负我，我的逆鳞又不是长来给你欺负的！”
　　明明就是拿来给我欺负的好吧——佑希一边在心里吐槽着，但小女友已经炸毛了，他也不得不开口好好哄哄对面。
　　“好好好，你乖乖的别用魔力好不好？这样吧，刚进来那会儿我看到巷子口附近有家便利店，我去给你买根雪糕先顶一下，你先乖乖等着好不好？”
　　“唔……但你进去吹了空调还出得来吗？”魔王殿下对着佑希发出了灵魂拷问，空调房的诱惑可不是那么轻松就能抵挡住的。
　　换作是她，这种情况下真要钻进空调房，大概率就舍不得出来了。这也是为啥佑希和她都没选择跑去便利店蹭空调的原因……进去了就出不来了！
　　“我一个人的话确实出不来，不过想到有你在外边等着我！我就浑身充满了力量！”
　　“好了好了，油嘴滑舌，要买赶紧去买，我快热死了。”绘路摆了摆手打断道，催促着佑希抓紧时间赶紧过去。
　　“还有，别忘了给你自己也买一根……我们俩一起进去肯定就出不来了，所以我就不陪你过去了。”
　　“那你乖乖的在这等我哈？不要乱跑噢。”
　　“赶紧爬啦！当朕三岁小孩吗！这么热的天小孩子都不会乱跑好吧！”
　　一脚轻轻踢在了佑希的屁股上，绘路毫不客气的把对方给赶出了巷子。看着对方朝着便利店方向奔跑的样，她又是无奈地补上了一句。
　　“别跑步！你想热死自己是吧？慢慢走过去，急个der啊？！”
　　吆喝完后，继续被酷暑折磨着的小魔王，后退几步侧靠在了小巷子的墙壁上，一只手在额头边扇着风，乖乖在这等起了佑希和他的冰淇淋。
　　不过她刚才同佑希的互动情形，在巷子的深处，有几双眼睛将也是将这些全部都目睹了下来。
　　这会儿看着靠着墙壁背对着他们的那枚银毛萝莉，黑暗中的几双眼睛相互交流着，不知道在作什么打算……

第943章 八十四.逆鳞真的是逆鳞吗？
　　“所以说，躲在那鬼鬼祟祟的也没意思，麻溜点出来好吗？”
　　又不是某些懂得隐藏自己的专业人士，小魔王想要察觉到这几个暗中观察她的视线，可不是什么难事。
　　放佑希去买雪糕而不是自己去，也是因为察觉到了这几只黑暗中的小老鼠……而随着她的话音落下，几个身影便从巷子的隐蔽处走了出来。
　　“噢，是你们啊……”
　　侧靠着墙，绘路半转过头，用眼角的余光瞄了一眼身后的几个人，瞳孔稍微有些放大，似乎是认出了来者。
　　“嗯？你居然记得我们啊？我还以为……”
　　“但你们谁啊？”
　　说到一半的话顿时卡在了喉咙里，本以为这枚暴力银毛萝认出了他们，几个混混打扮一样的人一时间也不知道该怎么介绍自己。
　　不过这几个人也确实是混混，既然打过交道，魔王殿下稍微在记忆里搜索一下就能认出他们。虽然是认出来了，但不认识这几个人也是真的啊。
　　“今天天气很热，所以朕不想打架，给你们个机会赶紧跑吧……不然等会朕吃完冰淇淋不热了，你们就要倒霉了噢？”
　　将脑袋转回去不再去看几人，绘路也并没有把这几个小混混放在眼里，依旧双手抱胸侧靠在墙壁上……
　　此情此景再加上这番嚣张的语气，莫名让人感觉比起这几个混混，这枚银毛萝莉要更加不良少女一些。
　　几个混混也是你看看我我看看你，似乎是想做些什么，但又忌惮某只萝莉的恐怖战斗力。犹豫再三后，躲在最后面一个染着挑染橙毛的杀马特混混站了出来，表示忍受不了这嚣张的小丫头了。
　　再强大的人也有自己的弱点，刚刚你和那个混小子的互动我们可是全看见了……脑袋顶上是吧？只要一按，你就得乖乖就范了！
　　新仇旧恨一起算，混混们迫切想要给绘路一个让她终生难忘的教训。
　　只见出头的那位混混快步走向她的身后，看着毫无防备的她，学着刚才佑希的动作，直接伸手按向了某只萝莉的‘弱点’……
　　“小雅，我一直很好奇，你姐身上那么多鬼弱点……真的没问题吗？”
　　绘路绘雅家中，被抓来陪伴自家小青梅的嘉麒对着旁边打着游戏的萝莉提出了疑问。作为发小，绘路身上的不少秘密他也是有得到透露的。
　　什么角啊，尾巴啊，翅膀根啊，圆环啊……绘路这些地方给嘉麒的印象就是——一碰人就软，属实是弱点中的弱点了。
　　“虽然是便宜阿希了，但感觉她平常在外要是被人逮着这些地方袭击……”
　　“再怎么敏感，又怎么可能一碰就倒啊？嘉麒哥你脑子里怎么全是本子剧情？”听到这问题，绘雅投去了鄙夷的目光——你啊，可少看点那些奇怪刊物吧。
　　“可她明明在阿希面前……”
　　“那是我姐愿意这么干的，放松下来，完全对佑希哥卸下防备罢了……”继续操作着手里的角色，绘雅毫不在意地回答着。
　　“就好像怕痒的人会不会被挠痒痒整到失去反抗能力，还不是自己决定的？举个例子好了，你知道我姐脑门顶上还有下巴深处那些弱点吧？”
　　“你说那几个暂停键？”被这么一提，嘉麒也是想起了自己曾经目睹过佑希这么欺负绘路过。
　　那时候看着这丫头被这么欺负，玩心有些被激起来的他也想上手试试，但很快就被佑希要杀人一样的目光给劝退了……
　　与此同时绘雅也刚好打完了手里的一局游戏，侧过身来用手指在嘉麒面前转了几下，双腿不客气地搭在了对方的大腿上。
　　“那你记得我姐是怎么称呼那几块‘弱点’的吗？”
　　“记得好像是……逆鳞？”
　　“Bingo～记忆力不错，给你加一分～”绘雅小小夸赞了嘉麒一句，虽然在某人耳里听起来更像是在损他。
　　逆鳞是什么意思，俩人也可能是清楚的。不过虽然绘路一直这么称呼自己的几个关键弱点，但嘉麒还是没法把这种东西和所谓真正的‘逆鳞’联系起来。
　　哪有逆鳞被碰之后，整个人会动都不敢动一下的啊？亏这萝莉还敢说这些地方来自什么魔龙，谁家龙给自己整这么个大号暂停键啊？
　　“嘛，解释多了也没用……反正你只要知道，姐姐是个仪式感很强的人，绝对不会乱给东西起名的～”
　　“比如呼噜，咕噜，芒果？”
　　“别拆台，小动物的名字是看它们对什么名字有反应的好吧？严格来说又不是我姐取的……”
　　——分割线——
　　与此同时的小巷子中，空气中正弥漫着一股奇怪的气息。安静的环境里，时不时有一些奇怪的声音传出……
　　将视角放进巷子内部，只见一枚银毛萝莉正在半蹲在一个橙毛杀马特的面前一动不动着。
　　周围也是一圈混混在围绕着她，没有打架的痕迹，他们几个身上的衣服也是端整的，这不像是被挨揍过的样子，看起来倒是非常不妙……
　　但仔细一看，橙发的混混这会儿却是跪在地上的，抬头望向面前的萝莉，目光呆滞的他这会儿脸上确实一副涕泗横流的样子。
　　再看看他周边几个同伴，纷纷瘫坐在地上双腿止不住的发抖。无形的压力压迫着他们全身的每一根神经，让他们连逃跑的能力都丧失了……
　　“谁给你的胆子碰的？”低沉的声音从小魔王的喉间传出，一反平常的俏皮，脸上毫无表情的她，浑身都散发着一种无言内蕴的怒火。
　　瞳孔中平日里给她添上几分活泼色彩的白色小星星，这会儿也被充斥着邪性的黑色星星所取代……这一刻，几个混混从她的身上，是真的感受到了某种疑似杀气的存在。
　　别说求饶和起身，空气中弥漫的无形威压让他们连思考，甚至是保持意识都非常困难。
　　这还是某只萝莉有意控制的状态，不打算让他们几个这么便宜的昏厥过去……在这一刻，绘路身为魔王的魔性和邪性，得到了最好的诠释以及释放。
　　“要怎么折磨好呢？掰断手脚？还是一根根把手指掰断好点……”
　　伸手抓住面前人的头发，无感情的语气下，小魔王嘴里说着最吓人的话。但就在小她准备进行下一步行动的时候，巷子口突然响起了一道声音。
　　“路仔，我回……你在干嘛？！”
　　“唔呀？！”
　　瞬间就被这道声音拉回了现实，魔王殿下发出了可爱的惊呼声，眼睛里的小星星也瞬间重新变回了白色……

第944章 八十五.魔性的魅力
　　空气中的压力骤然消失，趁着绘路愣神这会儿，几个混混迅速反应过来，顾不得脸上梨花带雨的样，连滚带爬的分散逃跑了。
　　“诶？我还没说同意你们……”发现几人开溜的情况，小魔王眼睛中的白色星星突然又有变黑的趋势……
　　见情况不妙，佑希立马上前，单手伸出搂住了对方，这才让她算是恢复了正常，冷静了下来。
　　刚刚踏进巷子口的时候，佑希就感觉自己的全身，好像被来自四面八方的压力给袭击，挤压着。在这种令人几乎无法呼吸的压力中，还伴随着一种刺骨的寒意……
　　特别是看到绘路眼睛里的黑色星星后，好像体内本能的恐惧被强制唤醒了一样，就连佑希都忍不住打了个颤。
　　哪怕是刚踏进范围都差点没撑住，佑希突然有些同情那几个近距离直面这种压力的倒霉蛋了……而且看起来这技能好像还是无差别攻击？要不是反应快喊了一声，怕不是自己也得倒地上。
　　“所以刚刚怎么了？发生什么事了？”
　　佑希并不认为区区几个小混混能把绘路给怎么样，特别是还有自己的预防针作用，就算是便宜也不可能会被占啊？
　　但刚刚那是什么鬼状态？她这模样连我都没有见过……再怎么踩雷，这萝莉也不可能失态成这样吧？
　　“被……刚刚被碰了逆鳞，然后我就炸毛了……”捂着自己的小脑袋，魔王殿下一副害怕脑袋顶上再被碰的模样，委屈巴巴地解释着。
　　你管那叫炸毛？不知道的还以为你是要把他们几个做成煲仔饭呢……佑希也不是没见过自家小女友生气，但今天这表现属实有些吓人。
　　“我不起跟你说过嘛……逆鳞还有威压的事，你不会又把这些东西忘了吧？”
　　魔龙的龙威和魔王的压迫场结合在一起的威压，即使什么都不做，这股压力也不是普通人能够承受的……昏厥过去尚且还算轻的，严重些的还会受到强烈的精神影响。
　　“平常我都好好压制着的，但是一碰逆鳞的话，我就有些控制不住，就会……有种想要撕碎一切的感觉？”
　　佑希嘴角抽搐着，听到这恐怖的描述，合着自己一直是在鬼门关前蹦迪的？谁会知道自己天天把玩的‘暂停键’，实际上确实这萝莉暴走的开关啊？
　　不光是嘉麒觉得这样，因为自己天天调戏这丫头的缘故，佑希也觉得所谓的‘逆鳞’只是图个乐，根本没把这个问题放在心上，只当成是什么让她会有应激反应的敏感弱点罢了。
　　记得某个倒霉的勇者妹说过吗——魔王可是邪恶的化身。这句很多人看起来图个乐的中二言论，其实确实道明了魔王一脉的本质。
　　虽然是否为恶得看个人，但魔王的血脉里，天生就流淌着继承下来的邪性和魔性。不过绘路因为身份和身体的特殊性，正常情况下这些东西都不会出现在她的身上就是。
　　“蠢希你不会觉得我很吓人吧……我都有好好压制，不对，也不能说压制。平常这些不需要我做什么，都是会被好好封住的！”
　　想到自己刚才吓人的一面展露在了佑希的面前，小魔王有些慌……虽然她觉得佑希对自己的感情是真挚且经得住考验的，但刚才自己那种能直戳人心恐惧的姿态，确实没多少人能够受得了。
　　“刚才那个真的不是我的性格，蠢希你不要被我吓到，我不是那种残暴……咕呜？！”
　　“好了好了，别说了，乖。”看着小丫头惊慌失措的样，佑希是心里是又无奈又好笑……虽然刚才那样确实挺吓人的就是了。
　　“我说过的，会包容你的一切……哪怕你变成刚才那副模样，你也不会伤害我的不是吗？毕竟一听到我的声音，你不就恢复过来了？”
　　佑希小声安慰着怀里的萝莉，不过这会儿他再回头想想刚才那丫头的模样——那眼睛里黑色的小星星，结合那种浑身散发的邪性，莫名感觉有种充满魔性的魅力？
　　该死，男人都喜欢黑暗是吧？为啥有种偶尔想看看路仔那副模样的感觉……越是回想，佑希脑子里这种冲动就愈发强烈，但看着怀里不安的绘路，他又不好意思把这话说出口。
　　“话说，你刚才那副模样，是只有碰到逆鳞才行？那平常我碰你的时候……”
　　“因为朕愿意给你碰……笨蛋。而且逆鳞只是一个强制触发方式而已，我那种状态是可以自由控制的。”
　　那又不见你以前对付那些不怀好意的人用过这招……佑希在心里默默吐槽着，不过意仔细想想也没什么毛病就是。
　　这种无差别攻击容易波及路人不说，那副姿态也确实有可能引来不必要的误会和麻烦。你看就连佑希目睹，绘路都害怕对方会不会对她产生什么误会。
　　“要不，路仔你还是给我看看刚才那副模样？”
　　思考再三，佑希觉得再怎么劝说安慰也都是虚的，不如拿出点实际表示，让这丫头明白自己能够包容她的一切。
　　“你……确定吗？”好像听到了什么不可思议的话一样，但听到佑希这句话，魔王殿下的心里莫名产生了一种安心，但她还是得出声警告一下对方。
　　“威压凝成实质甚至可以损坏周边事物的噢？”
　　“这玩意不能控制的吗？能不能不放威压，只变外貌和气质？”
　　“唔？这个可以。”
　　“那你问个der啊？！知道我受不了就不能自觉点收起来吗？”
　　佑希话音刚落，他怀中的银毛萝莉已经重新睁开了眼睛。瞳孔中黑色的小星星，充满邪性和野性的微笑……
　　和刚才佑希所想的一样，现在正抬头看向他的绘路，同平常的活泼可爱完全不同，浑身正散发着一股魔性的魅力。
　　“满意了？如果害怕的话可以赶紧求饶，朕会考虑……”
　　邪魅的声音说到一半，小魔王突然就好像忍受不住了一样，低下头咕噜咕噜的，又变回了原来的模样。
　　“呜哇哇哇……受不了了，这根本不是平常的我嘛！太羞耻了！！！”

第945章 八十六.是谁削去了时间？
　　时光飞逝，一转眼，又到了无数芊芊学子们怨声载道的开学季。而在暑假的日子里，小魔王也是度过了自己难忘的十七岁生日。
　　（绘路:麻蛋，明明昨天暑假才开始没多久，今天就直接开学？是谁削了朕的时间？是谁？！）
　　不过这个暑假过去，绘路也到了自己高中生活中最紧张的一年……虽然高三对她来说好像也没啥区别？反正她也不担心成绩的事。
　　随着她和佑希等人升上高三，七中也引来了新一批的学弟学妹们。如果搁在其他学校，说不准一些行动力强的学长学姐，这会儿已经开始行动了。
　　可惜这里是七中，谁都知道能进来这的不是什么老实正经的学生。什么单纯可爱的学生妹小少年，不可能的，都是不可能的。
　　要么是成绩不行，要么就是或多或少带一些奇怪的个人纪律问题。虽然尖子班可能可以找到心仪的对象吧，但里边的人又不傻，而且也动不得啊。
　　连高三年级第一都是个彻头彻尾的问题学生，学校考虑再三，还是把年级学生代表给了第二的佑希……让那只萝莉来，指不定得闹出什么新风波。
　　因为高二那会儿，绘路在学校晚会上的出色表现，学校本来是有考虑过让她来担任年级学生代表。无视了某位无敌老班的强烈反对，只要把过去的劣迹都当成谣言，学校高层觉得绘路还是可以起一个很好的领头作用的。
　　这不，在今天的开学典礼中，作为高三年级学生代表站在演讲台上。魔王殿下果然是不负众望，在一种高一新生和高二学生的面前，当场把演讲稿一撕，开始了自己的精彩表演。
　　上来就是一句学校食堂又贵又不好吃，小魔王当场就众人安利了一波周围好吃实惠的外卖店家。这突如其来的展开，一下子就把旁边的一众校长主任给整不会了。
　　有心搞事情的绘路，正准备同学弟学妹们分享一波自己的逃课摸鱼心得，她亲爱的班主任就黑着一张脸上台将她拖了下去，迅速结束了这场放送事故。
　　无敌的老班不愧是无敌的老班，早就猜到了这叛逆皮皮萝不安分的情况，他提前就让佑希准备好了演讲稿，随时准备上台把对方替下来……若不是这手操作，今年的开学典礼就真的整不下去了。
　　开学典礼算是有惊无险的结束了，但有了这个教训，学校说什么也不敢让绘路继续当什么学生代表了……哪怕她是年级第一也不行。
　　“噗哈哈哈，路崽子不愧是你！你是没看到，你发言的时候，校长和主任的脸黑的样……手忙脚乱的，要不是老班反应快，这开学典礼真要被你整崩了。”
　　教室里，嘉麒这会儿笑的前仰后合的。不光是他，全班同学都在对着趴在桌上的萝莉竖着大拇指，直呼她是位勇士。
　　“可恶，明明后面还有学生代表和校长主任对话的环节的，我还想拆他们的台……”
　　趴在桌上一副不高兴的样，小魔王表示自己下场的太早了。明明典礼之前她都挺老实的，老班怎么还能提前预判她的操作安排后手的啊？甚至还是瞒着主任他们的。
　　“不玩了，我去找小雅，她今天刚来学校，我怕她被欺负。”一边说着，绘路跳下了自己的座位，准备去高一去看看自家妹妹和新同学们相处的怎么样。
　　“拉倒吧，小雅那性子，还能有人欺负她？”嘉麒双手枕在脑后，“只有她欺负别人的份好吧？”
　　“别，我妹在外边可是老实乖乖女……而且我在外边可是惹了不少人，还是挺怕有人在她身上报复过来的。”
　　不说其他人，绘路可是记得玧玥的弟弟就是被自己狠揍过一顿的。虽然说自己也不知道哪个是他，但玧玥不久前同她提到过，今年她弟弟也来七中上高一。
　　“那倒不至于，被路仔你揍的，他们这帮人都已经患上银毛萝莉PTSD了，看到小绘雅都直接跑了。”
　　佑希笑着补充着，而旁边的嘉麒更是点头应和着，表示某只萝莉不需要去瞎操心什么东西。
　　明明你特么是她男朋友吧？这幅事不关己的态度是个什么情况——看着嘉麒的模样，小魔王有些火气上来，不过很快她心里就冒出了搞事情的坏心思。
　　“噢对了，今天早上陪小雅来的时候，好多小男生问她要联系方式来着？”
　　听到自家发小这话，嘉麒脸上轻浮的笑容突然就消失了。迅速坐起身子转过头来，凝视着某只萝莉的双眼写满了严肃。
　　“不过不用担心啦，小雅肯定不会被欺负的嘛。”拍了拍嘉麒的肩膀如此说着，看对方因为听到这话刚有些放松下来的趋势，魔王殿下迅速补上了一发暴击。
　　“毕竟小雅这么可爱，当然是应该被大家照顾疼爱啊……好像今天她手机里被强塞着多了十几个人的联系方式？噢，高二还有个学生约她中午吃午饭来着。”
　　话音刚落，嘉麒就不见了踪影，只剩下倒在一边的椅子和呼啸而过的风声……嗯，有的人急了，我不说是谁。
　　“路仔，过分了啊，你这杀人诛心啊……”
　　扶着额头数落着这枚坏萝莉，稍微代换一下，佑希自认自己要是听到这种话，八成比刚刚跑出去那位还急。
　　“不过真有高二的约小绘雅中午一起吃饭？而且她还答应了？” 
　　“嗯，这会儿她应该就跟对方在一块吧？”
　　佑希皱了皱眉，再看看自家小女友这风轻云淡的模样，突然感觉这俩丫头有些观念还是需要好好纠正一下的。
　　路仔因为男生观念，有这种和好哥们出去吃饭啥的想法也很正常，但最起码她现在懂得要叫上自己避免独处……这小绘雅，是不是有点？
　　就在佑希准备开口说些什么的时候，绘路看出了他的想法，笑嘻嘻地在他胸口轻捶了一拳。
　　“对面是憨憨啦，蠢希忘了她今年高二了？”
　　“好家伙，你又挖坑给阿麒跳是吧？”

第946章 八十七.绘雅的新同学
　　“怎么样，到高中习惯不？”
　　“还行？不过……”绘雅皱了皱眉，看了眼桌对面的某人，总感觉剧本好像有什么不对。
　　一般来说，这种问题应该是我姐来问才对吧？或者嘉麒哥，再不济也是佑希哥……为什么会轮到你这个憨憨来关心这问题啊？
　　“别这样看我，你姐托我问的，她忙着跟学长腻歪的，说什么‘照顾下我妹哈？我要去搞事。’，然后就跑了。”
　　虽然跟绘雅的关系还算不错，但勇者妹也觉得这种问题轮不到自己过来关心。但既然被拜托了，作为勇者又怎么能拒绝有需要帮助的人呢？
　　“勇者就是要热心帮助周围的人，你姐这么拜托了，那我就勉为其难的罩你下好了。”
　　“有没有一种可能，她是你的死对头？而我是你死对头的妹妹？”
　　绘雅一副充满吐槽味道的语气，哪有勇者帮忙直接帮到魔王的头上啊？所以你俩明明就是好闺蜜对吧？肯定是的对吧？
　　回归正题，汐夏开始给绘雅讲解说明起了一些新生的要点和七中的一些情况……比如说现在绘雅她们的班级是临时的，会在经历一次分班考之后暂时稳定下来啥的。
　　因为晚会那时候绘雅也有跟着绘路上台主持，早就在七中学生之间积累了一定的人气。
　　一些消息灵通的高二高三学生，也不知道从哪提前听说了某只魔王的妹妹也要来七中上学。这不，才刚开学，就有一帮人跑过来套近乎和索要联系方式了。
　　同为稀有的银毛萝莉，绘路这边一来有佑希护着逼退各路追求者，二来也有高三学姐的身份在这……所以不少觉得没戏的学生，纷纷把目光投在了绘雅的身上。
　　“这才刚开学，我就听说他们蹦出来什么‘绘雅争夺战’？魔王妹妹你的人气比我想象中的更厉害啊？”
　　调侃着面前的萝莉，某位勇者妹并没想到，其实她自己也因为独特的中二魅力，像她这样的傻妹子背后也有不少的追求者。
　　不过在这方面吧，汐夏可是要比绘路更加迟钝没自觉的。本身就对某些知识就是一片白纸，对于一些胆子大的同学对她开的荤段子玩笑，这憨丫头懵懵懂懂的还会回上几句奇怪答复。
　　不过因为没有害羞反应啥都不懂的模样，让汐夏周边的坏小子反而觉得有些无趣。而她笨笨憨憨的样，也让不少对她有坏心思的男生感觉不好意思了起来……误打误撞的，这丫头反而是规避了不少麻烦的情况。
　　一边吃饭一边聊着天，绘雅还顺便吐槽了一下七中食堂的饭菜。就在这时，食堂里突然闹出了骚动，循声望去，只见一名浑身散发着杀气的少年正站在食堂的中间。
　　“额……嘉麒哥他在干嘛？”
　　“嗯，果然我觉得他很有当勇者的天赋。”
　　不是，这都哪跟哪啊？你说的勇者不会是什么社交恐怖分子吧？
　　看着嘉麒逮着一个人就问‘小雅在哪，哪个男人勾搭她’啥的，绘雅突然感觉有些丢人……特别是自己这么一头明显的银发，你是真找不到还是假找不到啊？
　　过了一会儿，某位丢人少年总算是在旁人的指引下发现了自己的小青梅。发现对方确实是不知道同谁一块吃饭的时候，当场就杀气腾腾的冲了过来……
　　“哪个胆子大的？小雅才十五岁啊！连她都敢撩？是不是活腻歪了？信不信我……诶？”
　　在看到那位对他挥着手冲他微笑的熟悉面容后，嘉麒愣住了。再看看自己那位已经想把脑袋埋进桌底下的小青梅，他顿时明白自己又被耍了。
　　“你为什么穿男生校服啊！你不是女孩子吗？！”看汐夏身穿男生制服的模样，嘉麒抓狂着，这谁有办法远远认出来啊！
　　“唔？本来我是穿了裙子的，小魔王今天突然找到我，然后带着我去厕所换了这身……”
　　勇者妹虽然中二，但性子其实还是挺调皮的。猜到这萝莉要搞事，再加上自己本来就不算特别适应裙子，当然没有不配合的理由啊？
　　“所以果然你被小魔王耍了对吧？我就知道她带我换衣服是要搞事情……说让我照顾魔王妹妹的时候就猜到了。”
　　“我有个问题。”一旁听完了全过程的绘雅突然举起了手，“姐姐带你进厕所换衣服，是男厕所还是女厕所？”
　　“唔？是三楼那间在维修的……男女都一样吧？”
　　“少废话，男还是女？”
　　“男。”
　　话音刚落，伴随着摔筷子的声音，绘雅突然杀气腾腾地离开了饭堂，看得面前的勇者妹是一阵莫名其妙。
　　“她，怎么了……突然这样？”
　　汐夏对着旁边的嘉麒投去了疑问，但收获的却只有对方一句无奈的回复。
　　“你俩是真的极品，服了。”
　　看着丢下这句话匆匆前去追赶绘雅的嘉麒背影，勇者妹一阵莫名其妙……什么极品？他是在夸我吗？
　　噢我懂了，他是说我跟小魔王都长得很好看对吧？虽然听起来怪怪的，但我就当成是赞美好了？
　　真是的，明明都是别人的男朋友了，这话要是被魔王妹妹听到，你可就没好果子吃了啊。
　　——分割线——
　　“小雅说，今天她们班上吧，给全班留下最深刻印象的有两个人。”
　　在天台同佑希一块吃着三明治，小魔王这会儿也在同对方说着自己从妹妹那听来的趣闻。
　　“一个就是小雅，主要是银发蓝瞳很惹人注目……另外一个是她们班上一个不折不扣的捣蛋王。”
　　“噢？捣蛋王？那她有你捣蛋吗？”一边听着绘路口中趣闻，佑希笑着调侃着对方。
　　“别闹，小雅说，她可是……这么说吧，她见到她们班主任第一件事，就是经典的蟑螂口香糖。”
　　据说绘雅的这位新同学，刚开学就把班上的同学整了个遍，在全班同学的心里都留下了一个熊孩子的形象。
　　“不过她没整小雅，反而是问小雅打听起了关于我的事情……奇怪，我也不认识她，打听我做什么？”
　　得了吧，还不认识你……佑希心里默默吐槽着，他倒是能猜到对方打听自家小女友是个啥原因。
　　毕竟，就凭这萝莉在开学典礼上干的事，估计已经成了这边搞事学生的模范偶像了吧？

第947章 八十八.被骚扰的小绘雅
　　关于某只银毛萝莉口中所提及的那位新同学，其实从周围人对她的评价来说就能得到不少信息了——是个不折不扣的坏小孩。
　　同小魔王那种虽然顽皮，但从不会因为恶作剧和玩笑对别人造成困扰不同，这位米五左右的小丫头，可是纯粹的乐子人。
　　不择对象，不择场合。搞事的动机更是单纯，只要觉得有意思就行，很多时候都只是抱着一时兴起的念头罢了。
　　而这样的一个问题少女，在开学典礼上目睹了‘学生代表’的表演之后，从对方的身上似乎嗅到了同道中人的味道，顿时对那枚银毛萝莉产生了浓厚的兴趣。
　　如果说绘路是因为逃课和打架的问题，偶尔会结合性格因素被人误会成小太妹，那这位坏小孩就完全相反——除了不逃课和打架，她就是个妥妥的不良少女。
　　初中的时候就会在学校墙壁上搞涂鸦，又是戴美瞳又是不穿校服的，头发颜色更是染了不知道多少回，原来是啥发色估计连她自己都不记得了……社牛达人可能说的就是这类人吧？
　　但这位问题儿童又聪明的有些过分，学习成绩也是优秀的有些离谱。至于社交能力吧，某种程度来说也是蛮强悍的。
　　虽然经常把自己身边的人整得死去活来的，但可能是因为真把人惹急了以后没什么乐子，这倒霉丫头也总是能把握好一个搞事情的度，事后也会妥善处理掉自己整出来的杰作。
　　托这种张弛有度的操作，再加上学生们都乐意看到有人整蛊老师，所以也是能轻松和同学们打成一片。
　　作为问题学生的同时又是优等生，这一点可以说是让她的老师们都是又爱又恨，拿这位不良少女是一点办法都没有。
　　“雅雅！雅雅！快点介绍你姐姐给我认识啦！”
　　“我才不要，谁知道你要干什么啊？”
　　“不干什么，真的！你看开学到现在全班我就没整蛊过你，还不能说明我的诚意吗！”
　　就是因为这样，我才觉得更可疑好吧……绘雅不屑地轻哼了一声，表示我信你个鬼。
　　开学一周不到，绘雅就对班上的这位女孩有了基本的认识——自家姐姐跟她一比简直就是个乖宝宝，这鬼丫头说出来的话，你一句都不能信。
　　因为性格和习惯使然，上了高中的绘雅虽然相比初中开朗了不少，但还是同周边的人保持着一个在她眼中客气礼貌的距离……除了这位天天跑过来骚扰她的。
　　不过说起来也挺搞笑的，过来勾搭绘雅的，哪个不是奔着她的联系方式来的？但唯独除了这个……emmm？今天染着紫色头发的杀马特少女？
　　看似这倒霉丫头天天缠着自己，但绘雅明显能看出，对方虽然热情，但实际上对她本人并没有表现出多少的兴趣。
　　一开始或许是因为俩人是亲生姐妹的关系，这位不良少女觉得绘雅是跟某只魔王一样的搞事皮皮萝……但在发现这丫头其实是个比较老实拘谨的乖乖女之后，她便失去了对绘雅的兴趣。
　　虽然不至于说不爽，但这种自己纯粹被当成中间人的感觉，还是让绘雅心里有些微妙的感觉。小丫头也是有脾气的嘛，再加上现在也是有些叛逆期，对方越是这样骚扰她，绘雅就越不想牵线搭这个桥。
　　“对了对了，你的头发是不是跟我一样染的啊？哪个牌子的染发剂，看起来不错，回头我也去染个银发看看～”
　　直接询问不成，少女改变了方式，自来熟地套起了近乎。双手抓着自己那对昨天才染成紫色的双马尾，虽然嘴上的话挺不靠谱，但从眼神来看，她是真的挺羡慕和喜欢绘雅的银白色头发。
　　“我记得刚开学那天你还是蓝头发来着……”绘雅一阵无语，虽然通过身边传闻有听说一些关于对方的小道消息，但这染发频率未免太吓人了一些吧？
　　“而且我这头发……唔？算了我也说不清楚，你就当是染的吧。”
　　本想来上一句天生的，但绘雅突然想起，自己这头银发也是后天出现的来着？但你说自然变色也太离谱了，所以还不如顺着台阶下去，糊弄下对方得了。
　　“什么牌子的染发剂！推荐一下推荐一下！你这个也太棒了，简直就像天生的一样！特别自然！”
　　“魔王牌染发剂，再问就珀晶牌……”白了对方一眼，绘雅很明显不怎么想讨论这个问题。
　　“好吧……”有些小失落的离开了绘雅的座位，但她这副可怜巴巴的模样，某位银毛萝莉可不敢对她心生什么同情怜悯。
　　你别看她现在委屈的样，一到课间这倒霉娃子就开始化身尾随跟踪狂了——只要绘雅一出教室，她就必定会偷偷摸摸跟上去，试图逮住某对姐妹相会的机会。
　　可惜她那几天一换，一回比一回显眼的神奇发色，是个人大老远都能发现她。于是在家同绘路说明了下情况后，绘雅这段时间都只会找汐夏或者雪璃玩。
　　课间逮不住，这问题少女也不死心，放学之后继续着自己的尾随机会，一副不抓到魔王学姐就不罢休的模样。
　　到了放学时间，结果陪绘雅回家的也并不是预想中的银发魔王，而是一个看起来又憨又阳光的小少年……好像还是高三的学长来着？
　　计划落空问题也不大，最起码你绘雅肯定是得回家的吧？你跟你姐姐又不可能分居，只要知道你家在哪……
　　看着绘雅跟着旁边的少年直接进入同一栋楼的场面，这位跟踪狂少女差点就把下巴给惊掉了——不是，你还真就不回家啊？
　　“我服了她了，这都下午六点了还不回家……她对我姐是多大执念啊？”
　　暂时躲在嘉麒家里的绘雅，正趴在嘉麒房间的窗户上，观察着楼下那对显眼的双马尾。
　　“路崽子陪你玩躲她的游戏是因为觉得有乐子……小雅你这又是何苦？不累么？”
　　嘉麒扶着额头无奈着，这两天陪着小青梅搞这些整得他也有些累……所以你就不能干脆点把你姐卖了吗？这点小问题那皮皮萝不是随便处理？
　　“不为啥，就是单纯看她不顺眼……我就是不想让她跟我姐接触！”

第948章 八十九.乐子人的行为是没有逻辑的
　　“你们班上那位……又整什么了？”
　　日常课间跑过来兑现帮忙照顾魔王妹妹的承诺，汐夏大老远就注意到了那位正在教室最后面罚站的少女。或者说，她那头显眼的紫色头发，想让人不注意到都难。
　　“噢，她啊？在老师的教案里放玩具蜈蚣。”
　　耸了耸肩，绘雅对自己这位同班同学那是没有半点同情可言。这么说来，这人好像上课几乎就没怎么回到自己座位过？
　　“噗，那她是真的有胆……”勇者妹噗嗤一声笑出了声，然后便收获了面前银毛萝莉的白眼一份。
　　“跟你差不多吧，毕竟你也是能拿着面包在楼道冲锋的狠人。”
　　“不是，你能不能不要提这些事？我是来照顾你的，不是来给你损的……你就不能尊重下，我好歹是你学长？姐？算了，随便怎么叫都行。”
　　视角重新回到那位还在咿嘻嘻偷笑的紫发少女身上，不过这丫头米五左右的身高，看起来也还好像没脱离萝莉的范畴就是了……但至少看起来比某对银毛萝莉姐妹要高上不少。
　　“话说回来，她叫什么名字？”
　　“啊？噢，她叫余秋。”
　　名字听起来倒是挺文静的，结果居然是个乐子人雌小鬼……心里小小评价了一番，虽然说她的存在让绘雅和汐夏这几天都有了不少谈论话题就是。
　　“憨憨姐，我跟你说，她今天早上还整了个那种可乐杯……就是那种杯壁花纹是装了可乐一样的恶作剧杯子，实际上里边是空的。”
　　然后这倒霉丫头就到处拿着这个恶作剧杯子，装作往人身上泼水的模样吓人。逗乐了不少同学之后，她便提出了让一个同学用这种方式整蛊老师的想法……
　　“结果你猜怎么着？杯子给别人之前，她还真在里边装了水……”
　　杯子里的水从杯中泼出的那一刻，老师和那位同学的脸上都写满了不可置信和惊恐。想到那时候的场面和两个人脸上的表情，绘雅就有些哭笑不得。
　　“这不妥妥的陷害？这种不正之风可不能存在！”汐夏这一听就不乐意了，当即想进入教室好好教训下这个不知天高地厚的雌小鬼。
　　“恶作剧就罢了，才多大就学会陷害人？就让身为勇者的我来……”
　　“好了好了，憨憨姐，冷静点。”绘雅苦笑着拉住了正在挽袖子准备冲锋的汐夏，“陷害不至于，她当场就承认这是自己的主意，把责任包揽下来了。”
　　所以绘雅也感觉自己这位雌小鬼同学挺怪的……虽然搞事基本不分场合对象，但事后总会好好承担责任和处理残局。
　　比起什么承认错误，绘雅更觉得这丫头像是在炫耀自己的成果。哪怕是找不到幕后主使或者是有人背锅，她也会嬉皮笑脸的跳出来，宣布一切都是她的主意。
　　特别是每次挨罚时候的积极配合，再加上被惩罚时候也是嬉皮笑脸乐在其中的玩闹态度，更让绘雅确定自己这位同学的脑回路，和正常人有着明显的差异。
　　“就像上次，她趁她同桌课间睡觉的时候，偷偷把水倒人家裤子上，然后大声宣布人家尿裤子……”
　　惹得全班哈哈大笑，而她那位倒霉同桌也是信以为真。差点对方面子挂不住快要哭出来的时候，余秋又突然澄清其实是她偷偷把水倒在那，帮自己同桌解决了这个社死危机。
　　“事后她也借了人家作业抄，那天值日她也帮她同桌顶班了……说真的，真的好怪，你完全看不懂她的动机和行动逻辑，根本不知道她想干什么。”
　　深知不要去揣测一个乐子人心思的道理，绘雅也不敢让自家姐姐真的和这雌小鬼发生什么接触……姐姐是不可能在她手上吃什么亏的，但万一被她带坏了怎么办？
　　“合着你担心小魔王会跟她学坏啊？你是多看不起你姐啊……”
　　汐夏嘴角抽搐着，她感觉那只魔王再怎么皮，体贴人的性子摆在那，也不可能变乐子人啊？
　　“一方面吧，主要还是不想看她达成目的……乐子人太坏了！话说我姐现在在干嘛？”
　　“她啊…？应该跟玧玥学姐在一块吧？好像她们有些事要处理。”
　　“这样……那就先不管她！”思考了一会儿，绘雅突然伸手抓住了汐夏的手腕。
　　“憨憨姐我们去买吃的！等会小卖部上课就关门了！”
　　和自家姐姐一样是个小吃货的绘雅，拉着汐夏的手便往楼下小卖部的方向跑去了。而看着她们俩的离开，教室最后面的紫发少女露出了‘诶～’的失落表情。
　　亏了，亏大了！她们俩肯定是去找那位小魔王学姐去了！呜呜呜，早知道不搞事了，被罚站走不了啊……
　　难得发自内心的露出了委屈神色，余秋用手里的书本遮着自己的脸，思考着下一次应该怎么才能勾搭到自己的目标。
　　——分割线——
　　视角来到小魔王这边，久违回到了自己熟悉的教学楼天台，这会儿她正扑腾着翅膀，在低空范围内来回飘荡，呼吸着天台的清新空气。
　　“呜哇！要不是老班，我明明就该一直在这摸鱼的！他为什么每次都能逮住我啊！”
　　站在地上有些小无奈地看着绘路发牢骚的样子，玧玥心里也是有些小遗憾的——要是以前她们的班主任能这么强大，自己也不至于整整一年都见不着同桌。
　　“所以，路路，我拜托你的事……”
　　“你老弟的事嘛～我懂，我懂～”
　　飘在空中好像坐着一张空气椅子一样，绘路翘着二郎腿摆着手，这幅毫无女孩自觉的样，看得玧玥真的很想把她抓下来好好矫正一下。
　　“我想着他现在上了高中，劝他别跟那些人鬼混，但他很烦我说他这些，现在对我态度越来越差了……”
　　虽然是同父异母的弟弟，但玧玥是真的发自内心的照顾和疼爱对方。现在俩姐弟关系这么僵，甚至对方都见到自己都躲着走了……玧玥没办法，只能是硬着头皮来拜托下某只小恶魔了。
　　在玧玥眼里，自己这位前同桌好歹以前也是以男孩子身份生活的，肯定比自己更懂男孩子的心思。
　　再加上绘路也没少跟小混混打过交道，肯定要更加了解一些这方面的东西，能拜托将自己弟弟拖回正轨的人，在她认识的人当中确实没有比对方更合适的了。
　　“小问题小问题，交给朕就好了～话说他要是不听朕话的话，朕可以揍他吗？”       
　　“当然可以！完全没问题，他可结实了，路路你就放心使劲地揍。”
　　虽然只是半开玩笑的问了句，但玧玥这回答，emmm……小魔王的评价是——只能说是姐弟情深了。

第949章 九十.预判竟如此轻松
　　玧瑆，同他那颜值出彩的姐姐不同，是个站在人群中并不会多么显眼的普通十五岁少年。
　　算不上帅气，但也绝不能说难看，身材不瘦弱也不健壮，米六五的身高放在同龄人之间也没什么特别之处可言。
　　唯一可以说标志性一些，让他不至于大众脸的地方，应该就是那看起来有些凶恶的面相了……因为自己比较凶恶眼神和面相的关系，从小到大他也没遇到过什么大的麻烦，但也基本上交不到什么知心朋友。        
　　玧玥虽然成绩不怎么好，但一直都是个懂事负责的好女孩。家里添了一位弟弟，自然是百般照顾疼爱。
　　而从小就被玧玥照顾着，学校里又没有什么朋友，玧瑆自然也很喜欢和依赖自己这位姐姐。虽然不是同一个母亲，但从俩姐弟的名字‘玥瑆’来看，他们俩之间的关系就不可能会差。
　　但自从玧瑆上了初中，情况就发生了变化。不知道是不是因为叛逆期，又或者是男孩子一直跟女孩子玩还粘着姐姐什么的很丢人，他对玧玥的态度也是越来越差，俩姐弟的关系也逐渐降温达到了一种尴尬的冰点程度。
　　与此同时，玧玥也发现自家弟弟开始和外边不三不四的人一块鬼混。作为姐姐，害怕弟弟交友不慎，当然是要好好说教一番才行。
　　但众所周知，叛逆期嘛，你越是念叨，人家叛逆期的孩子就越喜欢跟你对着干。再加上玧玥本来在校成绩就不好，也是问题班学生，每次说教的时候还会被自家弟弟反过来嘲讽一番。
　　家里对弟弟又是一种溺爱放任的态度，所以玧玥一个女孩子，经常要冒险深入混混聚集地，去喊自家弟弟回家吃饭啥的……
　　这不，都上高中了，玧玥也觉得是时候得让自家弟弟改变一下了。现在在同一个学校本应该是方便不少，但奈何对面见到自己不耐烦的就要跑路，所以也只能拜托某位鬼机灵的萝莉魔王了。
　　“都说了别管了，我放学有事，你别来天天缠着我好不好？你就一天天这么闲的吗”
　　高一年级所在的楼层，一个男生的吼叫声吸引了不少周边学生的主意。甩着脸色丢下这句话后，男生愤然离去，只留下面色黯然的少女独自在原地。
　　“唔，叛逆期是挺严重的？比当初小雅对我还过分呢……”少年离开后，一枚银毛萝莉突然从暗中溜达了出来，伸手轻轻拍了旁边委屈难过的少女。
　　自己一手带大的弟弟对自己这幅态度，平日还经常被同学排挤，家里还有不知道什么压力需要她承担……想到这，小魔王不免对身旁的玧玥心生了几分同情和怜惜。
　　记得她情场还在我这吃瘪了来着……啧，不行，得想个办法让她高兴起来。当朋友嘛，这不就是朋友应该做的？
　　“好了我没事，都习惯了，别绞尽你那小脑袋瓜想着怎么哄我了。”
　　一眼就看出旁边女孩心里是个什么想法，玧玥拍了拍自己脸，稍微打起精神之后，伸手拉扯起了绘路的脸蛋。
　　“比起我，你自己才是最需要别人操心照顾的吧？我只是请路路你帮我看看我弟情况该怎么办而已，我自己的事情我还是能处理好的，放心吧。”
　　对玧玥来讲，现在的绘路就好像她的妹妹一样。当姐姐的自然是要照顾妹妹，怎么会有姐姐需要让妹妹来照顾的呢？
　　(绘路:谢谢，又被冒犯到。)
　　玧瑆也好，绘路也好，就连玧玥自己都不知道为什么，她就是特别喜欢照顾这些不让人省心的弟弟妹妹。或许照顾别人什么的，是她能够忘记或者舒缓生活压力的一种方式吧？
　　“这事就包朕身上啦～待朕好好调教他一番，保证让他变成听姐姐话的乖宝宝。”
　　“别，不至于，只要让他别跟那些狐朋狗友来往就好了，我跟他的关系让我自己努力就可以了。你啊，虽然鬼主意多，但可别把自己搭进去了……”
　　什么话啊？朕可是魔王诶！哪有这么容易把自己搭进去翻车的……心里这么嘀咕着，但听到玧玥这话，魔王殿下突然意识到了其中隐藏的某个信息。
　　“等下？你把找我帮忙这事告诉蠢希了？”
　　“当然告诉我了啊，你这蠢路仔。”
　　绘路话没说完，小脑袋就受到了来自后方的一发小暴击。捂着脑袋回头看去，佑希这会儿正摆着一副又好气又好笑的表情看着她。
　　“因为教育我弟这件事，很大可能你会跟他独处。说到底你也是名花有主，我当然得把这事跟你亲爱的小男朋友报告一下啊？”
　　玧玥笑眯眯地解释着，她可不想被产生什么把别人的女朋友怂恿去跟其他男生独处的奇怪误会。而看到绘路那‘什么？要独处吗？’的眼神，她就知道自己报告佑希这件事是做对了。
　　而且她找绘路帮忙的另外一个原因，也是因为佑希不可能置身事外。有一个男生来帮忙配合的话，事情应该会顺利更多才对。
　　对着玧玥投去一个‘谢了’的眼神，佑希一把将面前的萝莉转过了身来，严肃地盯着她，发出了触动对方灵魂的拷问……
　　“我可爱的路仔啊？是不是玧玥不告诉我，你就不打算把这事跟我说了呢？”
　　“哪……哪有嘛？我又不喜欢瞒着你什么……”小魔王扭过头，有些不敢直视面前人的眼睛。
　　“反正，只要你问了，我肯定会说的。”
　　“那我要是没问呢？”佑希噗嗤一声笑了出来，当场就给绘路来了个小脑瓜崩。
　　“那怕麻烦你我肯定就没必要说了嘛，又不是什么大事。”(X2)
　　两人的声音一字不差地重叠在一块，魔王殿下顿时露出了惊悚的眼神——什么？区区蠢希，居然预判了朕？！
　　“别这眼神看我，你哪次不是这样？”小小叹了口气，佑希表示这都是常规操作了，次数多了，这种东西随随便便就能预判。
　　“不过这次，玧玥的事就我们俩一起解决，好不？我也欠她不少人情对吧？路仔你不会不给我还人情的机会吧？”
　　你欠她的人情不都是因为我吗……心里嘀咕着，不过绘路也并没有什么反对的心思和理由就是了。
　　“那么这事就拜托你们咯？”看着面前发着狗粮的银毛情侣，玧玥双手合十，郑重的拜托了起来。
　　“只要让他少跟，最好不要跟外边的狐朋狗友在一块就行……我只希望他能当一个规规矩矩的正常高中生。”

第950章 九十一.解决问题的第一步是什么呢？
　　凭玧玥对自己弟弟这些年习惯的了解，他所谓的有事要办，无非就是放学后要去找自己的那帮狐朋狗友找些乐子。        
　　因为玧玥家离七中还是比较远的，不过因为之前的事，玧玥现在暂时是作为走读生住在季羡提供的屋子里。
　　虽然很疼爱和照顾弟弟，但怎么说这也是别人的屋子，玧玥没法脸皮厚到想让玧瑆也住进这里。而且住宿嘛，刚好也能一定程度遏制弟弟的外出不是？因为七中的住宿生可都是要晚自习的。
　　虽然如此，但学生真要想跑，其实也有大把的方法。就好像现在这样，一放学，玧瑆就直接混在走读生之中，悄悄离开了学校……至于晚自习？翘了翘了。
　　（绘路:此子竟有本魔王之风姿？！）
　　不过和平常有些不同，今天的玧瑆旁边，似乎多出了一个小跟班……紫色的头发在自己周围晃来晃去的，让某位少年感觉对方非常的碍眼。
　　“你特么跟着我干什么？你是走读就赶紧滚回家，住校就给我滚回学校去！”
　　“噫～小猩猩真无情～”脸上挂着自己招牌式的欠揍笑容，余秋继续用自己独特的方式，挑衅着身旁少年的神经。
　　“MD，我跟你很熟么？叫的这么亲昵。”
　　虽然平常打扮的非常朋克叛逆，但余秋出众的姿色让她不管在哪，给很多人的第一印象都是一位调皮可爱的小女孩。
　　但这些在玧瑆眼里却完全没有什么意义可言，毫不掩饰自己眼中对对方的厌恶和嫌弃，他对旁边这个小姑娘那是一点好感都生不起来。
　　这雌小鬼甚至连路都不会好好走，一会儿左边蹦跶一会儿歪到右边来。稍微加快些脚步，她就直接一个闪身蹦哒到你身前，故意挡着你不给你走快。
　　我特么是在道上混的，你挡我的路？是不是没经历过社会青年的毒打啊……心里愤愤地想着，玧瑆真的有些想对着面前少女的屁股一脚踹过去。
　　“别见外嘛～我们从初中开始不就是同学了？小猩猩～”
　　“谁跟你是同学？别特么叫这个奇怪称呼……不管初中还是高中，我就没跟你在一个班过，同个屁，还同学。”
　　继续展示着自己的素质发言，玧瑆是真搞不懂世界上为什么会有这么不怕死活的欠揍丫头……别人见到自己这凶恶面相巴不得绕着走，你倒好，还特么贴上来挑衅。
　　本来来到七中，玧瑆觉得自己的生活应该不会再受太多干扰了。但听说余秋也不知道为啥跑到七中之后，他整个人血压就高了起来。
　　你真就是个阴魂不散的野鬼！初中缠着搞事情，高中还来？就不怕哪天被那帮人抓到你？你又不可能像那个绘路学姐那么能打……
　　“我就是想看看～不良少年都是什么样的，你们会不会拿刀砍人啊？保护费怎么收的啊？只看小猩猩你的话，感觉也就这样嘛……”
　　“你非得要我给你一拳吗？”        
　　在玧瑆咬牙切齿想要给面前这紫毛小鬼一个教训的时候，他们俩人身后的不远处，两颗银毛脑袋也是躲在暗处偷偷观察着。
　　“蠢希，事情有蹊跷。”
　　“路仔，愿闻其详。”
　　“不是，你正经点，确实事情有不对劲！”魔王殿下当场跳了起来……自己在说正经事呢，不是耍宝的时候。
　　“我这不是在配合你？”佑希挠了挠头，“所以怎么了？虽然他旁边多了个人，但不影响什么吧应该？好像也是个小太妹？”
　　因为绘雅有意瞒着，所以绘路佑希并不认识余秋这么一号人物。看着这位头发染成紫色，一身涂鸦朋克打扮还黏着玧瑆的女孩，他们只把对方当成了和玧瑆一块的小太妹。
　　“嘛，蠢希你不懂这些混混，所以看不出来……其实那弟弟一直在带着那个小太妹绕路。”
　　作为经常和不良少年们打交道的人，小魔王对周边不良不同群体的据点啊，经常出没的地方啊，以及一些常见的聚集地什么的。凭借着自己离谱的记忆能力，这些东西她可都是了如指掌的。
　　但这兜兜转转的，玧瑆已经带着余秋路过三四个混混们常待的巷子了。而他每次路过的时候，也是是连看都没看里边一眼。
　　“这不正常，他冒着逃晚自习的风险跑出来，应该是要急着和那些人汇合聚集的才对啊？”
　　“有没有可能是他俩不同帮派，所以他不想带对方进自己帮派地盘？”
　　对于佑希的大胆推测，魔王殿下直接回敬了对方一个白眼——一个小太妹独自闯进其他不良混混群体的地盘？她还想完整的出去吗？
　　“算了，继续看着吧。反正今天我们只是观察，不管发生什么，蠢希我们都不能掺和，知道了吗？”
　　从玧玥那接到了委托后，询问了情况的详细一阵分析后，绘路得出了还是信息不足的结论。
　　想要解决问题，就必须要找到导致这个情况发生的原因。不弄清楚玧瑆为什么把这帮狐朋狗友看得这么重，就根本没办法对症下药。
　　不过因为玧玥经常会深入混混聚集地叫弟弟回家，所以还是能给俩人提供一些有用的情报的——比如说玧瑆一直都待在初中加入的那个混混群体中，从来没有更换过。
　　既然视这帮兄弟这么重要，而且还逃课蹦出来聚，带着一个小女孩在兜圈子，不对劲吧？放鸽子什么的，在他们这些人眼里不是大忌讳吗？
　　“朕好像有一种感觉，弟弟同学是想保护旁边那个小鬼……”扶着自己的下巴，小魔王突然提出了这么一个莫名其妙的说法，就连她自己也不知道为什么脑子里会蹦出这种念头。
　　那丫头目测有米五，不，已经有米五五了吧？亏你这米四萝莉也好意思喊人家小鬼……佑希心里默默吐槽着，但对于绘路的说法，他倒是没有这方面的感觉，只是单纯认为俩人是待在一块混圈子的熟人而已。
　　“不过他不是叫玧瑆？你倒是好好喊别人名字啊……弟弟同学是什么鬼啊？”

第951章 九十二.拉跨团体
　　左兜兜，右转转，也不知道在外边绕了多久，趁着前面的余秋没注意，玧瑆一个闪身直接钻进两栋旧楼房间的夹缝，趁机跑路了……
　　“当二流子混成这样，也是挺丢人的……”
　　好好一位不良少年，结果为了躲一个女孩子狼狈地钻这种狭小缝隙跑路。这场面在绘路和佑希看来，别说，还真怪有趣的。
　　不过小魔王还是搞不懂，为什么玧瑆要躲着旁边的紫发小丫头。在他们这些人眼里，被女孩子吓跑不应该是件很丢人的事吗？
　　虽然玧瑆钻这种小道跑了，不过对方要去哪儿，魔王殿下还是能估计到的。和佑希简单商讨了一下后，俩人便决定兵分两路，分别从余秋和玧瑆身上打探消息。
　　玧瑆肯定是要跟那帮兄弟去碰面的，让佑希跑去这些二流子聚集的地方也不合适。危不危险另外说，就佑希好学生的形象，在里边就显得画风格格不入，哪可能从他们嘴里打探出啥东西来？
　　所以这个任务还是得绘路来，不过考虑到这帮人都有银毛萝莉PTSD，所以伪装一下还是有必要的。
　　小手握住自己的侧马尾一捋，小魔王那一头柔顺的银发就变成了黑发。既然要伪装，那自然要彻底一些，所以她还顺便让自己进入了眼睛黑色小星星的模式。
　　“我先问一下，路仔你这样控制得住自己吗？”
　　“应该可以？别给太大刺激的话我就不会疯起来。”
　　为了回答问题，魔王殿下又恢复回了正常的模式，因为她发现，自己那个状态下根本没法跟人好好交流。
　　“有危险保护好自己，不过揍一顿就好了，别像上次那样差点把人撕了。”
　　“不会的啦，那个状态再疯也保有基本理智的……那么我就先去搞情报啦，那个紫头发小鬼就交给蠢希你啦！”
　　似乎是怕继续停留会迎来佑希更多的叮嘱和说教，小魔王赶紧切换了状态一撒腿跑了。而看着她跑路的背影，佑希的脸上写满了不属于他这个年龄段的沧桑……
　　亏你也敢把我丢下来去跟其他女孩子独处，虽然能被这么信任我也高兴，但这心里莫名就是很不爽啊。
　　舒展了下身体，佑希看着不远处因为发现自己被丢下，正在原地气愤跺脚的余秋，思想斗争了一会儿。还是慢步走上了前去。
　　不擅长跟女孩子打交道啊，路仔你真是给我出了个难题……
　　——分割线——
　　“莫名其妙，我跟她也不熟，为毛要一直缠着我？有病。”独自在小巷里走着，玧瑆极度不爽地踹了一脚旁边的小石子。
　　飞起的石子砸在一边的墙壁上，又弹到了另外一边，碰撞声回响在不大的巷子间，让玧瑆的心情是更加糟糕了。
　　一个也好，两个也罢，不管是我姐还是那个鬼丫头，一个个简直烦死人了。果然女人都是这么麻烦的吗？真想给她们两拳让她们知道怕……
　　心里愤愤的想着，自家姐姐尚且能解释动机，但余秋这个人，玧瑆是真的看不懂。
　　你说熟悉吧，俩人从未在一个班上过，初中三年虽然同校，但加起来说过的话，怕不是还没他听进的老师唠叨多。
　　但你说不熟吧，这余秋就好像哪壶不开提哪壶一样，非得缠着和她理论上不存在什么交集的自己……这初中三年的纠缠下来，虽然厌恶感加深了，但也不能说是陌生人了。
　　走了一会儿，玧瑆就见到了自己在这已经聚了有好一会儿的狐朋狗友们。上前随便扯过一张塑料椅子坐下，这帮混混也是看出了玧瑆这会儿身边的低气压。
　　“咋滴，瑆子，又这么大火气？”
　　“又是他姐吧？不是一天到头都在扯着他？哈哈哈哈。”
　　“不过瑆子的姐姐是个小美女吧？”
　　“那可不，隔三差五跑过来，那帮家伙还说我们这养了个小美女呢。”
　　“哈哈哈哈，天天往这跑，小姑娘真是天不怕地不怕。要不是她是瑆子的姐姐，估计早被哪个哥们哄开心泡上了。”
　　“别，我就想泡她，瑆子支支招呗？替我美言几句？或者告诉我她住哪也行？”
　　接过一个兄弟递过来的一罐可乐，玧瑆沉默地喝着，并没有对几人的调侃表现出什么太大的反应。
　　“她住校的，你有本事你就混进去，我不拦着你。”
　　玧瑆面无表情的回了这么一句，而听到这个答案，对面也是非常失望地发出了‘吁…’的声音。
　　“不过你姐也不是什么老实妹子吧？哪有乖乖女敢天天往我们这跑的啊……说不准啊……”
　　“喂，注意点，好歹是人家姐姐。”一旁的某个兄弟皱起了眉头，呵斥起了刚才出言不逊的人，但得到的还是对方无所谓的答复。
　　“怕啥？瑆子都没说什么，他不也讨厌他姐？而且女人啥的，哪有兄弟重要？是吧瑆子？”
　　出言不逊的混混一只手搭在玧瑆肩上，一副贱兮兮的模样。正是因为非常清楚玧瑆讨厌女生这点，他才敢如此放肆地发表着这些冒犯言论。
　　“言归正传，瑆子，高中生活咋样？哥几个就你考上了高中，要不要干票大的庆祝下？”
　　“干票大的？”玧瑆眉头动了动，突然对兄弟们口中的‘大的’起了兴趣。
　　虽然是不良混混群体，但他们也不是什么黑社会，可没那种动刀子的魄力。平常干的最严重的事，估计也就是挑软柿子收个保护费和跟其他团体打架了。
　　虽然坏，但这帮人也不傻。一般犯的事被逮住，也就是拘留几天坐坐。真严重犯罪啥的，顶多都是口嗨下，可不敢真动手。
　　说起来也挺丢人，作为这一带最拉胯的小团体，别看这会巷子里人多，但玧瑆他们这几个人全部加起来，手上唯一的武器居然只有一把瑞士军刀。
　　而活动范围更是仅限这几个巷子，平常也就靠哪个路过的倒霉蛋找找乐子。遇到好看的妹子虽然会骚扰两下，但也不敢真的太放肆……
　　“所以，想整什么大的？说出来听一听？”
　　“就是去旁边KTV耍耍？刚才我在那看到有几个不错的漂亮妹子。”
　　“有瑆子姐姐好看不？”
　　“MD，你一天到晚念叨着人家，你有这本事怎么不去把她拖过来呢？”

第952章 九十三.雌小鬼狠狠地吃瘪了
　　在绘路前往追踪玧瑆的过程中，佑希正纠结着该怎么样才能从面前这位一看就不是善茬的紫发小丫头身上打听些消息。
　　说来惭愧，长这么大，佑希还真没怎么和女孩子打过什么交道。别看初中和某只萝莉一块腻歪到现在，能和人家好好打成以前，那纯粹是因为那只白给萝莉观念同男孩子无异的缘故。
　　而其他和他关系稍微近一些的，玧玥是因为俩人平常有交流绘路的事情。而哪怕是性格大大咧咧相对好交流的苏浅尘，佑希也很少会同她说上什么话。
　　和绘路交往之后，他更是很少和其他女孩有什么交集了。毕竟有老婆了嘛，要是被误会啥还是挺尴尬的……虽然某只萝莉根本就不把这种事放在心上。
　　看这紫发……萝莉？应该说这位介于少女和萝莉之间的小丫头，应该同玧瑆挺熟悉的。虽然俩人都没有从玧玥那听说过对方的存在，但说不准就能打听出什么内情呢？  
　　一边思考着如何开口，佑希这才刚靠近对方，就被转过身来的她给注意到了。在看清佑希的模样后，小丫头脸上的不爽和恼火顿时一扫而空，露出了颇有熊孩子味道的惊喜表情。
　　“喔噢噢！我知道你我知道你！你是高三的那位学长，叫什么呢……唔？对！黎佑希！”
　　还没等佑希开口说些什么，余秋就发出了咿咿哇哇的惊喜怪叫。冲了上来一边绕着他转圈，一边打量了起来。
　　哇哇哇，虽然跟丢了小猩猩，但居然有意外收获诶！是老实巴交的优等生学长！他为什么会在这啊？哎呀有乐子了有乐子了！
　　余秋平日里那是最喜欢捉弄这些平日特别注意自己形象的乖巧优等生了。而且这高三学长嘛，平日学习压力大，捉弄起来肯定特别有意思！
　　“话说学长你也是银发诶，蓝眼睛……噢！我懂了，其实学长你是绘路绘雅的哥哥对不对！”
　　这话一出，佑希心里顿时咯噔一下——好家伙，什么精准踩雷，他平日里最不喜欢就是被扯兄妹论了。
　　不过她知道路仔和小绘雅？难道也是我们学校的学生么……为什么没印象？
　　开学前佑希也有到学校帮老师处理过一些迎新任务，虽然不至于说每个新生他都认识，但这种具备明显特征的，没道理自己一点印象都没有吧？
　　印象里新生有异色头发的好像是一个蓝头发的女孩子来着？算了不管了，先得解释清楚我跟路仔不是什么兄妹才行。
　　虽然被说兄妹非常不爽，但佑希也不会对一个什么都不知道的小丫头生什么气。但面前的皮丫头喋喋不休的连环炮，一时半会儿让他也找不到开口解释的机会。
　　“绘路学姐是高三，学长你也是高三……懂了，你们是龙凤胎！虽然好像长得差远了些。那为什么雅雅跟学姐长得那么像？”
　　“而且你们姓氏不一样，是重组家庭？还是同父异母？同母异父？哇啊啊啊！学长学长！快介绍绘路学姐给我认识啦！”
　　这一番信息轰炸下来，佑希突然间不知道该从哪开始澄清这丫头奇怪的脑洞误会。但作为小魔王口中的小醋王，他还是迅速嗅到了一丝不妙的味道——什么？这鬼丫头对我老婆有兴趣？
　　“噢，今天我们也是第一次见面……好像你是没什么理由把妹妹介绍给我。”
　　低头思考了一会儿，余秋也感觉这样有些不妥。但你以为她会就此善罢甘休？不，思考之后她得出了一个更加离谱的结论和方法。
　　“这样吧！学长你当我的男朋友吧！介绍未来的嫂子给妹妹，嘻嘻！这样就不会有问题啦！”
　　“啊？啊？！”
　　看着突然双手抓住自己手腕的余秋，佑希懵了，完全没有搞懂面前的人到底是怎样一个跳脱的脑回路。
　　“别看我这样，我对自己的容貌还是很有自信的！虽然听起来很像自夸，但人家确实是大家公认的美少女噢～”
　　说是自夸其实也不算，余秋确实有着一般女孩子无法比拟的高颜值。几天染一次头发，每种发色都能够驾驭，这点就不是一般人能够做到的了。
　　不过佑希是不可能对这种情况有什么心动的啦，毕竟他有一位全世界独一无二的萝莉死党老婆。虽然你是美少女没错，但还是比不过我家路仔的啦！
　　视角转回来，余秋脸上虽然是坏笑的表情，但语气里却又有几分认真。这种情况下，确实很难让人看出她到底是在使坏恶作剧，还是真的看上了面前的银发少年。
　　这也是余秋平常最让人头疼的一点，捉摸不透的性子和态度让你根本不知道她到底是在开玩笑还是认真的。
　　如果搞不清楚态度，你就很容易落入她的圈套被牵着鼻子走……当然啦，也可能是二者皆有？
　　“学长也很帅嘛，是我的菜噢！要是我们交往的话，嘻嘻……我就可以天天抓绘路学姐出去玩啦！也可以对雅雅，嘻嘻嘻，她会是什么表情呢？”
　　这，这算表白吗？不对劲，非常不对劲，明明我们是第一次见面吧……第一次遇到这样的情况，让本就不擅长应付女孩子的佑希是更加手足无措了。
　　不过手足无措不代表他傻，简单调整了下状态，佑希还是知道自己现在得干啥的——我有老婆了！必须干脆利落的给她拒绝掉！
　　虽然佑希没什么可犹豫的，但余秋连环炮似的进攻让他确实没办法招架。而且佑希也闻到了浓厚的套路气息，没找到一个合适应对方法的话，自己怎么整，都只会中对方的下怀。
　　“学长啊～我们俊男靓女在一块，有什么好……嘶？！”
　　看出佑希的窘迫，余秋正继续发动着自己的搞事攻击呢，但突然之间，她的声音就停了下来。原因正是因为一只正比作爪状抵在自己喉咙前的手……
　　颤抖着身子在原地一动都不敢动，余秋毫不怀疑这只娇柔的小手有能够洞穿自己喉咙的能力，伴随着压迫全身的强烈杀气，她的喉咙这会儿已经是一点声音都无法发出了。
　　“那么，可以放开他的手了吗？美少女小姐？还是说，你是喜欢被朕的爪子撕开你喉咙的感觉呢？嘻嘻，感觉那样好像也挺不错？”
　　突然出现的黑发萝莉咿咿嘻嘻地说着恐怖的发言，眼中黑色的小星星更是给她增添了几分邪魅。但在余秋眼中，那张正在邪笑的可爱面孔，就好像是她的催命符一样。
　　颤颤巍巍的松开了佑希的手，余秋后退了几步紧紧地将后背贴在身后的墙上，看着佑希旁边的女孩，脸上满是无法言喻的恐惧。

第953章 九十四.老婆吃醋了，好棒
　　捉摸过不少人，余秋也不是没遇到过自己捉弄的人生气的情况。但这种毫不掩饰的杀气和恶意，又怎么可能是一个刚初中毕业的孩子能受得了的？
　　“俊男靓女是吧？嘻嘻……”
　　黑发的萝莉一只手轻轻挑起紫发少女的下巴，虽然脸上是正常的微笑表情，但瞪大眼瞳中的黑色星星，散发出的邪性和魔性还是让人忍不住双腿直发颤。
　　一时间被吓得有些站不稳，面前的萝莉更是散发着一股让人难以承受的压迫感。余秋一个腿软，身子就贴着背后的软了下来，瘫在了地上。
　　“咿嘻嘻，你怕什么嘛？朕还是觉得你刚才桀骜不驯的样子更有意思呢～怎么啦？为什么现在像只小老鼠一样呢？” 
　　“是需要一些刺激才可以恢复成那样吗？一根根掰折手指怎么样？还是你更喜欢喉咙被撕开一个漂亮的小口子呢？”
　　看着面前涩涩发抖的紫发少女，黑发的萝莉半蹲下来，手指在对方的脖子上轻轻画着圆圈。轻佻的语气和手上的动作，无不压迫着面前人随时可以崩断的神经。
　　“路仔……”虽然这小丫头是欠教训，但看着眼前这一幕，佑希也觉得有些过火了，轻声唤起了自家小女友。
　　“咿呀？！”
　　随着身后的轻呼声，小魔王身体猛颤一下，身上的魔性和邪性也是一扫而空。伴随着神智被佑希唤回和身边压力的骤减，她眼瞳中的黑色十字星也重新变回了原来活泼机灵的白色米字星。
　　愣了愣神，绘路回头看了一眼佑希，又转回来看了下面前快被吓哭的余秋，回想起自己刚才干了些啥的她，一张可爱的脸蛋顿时涨得通红。
　　“咦！诶？！那个……我？！刚才我忘记把状态切回来了哇啊啊啊啊！”
　　抱着脑袋抓狂了一会儿，魔王殿下又突然想起地上有个被自己吓坏的小姑娘。看着对方泪眼汪汪的样，她赶紧蹲下身子，试图补救和安慰下这倒霉的孩子。
　　“啊啊啊，那个那个……我？我刚刚是角色扮演！对，就是这么一回事！入戏太深了！你千万别往心里去啊！”
　　谁信你啊，这敷衍的解释……佑希一旁扶着自己的额头摇着脑袋，为自家小女友蹩脚的借口感到捉急。
　　虽然乍一听没啥问题，但路仔你刚才散发出的杀气和邪性，那可不是单纯的伪装和扮演能解释的啊……这要搁个脑洞大的，指不定把你当成什么危险分子了。
　　不过那个状态的路仔好像也确实算危险分子？这种完全把魔族血脉中的野性邪性释放出来的状态，emmm……确实是挺危险的。
　　虽然龙威啥的没释放出来，但这种直接针对本能恐惧的压迫，也不是普通人能承受的。只能说，希望这熊孩子没被吓出什么精神创伤吧……
　　佑希看了眼瘫在地上连哭都不敢哭出来的少女，叹了口气，伸手轻轻将还在手忙脚乱哄人的萝莉抱了起来。
　　“学……学长？这是？”
　　看到佑希，余秋的情绪才算是恢复了一些。但看到对方直接把那枚黑发萝莉抱起的动作，她也似乎是意识到了什么。
　　“啊？忘记介绍，她是我女朋友……刚才可能有些小吃醋吧。”
　　心理阴影一时半会儿是肯定挥之不去的，只要绘路还在这，这丫头就不可能恢复正常。
　　这么判断着。佑希一边介绍，一边对余秋也是使了个眼色——赶紧跑吧小崽子，趁我拖着她这会儿。
　　“噢，哦哦……那我就先告辞！两位再见！”
　　读懂了意思，余秋也是不敢再继续待在这枚恐怖萝莉的身边了。为了避免对方突然又暴起把自己手撕，小丫头迈开有些发软的腿，一溜烟就不见了踪影。
　　“蠢希！你干嘛啊！人家要是误会我了怎么办？！我可不想落下什么鬼畜恐怖形象啊！”
　　拉倒吧，你在意过自己形象吗……佑希心里一阵好笑，他哪能不懂这皮皮萝的心思？就是怕把人家小姑娘吓坏罢了。
　　不过佑希也懒得点破，反而是顺着绘路的说法继续调侃起了她。心里冒出些坏心思，佑希凑到耳边轻轻来了一句……
　　“噢对了，她是我们学校的噢？高一的新生，所以算是我们的学妹……”
　　“那问题不更严重了！我可是她们的前辈啊！我刚刚都干了些什么啊！”
　　将头发恢复成原来的银发，小魔王正炸着毛呢，突然又感觉到脖子上传来了一阵痒痒。低头看去，佑希居然毫无征兆地就把脸贴在她的脖子上一阵猛吸。
　　“蠢希，你干嘛？！”
　　“呜呜呜，第一次看到老婆因为我吃醋，我好开心……我家路仔果然好棒～”
　　本来佑希就有些在意绘路不会吃醋的问题，今天发生的一切可以说是让他欣喜到不行了……所以你根本就不是不会吃醋的嘛。
　　“我没吃醋！我都没生你们俩的气，为什么就叫吃醋了啊！”
　　听着佑希的痴汉发言，魔王殿下一阵头大……她只觉得刚才自己就是状态不对，根本不存在什么情绪可言啊？
　　“噫，老婆还傲娇，真可爱。”
　　“你倒是听我说话啊！你俩又没啥，我干嘛要吃醋啊！”
　　一边调侃着怀里的萝莉，佑希突然又有些怀念绘路刚才的‘黑色星星模式’了。
　　傲娇只是个调侃，这丫头平常还是挺老实坦率的。不过因为对自己一切都比较迟钝的关系，包括心态在内，她确实很多时候都意识不到自己的许多东西。
　　但在黑色星星眼的状态下，虽然像个小疯子一样不好控制的样。但这状态下的路仔，意外的却要比平常坦率很多。
　　可能这就是所谓的野性释放？以一部分理智为代价，抛开所有的一切直面自己的内心，所以自然也就不会对自己的一切加以习惯性的掩饰了……
　　不被平常的思考习惯和理智所影响，野性状态下的魔王当然会毫不保留的宣泄自己的欲望。所以心里的独占欲之类的，一下子也就全部释放出来了。
　　心里得出了同真实情况差不多的结论，佑希看着怀里还在挣扎解释的萝莉——看起来，现在的她还意识不到自己的这个情况？

第954章 九十五.怎么会有这样的弟弟？
　　余秋逃跑后，佑希也突然想起来……绘路不是去跟着玧瑆打听消息了么，怎么又突然出现在这？
　　“没太多有用的，他们说要去什么KTV，我一个人跟过去你可能又要念叨，就回来打算拖你一块过去。”
　　什么？路仔居然能理解到这点了？这么久的教育果然没有白费——佑希正感动着呢，面前萝莉的下一句话又让他哽咽在了原地。
　　“那是正常状态的思考模式……刚才我是魔化状态嘛，思考模式不太一样～”
　　两根食指轻轻相互戳着，魔王殿下的眼神有些飘忽……那种状态下的她思考模式更加简单，搞得她现在有些不好意思说出口。
　　称呼黑色星星眼的状态为魔化，小魔王在这种状态不但性格会有一定的变化，而且在思考模式变简单的同时，行动力也会大幅增加……
　　简单地说，就是不受包括任何伦理道德观在内的任何东西拘束，想到什么就会去干什么。对比平常像只调皮小家猫的她，这种时候就会像只小野猫一样，把‘野’字体现的淋漓尽致。
　　听到几个人的交流，当时躲在一边的绘路脑袋里突然就冒出了想拉佑希去唱歌的念头。念头一冒出来，她便立刻开始了行动，当场就从墙壁上跳下跑开了。
　　后续那边发生了什么，魔王殿下也不知道……所以果然以后还是得少使用这种状态，太容易误事了！
　　带着佑希赶回玧瑆他们所在的巷子，却意外发现耽搁了这么长时间，他们几个人也并没有离开。调整了下位置后，小魔王带着佑希漂浮起来，趴在巷子墙壁的另一头，只露出两个脑袋。
　　听了听几个人的对话，俩人也得知了他们取消了前往KTV的计划。原因其实也很简单，当他们提到妹子的时候，玧瑆就直接拒绝了这个提案。
　　“他还真的是很讨厌女孩子啊……”用只有俩人才能听见的音量小声同佑希交流着，小魔王好像也有些理解为什么玧瑆会对他姐姐这个态度了。
　　“讨厌总有个理由吧？玧玥从小到大都很疼他，就算是叛逆期，也不可能直接就讨厌起来了啊？”
　　而且佑希认为，正因为玧瑆从小被姐姐照顾到大，应该对女孩子的好感度挺不错的才对啊？一定是有什么契机，才让他开始讨厌起身边的女孩子的。
　　“除非出现一个能让他非常厌恶的女生？或者是谈过恋爱为情所伤？”
　　“初中就恋爱？怕不是还不知道喜欢两个字怎么写吧……纯粹好奇我还信。”
　　“那你什么时候喜欢上我滴？”
　　绘路这一句话，就把佑希给问愣住了。虽然是个男妈妈，但佑希本质还是个纯情少年。红着脸支支吾吾了好一会儿，这不好意思的开口道……
　　“初……中那会儿，你第一次给我抱的时候……”
　　“对嘛～所以说现在的初中小鬼啊，懂得可多了。”
　　麻蛋，为什么感觉你是在损我啊，你比我还小吧……看着绘路故作老成，点着自己小脑袋在那总结的模样，佑希感到一阵不爽。
　　“所以你是要找他的‘前女友’问问？问题是有这么个人吗？也没听玧玥提到过啊。”
　　“你喜欢‘路萝’的时候，也没见你跟‘路仔’提过啊？”小魔王白了佑希一眼，“这种事肯定得自己查，你都不会告诉我，凭什么觉得人家会告诉玥玥？”
　　“那是你没问！”
　　“我问了啊！而且我还给你出谋划策了！”
　　“我是说你没问是谁！”
　　“朕干嘛要问是谁啊，你想说自己会说的啊？”
　　可恶，突然好想揍你……莫名有些感觉回到以前俩人还是死党的时候，那会儿佑希也是怎么都争论不过绘路，天天在她手上吃瘪了。
　　不过在绘路变成萝莉后，她弱气的一面倒是体现出来了。虽然也不能说是弱气，但在佑希面前，她总是乐意吃瘪的……虽然嘴上依旧不服气。
　　俩人还在讨论着，下方突然传来一阵怒喝。低头看出，绘路佑希看到的是满脸怒容的玧瑆，以及一个让他们俩都非常熟悉的身影。
　　“我说了多少次？别跑来这种地方找我，你又怎么找这来的？你是我肚子里蛔虫吗？烦不烦啊你？”
　　被自家弟弟意料之中的怒斥，玧玥张了张嘴，一时间也不知道该说什么。虽然已经习惯了，但被自己从小照顾大的弟弟这么说，她还是心里很难过。
　　“你有事就不会打电话？这地方是你能来的？天天跑过来，别人以为我是什么巨婴，要不要面子的？”
　　“但……你也不接我的电话……”
　　向着身后的兄弟们挥手示意了一下，失去耐心的玧瑆伸出手，粗暴地将玧玥拉到了巷子的转角口。
　　“到底什么事？你一天到晚跑过来，很烦的知不知道？有话快点说。”
　　“你才刚上高中就逃晚修……”玧玥本来还在思考该怎么说才不会让自家弟弟丢了面子，不过现在玧瑆都把她拖到一边独处了，那自然可以放心说了。
　　“关你什么事？你上晚修了？自己不上还管我？赶紧走走走……就这点破事。”
　　“你要是被记过，还得我……唉。”
　　到时候老师叫家长，自家爹妈也肯定不会来学校，被念叨的还得是自己。而且回家了说不准还得挨一顿怎么照顾弟弟的批，玧玥感觉自己实在是太难了……
　　“姐姐被怎么训是小事，但你……”
　　“好了好了，天天翻来覆去就这些话，我听腻了，没事赶紧回去，这不是你该来的地方。”
　　面对玧瑆的逐客令，玧玥叹了口气，本来她也沒抱什么希望能这么简单把对方劝回去。但她也没直接离开，而是脱下身后的小背包，从里边拿出了一个快餐盒。
　　“我煮了点东西，起码晚饭别落下，还有别打架，也不要喝酒抽烟……”
　　“你好烦啊！快点滚！我饿了不会跟他们一块吃？你当我白痴？”
　　感觉都是些繁杂的小事，不耐烦的玧瑆彻底失去了耐心，伸手直接就打掉了玧玥手里的饭盒。突然暴起的模样，更是吓得自家姐姐接连后退了几步。
　　“你还不走？不走我就……”伸手作势就是一副要打人的姿态，见玧瑆这模样，玧玥吓得连饭盒都没捡，抱着怀里的背包转身就跑。
　　而玧瑆也是捡起饭盒举了起来，摆着一副要砸过去的姿势追了上去。直到把玧玥吓得跑出了巷子，他才停下了脚步，放下了举着饭盒的手，还一副不爽模样的对着墙壁踹了一脚……
　　“蠢希，我想揍他。”
　　目睹了全程，小魔王冰冷的眼神中已是满腔怒火。而身后的尾巴，更是少见的竖起，显然是已经作好了攻击姿态。

第955章 九十六.思考模式的不同
　　什么人家是玧玥的弟弟啊；我们是来观察打听不应该打架啊；搞清楚情况不要太冲动啊……你以为佑希要说这些？不，听到绘路的想法，他的回答只有两个字。
　　“去吧。”
　　要说可能会让佑希有些不爽的理由，那就只有某只萝莉现在的身体状态不适合动用魔力了。但他都是看的一肚子火气，这种时候也不可能会拦着旁边炸毛的萝莉。
　　“那蠢希你去安慰玥玥，我去收拾她弟弟，她应该还没跑远，你应该能追上。”
　　拉着佑希从墙壁上刚跳下，小魔王就来了一句让佑希血压升高的发言——哪有人把自己男朋友推去跟其他女孩子独处的啊？！
　　让我去单独安慰其他女孩子？该说路仔你是真的心大，还是完全不会吃醋？再说我根本不擅长这个，你以为人人都是你这么好哄的吗？！
　　“玥玥跟你关系不是很正常？我不可能不近人情的啦……人家现在伤心着呢，蠢希快去快去。”
　　推搡着佑希催促着，魔王殿下现在满脑子都是玧玥现在有多伤心。现在的她一定特别需要安慰，自己需要教训人腾不开，这种事当然得交给佑希。
　　“路仔。”佑希突然伸手捏住了绘路的脸，“给我切那个什么魔化状态，现在，立刻。”
　　“？”
　　虽然有些不明所以，但小魔王还是照做了。眼睛闭上之后的再睁开，黑色的星星再一次伴随着气势气质的变化出现在了她的瞳孔中。
　　“我要去跟玧玥独处安慰她咯？你乐意吗？”
　　“不行，不乐意，不同意！你是朕的，你敢跟其他女……”
　　魔王殿下突然就散发出了杀气，但说着说着很快又反应过来了什么，瞳孔的黑色星星变回了白色，脸上顿时布满了红晕。
　　“不……不是，蠢希这个……”
　　“还乐意吗？让我去安慰玧玥？”调笑着绘路，佑希看着这有趣的前后反差，心里都快笑翻了。
　　“不！不一样的啦！我这两种状态的思考模式都不同……事先说明不是精分！”
　　挥舞着双手羞愤地解释着，小魔王也知道现在佑希是把自己的魔化状态也摸透，已经可以加入调侃套餐了——这才几天啊，你为什么这么熟练啊？
　　正常状态下的绘路吧，如果听到这样佑希和其他女孩子独处的问题，首先是会在脑中思考一遍。
　　理清楚情况和原因，再结合对佑希的信任，所以绘路最终会得出并没有什么必要在意或者吃醋的结论。
　　而魔化状态就不一样了，这种更充斥着野性跟本能的状态，是基本上不会去思考东西的。
　　这种时候一听佑希要和其他女孩子独处，这种状态下的绘路，啥都不会去想，直接就把自己心底的不爽坦率地表达了出来。
　　“还要我去安慰玧玥吗？”佑希继续笑着调侃着自己前后反差感表现满满的小女友，随后就感觉自己的手被对方给拉住了。
　　“等……等我一会儿吧，等下我们一起去……”
　　红着脸，小魔王用着细不可闻的音量支支吾吾的说着。而看她这幅可爱的模样，佑希更是忍不住在她脸上狠狠地亲了一口……
　　——分割线——
　　“怎么又把你姐赶跑了？每次都这样，我还想跟她熟悉熟悉认识认识呢……”
　　看着玧瑆一个人回来，几个人也猜到了是个什么情况，其中一个混混更是上前勾住了他的肩膀。
　　“就是就是，你姐可是不可多得的小美女，不介绍给我们谁也太不够意思了。”
　　“这么烦的人，也亏你们看得上。”对着几个兄弟投去了鄙视和不屑的目光，玧瑆坐回椅子上，不动声色地收起了饭盒。
　　虽然他动作很自然而且很不起眼，但几人还是注意到了玧瑆手上的饭盒，纷纷将视线投了过来。
　　“是你姐做的？好耶，我还没怎么吃过她的手艺。” 
　　“别闹，那是我老婆，对吧瑆子？你肯定愿意让我当你未来的姐夫吧？”
　　看着几人吵吵闹闹试图争抢饭盒的模样，玧瑆很是无奈，但他刚准备开口说些什么，一股压迫力就充斥在了整个小巷，狠狠地压在了他们几个人的身上。
　　“？！”
　　不知道是个什么情况，几人纷纷朝着巷子口的方向望去，只见一枚银毛萝莉脸上挂着和善的微笑，正一步一步的朝着他们靠近着。
　　无形压力的来由很快就找到了答案，看着那虽然可爱，但几乎已经刻进他们dna中的恐怖身姿，几个混混纷纷咽了咽口水，一时间也不敢轻举妄动。
　　银发的萝莉一只手比作爪状，手指深深扎进了旁边的墙壁中。随着她一步一步的靠近，明明是红砖砌成的墙，在她手上却不受任何阻碍，像是扎进了超市的散装大米一样，留下了数道骇人的痕迹。
　　“我觉得，我们今天应该没有惹到你才对……应该没有针锋相对的必要吧？”
　　巨大压迫感下，还得是几个人当中的头子站出来同面前的煞神进行一波交涉。他认为今天他们兄弟几个只是单纯聚聚，应该没有什么能惹到这位小祖宗的理由。
　　“唔～确实没有，朕也是讲道理的嘛……那其他人可以走，你，留一下。” 
　　想想确实和其他人没啥关系，小魔王也算是接受了对面头子的交涉，只是伸手指了指玧瑆，点名要他留了下来。
　　看到这展开，几人也猜到这位小祖宗是冲着玧瑆来的了。犹豫了一会儿，虽然只留玧瑆一个在这不怎么厚道，但兄弟们可不能这么莫名其妙的团灭啊。
　　考虑到这点，头子还是在玧瑆的耳边低语了几句后，同意了绘路的提案，带着兄弟们迅速离开了现场。
　　“我知道你要干什么，是因为她吧？”虽然被单独留了下来，独自面对绘路的玧瑆，脸上却并没有什么恐惧可言，就好像对这一切早有预料一般。
　　“知道就好办啦，朕给你两个选择，去道歉，还是吃拳？”
　　“我只做我认为正确的事，就算是你，我不想的事你也没法强迫我。”
　　“那就是没得谈咯？”小魔王笑了笑，心里憋了一口怨气的她看到玧瑆这态度，火气那是更大了。
　　打个半死好了，留口气，注意一下还不能留伤……这么琢磨着，魔王殿下举起了拳头，对面也是很识趣地闭上了眼睛。
　　但挥到一半，绘路的拳头突然又在半空中停了下来。但看着玧瑆对她攻击所产生的反应和姿态，她的脸上出现了疑惑和纠结的神情。
　　半晌之后，小魔王放下了拳头。刚赶到的佑希。看着这一幕疑惑着，也被突然转身的她拉着离开了巷子。
　　“路仔？怎么了？不打了？”
　　“我不确定……但我还是很生气。”面对佑希的疑惑，魔王殿下只是丢下这么一句莫名其妙的话。
　　“回头再试试他吧，这次揍了也没什么用，留到下次一起算吧……”

第956章 九十七.挨揍是必须的，但不是现在
　　又是一个普通的下午，被闷的有些喘不过气的玧瑆，趁着课间时间来到了走廊上透透气。刚放松下来，就看到了一个让他不得不紧张起来的身影。
　　银发的萝莉穿着学校的礼服，不知何时悄无声息地趴在了他旁边的走廊扶手上。看着对方似笑非笑的表情，玧瑆感觉自己头顶上写满了‘危’。
　　这要搁其他人，他早就一句‘你有病吧’甩过去开骂了。但在这位萝莉学姐面前，他是真的不敢生出这种心思，甚至顶嘴的想法都没有。
　　这要搁不知道的，可能还以为玧瑆是绘路的弟弟呢。作为一个在外边混道（自认为)的不良少年，能在一个人面前如此之怂，倒也挺稀罕的。
　　不过倒也不是被打怕了，只是玧瑆对绘路有一种强烈的敬畏之心。可以说在这个世界上，他最服气的人就是对方了……至于原因嘛，那就比较复杂了。
　　“你……有什么事吗？”看着这位学姐就这么盯着自己一言不发，玧瑆心里也是有些发毛。
　　“跟你聊聊你姐的事。”
　　虽然还是一副俏皮的语气，小魔王双手搭在护栏上，脸上难得确实有些严肃正经的表情……不过因为身高的关系而踮着脚的模样，看起来倒也有几分滑稽和可爱。
　　“我……额，她有什么好聊的？”
　　要不是旁边的人是绘路，玧瑆差点就把‘我跟你很熟吗？’给甩出来了。及时改口了一下，被提到自家姐姐，这位少年脸上的表情立刻就从平淡转为了不爽。
　　“你姐是走读这件事，你知道吗？”
　　“知道，哪有怎么了？她爱咋样咋样，这都是她自己的事。”
　　“那你知道她现在住哪吗？”
　　“不知道，我也没兴趣。她是她，我是我，别跟我说她是我姐什么的，我跟她没那么亲密的关系。”
　　很明显，一旦提到玧玥，玧瑆就是三句话都很难聊下去。已经不耐烦的他，双手对着护栏用力一推，转过身去准备结束话题离开了。
　　对方这意料之中的反应，让魔王殿下也是有些无奈的摇了摇头。不过这还并不是她现在想要知道的东西，她需要从玧瑆的身上确定一件事情。
　　“你姐可不是自己想退宿的，是因为被人诬陷才退宿的。”
　　玧瑆准备离开的脚步突然就停了下来，听到这句话的他就好像是在思考什么一样。但没过一会儿，头也没回的他，抛来了一段让人很难不皱眉的发言。
　　“那又怎么了？那是她的事情，就她那性子，惹人烦了得罪了人，被人报复也是活该。所以还有其他事吗？没事我就走了。”
　　也不等绘路回答，玧瑆便快步离开了走廊。一只手撑着自己下巴的小魔王，看着对方离开的背影，脸上毫无波澜的表情，也看不出她这会儿心里在想什么。
　　“所以你跑过来，这样就没了？”玧瑆离开后，佑希又不知道从哪冒了出来，来到了自家小女友的旁边。
　　虽然佑希也知道在这绘路也不可能打架，但就这么让这弟弟抛下一堆让人高血压的话一走了之？这不是我家路仔的风格啊？
　　“不急，该揍还是揍哒……不要感情用事嘛。”魔王殿下坏笑着说着，她也知道佑希对那天自己放过玧瑆的事感到不解。
　　“我们答应了玥玥的，目的是让他当个老实本分的学生，和那堆狐朋狗友断绝来往不是？不能因为一时生气就忘了目的嘛……”
　　反正都是要揍的，当然得让这份揍能够有价值有作用。从玧瑆那句口头禅‘我只做我认为对的事’，绘路就能判断出，现在给他一顿揍也是毫无意义的。
　　“既然他不认为这是错的，那么怎么给棒子都是没用的……教训是为了让他知道什么是错的，激起叛逆心可就本末倒置咯～”
　　要论生气程度，一向护短的小魔王那可是比佑希要气多了。管他什么原因什么动机，你玧瑆伤了玧玥的心，我作为玧玥好朋友就得好好收拾你……更别说某只萝莉一直对玧玥有些愧疚之心的。
　　“我总感觉你是有什么别的打算……还是说路仔你发现了什么没跟我说？”
　　了解自家小女友的脾气，她可不是什么优柔寡断的人。一直以来这皮皮萝都是就事论事，一报还一报的简单观念，佑希隐约已经能猜到这件事背后有什么特殊的地方了。
　　于是佑希双手伸出，捏着对方的脸开始了拉扯，这是他常用的‘对萝逼供’手段。
　　“别，别捏啦……我只是确认些事情而已，等完全确定了会告诉你的啦。”
　　一边求饶着一边将佑希的手挪开，绘路目光再次投向了玧瑆刚才离开的方向……如果自己的猜测没错，那么接下来，某位人士肯定会被牵扯进来。
　　“那，至少你告诉我，那天你为啥突然放过他？我可不觉得你是那种拳头挥到一半还会反悔的人。”
　　“这个问题嘛，还是得朕确定了才告诉你哒～”
　　“嘿你这蠢萝莉，天天就知道卖关子……不说是吧，那我现在就把你吃的干干净净，让你知道你亲爱老公的暴脾气。”
　　“什么老公，你明明是老婆……哇哈哈哈！别，别嗅，别吸那儿，痒！这里是公共场合，蠢希，蠢希别这样哈哈哈哈……”
　　路过的同学看到俩人亲昵的模样，先是感叹了下世风日下，然后发现俩人同样的银发蓝瞳特征后——噢，兄妹打闹啊，那没事了。
　　所以说，这兄妹论虽然让佑希非常不爽。但在这查早恋极严的七中里，倒是意外给了他们俩一块随意腻歪的免死金牌。
　　被佑希欺负到疯狂求饶着，小魔王也因为对方刚才的问题，思绪回到了那天他们在小巷子的时候。
　　绘路的拳头除了无伤的疼痛，还能够唤醒人心中那份本能的恐惧。面对这样的拳头，只要挨过一次，就没有人能心里不产生畏惧。
　　但在当时自己的拳头将要落在玧瑆身上时，对方的反应却让魔王殿下停下了动作。
　　少年虽然因为恐惧背过身紧闭着双眼，但他却微微蜷缩着身体，死死地护着自己怀中的事物。
　　直到绘路收起拳头带着佑希离开，他都没有松开自己怀中……那看起来毫不起眼的小小饭盒。

第957章 九十八.不良少年收起了保护费
　　又是一天无聊的课程，经过一番知识氛围的洗刷，玧瑆总算是熬到了放学的时间。
　　虽然老师说就他逃晚自习的事要他放学后去办公室谈谈，但晚自习都逃了，还怕这么个私下会面？所以玧瑆自然是借上厕所为由，华丽丽的跑路了。
　　急着跟兄弟们聚聚的他，一出校门，就看到了让他头大的某个娇小身影——好像事先知道什么时候他会出来一样，一旁的树下，一颗粉色头发的脑袋已经在这久候多时了。
　　“你……又染头发？”
　　玧瑆毫不掩饰自己脸上嫌弃的表情，一看到这位还未完全脱离萝莉范畴的丫头片子，他有种一拳头过去冲动，让她知道花儿为什么这样红。
　　“嘻嘻～怎么样？不管什么发色我都能很好驾驭吧？”
　　嘴上说着其他的，但余秋这会儿的脸上的表情，几乎是几个大字完全写上去了——你今天别想跑。
　　嗯哼哼，上次让你跑了，这次我一定要见识下真正的街溜子都是什么样的！做好觉悟吧，今天我一定要混进你们的大本营中。
　　脑中已经思考到了每种玧瑆逃跑的方式，铁了心要跟着玧瑆跑的某个丫头片子，却偏偏漏算了一件重要的事……随着某只银毛萝莉的悄然出现，她的全部计划都打了个华丽丽的水漂。
　　“余秋，老师让我抓你回去，说这次晚自习你绝对不能跑。”
　　突然出现的绘雅伸手揪住了余秋的后颈，不由分说地直接拖着她就走，面无表情的充当了这么个代替跑腿的角色。
　　“放开我！雅雅！明明你也不上晚修，我们都是不上晚修的人，难道就不能体谅下彼此吗？！”
　　“我是走读生，你不是……等会我还要回家呢，麻烦你配合点。”
　　看着一个米四萝莉拖着米五丫头离开的滑稽场面，玧瑆一时间也不知道该做什么表情……不过这么一来，自己确实少了个大麻烦就是了。
　　趁那麻烦家伙跑出来之前赶紧溜……抱着这个念头，玧瑆在俩女孩离开之后也是迅速离开了现场，继续踏上了和兄弟们汇合的路程。
　　难得没有什么人来干涉，玧瑆早早的就来到了弟兄们常聚的小巷子中。从谈话中，他得知了今天会有一帮刚升初中的小崽子经过这附近，很可能可以给他们这帮人提供些外快。
　　难得的外快，几个人也是非常重视。在简单分工了下后，玧瑆就按着他们头头的安排来到了自己的位置。
　　“毛都没长齐的小东西，如果我是你，就不会往这里边走……识趣点就赶紧滚。”
　　玧瑆站在巷口，神情不悦的看着面前几个尚未脱离稚嫩，明显是刚从小学升上来的初中生。 
　　玧瑆的凶狠目光一般人看了都可能有些发怵，更别说是几个小初中生了。但俗话说得好，初生牛犊不怕虎，虽然心里很慌，但仗着自己这边人多，几个小男生还是大着胆子怼了回去。
　　这个年纪的小孩子最受不了被人瞧不起，面对来自玧瑆的蔑视，几个小男生也是冒出了熊孩子的心态——不给我进？我偏要进咋滴？你这么嚣张我还听，那我岂不是很没有面子？
　　大着胆子的几个小男生，其中比较壮的一个更是伸手试图推搡起了玧瑆。不过他手还没碰到，对方却微微侧身躲开了这一下，给他们几个腾出了进入的位置。
　　“牛皮吹的这么响，结果是个怂包，辣鸡！”
　　几个熊孩子见玧瑆退让的样，也是愈发嚣张了起来。大摇大摆进入巷子的同时，还不往对着玧瑆的脚上吐上一波口水，虽然都被身形敏捷的他给躲开了。
　　脸上满是轻蔑和嘲笑的神情，玧瑆靠在巷口的墙壁上，抱着双臂斜视着几个嚣张的小男生。随后便将注意力挪到了其他的地方，反正这几个人跟他也没啥关系。
　　过了十来分钟，重新走进巷子的玧瑆，就看到刚才那几个小鬼正被自家兄弟围着，抱着书包在那呜咽着。
　　好言难劝该死的鬼，玧瑆面无表情的在一旁的椅子旁坐下，从兄弟手上接过一瓶可乐后，低头刷起了手机，不再关注旁边是个什么情况。
　　几个熊孩子也是对他投来了愤恨和埋怨的目光，但玧瑆对此毫不在乎——反正我也不是什么好人，爱咋滴咋滴，自己倒霉怪不了谁。
　　“所以为什么每次都让瑆子去望风啊，老大？你就不怕他站外边，怕饭票都吓跑了吗？”
　　哄跑了几个交出了保护费的熊孩子，一个嘻嘻哈哈的混混一把勾住头子的肩膀，看着旁边喝着可乐提出了疑惑。
　　一次两次还好，但印象中老大好像每次都让瑆子出去望风发信号？瑆子那眼神那么凶狠，留下来吓吓咱们的饭票，不应该更合适才对吗？
　　“让他望风又不是让他堵门，每个兄弟都有自己合适的工作。你让瑆子对付几个小屁孩，不掉价吗？”
　　拍了拍旁边的兄弟又拍了拍玧瑆，头子脸上虽然没什么表情，但也能看出他这会儿心情挺不错的。
　　“也是哦，瑆子也是我们几个里最能打的吧？” 
　　“还是唯一一个考上高中的，文武双全啊哈哈哈。”         
　　在这个不良小团体中，玧瑆一般都是充当一个打手的角色。眼神凶狠且颇有身手的他，在周围的一带的混混之间，可以说是小有名气。
　　“我们兄弟几个啊，虽然不是这一带混的最霸道的，但确实是最聪明最风生水起的。”另一个高高瘦瘦的街溜子，一边说着，端起可乐就跟玧瑆碰了一杯，眼中满是自豪。
　　“我们不强但也不弱，他们那堆辣鸡啊，地盘大人多又有啥用？还不是个个都想着拉拢我们不想得罪。”
　　“夹在中间我们倒是拿了不少好处哈哈哈哈，他们全都想拉拢我们，还得是瑆子能打啊。”
　　“而且姐姐还漂亮，总有一天我要当瑆子的真大哥哈哈哈。”还是那个高高瘦瘦的街溜子冒犯言论，他对玧玥充满兴趣这点，大家伙也都习以为常了。
　　“滚吧你，一天到晚脑子就是别人姐姐，你是下半身思考的吗？”
　　“你敢说你没兴趣？别怕兄弟有了女人忘了你们，兄弟哪有女人重要？要不要到时候我要了她，借你玩玩啊？”
　　玧瑆皱了皱眉，对于这样的话题，他也已经不知道听过多少回了。对此毫无兴趣的他，继续面无表情的坐在那喝着可乐，好像周围的一切都同他无关一样。

第958章 九十九.争执
　　从玧瑆的身上，小魔王得到了一些她想要得到的答案，不过依旧还有一个疑问依旧没有得到足够的解释。
　　“虽然是个太年轻的小鬼，但看他还是有自己的判断力和是非观的。”
　　趴在佑希背上慵懒的自言自语着，魔王殿下也没有从玧瑆的身上感受到什么自暴自弃的感觉……从对方的口头禅来看，他明显是知道自己在做什么的。
　　难道问题还是出在玧玥的身上？抱着这个疑问，绘路不久前也是找到了浅梦和浅尘，想从玧玥的这俩位闺蜜身上，打听出一些关于俩姐弟家里或者是以前的事情。
　　不过浅梦浅尘俩姐妹，表示她们和玧玥认识那会儿，玧瑆就已经开始跟那些狐朋狗友待在一块了。再加上家里的事玧玥平常也不乐意提，她们俩姐妹也就没怎么打听过这方面的事。
　　乍一看调查好像又碰到了瓶颈，不过绘路也有自己的猜测。只需要验证一下，说不准就能挖出这对姐弟的背后究竟有什么隐情。
　　不过现在最重要的关注点吧，还是楼下那对明显是在争执的男女生身上。趴在佑希背上淡定的看着戏，在看到这俩人同时出现的那一刻，小魔王心里就已经确定了一半的答案。
　　只见一番争执，全程并没有多少发言的男生，突然像是被踩到了什么雷区一样。不在乎对方是不是女孩子，男生直接就暴起伸手直接揪住了对方的衣领。
　　“MD，高雪婨，我就知道是你这畜生，她到底哪里得罪过你？”
　　靠着自己的方式打听到了消息，在亲自找到对方确定的过程中，听着对方嚣张跋扈的发言，若不是顾及对方是个女生，激动的少年都差点想动手打人了。
　　“怎么的？我还非得告诉你她怎么得罪我？真是什么样的姐姐就有什么样的弟弟，你不会觉得你姐是什么好东西吧？你再不放手？我就喊人了！”
　　嘴上虽然很嚣张，但真被这么一位公认的不良少年怒气冲冲地揪着衣领，高雪婨心里还是挺发怵的。这要是一个不小心，那可真的要挨揍了。
　　“喊人？你觉得你一直吊着的那帮人，真的有胆子上来跟我打架？”玧瑆一阵冷笑，因为曾经有过一些交集。对方是个什么样的人他还是很清楚的。
　　“我特么说过了，有什么事你冲着我来，针对她是什么意思？还是你觉得整她就是在我背后捅刀子？那你也未免太看得起我了。”
　　“呵，这不是有位弟弟听到姐姐的事就急了吗？”
　　彼此针锋相对着，平日看起来毫无交集的俩人，给这偏僻的校园角落添上了几分充满火药气息的味道。
　　“虚伪的要死，还在这装什么？你不会觉得你是个很关心姐姐的好弟弟吧？” 
　　“呵，唯独不想被某个假扮青梅竹马去吊男人感情的家伙说虚伪……吊了这么多凯子，你还没被打死啊？”
　　“你？！他一厢情愿这么认为罢了，我什么时候装过和他青梅竹马？不过那白痴现在好像对你姐挺上心？”
　　“噗哈哈哈，结果玧玥到头来还不是只能捡我吃剩下的？说白了就是我的替代品，真可怜啊哈哈哈哈。”
　　听到这，玧瑆的脸黑了下来，高高举起了右手握紧了拳头，准备给面前这嚣张跋扈的女人一个深刻的教训。 
　　但玧瑆拳头刚举起来，一道不合时宜的声音就打断了他的动作。
　　“瑆？你在做什么？”
　　恼火的砸了咂嘴，听到这熟悉的声音，玧瑆就知道某个麻烦的家伙来了。不愿在这多浪费时间的他，放下高雪婨，直接转过了身准备离开。
　　“哈哈哈，你弟弟在给你找场……”雪婨还在嘲弄着这对姐弟，但随着响亮的‘啪’一声，世界就安静了下来。
　　捂着自己火辣辣的侧脸，高雪婨一脸不可置信的看着刚才三两步上前来的玧玥。平常这么一个受气包，这会儿居然敢出手扇她？
　　“你平常针对我也就算了，你还搞欺负他？你真觉得我没有脾气的是吗？”
　　不是，刚刚是我被揪着衣领和拳头威胁诶？为什么你会觉得是我在欺负你人高马大的弟弟啊，你脑回路正常吗？
　　“哈？你们俩姐弟可真有意思，连话都……”越想越气，高雪婨刚准备开怼，玧瑆转过头一句愠怒的‘闭嘴’，让她又不得不把到嘴边的话咽了回去。
　　瞄了一眼自己怒气冲冲的姐姐，摆出一副厌烦的态度，玧瑆什么话也没说，就好像一刻都不想看见对方一样，一言不发的就这么离开了。
　　他就这么讨厌我这姐姐吗……看着自家弟弟头也不回离开的模样，玧玥心里有些小失落，不过现在的她差不多也已经习惯了。
　　欣赏着这出家庭大戏，高雪婨还没反应过来呢，突然又被回过头来的玧玥用力地扇了一巴掌……
　　“你？你这贱人，你有病吧！”  
　　“这一下是替季羡打的。”玧玥冷冷地说着，她早就想连带着自己的怨念一起，帮季羡出这口恶气了。
　　“这巴掌也算是迟了很久才给你了……以前想着我们是室友，不想跟你闹得这么僵。”
　　“哈？你这扶弟魔贱人，被季羡那个小白脸包养在他房子里就嚣张起来了是吧？”
　　“什么？包养？那明明是一间空房！我帮他打理房子而已！”虽然不知道对方是怎么知道自己住在季羡家这件事的，但玧玥明显有些慌了。
　　自己的名声问题倒是其次，反正她在七中也没什么好传闻。但心地善良的她，不希望季羡会因为自己的缘故被传什么流言蜚语。
　　“哟嚯嚯，打理屋子不会请保姆啊？还是说你是他请过去的保姆？我看你这保姆单纯干活抵不了房租吧？是不是还有这个……”
　　一边说着，高雪婨还伸出手在玧玥的锁骨上划了个小圆圈。配合脸上的嘲笑，暗示的意思也是再明显不过了。 
　　“你？！”
　　“诶，你别激动噢？你要是敢对我动手，我就把季羡把你包养在家的事传出去……你不为自己想，也得为那个傻子想想吧？”
　　玧玥咬牙切齿着，但还是举起的手再次放了下去，因为她没办法赌对方敢不敢。欠了季羡这么大个人情，要是拖累了他……
　　“这就对了，我也知道你是什么样的人，不想因为自己祸害到别人，那就得乖乖听话哦？”
　　又抓到玧玥这么个把柄，高雪婨也把今天挨打的事也抛在了脑后。得意的看着玧玥落寞离开的背影，她心里这会儿都快乐开花了。
　　但得意的她刚准备离开，一双手就突然从暗处伸出掐住了她的脖子。当她朝着袭击者看去，映入眼中的是一双快要喷出火来的眼睛。
　　“得寸进尺是吧？放过你一回，你还敢威胁她？”
　　这一次，高雪婨是彻底踩在了玧瑆的雷区之上了……

第959章 请假条
　　身体欠恙，明天双更补上……OTZ

第960章 一百.转移矛盾
　　“我这个人不太喜欢麻烦的事，但如果有人给脸不要脸的话，那就要另外说了。”
　　虽然俩人认识的时间也不短了，玧瑆的各种负面传闻也听了不少，但第一次如此近距离的直面对方的冰冷眼神，高雪婨的心里难免有些发怵。
　　“你有毛病啊，这件事跟我根本没关系。你姐被男人勾搭包养，你不去找那个男的，你还来找我麻烦？”
　　发怵归发怵，心里的高傲让高雪婨还是嘴硬的怼了回去。同时为了明哲保身，她甚至还用上了转移矛盾嫁祸他人的操作。
　　“我也就吓吓她，真传出去对我有什么好处？倒是你，当弟弟的，不去解决问题的源头，反过来封我这个知情人的嘴？”
　　“那么在意你姐，为你姐着想，那你就去找那个小白脸的麻烦啊？他被我甩了看上你姐，又不是我让他去包养你姐的。”
　　将矛盾的源头转移到了季羡的身上，本来高雪婨就对自己的追求者跑去追求一个自己看不顺眼的女孩子这点非常不爽。
　　就算是我自己放弃的，你玧玥也别想占这个便宜。让你弟弟把那冤大头得罪了，你俩也得掰。按你玧玥的性格嘛，你跟你弟的关系肯定……
　　对于自己一石二鸟的计划，高雪婨在心里直呼完美。这样一来，所有关心玧玥的人都会逐步远离或者和她撇清关系……不对？还有那只萝莉，也不知道为什么她俩关系这么好，以后再想办法好了。
　　似乎是觉得高雪婨的话有道理，玧瑆皱了皱眉后，松开了掐着对方脖子的手。
　　“我只做我认为正确的事，如果那个男的真有问题，我自然会解决，轮不到你这种人在这指指点点。”
　　“哟哟哟，还我这种人？我一个成绩不错，老师同学眼中公认的好孩子，轮得到你这个街溜子说这种话？”
　　面对对方的嘲讽，玧瑆没有反驳，虽然知道对方是个什么样的人，但平日在其他人眼里的表现，自己确实没有什么反驳的余地。
　　“我最后警告你一句，离她远点……如果让我知道你又对她做了什么，你自己知道下场。”
　　丢下一句威胁，玧瑆便头也不回的离开了。而在他的身后，对他的威胁毫不在意的某人，用着一副嘲讽的表情还在喧闹着。
　　“别怪我没提醒你，一个青春期大男生把一个女孩子养在自己的房子里……说是帮忙打理，私底下哼哼哼。”
　　脚步虽然没停，但玧瑆还是皱了皱眉。如果这是其他人说的，他或许不会太当一回事，但这偏偏是高雪婨嘴里说出来的。
　　作为为数不多知道对方真实面貌的人，玧瑆也知道高雪婨私底下不知道吊着多少愿意追求她的男生……
　　虽然充满心机的她，说出的每一句话都得让人怀疑三分。但玧瑆不得不承认，这人对男生心思的了解程度还是挺有分量的。
　　不过在高雪婨这边吧，玧瑆相不相信她的话，其实都没什么影响。对她来说，只要在对方种下一颗怀疑的种子，那目的就已经达成了。
　　随着玧瑆的离开，高雪婨也没在这多作逗留，很快也是离开了现场。但包括玧玥在内，在这出现过的三人，都没有发现，有两双眼睛已经看完了这里发生的全部事情。
　　“所以，路仔你要确定的，就是他们三个之间有什么关系？”
　　在楼顶上，佑希询问着趴在自己背上的银毛萝莉。因为距离的关系，他也不可能听到下边的几个人在说些什么，所以发生了什么他还是一头雾水的。
　　但问题问出来后，佑希等了许久都没等来自家小女友的答复。随后背上传来的均匀呼吸声，更是让他额头上画满了黑线。
　　“你特么睡着了？！把我拖过来你就在这睡觉是吧！”
　　“咕呜？！呀！”处在浅度睡眠的小魔王，被佑希这么一闹，发出了可爱的惊呼声。
　　“咦？怎么了？要吃饭了吗？”迷迷糊糊的萝莉四处张望着，过了好一会儿，在看到佑希无语的表情后，这才想起了现在是个什么情况。
　　“他们折腾完了？”魔王殿下探出脑袋朝楼下一看，发现楼下的人果然已经都离开了。
　　“啊，蠢希背太舒服了，不小心睡着了……所以刚才发生了什么？给朕讲讲？”
　　无语归无语，佑希还是一五一十地将自己的所见全部描述了一遍。
　　描述过程中，佑希还得知了一个更让他无奈的信息——这萝莉在玧瑆第一次揪住高雪婨衣领的时候就已经睡着了，这不是从一开始就什么都没看见吗！
　　“嘛，其实看到他俩在一块的时候，朕就知道答案啦～”
　　小魔王想确定的，无非就是玧瑆对他姐姐的真实态度罢了。
　　当玧瑆从绘路这得到消息，靠自己的方式去查罪魁祸首的时候，就已经说明了玧玥在他心里的位置。
　　在看到玧瑆和高雪婨同时出现的那一刻，魔王殿下就已经知道了答案——可恶，又是个死傲娇，这年头的人就都不会好好说话交流的吗？
　　“不过他还真有些本事，就在我这得到这么点模糊的信息，就能靠自己找到高雪婨。”
　　小脑袋枕在佑希的肩膀上，小魔王眯着眼睛，对玧瑆这个人也是有了那么些改观……不过你让玥玥伤心这事，回头还是得找你算账的。
　　“所以现在我们的调查方向有些眉头啦，既然他这么在意玥玥，没有一个重要的理由，他是不可能愿意去伤人家的心的。”
　　我倒是觉得没啥眉头，对他跟小混混勾搭在一块的调查有什么实际进展么。
　　佑希在心里吐槽着，但某只萝莉办事吧，虽然有时做法让人看不懂，但处理起来一向都是给力的。出于一贯的信任，他也不会多说什么就是了。
　　“其实呢，虽然浅梦浅尘那边说她们对玥玥的过去和家庭没太多了解，但朕还是得到了一个爆炸性的消息噢！”
　　刚听到这个消息的时候，魔王殿下表示自己也是震惊到不行。而从她口中听到这消息后，佑希也是露出了不可思议的表情。
　　高雪婨和玧玥，她们俩曾经是一对最好的闺蜜……

第961章 一百零一.我哥的女朋友？
　　假的吧？不说那高雪婨一副想把玧玥往死里整的样，就算玧玥平常没对人家做什么，那避之不及的态度也不像是好朋友好闺蜜之间能有的啊？
　　虽然佑希对闺蜜这种关系没有多深的了解，但代换一下，差不多也等于男生之间的兄弟死党？
　　我的好死党现在都变成在我怀里嘤嘤叫的小可爱了，怎么你们两个好闺蜜反而变得跟仇人一样？离谱，属实是离谱。
　　不光是佑希，小魔王也想不通，她们俩人之间到底是能发生什么，才会变成现在这种关系的。
　　不过想想高雪婨的性格和人品，额……其实和这种人闹掰了，对玧玥来说是一件事好事嘛。
　　“而且算上玧瑆，其实他们三个人从小学的时候就认识了。”
　　提到这件事，魔王殿下又有些头疼了起来……结果想要打听玧玥玧瑆以前的事，居然要从高雪婨这里撬消息。
　　“嘛，不勉强，我们另外想办法就是。”
　　看到绘路的表情，佑希就知道这丫头是个啥心思了。一边哄着不高兴的小丫头，佑希的脸上满是宠溺和苦涩的笑容。
　　虽然调皮机灵，鬼点子还多，但魔王殿下本质上还是一枚非常好懂的萝莉——不喜欢的人她就是不喜欢，即使有什么原因，她也不可能会勉强去跟对方来往。
　　交朋友就是交朋友，出于某种目的或者利益才和别人来往什么的，绘路一向是非常讨厌的。而且她可是魔王啊，就应该随心所欲，只做自己愿意做的事情不是吗？
　　伤了自己好闺蜜玧玥还有好兄弟季羡的心，再结合自己查出来的对方为人。说实话，魔王殿下对高雪婨这个人可以说是打心底的感到排斥。
　　现在你告诉我线索要在这么个人身上打听，这搁谁会乐意啊？
　　而且就高雪婨的性子，关于玧玥姐弟的信息也必定是带有强烈主观性的，具备多少可信度都是个问题。
　　两个原因加起来，所以小魔王才会如此的头疼。而看出她现在想法的佑希，也觉得这件事不该硬来，换个人打听才是更好的选择。
　　“那我能找谁啊？总不能找他俩爹妈吧？”
　　绘路小脑袋搭在佑希肩膀上咕呜咕呜的，惹得佑希对着她手感颇好的小脑壳又是一阵乱捋。
　　“船到桥头自然直嘛，总能找到可以打探消息的人不是吗？而且路仔你也不可能勉强自己去找她的对吧？”
　　“咕呜～”
　　所以事情怎么会这么麻烦噢……虽然很苦恼，但小魔王也没后悔过接下玧玥的这个委托。她这人的性子吧，如果能帮上朋友的忙，她可是开心都来不及的。
　　现在已知的知情者也就三个……可能只有两个？因为绘路已经很隐晦的同玧玥本人打听过了，她自己都表示对这些事不怎么知情。
　　所以玥玥你也是个单纯的傻姑娘噢，连周边发生了什么都是后知后觉，搞不清楚情况的……等下？朕为什么要说也？
　　“好了，别想了，你就休息一阵子观察下情况吧。”佑希笑着拍了拍绘路的脑袋，“不过我倒是觉得有个人可能知道些东西。”
　　“谁？”
　　“别问了，好好休息，这次就交给我吧。”掂了掂背上的萝莉，佑希这段时间也是把这丫头忙里忙外操心的样子看在眼里的。
　　这次既然自己能帮上忙，那就不用再让这傻丫头累着了……佑希这么想着，脑中也浮现出了某个可能是知情者的身影。
　　——分割线——
　　“雅雅！雅雅！”
　　初一尖子班教室内，一下课，刚收拾好书本想要趁着课间在桌上趴一会儿的绘雅，就听到了一个让她无比头疼的声音。
　　当那对粉色的双马尾出现在自己的视线中时，绘雅露出了疲惫的神情——大妹子，你真的好能折腾人的啊。
　　“你不累吗……”
　　绘雅也已经摸清余秋现在的日常了，在课间的时候，这鬼丫头只会做三件事而已。
　　第一件是独自或者和同学一起计划整蛊身边人的方案，基本上你看到这个场面的时候，下一节课就会有一位倒霉蛋收到惊喜了；
　　第二件事就是跑出教室，周围也没有人知道这时候的余秋去了哪。而这段时间，不用被闹腾也不用担心自己会变成下一个倒霉蛋，往往是包括绘雅在内的班上同学们，最安心最放松的时候了；
　　至于最后一件事，那就是骚扰绘雅了。虽然知道对方是对自家姐姐有兴趣，但专戴着自己一个人折腾，某只银毛萝莉也是十分心累。
　　不过这段时间相处下来，绘雅倒也慢慢接受习惯了余秋的调皮劲。虽然是个挺能折腾的坏小孩，但也顶多就是恶作剧，不会真的有把别人怎么样的坏心思。
　　“你这么频繁染头发，不会伤到头发吗？你就不怕到时候头发变得干枯枯的，都没法见人了。”
　　握着自己的双马尾比划着，怎么说都是同班同学嘛，绘雅可不希望余秋真的把自己的头发搞成这样的。
　　说句丢人的，结果开学到现在，自己在班上最熟悉的，还真就是这个天天骚扰自己的雌小鬼。虽然有些烦，但必要的关心还是要给的嘛。
　　女孩子可都是爱美的，这么活泼的小丫头，要是真因为这种事自闭了，那就太可怜了……
　　心里这么想着，绘雅完全没有意识到自己喊一个比自己高的女孩子小鬼的违和。不过想想也是，她阅览过自家姐姐十六岁之前的记忆诶，确实要比这丫头成熟些。
　　“放心！我的发质很特殊！不会有影响的噢！”
　　余秋挺着初具规模的胸脯骄傲的说着，不知道为什么，看着她这动作，绘雅没来由地感到了一阵不爽。
　　“对了对了，雅雅！我那天看到你哥哥的女朋友了！不过她特别吓人就是，凶的要死。”
　　啊？我哥的女朋友？啥玩意……绘雅愣了一下，随即又露出了有些不好意思的神色。
　　说来有些尴尬，听到余秋一说什么哥哥的女朋友很凶，绘雅脑海中第一时间出现的画面是——正在因为绘路的原因吃醋的佑希。
　　我姐管佑希哥叫老婆，我姐以前又是男孩子，所以是我哥……我哥的女朋友是佑希哥，其实也没毛病嘛。

第962章 一百零二.她是谁？
　　“所以你说的我哥……是哪个？”
　　玩笑脑补归玩笑脑补，想想现在的绘路也不怎么用男孩子的身份出现在别人面前，这所谓的哥，就非常耐人寻味了。
　　总不可能是淼哥吧？他又不认识余秋，而且他这段时间不是在外地么……稍微思考了下，聪明的绘雅立刻就想到了某种可能。
　　“你该不会，说的是黎佑希？”
　　余秋虽然回答，但从她脸上笑眯眯的表情来看，绘雅就知道自己猜对了答案。
　　你们不要戴着银发蓝瞳这个共同特征就瞎脑补血缘关系啊！都三兄妹了是吧？！虽然说银发蓝瞳这个特征确实很少见……心里吐槽了一句，但绘雅也没立刻去澄清这个关系。
　　毕竟佑希哥跟姐姐能在学校秀恩爱，全靠这个兄妹论顶着。要是因为自己的拆台，搞的他俩成了老师主任的重点关注对象就麻烦了。
　　不过话又说回来，她碰到佑希哥，如果碰到我姐的话应该会以为是兄妹才对？那这个女朋友又是怎么一回事？
　　“你说佑……佑希哥的女朋友？长什么样子？不会是你看到他们在一块这么以为的吧？乱传可不好。”
　　理了理逻辑，绘雅发现了问题的不对劲，连忙对着余秋询问起了那位‘女朋友’的外貌特征。
　　当然啦，凭绘雅对佑希的了解，她也不可能觉得对方会背着自家姐姐，在外边跟其他女生勾搭在一块的就是。
　　“唔，黑头发，小小一只，就跟雅雅你差不多高。”努力地回忆着那天的情形，余秋双手比划着，绘声绘色地为绘雅描绘出了一枚黑发的可爱小萝莉。
　　黑发？蓝瞳？米四出头？性格非常凶恶，有一种病娇的感觉？这都啥玩意啊？我怎么不知道他们俩的交际圈里有过这么一号人物？
　　余秋的形容让绘雅皱起了眉头，因为佑希和绘路身边的人，她最起码都是认识他们的。
　　黑发妹子倒是挺多，萝莉也有那么几个。但两者结合起来，绘雅就没法在记忆中搜索到符合的人选了——他俩认识的萝莉，不是银毛就是金毛吧？
　　“不过真的好可爱，忍不住想抱抱她……如果不是她一股要把我当场宰了的样。”
　　想到那会儿对方散发出的邪气和杀气，余秋忍不住打了个哆嗦。不过她今天突然跑过来提这件事，一方面是为了在绘雅这套近乎，另一方面也是真的有些担心。
　　虽然是个调皮的坏小孩，但余秋心底倒是不坏。虽然喜欢找乐子，但她也不可能会眼睁睁看着周边的人遇到啥危险的。
　　“所以我是要提醒你还有绘路学姐，注意下安全和保持好跟你们老哥的距离……我怕你们俩被手撕了，那我会很没乐子的。”
　　“噢，至于雅雅你刚刚说的，他们的关系可不是我猜的噢？是你哥哥亲口跟我介绍承认的，他说那只黑发小萝莉就是他的女朋友。”
　　想想佑希当时脸上毫不压抑的炫耀和自豪，余秋也否定了对方吹牛的可能性。如果不是真情侣，那小妮子可能吃醋到要把自己宰了吗？我只是调侃下而已啊！
　　听到这，绘雅就有些坐不住了，不免开始有些怀疑是不是余秋整的恶作剧。但看对方难得正经的表情，也不像是在撒谎啊？
　　但佑希哥也不可能背着姐姐在外边找其他女孩子的，虽然萝莉这点确实很对他XP，但也不可能啊？这世界上哪还有比我姐更能吸引他的萝莉？
　　歪着脑袋思考了许久，绘雅依旧得不出一个合理的解释。算了算了，回头问问姐姐或者佑希哥，看看能不能委婉的问出些什么吧。
　　“那她还有什么明显的特征吗？”
　　“有的有的！最明显的就是，她的眼睛里有黑色的小星星！不过应该是美瞳吧，正常人眼睛里哪有星星，你姐姐好像戴的是白色星星款的美瞳？”
　　余秋也看出绘雅似乎并不知道这么一号人物，感觉事情有些复杂的她，嗅到了乐子味道的她，也是有些兴奋起来了。
　　“眼睛有黑色的小星星？”听到这个特征，加上之前对方形容的体型，绘雅也有些怀疑是不是自家整了什么伪装。
　　但这性格对不上啊，凶残到一副要把人干掉的模样？我姐再怎么生气，也很难对别人起杀心这种东西吧？最多都是教训……
　　而且还是因为佑希哥而吃醋，才黑化暴起？这怎么可能嘛……她这个人要是会吃醋，我敢说佑希哥能高兴的飞起来。
　　排除了正确答案，绘雅一下子就有些紧张了起来。这要是真有什么第三者掺和进来，眼睛黑色星星的特征，那也不是一般人了啊？
　　“怎么说怎么说？要不要把这事告诉你姐姐？如果你们要查那只恐怖小萝莉的话，算我一个呗！感觉会很好玩！”
　　你不是才说自己感觉好像在鬼门关走过一遭么？真就为了乐子啥都不管么……绘雅无语地看着面前脸上写满了期待的粉毛丫头，更加坚定了不能让她跟绘路接触的决心。
　　“不打算，佑希哥喜欢就行，她什么性子我管不着，你要找乐子麻烦出门右转，主任办公室里应该挺多乐子给你找。”
　　这种事情吧，绘雅也不敢让余秋这样的乐子人掺和进来。这要是一个不小心让绘路佑希知道了啥，引发什么误会可就麻烦了。
　　“吁～没意思……”不客气地坐在绘雅的前桌位置上，余秋趴在绘雅的桌上一副失望的模样。
　　“对了雅雅，商量件事呗？下次换座位的时候，我们俩当同桌怎么样？”
　　“你想都别想！被你折腾一回，我得少活两年！”
　　——分割线——
　　一天课程结束之后，绘雅正收拾着东西等着嘉麒准备回家。但嘉麒没等来，却等到了一个意料之外的人。
　　“唔？你问我认不认识一个紫色头发的女孩子？”
　　绘雅还在想着怎么从佑希口中打探这件事呢，结果人家自己主动找上门来了。既然对方主动开口，那倒是省去了不少麻烦。
　　“好像有认识这么一个，不过佑希哥你是什么时候在哪见到她的？”
　　而在佑希报出自己同余秋相遇的日期和地点后，绘雅皱起了自己的眉头。
　　佑希叙述的内容同余秋今天描述的完全一致，这一点断绝了绘雅心中认为这是恶作剧杜撰的最后一丝可能。

第963章 一百零三.怀疑与释然，以及被坑的倒霉蛋
　　佑希过来找绘雅的目的嘛，其实也很简单，就是想从对方这能不能打听到一些关于某个雌小鬼的信息。
　　仔细想想那天玧瑆疯狂绕路带偏余秋的画面，佑希现在也有些怀疑事情是不是真的如自己小女友猜的那样，其实他是在保护对方呢？
　　当然玧瑆讨厌女生这点也已经被他们调查出来了，所以纯粹是因为厌恶而回避的概率也不小。但说不准，其实这俩人彼此之间挺熟悉的呢        
　　当然佑希也尝试过自己去找对方，当面问问也确实更合适一些。但奇怪的是，在跑遍整个高一之后，他都没能发现这么个紫色头发的丫头。
　　没办法，他还是只能找到绘雅。同为高一新生，绘雅知道这么一号明显特征的人，概率还是挺大的。
　　“所以，佑希哥你是想托我去问下她，知不知道关于一个叫玧瑆的人的信息？”
　　“嗯，我不擅长跟女生打交道，所以还是拜托你比较好。”佑希双手合十，有些不好意思地拜托着。
　　“确实，所以佑希哥你也只能跟我姐好上了。你要是那种擅长勾搭女孩子的类型，那肯定是追不到我姐的……”
　　额……佑希有些无语，但他也不得不承认绘雅说的有道理。
　　就绘路那好哥们一样的心态还有脑回路，佑希真要是善于同女孩子打成一片，那皮皮萝早就各种怂恿助攻他和其他人在一块了。
　　这么一想，还真是有些庆幸？我可没法想象和路仔以外的人，或者路仔被别人泡走的样……
　　言归正传，现在的问题还是得让绘雅帮忙打听才行。意识到俩人间的话题有些跑偏，佑希赶紧是把话题给重新矫正了回来。
　　“小绘雅你也知道，我现在有路仔了，再私底下跟其他女生独处，也不太好是不是？”
　　“这有什么……我姐又不会吃醋，只要佑希哥你心里没鬼，又有啥好怕的？”
　　虽然是吐槽，但绘雅的话语中也是带上了几分试探性的味道。只有根据佑希对这件事的态度，她才能进一步的判断出一些东西。
　　“她是不会吃醋，但我心里不舒服啊……要是不方便帮忙的话，我另外想想办法也不是不行。”
　　“算了算了，我帮你问问。”摆了摆手答应了对方的请求，在刚才的对话过程中，绘雅也是想了很多。
　　我这是什么毛病啊？佑希哥能有什么好怀疑的，我不是在我姐体内看完了他们俩相处的一切吗？
　　阅览过这一切，明明自己也是最了解佑希为人的人之一了，怎么就因为一个大概率是误会的东西去试探跟怀疑人家了？
　　“佑希哥你啊，就老老实实陪着我姐，这些事吧，交给我去弄就好了。”
　　伸手轻轻戳了戳了佑希的肩膀几下，全程都表现的有些压抑的绘雅，想通之后脸上总算是露出了释然的笑容，转过身去背起了自己的小书包。
　　“我去找嘉麒哥去了，他还在你们教室吧？敢让我等他那么久，还得我去找他……”
　　也不等佑希回答，银发的萝莉就碎碎念着跑出了教室，朝着楼梯口的方向奔去了。
　　绘雅离开之后，佑希正准备回去看看绘路，教室门口却突然响起了一个匆匆忙忙的声音。
　　“小雅，小雅，呼……刚刚老师找我谈东西久了点，不好意……诶？阿希你怎么在这？”
　　看着门口那个丢人的熟悉身影，佑希是既无语又好笑——还说你俩默契是好呢？还是不好呢？
　　说好吧，你俩刚好就这么错过没碰上面，等会必定上演一出喜剧；但你说不好吧，这换家的同步率，也是不是随随便便就能达成的。
　　“阿希，我建议你……赶紧去楼梯口。”憋着笑，佑希对着嘉麒发出了友善的劝告——等会你小青梅扑个空，你就没有好果子吃了。
　　既然阿希在这，那刚才他肯定看到小雅了咯……这么想着，嘉麒刚准备听从对方的建议回自己班上，但脚下的步伐又突然止住了。
　　“等下？阿希你不会跟路崽子学坏了想整我吧？现在放学，小雅可都会乖乖等我的。”
　　脸上一副‘你的阴谋已经被我看穿了’的表情，嘉麒表示自己可不是这么好坑的。你佑希希一反常态没跟你家萝莉腻歪在一块，那必然是听了她的鬼点子，跑过来搞事情了。
　　“那，自求多福。”比了个抱拳的手势，佑希憋着笑迅速离开了教室，只留下一个还在原地猜疑的人士。
　　唔？好像不是在坑我？不对，我不能上这个套……路崽子肯定是想把我引来，然后让小雅回来等不到我生气，再借小雅之手整我。
　　可恶的路崽子，为了整我居然连阿希和小雅都利用上了。但身经百战被你套路无数次的我，可不会就轻易上了你的当。
　　“阿嚏！”高三教室里，一枚银毛萝莉突然打了一个响亮的喷嚏。
　　揉了揉鼻子，在无人的教室中四下张望了一会儿，小魔王也没发现身边有什么奇怪的地方……难道是有人在说我坏话？八成是蠢麒吧？
　　继续慵懒的趴在桌上，魔王殿下一边嚼着嘴里的泡泡糖，乖乖等待着佑希的归来。而过了一会儿，一双小手突然从身后捂住了她的眼睛。
　　“小～雅～不跟你蠢麒哥在一块增进下感情，跑我这来恶作剧是吧？”
　　没等身后人开口，绘路就直接报出了对方的身份。自家妹妹这么小的手，想认不出来其实也挺难的……
　　“怎么姐你一副要把我卖出去的态度……不过嘉麒哥去哪了，他没来找我，也不在教室？”
　　望向嘉麒空空的座位，发现对方的书包也不见踪影的时候，绘雅鼓起了腮帮子，开始不高兴了起来。
　　“他不会丢下我跑了吧！我是他女朋友诶！哪有这样的啊！”
　　“嘛～这有啥，我经常也一声不吭的丢下我老婆跑路啊……有时候忘了也是没办法的嘛。”
　　小魔王不以为然地回答着，殊不知自己的发言正逐步将某个倒霉的发小送进坑中。不过就算知道发生了啥，以她的性子来说也会继续拱火吧？
　　“我们这样的猛男，就是这么洒脱，说跑路就跑路。你看我现在就是跑了，等会蠢希找不到我，他也不会……”
　　“有这种事？不会什么呢？”
　　佑希和善的声音突然出现，让某只正在装大牌的萝莉，吓得从椅子上蹦了起来。
　　“我亲爱的路仔啊，你要是一声不吭丢下我跑了，回去我就把你的圆环挂起来当呼啦圈玩。”

第964章 一百零四.你连买菜都不会
　　又是一个周末，对于学业繁忙，每天都生活在高压中的高三学生来说，这短短的一天半，就是他们难得的放松喘息时间。
　　当然啦，某只银毛萝莉就不在这个范畴内。每天都在摸鱼的她，完全不知道压力为何物，日子过得那叫一个轻松自在。
　　而佑希也稍许沾了她的一些便宜，学习上的一些问题只要请教绘路，就能迅速得到解决，节省和放缓下来了不少的时间和压力。
　　放眼整个高三，除去完全放弃高考摆烂的学生之外，就沒几个人能像这对小情侣一样潇洒自在，每天都像周末一样。
　　包括某只萝莉的发小也是，平常嘉麒在学校里也是被学习的压力整得有些喘不过气。因为之前待在国外，教学进度完全不同的关系，虽然爬到了尖子班，但其实他在班上的成绩是比较排后的。
　　除了外语成绩特别好之外，其他的项目对嘉麒来说都是弱势。而他平常又不怎么喜欢跑去问绘路这些东西，虽然整天嘻嘻哈哈不正经，但在学习压力这方面，他可是全班最重的之一了。
　　好不容易熬到一个周末，睡到自然醒的嘉麒，正计划着好好放松犯懒一两天。结果他刚走出房间，就看到桌上自家爹妈留下的字条。
　　儿子啊，爸爸妈妈要出去玩几天，这几天要自己照顾好自己。要记得打扫卫生，不要点外卖，有什么困难问题的话，就去绘路家让他们帮帮你。
　　字条的内容不多，但深刻让这位少年感受到了自己是个意外的现实——所以你们就天天知道秀恩爱出去玩，丢我一个人不管是吧？！
　　虽然这种事嘉麒也已经习惯了，但一想到家里只有自己一个人，还要打理房子做饭什么的……摸鱼计划吹了啊！怎么好不容易一个周末，我还得各种忙的啊！
　　心累的嘉麒在心里发着牢骚，来到了厨房准备自己做饭。但在打开冰箱后，看着空空如也像是被洗劫过一番的内部，嘉麒整个人的血压再一次上升了起来……
　　菜呢？！你们出去玩还是出去野炊的啊？！连冰箱的菜都带走？还不准点外卖，总不可能是昨天刚好吃完了吧！
　　自家爹妈的神操作，已经让这位意外不想再吐槽了。没办法，揣起手机拿起两个环保袋，嘉麒只能去周边采购一下了。
　　“麻烦，回国之后我好像还没买过菜吧……”
　　来到家附近的菜市场，嘉麒看着这嘈杂的环境又是犯起了难。这几年都在国外生活的他，确实没有什么买菜的经验，一时半会儿也有些怕撞上什么忌讳。
　　“早知道就去超市算了，图近干什么啊……诶？这西红柿看起来不错。”
　　经过某个摊位，嘉麒的目光就被上面的各种蔬菜吸引住了。好歹他也是在农村长大的，买菜不在行，但挑菜这是他很行啊？
　　嘶？这菜市场跟超市差别大不大的啊？买少了人家会不会觉得我是捣乱不卖的啊？
　　一边打量着摊位上的蔬果，嘉麒在脑海中琢磨着，眼角的余光却在这时候瞄到了一个熟悉的身影。
　　“老板～排骨给我来两斤呗，我要拿回去煲汤。”
　　旁边的猪肉摊前，一只银毛萝莉正熟练地同摊位的老板交谈着。嘉麒顿时感觉自己找到了救星，而对方也好像是注意到了他的视线一样，转过头来也是发现了他。
　　“咦？蠢麒你怎么在这？你跑出来买菜？你爸妈又把你丢下跑出去玩了？”
　　“嘶……这么悲伤的事你能不能不要说得这么直接？”
　　虽然不清楚这丫头到底是怎么分析出这个结论的，但现在的嘉麒也没有闹腾的心思，他现在迫切需要一位善于买菜的前辈来指点一二。
　　“买菜还要我教？你想要多少就买多少呗？”        
　　“不用那么拘谨的啦，你想怎么买怎么买的，有什么问摊位老板不就好了吗？他们人都挺好的。你不会怂到要我在旁边手把手教你买吧？”
　　听完嘉麒的请求，这方面经验丰富的小魔王摆了摆手，表示嘉麒买菜的这些问题，摊位老板都能帮你解决大部分。
　　半信半疑的嘉麒，重新转过头去，对着面前蔬果摊的老板缓缓开口……
　　“那个……老板给我来两斤西红柿呗？”
　　遇事不决就说两斤，嘉麒学着绘路的口吻试探性同摊位老板交流着。但面前的老板还没说话，他旁边的萝莉倒是发出了惊讶的声音。
　　“两斤？你知道一斤西红柿多少个吗？”
　　“三四个？”
　　“你家来了很多客人？”
　　“没……我，我家没人，我自己吃。”被自家发小这么一喊，嘉麒也有些慌张了起来。
　　“自己吃，那就两个就好了啊，还要其他什么吗？”老板也是实在人，很快帮着嘉麒挑了两个西红柿放进了袋子里。
　　“额……可以按个卖，还可以买这么少的吗？”看着袋子里的两个西红柿，嘉麒有些目瞪口呆。
　　“所以说放松点，不用那么紧张……那个老板再帮我弄些肉馅，我要搅碎的。”
　　嘉麒看着旁边熟练同各个摊位交涉的发小，更是感觉到了俩人之间的差距。他不禁有些怀疑，这世界上真的有啥事是这萝莉不会的么……
　　“蠢希也一个人在家，所以我要买点菜去他家做饭……我先去那边鱼摊看看，有什么问题就叫我噢？放松点，不要慌。”
　　拍了拍嘉麒的肩膀，魔王殿下丢下这句话后便朝着鱼摊的方向离开了。独自留在原地的嘉麒，又是感到了一阵紧张。
　　不过既然这萝莉都这么说了，自己一个大男人也不该继续怂着。凡事都有第一次，他也得勇敢的迈出第一步去尝试是吧？
　　“老板……那个，给我来两斤，姜？嗯对，生姜……嗯对，两斤。”
　　“小兄弟，这是姜，你买两斤是要干嘛？”
　　——分割线——
　　“我建议，你以后买菜还是去超市好点，这地方不适合你。”
　　离开菜市场，拍了拍嘉麒的肩膀，魔王殿下毫不掩饰自己脸上嘲笑的表情。
　　“哎，我一个大男人，不适合这个嘛……大不了以后让我老婆去买呗。”

第965章 一百零五.主动点，主动点懂吗？
　　“不是，你认真的吗？噗……”
　　虽然知道这是嘉麒一时不过脑子的口嗨，但魔王殿下还是有些绷不住，噗嗤一声就笑出了声。
　　你老婆还能是谁？不就小雅么？虽然小雅从小被宠到大，但家务活和日常起居方面还是多多少少懂一些，不至于说到白痴的地步。
　　“买菜什么的她确实比你在行，但你真的确定要她帮你买菜吗？”
　　某只萝莉在厨艺上的叛逆和‘创新’可是大家有目共睹的，你绘嘉麒把原材料的来由让给她了，你以后还想吃正常的饭菜吗？
　　“额……算了，我还是以后去超市买吧。而且我开玩笑的，老婆啥的，不就是拿来疼的？”
　　反应过来的嘉麒想象了下绘路描述的画面，果断认起了怂，他可不希望自己的舌头在自家小青梅的折磨下报废。
　　再说怕是一方面，心理上比较大男子主义的嘉麒，也不可能真的把这些琐碎事都推给自己的小青梅……真要啥活都让那只萝莉来干，对于一个男人来说还是挺丢人的。
　　说的无语一些，他在这点上倒和佑希挺相似。都是那种，宁可把老婆宠成废萝莉，也不愿意让她们累着的类型。
　　虽然说比较要强的俩姐妹也不可能答应自己被养废就是了……
　　“不错，在理。就像猛男我一样，我就非常疼我老婆。”
　　小魔王点了点头，在这一点上和嘉麒达成了‘猛男’的共识，不过这话从她嘴里说出来，听着确实很微妙就是了。
　　“额，你确定你不是被阿希疼的那个？”
　　“什么话？我可是他老公诶，再说难道我不疼他吗？你看朕都担心他中午一个人在家没饭吃，要过去给他做饭了。”
　　提了提自己手中的袋子，魔王殿下得意地展示着自己疼老婆(人妻力)的一面。
　　“罢了罢了，不跟你争……不过你跑出来，小雅怎么办？你爸妈今天应该在家吧？”
　　“嗯哼？不清楚诶，要不你去我家看看？”
　　没有正面回答对方的问题，脑瓜子又冒出鬼点子的小魔王，突然坏笑着吊起了嘉麒的胃口。
　　“别了，小雅估计还在生我的气……”
　　那天放学自己跟空气斗智斗勇，直接导致俩人就这么坐在对方教室，一直等到了差不多晚自习的时候。
　　而某对作为知情者的银毛情侣，更是抱着看乐子的心态嘻嘻哈哈的跑了，真就这样放着他们这对青梅竹马在这换家。
　　最离谱的就是，中间俩人也不是没有怀疑，也回到自己的教室查看过情况。但该说俩人不愧是青梅竹马吗？愣是同步回的教室，完美错过彼此。
　　这样的结果就是让绘雅认定自己被放了鸽子，气鼓鼓地一个人打车回了家。有苦难言的嘉麒因为住校上晚自习，也没办法第一时间跑过去解释。
　　接下来直到周末的这几天，闹小脾气的绘雅放学也不等对方了。再加上高三放学的时间又比高一要晚。等嘉麒放学赶过去，人家萝莉早就跑路回家去了。
　　虽然课间不是不能去找，但感觉到对方生气，本来就有些怂的嘉麒，这一时半会儿想不到怎么哄对方的情况下，更是不敢轻易去触这个霉头了。
　　这几天下来，他们俩一面都没见到过不说，就连关心打听下彼此的近况，也是全靠绘路这么个中间人来完成的。
　　“说真的，我都开始怀疑你们俩到底是不是青梅竹马了……”小魔王白了嘉麒一眼，“就算你出国了，也不至于直接失忆了吧？你到底在国外经历了些什么啊？”
　　你俩这从小一块玩到大的，你难道还不清楚小雅这笨萝莉的性子？她就是有些不怎么严重跟明显的小傲娇罢了，啥时候真的生过身边人的气？
　　不过我好像也没资格说来着……转念一想，魔王殿下也有些不好意思了起来。毕竟那段时间吧，她跟绘雅的关系也搞的挺僵的。
　　“听哥一句劝，趁着这周末大好时光，去陪陪她，她这丫头吧，从来就不需要人哄。小时候你不管怎么整她，她也没真生气过吧？”
　　大大咧咧的拍着嘉麒的后背，绘路摆出一副老前辈语重心长的模样……你俩的事每次都是我妹主动，你这大男生有时候也得去跟她表示表示吧？
　　再说那丫头要是真生气了，她也不可能天天问我打听你最近怎么样啥的。
　　而且这几天课间，本来喜欢去小卖部买东西的她，却老老实实坐在自己位置上，同学朋友叫她都不离开……有些东西，真的就只有你这个呆瓜看不出来了。
　　虽然朕不好说她有没有喜欢上你吧？但作为青梅竹马，蠢麒你是真的不了解你在她心中的分量啊……         
　　“反正我爸妈晚上才回家，她现在一个人在家……你家也没人，朕给你创造一个二人世界的机会，别让朕失望，好好把握。”
　　听自家发小这么一说，嘉麒心里确实有些触动，觉得是应该得自己过去表示下才行。作出了决定，刚准备更改目的地前往俩姐妹家中的他，又好像意识到了些什么。
　　“等下？你爸妈不在家你还丢下她一个人……你不会一开始就打算找我过去的吧？”
　　后知后觉的嘉麒，这才想起，不管是佑希家还是绘路家，离自己这都有相当的距离。
　　虽然对于会飞的她来说距离不是什么问题，但不管怎么看，这丫头都不可能跑到这附近来买菜才对啊？她不会一开始的目的就是我吧？
　　“嗯哼？你猜？”
　　魔王殿下调皮地眨了眨眼睛，并没有回答嘉麒的问题，但她这样的反应，更是让某人感觉自己被套路进去了。         
　　“好了好了，赶紧滚过去吧，等会要是小雅饿肚子了我跟你急。”
　　“卧槽你还敢说？不是你丢下你妹妹去找阿希？塑料姐妹情。”
　　“你信不信我踹你？”
　　“别别别，我错了……”看着绘路作势抬脚的模样，嘉麒果断求饶起来，这丫头的小胳膊小腿，他可没本事吃得起。
　　“早知道要去你家，菜白买了，淦。”
　　“不过你还是怕的话，我这还有个方法，把你变成萝莉你再过去也不是不行。”
　　“爬，我是她男朋友，有什么好怂的？”

第966章 一百零六.愉悦的魔王殿下
　　提着袋子哼着小曲儿，来到了熟悉的佑希家小区。闭着眼睛都知道路怎么走的绘路，没一会儿就进入了一栋楼，来到了对方家的门口。
　　叮咚的门铃响起，屋内的佑希急急忙忙过来打开了门，在看到门口将袋子提在身前一副青春少女气质的银毛萝莉后，脸上露出了惊喜的表情。
　　“路仔？怎么过来都不跟我说一声？吃午饭了吗？要不在我这吃？”
　　小魔王嬉皮笑脸着也没说话，晃了晃手里装满了各种菜的袋子。俩人关系摆在这，她也不客气啥，直接侧着身子从佑希旁边钻了过去，进入了屋子。
　　“啊咧？蠢希你不是说你一个人在家？”
　　进屋之后，魔王殿下发现屋内居然还有两名少女的存在。沙发上坐在一块的俩人其中一个她倒是熟，但另外一个……
　　“璃子中午好啊。”同雪璃打了个招呼，小魔王打量了下坐在对方旁边的女孩子，发现自己确确实实没有见过这么一号人物。
　　“啊？本来我是一个人在家的，但璃子小学时候最好的朋友刚好在这附近，她就把人家带回这来了。”
　　一边解释着，佑希也是有些紧张。明明说过自己只有一个人在家，结果转头女朋友上门发现屋里多了两个女孩子……嗯，这种展开确实挺狗血的。
　　这要是换个人看到这幕，说不准佑希跳进黄河都洗不清了。不过某只萝莉的脑回路大家都懂，从不怀疑佑希的她，自然是轻易地就接受了对方的解释。
　　“噢噢，你好啊……玩得开心哦，蠢希你还没整午饭吧？刚好我买的菜也挺多，就做丰盛些吧。”
　　同雪璃的同学打了个招呼，魔王殿下在确定佑希这会儿并没有准备午饭后，不由分说地就提着袋子进入了厨房，打算大展拳脚一番。
　　“那个女孩子是？”
　　戳了戳雪璃，身旁的少女露出了好奇的神情。突然看到这么可爱的一枚银毛小萝莉，换做是谁都会产生兴趣的。
　　“她啊，我哥的女朋友……诶诶诶，别激动，别看她那样，已经十六，还是十七岁了？她跟我哥是同班同学来的。”
　　安抚住旁边准备报警的闺蜜，雪璃看着绘路在厨房作准备工作的身影，对这未来的嫂子厨艺水平也是产生了期待。
　　“额……我去给路仔帮忙，你们聊。”
　　佑希毫不犹豫地准备进入厨房搭一把手，本来表妹跟同学一块跑过来，让他这个不擅长和女生打交道的纯情小男生，处境就已经很尴尬了。
　　你说陪着她们坐在客厅吧，一个大男生跟两个女孩子待一块确实无语，更别说佑希还是有女朋友的，同雪璃的朋友更是不怎么熟悉。
　　但这来者是客，自家爹妈不在的情况下，佑希就相当于这屋子的代表。丢下俩女孩子直接回房间待着，搞的好像不欢迎人家一样，大家都没面子，那就更不合适了。
　　站也不是坐也不是，不知道干嘛也不知道该待在哪的佑希，确实有想过要不要把绘路叫过来当个救星缓解下尴尬啥的，结果这萝莉自己突然就跑过来了。
　　不行不行，果然还是跟老婆待在一块舒服点……这么想着，刚准备过去帮忙的佑希，却发现厨房的横拉门怎么都打不开。
　　隔着半透明的门玻璃一看，一条细长的尾巴正绷紧着按在门上。很明显，门打不开的罪魁祸首，就是里边那还在各种忙活的银毛萝莉。
　　“路仔，你干嘛？放我进去，我来给你搭把手……”
　　轻轻敲了敲门，看客厅俩人的注意力没有放在这边，佑希小声呼唤起了里边的人催促着，这外边他可是一秒钟都待不下去了。
　　“不用，蠢希你在外边等着就好了，这里不用你帮忙。”
　　背对着佑希忙活着，小魔王表示自己下厨的时候并不喜欢其他人掺和进来。
　　而且朕今天的目的就是给人家做顿丰盛的午餐，蠢希你就好好等着就行了，让你帮忙可就没意思了啊。
　　“别闹，路仔，快放我进去，你不让我帮忙也行，最起码放我进去啊。”
　　佑希已经快急疯了，好不容易抓到这么根救命稻草可以缓解尴尬，结果人家直接把自己甩在外边？沙漠绿洲就在面前但怎么也抵达不了，这是什么人间疾苦啊？
　　“嗲地妈咪不在，你是这间屋子的主人噢？有客人来躲在厨房可不行，你这是打算把招待客人的事都交给璃子？”
　　一边切着菜，小魔王嘴里这教育一样的口吻让佑希也是越来越头大。
　　“你一个大男人，躲着她们让两个女孩子自己在外边，可是很不礼貌的哦？好好陪着她们俩聊聊天，璃子对你家又不熟，有什么问题还是得你这个主人来出面解决的啦。”
　　让你男朋友待在外边陪着其他两个女孩子？头大的佑希此刻真的很想咆哮一句——你要不要听听你现在在讲些什么？
　　“别搞事啊，我才不信路仔你不懂我现在什么情况，赶紧放我进去啊。”
　　急坏了的佑希加快了敲门的频率，怕引起雪璃俩人注意的他又不敢发出太大的声音，只能是用这种不大的音量催促着厨房里边的人。
　　“你说什么？朕没听清，大声点。”
　　“你别装！”
　　在厨房里各种忙活着，魔王殿下不可避免地需要转身移动。而通过她的动作，佑希也是瞄到了这皮皮萝嘴角的一抹坏笑。
　　好你个路仔，你就是在整我对吧！你明明什么都懂，就是故意不放我进去是吧！
　　这下佑希确定了，自家小女友就是坏心思冒出来在犯皮。交往之后基本上都在吃瘪，这丫头怕是难得可以折腾自己一会儿，所以开始上头了。
　　“路仔，别闹好不好，求你了，快放我进去。”
　　“亚达～”
　　手上工作不停，声音也还是那副俏皮的味道。但现在的绘路，笑的已经是肩膀都在颤抖了。听着佑希在外边急坏的声音，此刻她的内心可是充满了愉悦。
　　啊，果然欺负蠢希什么的，最有意思啦！

第967章 一百零七.罚我！
　　“嗯？唔……”
　　听到门铃声，独自在家的绘雅哒哒哒地跑过来打开了门。在看见门口的身影后，不由得皱起了眉头。
　　“额……那个，小雅……”虽然在绘路面前撂下了话，但真见到自己可爱的小青梅，嘉麒怂的毛病不可避免地再次复发了。
　　我要说什么？立刻道歉吗？这几天都没找到她，要怎么哄啊？哪怕嘴上说着不计较，心里会不会惦记上啊？好像说女孩子都很记仇……
　　提着装满了菜的袋子，嘉麒现在紧张到手脚都不知道该放在哪了。这对青梅竹马就在原地这么大眼瞪小眼着，场面气氛一时间都不知道该怎么形容。
　　主动，要主动……寻思着继续僵持也不是个事，嘉麒认为这个僵局还得是他来打破才行，但刚准备开口，面前的萝莉却直接转过了身回到了屋内。
　　完了完了，小雅果然很生气！我就该这几天想办法请假来解释的……看着对方不搭理自己的反应，嘉麒整个人都凌乱了起来。
　　不过就算要解释，嘉麒其实也不知道该从何说起。原因也很简单，这对青梅竹马到现在都不知道那天到底是个什么情况。
　　唯二的知情者全程在看乐子，拒绝透露任何相关信息。这一波整得，嘉麒就是想解释认错，他也不知道自己错在哪了。
　　“你不进来？”嘉麒还在凌乱着呢，屋内突然传来的绘雅疑惑声，让他一时半会儿没反应过来。
　　“你生气了？”看嘉麒没什么反应，小丫头又畏畏缩缩地凑了上来，扶着身子抬头看着对方的脸，试图通过表情来判断他现在内心的情绪。 
　　“我这几天……是有点过分，闹脾气了，对不起。”绘雅低下头背着手，双手手指也在不安地相互摸索着。
　　冷静下来想想，绘雅也感觉自己有些过分了。耍小脾气只坐着等人家上门什么的，明明都知道他那么怂的。
　　“那个，午饭没吃吧？我姐说等会会有人过来给我准备午饭……你不介意的话？或者我来做顿午饭给你？”
　　“别，你可千万别进厨房。”本来还在消化着信息呢，听到绘雅最后一句，嘉麒当即就被吓出本能反应了——让你做饭？我怕不是要去医院洗个胃。
　　“而且你姐说什么？有人会过来给你做饭？”
　　“嗯对，爸妈今天出去了，我姐又说要去佑希哥那不回来，本来我是想点外卖的。”
　　“你一枚小萝莉独自在家还敢点外卖？”出门前的小魔王，听到妹妹的想法当即就是一阵数落。
　　因为毫无独居经验，小时候总是有人陪伴的绘雅，家里来客人往往大家都是吆喝着让她去开门。这时间一长，就养成了一听到敲门声就会毫不犹豫开门的坏习惯。
　　在家的时候完全没什么警戒心，这也是绘路很少会把妹妹一个人丢在家里的原因。而且现在住在这样的大房子里，也难免可能会被一些心术不正之人盯上不是？
　　所以魔王殿下出门前反复交代了自家妹妹，中午饭的问题会有人过来帮她解决。而她要做的就是乖乖待在家里，等门铃响了去开门就好了。
　　为了防止其他人按门铃，这傻丫头直接屁颠屁颠跑过去开门的情况，小魔王临走前还把门铃给关掉了。在嘉麒来到房门口给她打过电话之后，她才用远程控制的方法重新将门铃给打开。
　　“你姐说的那位午饭工具人，八成就是我了。”嘉麒挠了挠头，听完这些话后，他也猜到了是个什么情况。
　　果然这一切都是那位皮皮魔王算计好的，我就说她为啥专程跑到我家附近的菜市场买菜，就是跑过来逮我过去照顾她妹妹的！
　　“还有，小雅我也要道……”准备表示歉意的嘉麒，嘴唇突然就被自家小青梅用手指抵住了。
　　“不要道歉，本来就是我耍脾气，你又不可能真的放我鸽子对吧？这几天提前跑掉的我，才是放了你鸽子的人。”
　　抿着嘴巴踮着脚尖，绘雅现在有些小羞涩的模样在嘉麒眼里那是格外的可爱。而自家小青梅的这番发言，也是让他心里萌生了一丝罪恶感。
　　我居然觉得小雅是个会耍脾气还难哄的刁蛮丫头，我是怎么回事啊！小雅明明这么善解人意，我怎么好意思给她打这种标签的啊。
　　当然绘雅这会儿可不知道嘉麒的心理活动，只想着怎么因为这几天过失行为补偿对方的她，拉起对方的手就直接跑进了屋内。
　　“所以，罚我吧！”
　　“啊？”
　　仰着小脑袋，绘雅发出了意义不明的言论。某些方面特别单纯的她，就觉得做错了事应该受罚，才能缓解她嘉麒哥这几天心里的怨气。
　　“我不知道怎么补偿你，所以，你可以惩罚我哦？不过要在我接受范围内的！比如说……唔？哇呀呀！这个不行！”
　　小脑袋里本就一堆乱七八糟东西的银毛萝莉，说出这番话后更是联想到了某些不太对劲的展开，在嘉麒有些莫名其妙的眼神中，她突然就这么自顾自地害羞起来了。
　　“KISS也不是不行，但初吻什么的我还是觉得应该……反正不太应该作为惩罚！姐姐都说她的初吻都很浪漫……”
　　捂着红透的小脸蛋，坐在沙发上完全陷入自己脑补世界中的绘雅，那双被白丝袜所覆盖的纤细美腿，也随着她不安分地磨蹭动作，发出着沙沙沙的声音。
　　额……她在干嘛？我现在应该干啥？道歉？不对，还是应该抱她？
　　看着自家小青梅自顾自害羞的模样，嘉麒更是感到懵逼了。话也不好好说清楚，再说突然让我惩罚你什么的，我罚你什么啊？！
　　——分割线——
　　“麻蛋，什么憨批，A上去啊！你现在A上去，稳成！”
　　佑希的房间里，通过一面镜子正在远程观看家中情况的小魔王，恨不得这会儿冲过去给嘉麒两个大耳刮子。
　　“你A啊！小雅现在这状态，你要是莽了，直接进本垒都有戏啊！”
　　看着自家小女友大呼小叫的样，佑希也是在一旁扶着自己的脑袋，不知道该作什么表情。
　　明明别人家哥哥姐姐把妹妹当宝护着，你这巴不得直接把自家妹妹送出去，这不对劲吧？路仔？

第968章 一百零八.鬼鬼祟祟
　　周末过去几天后，日子又好像回到了平常的轨道上。放学之后，小魔王日常是跟佑希腻歪了一阵子，随后走读的她就准备开溜了。
　　告别佑希后正准备回家，魔王殿下迈步在校园中，突然在校园某个角落发现了两个鬼鬼祟祟的身影。
　　“呜哇哇，动静太大被发现了怎么办，你轻点啊。”
　　“我，我这方面没经验啊，我脱还不行？你别扯我衣服啊。”
　　躲在校园绿化带的隐蔽小树丛中，某对青梅竹马在这放学的时间里凑在一块不知道在整些什么。但从窸窣的对话内容来看，似乎不是什么正经的事情。
　　啊，进展不错嘛～脸上露出了欣慰的笑容，靠着里边微微露出的一撮银毛，绘路也是认出了俩人的身份。
　　不枉朕周末这么助攻一番，哎呀，想想他们那天整得动静，还真是……回想起那天自己透过镜子窥探的情形，小魔王双手捂着微微泛红的脸颊，难得露出了符合她外貌的害羞反应。
　　当然啦，里边俩人肯定是不知道自己的秘密早就被撞破的。想想自己这会儿过去也会让大家伙尴尬，还是让他们俩好好甜蜜独处温存吧。
　　这么想着，魔王殿下红着脸快步离开了原地。但脑子里装满了不正经东西的她，边走还边脑补着各种微妙的展开……到最后，这丫头终于是绷不住，哇哇乱叫着快步奔跑了起来。
　　“我好像听到我姐的声音……”小树丛里的绘雅突然抬起了头，朝着某只萝莉离开的方向望了望，但却什么都没看见。
　　“别了，我可不想她现在在这……路崽子那搞事性子，鬼知道她要干什么。”
　　“好了好了，嘉麒哥你好墨迹，算了我自己来脱好了。”一边说着，绘雅作势准备脱掉身上的校服小马甲，但立马就被嘉麒给按住了。
　　“别，我来，我来行了吧？”
　　“你来帮我脱？也不是不可以，真坏……”瞄了嘉麒一眼，银毛的萝莉发出了非常不妙的发言。
　　“别闹了好不好，用我的衣服行了吧！”
　　日常被自家小青梅调戏，嘉麒嘴角抽搐着，慢吞吞了脱下了自己身上最外层的衣物，随后叠好捧在了手中。
　　“所以我们学校为什么会有松鼠啊？你轻点，别弄伤它了，那么小一只，你用衣服慢慢包着它抱起来。”  
　　一边指挥着嘉麒救助着树丛里受伤的小东西，绘雅好奇地打量着它。七中校区里好像也没适合松鼠居住的地方吧，这小家伙是哪儿跑过来的。  
　　“所以小雅你打算怎么处理？被人发现我们俩会有麻烦的吧？”
　　“要不你带回宿舍？噢不行，你说过查很严……那要不嘉麒哥你晚修请个假，带着它去我家吧！”
　　不是，你家两只猫，有只甚至比你这萝莉还大，带只松鼠回去，你是嫌它命长么？
　　心里这么吐槽着，但嘉麒确实没什么更好的安置方法。而且晚修请假什么的，他可是高三啊现在，请假哪里是这么容易的事？
　　“小雅啊，我们班是年级重点培养的一批，现在这种关键时候，我觉得……”
　　“安置完它之后，那天的事～”绘雅红着脸，双手也是搭在身前，不安分地不断捏蹭着自己的裙摆。
　　“那时候不是被打扰了吗，刚好可以继续的……”
　　喂喂喂，小雅你把我当什么人了？居然用这种手段来诱惑我？你这目的再明显不过的提案，我绘嘉麒，当然是……
　　“喂，阿希啊？对，帮我请个假，我有很重要的事情要处理！”
　　毫不犹豫地拨通了佑希的电话，嘉麒用自己的实际行动给出了答案——这种东西哪个男人能拒绝啊！我家小青梅太可爱了好吧！
　　“嘻嘻～”抱住了嘉麒的胳膊，绘雅难得露出了自己粘人的可爱一面，又害羞又期待的她，把自己的小脸蛋都埋进了嘉麒的胳膊中，轻轻地磨蹭着。
　　“果然嘉麒哥喜欢惩罚我呢～坏～”
　　“别，你别把我说的那么奇怪……”听到自家小青梅那容易让人误会的言论，嘉麒有些头大。
　　而且本来就没有什么好惩罚的啊？你这丫头都没做错过什么……而且看你的样子，这对污萝莉来说，明明就是奖励吧？”
　　“不过嘉麒哥，我是不会因为自己的原因影响你的！”突然想到了什么，绘雅又抬起头认真的补上了一句莫名其妙的话。
　　“啊？”
　　“要是因为我的任性，害得你成绩掉下去就不好了……所以完事之后，我会让姐姐给你补习的！”
　　脸上略带羞涩的笑颜，更是体现了自家小青梅对自己发自内心的关怀。但嘉麒听到这提案，脸上却是露出了惊悚的表情。
　　“别！求求你，谁都好，唯独别让路崽子给我补习啊！”
　　“放心啦，我姐虽然喜欢搞事，但教学方面可是杠杠的！”
　　“我当然不怀疑她的能力啊！但被她补习真的很折磨啊！”
　　绘路的补习能力虽然是毋庸置疑的，但奈何她的脾性摆在那。因材施教的能力对学习的提升那是立竿见影，但问题是这萝莉搞事也会给你来个‘量身定制’啊。
　　在皮皮魔王手上一节课甚至是一套习题下来，这短短的时间，足够你对她设计的某些事物产生PTSD了……
　　你说佑希为什么好好的？是因为人家可以随时反击，甚至在这萝莉犯皮的时候把她当场按住。他绘嘉麒就是有这个心，真敢这么干，等会被佑希按住的就是他了。
　　“嘉麒哥，不要怂，不经历风雨怎么见彩虹？正因为如此，才更有明显的成果啊？只是小小的磨难而已，我相信你可以的！”
　　“风雨我顶得住，路崽子那完全是飓风海啸！她那是人干的事吗！”
　　嘉麒也不是没接受过绘路学习上的指导，但正常人哪会在你背东西的时候旁边摆一圈摊开的小本本，还美其名曰锻炼集中力的啊？
　　然后又是在刷题的时候，在自己面前各种翻阅欣赏绘雅的可爱照片啥的。这路崽子，连搞事的手段都是给你专门定制的！
　　虽然该指导的时候她可以一针见血的指出关键问题和解决的方案，但她用于加深印象的手段吧，一般人还真有些顶不住。
　　不过看着自家小青梅委屈中又带着期待的眼神，嘉麒的心又软了下来，在对方欢喜的目光中无奈的点了点头。
　　算了，不就是直面那魔王吗？为了小雅，老子豁出去了……

第969章 一百零九.时间不够啊
　　在某对青梅竹马正在商量决定晚上安排的时候，刚跑到校门附近的小魔王，一个走神下，不知道同谁在校门口直接撞了个满怀。
　　“哇啊啊啊，抱歉抱歉，没注意到！没看路！不好意思不好意思……”
　　看都没看对面是谁，魔王殿下直接微微低头道起歉。你说堂堂魔王主动道歉会不会丢人？拜托，魔王不会被其他事物约束，但不代表人家不讲理啊。
　　“没关系的，因为我看路了啊～”
　　“哈？”莫名奇妙的发言让绘路一阵懵，抬头看去，这才发现自己撞上的居然还是个熟人。
　　“老宅……唔呜？！”
　　“叫老师，你这个小东西。”一听就知道这萝莉想损自己，许久没有出现过的戚容直接打断了她的施法，捏住了对方的小脸蛋。
　　“咿惹……老，老师，窝错了，不要捏。”
　　可能这就是所谓的天敌压制吧，身为学生的小魔王，虽然天不怕地不怕，但在老师的面前，还是比较认怂弱气的。
　　“好久不见啊，露宝宝？唔，叫你路宝宝好像更好点？”
　　热情地和这只调皮萝莉打着招呼，对于戚容来说，绘路也算是她短暂从业以来最喜欢的学生了……虽然也就教了人家不到半学期。
　　“哎呀，你也是，玧玥也是，一个个分班跑掉了，搞得我现在都不清楚你们的近况了……最近怎么样？还有跟玧玥联系一起玩吗？”
　　“嗯，有的……”话刚说出口，绘路又突然意识到，作为曾经的班主任，面前的老宅女说不准知道一些玧玥的事情？
　　玧玥也是戚容最喜欢的学生之一，这种懂事的小姑娘又有谁会嫌弃呢？所以在之前还未分班的时候，戚容私底下那是没少照顾玧玥。
　　而为了让玧玥能脱离问题班不被排挤欺负，魔王殿下也是作了一些努力。因为知道戚容经常给玧玥开小灶，她也会时不时给俩人提一提关于学习和教学上的一些经验。
　　这么说来戚容也得谢谢绘路，这小丫头在教人方面还真有一套，也是给了她这位老师不少的启发。在结合绘路的建议之后，她现在带的班级，整体成绩进步的也是很明显。
　　“不过说到玧玥啊，其实我还是挺头疼的，也不知道她现在有没有什么困难。路宝宝你有空也多得给她帮帮忙，你们都高三了不是？”
　　“唔？玥玥她怎么了吗？” 
　　虽然只是很平常很客套的话，但魔王殿下的直觉让她感觉事情好像有些不对，连忙追问了起来。
　　“就是之前给她开小灶碰到的，不过这事路宝宝你可得保密，一般来说这是不允许的。”
　　双手合十有些不好意思的拜托着，作为在校教职工，戚容这种偷偷给人家补习的操作，其实已经属于是违纪了。
　　而小魔王当时也只是提供一些比较泛用性的建议，并没有直接参与其中，所以对于她们俩在补习中发现的问题，她是完全不知情的。
　　“玧玥这孩子啊，聪明是挺聪明的，理解能力很强……很多东西稍微讲讲就通了。”
　　开小灶的过程中，发现这点的戚容也是很惊讶。这样的好苗子，稍微上点心就能拿到不错的成绩，怎么会沦落到进入问题班的程度？
　　但很快，随着教学程度的深入，戚容就发现了玧玥在学习上的严重问题——这丫头没办法长时间集中自己的注意力。
　　知识点掌握的很快，运用也没有什么问题，但玧玥在学习或者是写题的过程中，戚容发现她总是会不受控制地走神发呆。
　　本来戚容还以为是这丫头的习惯问题，想试着教训一下，但一段时间仍旧没有好转之后，她就感觉不太对劲了。
　　不管是背单词还是写题，时间一长玧玥就会进入一种大脑空白的状态。而她又不是那种不懂事的顽皮孩子，看起来也不像是缺乏自控力的类型啊？
　　在知道玧玥很喜欢音乐，甚至视音乐为梦想之后，戚容发现玧玥哪怕是拿着自己最喜欢的吉他，在弹奏过程中也会出现发呆情况。
　　你说学习枯燥，让人忍不住想发呆，这个能理解。但在自己喜爱的事物面前还是这个样，从这开始，戚容就感觉问题没有那么简单了。
　　所以玧玥成绩差的原因，不是她懒，也不是学不懂。长时间专注就会强制发呆的体质，让她在学习上能够思考的时间实在是太短了。        
　　不说平常上课能有多少时间让她专注听讲，一场正式考试一百二十分钟，对于玧玥来说，真正能够让她去思考写题的时间，可能也就三四十分钟。
　　正式的考试都这样，更别说什么随堂小测什么的，被这样的麻烦问题伴随着，谁的成绩能好起来啊？       
　　戚容叹了口气，怀疑这孩子是不是身体上出现问题的她，也不是没想过建议过玧玥去医院检查检查。但也不能开口来上一句，你脑子可能有问题，快去医院看看吧？
　　不过玧玥是个很懂事而且善解人意的女孩子，对于戚容非常非常委婉的建议，她也表达了感谢和理解。
　　“我知道自己的问题的，不过这还是我自己的习惯问题吧？我会努力改正……”
　　但回想那孩子当时的苦涩笑容，戚容又觉得对方其实是知道这不是单纯习惯问题的。这孩子态度也不愿意说，她也不好逼问不是？
　　“我是尽力了，让她看到大题一类的立刻放弃，把重心放在小题上，让她有限的思考和做题时间效率最大化。”
　　“现在她的成绩我也有关注，基本上都在及格线附近波动……我也问过她的父母，答复就是孩子调皮，不用管。”
　　作为玧玥的父母，戚容打死都不信这俩人不知道自己女儿是个多么乖巧的孩子。再怎么不关心孩子也好吧，最起码性格习惯有基本的了解吧？
　　再深入询问，那头的俩人更是情绪有些激动，怒斥她做好教学工作本分，不要多管别人家事什么的。
　　毫无疑问，这对父母是知情者。但不知道出于什么理由，他们大概率是放弃了自己的女儿……

第970章 一百一十.并不望子成龙的父母
　　告别了戚容后，回家路上的小魔王思考着刚才对方透露的信息……
　　这么说起来，自己好像确实没有魔力给玧玥检查过身体啥的？毕竟跟绘雅不一样，这要是突然跑上去说身体让我检查检查啥的，不就成骚扰了么？
　　强制发呆啊？还真是奇怪的体质……虽然朕脑子用久了也会因为疲惫恍神啥的，但起码硬顶着降智debuff还是能继续整事的。
　　“倒霉的玥玥，怎么什么麻烦事都在她身上啊？明明那么好的一个人……”
　　又是被室友陷害，又是家里各种麻烦事，喜欢自己还被狠狠地打击了一番，现在又说她身体可能有不对劲的问题？
　　越想越替玧玥感到委屈，魔王殿下轻轻踹了路边的小石子一脚，用这样的方式发泄着自己心中的不悦。
　　“不行！果然到时候她放假回家的话，得去看望她才可以！”
　　单纯在学校和玧玥接触什么的，可得不出什么有用的信息。有些东西还是得去人家家里，当着面询问的话，哪怕是隐瞒也可以轻松看出来吧？
　　在绘路决定了这么个计划的时候，宿舍里的佑希，也正在阅览着绘雅帮他打听到的一些内容。
　　佑希猜的确实没错，虽然仨人交集并不深，但余秋确实很早就同玧玥玧瑆姐弟认识了。
　　而且作为大家心目中公认喜欢找乐子恶作剧的雌小鬼，追求完美恶作剧获取大乐子的她，整大活之前当然是会好好调查一番捉弄对象的。
　　所以余秋要知道的信息，比其他人想象中的还要多上不少……虽然谁都不知道这娃到底是要整什么恶作剧，才夸张到要调查人家家庭信息的。
　　“根据她的说法吧，玧玥姐姐家里并不是很富裕，所以他们父母有意是把资源都集中在一个孩子身上培养的。”
　　女儿终究是要嫁出去的，是别人家的，这种观念让玧玥玧瑆的父母更加倾向于培养他们的儿子。更别说人家还是玧玥的继母，更偏心于自己亲生儿子倒也正常。
　　但俩人非常纠结头疼的就是，玧玥年幼时期就已经表现出了自己的聪慧懂事。相较于自己的弟弟，玧玥表现的那不是一般的优秀。
　　本来按照他们的想法，玧玥只需要简单朴素的度过自己的童年和青春，当个平凡人，有没有出息不重要，找个合适的人家嫁了也就好了。
　　但在看到女儿这么优秀之后，俩人又不舍得耽误她了。偏心儿子是一回事，但女儿也不可能直接不要了吧？
　　算了，咬咬牙，苦点累点算了……玧玥初中那年，她的父母刚作出这样的决定，意外就出现了。
　　“之后就是玧玥姐姐的学习成绩一落千丈，余秋也不知道发生了什么……可能也就她爸爸妈妈还有她弟弟知道吧？”
　　从余秋口中套到这些信息的时候，绘雅也非常的吃惊和惋惜。发生在玧玥身上的不明意外，直接断送了本该属于她的美好未来。
　　女儿不再像以前那样聪慧优秀，玧玥的父母再次把计划调回了原来的样子——让她正常平凡的过一生就好。
　　放弃了玧玥转而重新专注培养玧瑆，但奈何这孩子确实不怎么争气。成绩一般般不说，平常也不怎么服从管教，只有在自家姐姐面前才会当个乖宝宝。
　　而且被那场意外所影响的不止玧玥一个，在那之后不久，玧瑆的脾气也变了。莫名其妙的学坏，甚至连自己最喜欢的姐姐都不在乎了，这样的转变让他们俩的父母那是各种手足无措。
　　两个孩子一个从凤凰变成乌鸦，另一个本来就资质平平而且不服管。时间一长，这对父母干脆也就摆烂了。           
　　该怎么样就怎么样吧，懒得管他们俩姐弟。除了每个月给足生活费，或者他们提出困难会帮忙解决之外，其他时候玧玥玧瑆子的父母，就好像是不存在的空气一样。
　　“不过他俩爹妈倒也没有再创小号，可能是真的养不起了吧？”
　　余秋当时这古怪的发言，整得绘雅也是一阵无语。看这丫头脸上认真又带着坏笑的表情，谁也不知道她是在开玩笑调侃，还是认真这么说的。
　　“他俩爹妈吧，就是太累了，不想管了，倒也能理解……而且我觉得吧，不再给他们生个弟弟妹妹啥的，也是不想再给他们俩姐弟添麻烦了？”
　　余秋握着自己的双马尾发表着奇怪的分析，她觉得玧玥的父母现在吧，已经是专心给自己整养老本不指望两个孩子了。
　　只要两个孩子能照顾好自己就行了，这对爹妈也不愿意给他们增加什么负担。养老是不指望了，别让这俩孩子给他们养老把自己搭进去了。
　　既然孩子没办法出人头地，那就只让他们平凡的，平平安安的过完自己的人生就好了。
　　“唔……所以到底是什么意外啊？”看完绘雅给自己发的东西，佑希颇有一种小说看到揭露环节突然给你断章的感觉。
　　虽然给了不少有用的信息，但唯独缺少了最重要的那个。不知道玧玥玧瑆身上发生了什么，他们也没办法针对性处理啊。
　　“唉，本来尽力而为就好了，没办法就沒办法……”叹了口气，想想自家小女友那脾气，佑希不得不硬着头皮继续着手调查这些东西。
　　一般人帮朋友什么的，如果非常困难的话，知难而退道个歉什么的，大家也都能理解的对吧？
　　但那皮皮萝不是，对于身边朋友的事，她是不达目的决不罢休的。
　　虽然答应的事情一定会做到，这是一个好习惯。但完全不考虑自身能力和困难情况啥的，就不是什么好事了。
　　“还好她一身都是外挂……应该有办法的吧？”
　　想想绘路身上一堆稀奇古怪的魔法和权柄什么的，这丫头也是有不考虑这些东西的资本。一般的麻烦困难，在她眼里确实不是个事……
　　无奈的笑了笑，佑希简单整理了下信息。晚自习之前，就等着自家小女友啥时候到家，跟她共享下得到的这些情报了。

第971章 一百一十一.你跟她一样恶心
　　“小～猩～猩～”
　　日常被烦人的丫头尾随着，听着这让他烦躁的声音，玧瑆咬着牙，真的有种想要给身后少女一拳的冲动。
　　“这次可不会让你跑掉了噢～今天你一定要带我去见见世面！让人家看看不良少年的日常！”
　　一边骚扰着面前努力压制着怒火的玧瑆，余秋时不时伸手抽拉一下对方的衣摆。这要搁路人眼里，说不定还以为他们在打情骂俏……如果无视前方少年那难看的脸色的话。
　　“如果你不想你那张好看的脸破相的话，我劝你赶紧给我闭嘴滚蛋……”
　　“咦？”面对来自不良少年的恶狠狠威胁，粉发双马尾的小丫头先是一愣，然后突然捂着脸露出了害羞的反应。
　　“真是的，啊呀，小猩猩居然夸人家好看～你不会喜欢我吧？嘻嘻……”
　　好想给她两拳……玧瑆已经彻底无语了，他是真的拿身后这麻烦丫头没有办法，脑袋冒着井号攥紧了拳头，沉默不语的反应得到的只有对方更加变本加厉的追击。
　　“如果是小猩猩的话，嘻嘻，也是我的菜嘛～当我男朋友什么，我会很乐意的噢？要不要考虑考虑？”
　　作势想要揽住玧瑆的手，但余秋的袭击立刻就被反应快的对方给躲开了。扑了个空，小丫头也是在一旁露出了气鼓鼓的表情。
　　“什么嘛，小猩猩怎么这么害羞？还是说傲娇呢？”
　　“我讨厌女的，你能不能不要靠近我？我真的很烦你。”
　　再放任这丫头胡说八道下去，玧瑆感觉自己的血压都快爆炸了。不过就算是这样，打了这么长时间的交道，他也知道说这些话起不到什么作用就是。
　　“噫……女的都讨厌，那小猩猩连玧玥姐姐也讨厌吗？”
　　知道不少内情的余秋，一开口就直接戳中了玧瑆心中的痛点。看着沉默不语的她，顽皮丫头的脸上又一次露出了搞事预兆的坏笑。
　　“玧玥姐姐那么好，而且超疼我的……小猩猩你舍得讨厌人家嘛？连我都不怎么愿意捉弄她呢～”
　　这就是为什么至今我拳头还没有落在你脸上的原因，你到底懂不懂啊……咬着牙在心里愤愤地想着，玧瑆都感觉自己是不是太纵容这混账小鬼了。
　　“瑆，余秋其实是很懂事乖巧的孩子噢？你以后在外边啊，可不能欺负她，知道了吗？”
　　她到底哪懂事乖巧了，姐你是眼睛有问题还是脑……想起当时玧玥对自己的嘱托，玧瑆就是一肚子的火，真的搞不懂这雌小鬼为什么能这么讨自家姐姐的欢心。
　　“不过小猩猩你讨厌女孩子的原因我也知道噢，是不是因为雪婨姐姐呢？”
　　“你特么不要在我面前提那个名字，而且也不要那么亲昵地叫她，我听着就恶心。”
　　听到高雪婨的名字，玧瑆终于是忍不住了。没有歇斯底里的怒吼，了解他的的人都知道，这冰冷平静的声音，才是他生气时真正的样子。
　　“我错了我错了，不提她了……虽然不知道你们发生了什么。”
　　余秋也不想真的惹对方生气，赶紧见好就收，难得在他人面前认起了怂。
　　“呵？你跟她不是一样的人吗？”这会儿已经在气头上，玧瑆可不会顾及这么多，直接表达出了自己对余秋的厌恶。
　　“什么我的菜，当我男朋友什么的，你也不知道跟多少男人说过了吧？你们不都是一样喜欢钓凯子勾搭男人的么？恶心，不知廉耻。”
　　抛下这么几句伤人的话，玧瑆加快了脚步试图甩开对方。被突然这么羞辱，余秋先是愣了愣，然后在原地鼓起了自己的腮帮子。
　　“什么嘛，把人家说的这么坏……真过分。”
　　不过该不该说乐子人的心就是大呢？即使被玧瑆这么出言中伤，小丫头并没有什么计较或者生气的意思，还是一脸的坏笑，蹦蹦跶跶地追了上去。
　　不过有些不同的是，在追上去之后，余秋也没有继续作死搞事情。只是静静地跟在玧瑆的侧后方，像个乖巧的小跟班一样。
　　俩人就这么沉默着走了许久，冷静下来的玧瑆也感觉自己刚才的发言有些欠妥了。心情烦躁的她，时不时偷瞄几眼乖乖跟在自己身后的小丫头。
　　虽然余秋确实见到个颜值不错的男孩子就会上去发表骚扰言论，但这雌小鬼的性子摆在这，无非就是调侃恶作剧罢了，和高雪婨还是有着本质区别的。
　　说的有点过分了，啧，烦……你特么老是跟着我干什么啊？你就不能去折磨其他人么？
　　思考着自己要不要道个歉什么的，但有些毒舌属性的玧瑆，这话到嘴边吧，又变成了另外一番味道。
　　“不过你跟高雪婨那垃圾还是不太一样的，你就是玩玩而已……呵。”
　　“嘻嘻，因为确实好玩啊？”可能是了解玧瑆的性格吧，余秋直接就顺着这容易让人误会的话接了下去，更是让某位少年有些不知所措了。
　　“你……话说你身上这些，算了，呵，肯定还是一样的，活该。”
　　不善言辞的玧瑆试图寻找话题打开道歉的突破口，看到余秋身上不少新添的伤口和创可贴痕迹之后，关切的话到了嘴边又变成了一声冷哼。
　　不过也确实没什么好担心的，对于余秋身上的这些伤口，玧瑆也都知道这些的来由——她不是爱恶作剧作死吗？经常就把自己给折腾进去了。
　　一开始玧瑆也有问过这些伤口的来由，得到的答复无非都是些恶作剧布置陷阱什么的，不小心把自己坑到之类。
　　就余秋的搞事性子，没被人逮住一顿暴揍已经是个奇迹了。隔三差五给自己身上添上几道彩啥的，倒也是再正常不过的事。
　　而且玧瑆也亲眼见过余秋布置恶作剧陷阱，结果划到自己手臂的场面。这么想想，都是她自己作死作的，没啥好同情的。
　　玧瑆的冷漠反应，余秋对此只是笑了笑，也没说什么。不过很快，听到自己包里手机响起的时候，她的脸上出现了那么一丝的慌乱。
　　“诶诶诶，怎么了妈咪？啊咧？要我现在回家？但是我有晚修诶？好吧……听妈咪的。”
　　挂断电话，余秋的脸上露出了遗憾的表情。鼓着腮帮子一脸不甘地盯着玧瑆，小丫头离开前撂下了一句狠话。
　　“这次就放过你！下次！下次我一定会逮着小猩猩带我去看不良团伙的！”
　　看着这麻烦丫头匆匆离开的背影，玧瑆终于是松了口气——总算是摆脱这个麻烦小东西了。

第972章 一百一十二.恶作剧的意外
　　大早上的时光，高一的某间教室中，一个粉发双马尾的少女正待在自己的座位上不知道捣鼓着些什么，时不时还发出咯咯咯地笑声。
　　“余秋，你又在整什么东西？”
　　一个班上的同学好奇凑近，不过凭大家对她的了解，谁都知道这倒霉孩子肯定在制作些恶作剧需要的道具。
　　“嗯哼？到时候你就知道啦～嘶！”
　　突然吸了口凉气，一个不注意，余秋又给自己的手背上拉出了一道浅浅的口子。不过她也没啥太大反应，熟练地拿矿泉水冲洗擦拭了下，就直接一张创可贴贴了上去。
　　“咦？你居然用创可贴了？”
　　对于余秋日常的挂彩，周边同学已经是见怪不怪了。不过让大伙有些吃惊的是，这丫头平常对伤口的处理都是冲洗下就不管了，现在居然学会进一步处理了？
　　“嗯哼？雅雅送了我一大包创可贴呢～我总不能浪费吧？”
　　像是炫耀一样亮了亮自己包里那一大包的创可贴，不顾不远处绘雅有些嫌弃的眼神，余秋脸上写满了得意。
　　前两天正好同绘雅在校门口附近的余秋，无意中发现了正在返校中的玧瑆。恶作剧心起的她，心里冒出了个简单的搞事计划。
　　对方当时肯定是看到她们两个小丫头了，所以余秋打算翻墙，跑到老实走大门，被迫要绕一大圈的玧瑆前方。
　　这样的话，看到本该落后许多的自己突然出现在他的前方，或多或少都能吓他一跳吧？
　　说干就干，这顽皮丫头直接跑到了学校未开放的侧门附近。当时不放心的绘雅跟过去一看，好家伙，这倒霉娃子居然在那爬侧门旁边的围栏。
　　虽然看得出余秋对翻墙有一定的经验，颇有自家姐姐几分风采。但围栏上的铁丝网，不可避免的还是给余秋身上拉出了几道口子，看得绘雅是一阵心揪。
　　就好像不知道疼痛为何物一样，余秋也没管自己手臂和小腿上的伤口，落地就是准备起跑。看不下去的绘雅喊住了她，隔着围栏递给了她几张创可贴。
　　同班同学一场，而且余秋这丫头确实同她关系挺不错的。虽然知道拦不住对面作死，不过绘雅事后也是买了一大包的创可贴交给了她，让她自己好好注意懂得爱惜身体。
　　算了，起码现在知道贴创可贴了……本想训训对方的绘雅，最后还是打消了这个打算，只是在那喝着水无语地想着。
　　在余秋的身上，她也是看到了绘路以前的几分影子。和以前的绘路一样，余秋也不怎么把自己身上的问题当一回事。
　　砰的一声巨响，一下子打断了绘雅的思路。循声望去的她，发现余秋这会儿正拿着一个奇奇怪怪的自制小玩意，对着周边的同学发出着空爆响声吓唬着他们。
　　“她怎么就这么喜欢折腾这些危险东西啊……”看了看余秋桌上还残留着的一些火药粉，绘雅都不知道该说啥了。
　　黑火药这玩意是咱们这年纪该折腾的吗？你要是那种小卖部卖的空包弹玩具枪还好，这自制的东西要是出啥意外，不得摊上大事？
　　“别担心，我初中跟余秋一个班，她经常这么搞的。”
　　一旁的同学似乎是看出了绘雅的心思，开口为余秋解释了起来。
　　“她经常在折腾这些东西的时候挂彩，就是保证不让别人真的挂彩……虽然性格恶劣了点，但性子还是挺好的。”
　　“但愿吧……别跑我这来搞事就行。”
　　反正这些事跟我也没关系，爱怎么折腾怎么折腾吧……趴在桌上的绘雅也懒得看那边的情况，不过很快，她就发现自己没法置身事外了。
　　“诶嘿！雅雅吃我一枪！”
　　一个转头，绘雅发现余秋不知道什么时候已经跑到了自己的面前，半趴在自己的桌上，举着手里的奇怪装置坏笑着，吓得银毛萝莉是差点从自己的座位上跳了起来。
　　“你别！别！等会爆炸……”
　　绘雅的警告才说到一半，余秋的脸色突然就变了。可能是天气太热的关系？也可能是没把握好火药量吧，余秋发现自己手上的小玩意出现了意料之外的形变。
　　砰的一声，和之前完全不是一个等级的巨响，不说班上的同学，连来到教室附近的老师都吓得冲了进来，将视线投向了这边。
　　“哎呀，玩砸了……”余秋还是那副坏笑的表情，就是神情中多了几分尴尬。
　　“你……你的手？”绘雅已经被吓傻了，看着余秋手掌那还在留着鲜红色液体的惨样，支支吾吾地都不知道该说什么了。
　　“啊？看着吓人啦，等会洗洗就好啦……嘶，是有点痛。不好意思滴在你桌上了，等会会帮你擦掉的噢。”
　　这叫看着吓人？看着猩红的液体一滴一滴地落在自己的桌面上，余秋还试图把自己双手藏起来的模样，绘雅在心悸之余，心里也是冒出了对对方的火气。
　　在手上东西即将爆炸的前一刻，余秋直接双手将它捂在了桌上，身体一转也是将绘雅护在了身后，这才没有波及到其他人。
　　但代价就是余秋双手直接承受了爆炸，血肉模糊的场面让一帮刚升上高中的少年少女们接受不能。而作为当事人的余秋，却还是一副无事发生的大大咧咧模样。
　　“跟我去医务室！快点！”
　　一把拉起余秋，看不下去的绘雅直接就这么拖着对方跑出了教室，激烈的动作惹得对方也是哇哇乱叫着。
　　“诶诶诶！不是说洗洗就好了嘛！不要小题大做！哇啊啊啊，轻点！疼！”
　　而事后赶到的班主任，看着教室里狼藉的模样，听闻了事情的经过他更是火冒三丈，当即逮着全班同学就是一阵批斗。
　　“所以我说了吧？害人终害己，你们谁都别像余秋一样，天天就知道折腾这些恶作剧，现在把自己害了吧！”
　　“但是老师……虽然余秋是始作俑者，但她是为了保护绘雅才受伤的诶？”
　　“对啊对啊，余秋虽然喜欢恶作剧，但从来没有害人的心思吧？老师你这么说她是不是有点过分了？”
　　虽然班上同学几乎没有一个没接受余秋的折腾的，但人缘不错的她，和班上每个同学的关系其实都挺不错的。
　　所以听到班主任这么批判余秋，几个听不下去的男同学，纷纷站起身来帮她说起了话……

第973章 一百一十三.都在伪装？
　　眼睛下和一边脸颊下各贴着一张创可贴，玧瑆皱了皱眉，日常遭到余秋骚扰的他，看着对方身上的新伤，心情有那么些微妙。
　　自己就是来食堂解决下午饭问题，看到这粉毛丫头端着饭盘自己凑过来的时候，他本来还想呵斥几句。但看到对方现在的状态后，到嘴边的话又咽了回去。
　　特别是看到余秋双手上鞭缠绕的绷带，这才过去一天，实在很难想象这个年纪的小女孩，怎么会受到这么严重的伤。
　　“你这……”玧瑆一副欲言又止的样，但想想八成又是这小鬼自己作死整的，他又突然没什么询问的心思了。
　　“嘻嘻～不小心玩脱了，不过不要紧，不用写作业也挺好的。”
　　虽然班主任对余秋是一阵数落，但看她手变成这个样，也还是免去了这丫头的作业。结果到头来，对这雌小鬼来说反而成了好事。
　　“不过小猩猩是在关心我吗？嘻嘻嘻，看不出来嘛，不过我们的关系还是挺……”
　　“滚远点，看你这个样，我就差开香槟庆祝了。”当场给笑嘻嘻的余秋泼了盆冷水，玧瑆用着不温不火的语气，说着最伤人心的话。
　　“过分，明明都认识这么久了，好坏哦。”
　　虽然嘴上这么说，但粉发小丫头嬉皮笑脸的表情也完全看不出她有什么伤心的情绪。
　　“是你自己凑过来的，我跟你根本不熟……”
　　“他俩的关系还真奇怪……”俩人就坐的不远处，一枚银毛萝莉听着他们的互动，小声的吐槽着。
　　佑希有事被老师叫走了，所以只能一个人过来吃午饭的小魔王，为了不引起其他人的关注，特意戴了顶帽子，将自己那头显眼的银发藏在了其中。
　　顺带还戴上了一副平光镜，结合现在她安静就餐的模样，这颇有些文学少女气质的感觉，确实很难让周围的人将她和印象中的那枚皮皮魔王联系起来。
　　从佑希那听到了一些关于余秋的消息，虽然余秋又换了发色，但绘路还是很快认出了她。
　　本来就是单纯来解决顿午饭，恰好碰到玧瑆和余秋坐在附近，这意外收获倒是让魔王殿下有些惊喜。
　　远处的绘雅端着自己的饭菜看着这微妙的一幕有些犹豫，这种程度的伪装倒不至于让她连自己的亲生姐姐都认不出来。
　　看自家姐姐这幅模样，八成是不想被人认出来，自己还是别过去添麻烦了……这么想了想，小丫头放弃了同姐姐共进午餐的想法，转而去找某位勇者妹去了。
　　勇者妹这会儿还在同身旁的空气不知道在吵着什么，这不比自家姐姐现在那边有意思多了？端着饭盘，小丫头哒哒哒地就朝着汐夏那边蹦哒过去了。
　　视角回到魔王殿下这边，听着余秋和玧瑆的互动内容，她有些搞不懂这俩人到底是个什么样的关系。
　　或许结合现在俩人的相处，毒舌的玧瑆可能会被人认为是那种刀子嘴豆腐心的傲娇。但作为一定程度可以感受到他人内心真实情感的魔王，绘路并不认为玧瑆的态度有这么单纯。
　　玧瑆字里行间表达出的厌恶和排斥，并没有半分的虚假，他是打心底讨厌着面前的粉发少女的。但明明这么讨厌，脾气有些暴躁的他，又未免太纵容对方了。
　　至于余秋，小魔王更是能感受到这丫头拿玧瑆找乐子的心态。你说她喜欢玧瑆？不可能的，她的每一句话中都没有哪怕一丝一毫对于对方的情感。
　　每句话中都只有对于自己的情感，甚至她还能感觉到，这粉毛丫头根本不是什么善茬，嘴里吐出的每个字都是真假掺半，让人难以辨识。
　　“听蠢希说他们俩认识挺久的了……真是奇了怪了。”
　　两个人的性格截然不同，但又莫名的相似。一定程度可以感受到他人的内心，小魔王可以肯定，这俩人吧，肯定都在伪装着自己。
　　——分割线——
　　“小猩猩，可不可以帮我拿下书包啊？我的手有点……嘿嘿～”
　　放学后的余秋，抢先一步在玧瑆离开教室前拦住了对方。嬉皮笑脸的她，完全无视了对方听到这话后黑下来的那张脸。
　　你书包都不背跑我这来，就是尼玛让我去你班上帮你拿书包？你谁啊？我跟你关系又熟到这样吗？
　　对于这种无理的要求，玧瑆连回应都懒得回应，直接拿着自己的书包侧身绕开了对方——蛇精病，我脑子有泡才会去帮你拿书包。
　　日常被拒绝的余秋在原地跺了跺脚，但很快就追了上去，连自己放在教室的书包都不要了。
　　“你有病吧？你又不是走读的，你跟着跑过来干什么！你特么不是尖子班的，你老师不管你的么？”
　　“小猩猩你不也是要上晚修的？你就带我去看看嘛……我就想看看不良团伙到底是个什么样的！让我看看你们平常怎么整事情的！”
　　一个提着书包在前面跑，一个在后面奋力追着。而在俩人看不见的地方，某只萝莉也在天上扑腾着翅膀，居高临下的观察着。
　　“看不出来啊，嘴里说着讨厌女生，结果还是挺绅士的？”
　　在高处的绘路，一眼就看出玧瑆放缓了自己奔跑的速度。想不到这个大老粗的弟弟君，想到的东西还挺细的。
　　玧瑆当然不是为了让身后的麻烦鬼追上自己，只是了解余秋性子的他，知道这丫头那股莫名其妙的执拗劲儿。
　　如果自己放开全力去跑，余秋也肯定会不顾自己的身体条件直接卖力开追。这样下去的话，这丫头必定会因此摔个狗啃泥。
　　余秋身上的伤已经多的够离谱的了，虽然玧瑆不喜欢对方，但也不是很忍心看她继续添彩。一边叹着气，他也不知道自己究竟在心软个什么劲儿。
　　所以老姐，你为什么这么喜欢和照顾这个丫头啊？她身上到底有什么好的吗？
　　一边奔跑一边在心里吐槽着，要不是玧玥真心喜欢余秋这个麻烦丫头，玧瑆那是真的不想照顾她。
　　烦死了，赶紧滚啊！

第974章 一百一十四.雌小鬼的克星
　　“呜呜呜，玧玥姐姐，小猩猩欺负我……”
　　再次跟丢了玧瑆的余秋，郁闷的闲逛中却发现了出门买东西的玧玥。这不，小丫头直接就钻到了这位许久不见的大姐姐怀里，开始了假哭。
　　“诶诶诶？他怎么了？还有你这些伤……他做的吗？不可能啊，瑆从来不打女生的。”
　　注意到余秋那被绷带缠绕的双手，玧玥看得是心里一揪。脑子里刚蹦出是不是自家弟弟忍不住出手伤人的念头，但很快又被否定了。
　　“他不跟我一块玩！老是躲着我！”
　　“额……这样啊？不过他不喜欢女孩子，不和你一块玩倒是挺正常的。”
　　见这些对方身上的伤势同玧瑆无关，玧玥松了口气，无奈地揉着余秋的脑袋，现在已经管不了自家弟弟的她，一时也不知道该怎么哄这丫头。
　　当然余秋可没敢说自己是想跟着玧瑆去见识见识小混混团体的，不然铁定要挨玧玥一顿教训。
　　而玧瑆每次被问到这件事也是懒得解释，只会嗯嗯啊啊的敷衍过去。所以玧玥对于余秋骚扰自家弟弟的目的，是完全不知情的。
　　不过话说回来，小丫头如此热衷于骚扰玧瑆的理由，真的只是单纯想见识见识不良混混而已吗？
　　暗中观察的小魔王看着这一大一小两位少女的互动，萝莉的本性莫名让她也有些想钻过去撒娇的冲动……算了算了，回头再找蠢希就是了。
　　许久没见面，找了个地方歇息之后，两个女孩之间好像有着聊不完的话题一样。虽然更多是余秋在单方面说着，玧玥只是在一边微笑的倾听着。
　　“小猩猩现在好凶好凶的！”
　　“他就这个脾气……你们都认识这么久了。”
　　从小到大玧瑆对身边的人都挺警戒的，回想着以前总是躲在自己身后的那个小家伙，玧玥心里难免有些难过。
　　“所以玧玥姐姐你是真的不记得嘛？”
　　“诶？记得什么？”余秋突然没来由的冒出这么一句，玧玥一时间也没反应过来，而看她这幅模样，小丫头只是摇了摇头，继续当着自己的谜语人。
　　“没什么啦，虽然有听说过，但玧玥姐姐你不记得也是好事。”
　　作为同一个初中的学生，包括余秋在内，当时全校又不少学生都听到了一些小道消息……比如说玧玥玧瑆姐弟身上出现了什么意外。
　　虽然传的沸沸扬扬的，但似乎是校方当时有意隐瞒的原因，大家只知道俩人身上出了事，但具体是什么事，没一个人能说出个所以然来。
　　到最后也没人知道究竟发生了什么，玧玥玧瑆姐弟的传闻也就仅仅只是个传闻了。没过多久热度也就下去，大家的日子还是照常在过。
　　不过作为相对和俩姐弟来往比较密切的余秋，私底下还是有偷偷调查过相关信息的。不光是为了乐子，也是为了那位一直非常疼爱和照顾自己的大姐姐。
　　虽然余秋很聪明机灵，整事情也挺有一套自己的手段，但仅仅只是个初中生的她，调查到最后，也只知道玧玥家中同学校以及某些学生家中达成了什么协议而已。
　　知道发生了什么事的人，也只有小猩猩他们几个当事人了吧……心里默默地想着，余秋也不是没有想过从玧玥着套出过什么东西。
　　而且就玧玥的性格和疼爱自己的表现，想必也不会有所隐瞒。但耐人寻味的是，玧玥就好像完全没有事情发生当天的记忆一样，不管怎么问，她都只会茫然地看着你，完全不知道你在说什么。
　　而躲在一旁的小魔王，在同佑希报备过之后，前段时间也借着一次同玧玥独处的机会给她检查了一下——当然，仅仅只是检查大脑，纯情小处男心态的她了没有冒犯人家女孩子的胆子。
　　检查结果也如绘路所料，玧玥的脑中有一块积累时间已久的堵塞，严重影响着她的思考，甚至还影响了一定程度的记忆。
　　当然啦，作为近乎万能的bug行走姬，小魔王面前基本不存在解决不了的问题。但玧玥身上的问题也确实有那么些棘手，现在的她还不能贸然去帮忙。
　　因为问题积累的时间太长了，又是脑子这种不能马虎的重要位置，哪怕是一次性直接解决，需要耗费的时间也是相当长。
　　一来是因为之前说过的紊乱魔力囤积问题，二是因为现在的魔王殿下，还做不到维持这么长时间的高精度工作。
　　这要是一个精神不佳，导致失误出了什么问题，绘路可是得内疚一辈子的……事情肯定得管，但一定得是做好万全的准备之后。
　　不过这么一搞，绘路也算是摸到了不少东西。起码可以锁定几个知情者，即使提供不了太多信息，只要知道大概的时间地点，她也可以靠权柄将当时情景复现出来嘛。
　　“谁还记得我一开始答应的是帮玥玥管教弟弟……”
　　小声的吐槽着，本来看起来很简单的事，结果莫名其妙牵扯了这么多的人和事，怎么感觉事情越来越麻烦了啊喂！
　　两位少女则依旧是有说有笑的聊着天，但突然间，玧玥好像想起了什么，脸色突然严肃起来，双手捏住余秋的脸。
　　“余秋，你应该不是走读生吧？这个点你为什么会在外边？你不用晚修吗？”
　　糟了，被发现了！余秋心里咯噔一下，脸上的笑容也僵住了——玧玥对她哪都好，就是偶尔会化身老妈子一样开始唠叨教育。
　　“姐姐，其实我出来是有原……”
　　“你又逃课？快点回学校去！”直接打断了余秋的狡辩，了解这丫头不老实性子的玧玥，可不会被这种拙劣的借口所糊弄。
　　姐姐属性特别泛滥的玧玥，在她的眼中，余秋可是几乎被她视为亲生妹妹的。自家弟弟自己没看好导致歪掉了，可不能在这位妹妹身上犯下同样的错误了。
　　“姐姐，姐姐！不要捏！我回去啦！我知道错啦！”
　　在其他人面前总是让人头疼无法捉摸的雌小鬼，这会儿在玧玥的面前，那是一点脾气都生不起来，被治的那是服服帖帖的。

第975章 一百一十五.给你看看？
　　魔王殿下遇到了一个难题。
　　在那天暗中观察了俩人之后，玧玥突然就找上了绘路，拜托她方便的话，偶尔帮忙照顾下余秋这位自己眼中的‘邻家乖巧小妹妹’。
　　玧瑆那帮狐朋狗友不是什么善茬，余秋这个小丫头天天逮着人家不放，这要是碰上了，女孩子家家的，难说会不会遇到什么危险。
　　请求很合理，但问题是，我妹好像让我不要跟她产生什么接触来着？说是碰到她保证会被天天骚扰折磨啥的……
　　虽然严格来说也不算什么难题，大不了就暗中观察照顾下，就是这俩人截然相反的请求让绘路有那么些无语。
　　不过让小魔王更在意的是，在玧玥自叹没办法管住自己弟弟的时候，余秋那句不知道是安慰还是认真说明的话。
　　“玧玥姐姐，你这就说的不对啦……这个世界上，小猩猩只有两个人的话是听得进去的哦？”
　　其中一个自然是玧玥，已经察觉到玧瑆有些口嫌体正直的绘路对这个答案并不感到什么意外。但问题是，余秋口中提到的第二个人的名字。
　　“还有一个的话，就是那些七中传奇！高三的小魔王学姐，绘路啦！”
　　“诶？路路？为什么？”
　　对啊？为什么啊……玧玥问出这个问题的同时，魔王殿下心里也在呐喊着，这压根就没道理的吧？
　　她跟玧瑆并不熟啊？总共见过面的次数都没有两三次吧？何德何能可以担任这么重要的位置？
　　不过提到这个，绘路倒是想起那天玧瑆对自己说过的一句耐人寻味的话——就算是你，我不想做的事你也没法强迫我。
　　什么叫，就算是你？难道朕在弟弟君心里也有特殊地位？就因为朕揍过他一顿？总不能他学坏还有我一份锅吧？
　　一时半会儿没啥头绪，小魔王纠结了一阵以后，也懒得想这个问题了。与其逮着个没头绪的东西钻死胡同，还不如先放置着，说不定哪天发现什么，这事也就豁然开朗成了突破口。
　　听着玧玥在那一直介绍着余秋多么乖巧懂事，绘路有些无语——这真的是我了解到的那个雌小鬼么？大妹子你的滤镜开的有点严重啊。
　　可能就是因为玧玥发自内心的照顾余秋的缘故吧？对这么一位纯粹为了自己好的大姐姐，哪怕是那位雌小鬼，也不愿意真的做出什么过分的事情伤了对方的心。
　　不过她调戏我家蠢希这个仇，朕还是记下了……
　　本来按绘路的性格和脾气吧，她是根本不会记住这种事的。但奈何某人运气不是很好，偏偏就在魔化状态下的她面前作了死。
　　虽然性格和作风不同，但说到底都是绘路自己嘛。哪怕是恢复正常后完全没有自觉，小丫头心里还是有受到一定的影响，心里积累了那么些小怨气的。
　　要不是绘雅反复交代让她尽量不要和余秋产生什么接触，魔王殿下早就开始针对这皮丫头搞事了。
　　脑子里一大堆的整蛊计划，小魔王早就想会会这位高一学生口中的小恶魔了。你是小恶魔，我是小魔王，所以说区区恶魔，怎么可能斗得过魔王啊！
　　——分割线——
　　话又说回来，虽然某只银毛萝莉死活不让姐姐和余秋产生接触，但一段时间过去之后，她本人倒是和对方混的挺熟的。
　　“你怎么又受伤了啊？我给你的创可贴还剩多少？”
　　又是撕下一片创可贴贴在余秋的脸颊处，绘雅都有些心疼对方那张好看的脸蛋了。
　　“嘻嘻嘻，意外，都是意外啦……你看，你的创可贴我一张都没有浪费噢。”  
　　噢，还真是有够高情商的回复呢……一张不浪费，就是全部用光了是吧！那可是一大包啊！这才几天啊！你就是跟人去打架也不可能吧！
　　“就算是我姐，平常至少会注意尽量不让自己受伤，还会重点保护她的脸，怎么你就一点不在意的？”
　　就是算上我姐的创可贴无节操用法，她也做不到一周不到消耗完全部库存啊……一边在心里吐槽着，绘雅神情复杂的看了一眼余秋。
　　谁知道这个大大咧咧的皮丫头衣服底下，会是多么触目惊心的场面。
　　什么？你说我姐那种无节操的可能性？不可能的，皮归皮，余秋好歹是个正常的女孩子。正常女孩子哪会像姐姐那样，居然拿创可贴来逃避佑希哥的内衣令。
　　“你啊，记得自己这段时间受了多少伤吗？手上的伤都没好，怎么还能这么跳的？”
　　“嗯？一般不会去记的啦……如果雅雅需要我计数的话，以后受一次伤，我就在身上写一笔正字？”
　　“滚。”
　　绘雅一张脸顿时黑了下来，在心里收回了那句对余秋属于正常女孩子的看法。还写正字？这是正常人讲的话么！
　　“因为事情太多有时候记不过来啦，有需要的话可以记一下……就好像小猩猩一样，他在人家大腿上写了好多个正字呢！”
　　“？”
　　高一的某间教室里，正趴在桌上睡觉的玧瑆，突然莫名其妙打了一个喷嚏，把自己给惊醒了。
　　疑惑地望了望周围，见没有什么异常之后，玧瑆趴回了桌上继续着自己的的回笼觉，完全不知道自己的风评正在遭受着奇怪的迫害。
　　“大……大腿写正？？？”红着脸，作为一位纯情小丫头，绘雅听到这话已经开始语无伦次了。
　　“你……你跟玧瑆居然，玩这种东西的话，你……你们原来在交往的吗？”
　　“嗯哼！当然啦！有什么人可以拒绝美少女的告白呢！不过雅雅看你这个样，你懂得蛮多的嘛……”
　　余秋坏笑着瞄了绘雅一样，看对方这羞愤的反应，她也能看出对方不是什么乖巧单纯的傻白甜了……
　　想不到啊，人称小公主的雅雅居然这么污，这种东西就秒懂。
　　“我不是我没有，我对你们的情趣没有半点兴趣！”
　　红着脸甩着手，绘雅的脑袋摇的像个拨浪鼓一样。虽然嘴上这么说着，但她的视线却时不时朝着余秋的裙摆瞄一眼。
　　“哇喔，想看吗？如果是雅雅的话，可以的哦……”
　　捕捉到了这个小动作，余秋坏笑着捏住了自己的裙摆，一副准备微微掀起的模样，惹得对面又是一阵面红耳赤。
　　“不想看！你按下去！这是在教室啊！你矜持一点啊！”

第976章 一百一十六.你在憧憬什么？
　　“他们俩？交往？”
　　在绘雅将这个爆炸性的消息告诉佑希之后，从佑希这边听说了这个消息的绘路，先是一阵疑惑，随即哈哈大笑了起来。
　　“噗哈哈哈，不可能的啦，八成就是在恶作剧逗小雅而已。”
　　小魔王表示自己又不是没见过那俩人相处的场面，别说啥交往了，就是玧瑆的拳头落在余秋的脸上，那都不是什么奇怪的事。
　　哪有人对自己交往对象，整天就是一副想揍她的模样啊？虽然余秋在他面前也确实挺欠揍的，反正你说他们俩交往，不可能的啦，绝对不可能。
　　“就不说弟弟君了，那个小鬼她自己就没有对人家什么感情，纯粹就是拿人家寻开心的。”
　　一边说明着，坐在椅子上，双腿搭在桌面上，毫无坐相的小魔王摇晃着自己身下的椅子。看着这让人血压升高的一幕，已经习惯了这一切的佑希，也是管都懒得管了。
　　嘛，至少现在是在自己家里，算了算了，随便她，她自己开心自在就好。
　　不过佑希不管，不代表就没有人去管了。比如说闻言未来儿媳妇来家作客，兴奋地冲进房间打算嘘寒问暖一波的某位母亲。
　　“闺女！让妈咪看看你有没有饿瘦……”
　　“诶？”
　　看着突然闯进房间的宁忻，还保持着那副姿势的魔王殿下愣了一下。随着对方的脸色逐渐黑了下来，小丫头顿时意识到了大事不妙。
　　“妈咪～”
　　瞬间端正了坐姿，小魔王双手搭在自己的腿上，微微歪着脑袋用着人畜无害的目光弱弱地看着宁忻，一副要多乖巧有多乖巧的样。         
　　但宁忻对自己的眼神还是很有自信的，并不会发生什么开门方式不对又重新开一遍门的情况，所以想糊弄过去，纯属是做梦。
　　在绘路思考着怎么用撒娇一类的方式糊弄过去的时候，砰的一声，房间门被轻轻地带上了。听到这动静的银毛萝莉环顾了下四周，发现佑希不知道什么时候已经不见了踪影。
　　“蠢希？！”
　　“加油路仔，在老妈的教育下，努力当一位淑女吧。”
　　顺手将门带上，将问题留给了房间内的俩人后，门后的佑希忍着笑，小声嘀咕了这么一句，便独自前往了家中的储物间。
　　“绘路，妈咪之前是怎么教你的？”
　　“女孩子要注意形象，不要做出不雅的举动，穿裙子的时候不要开腿抬腿防止走光……”
　　虽然是用棒读的语气复述着宁忻之前的教导，但魔王殿下现在的模样确实老实的让人挑不出什么毛病。
　　你说她为什么突然这么乖？对于她这种性子跳脱的顽皮萝莉，把她关在房间里老老实实学习各种女生注意要点啥的……没有比这更折磨她的东西了好吧！
　　所以要扮演好学生哒！只要面对老师的问题乖乖回答正确，那就能代表她是个有认真学习的好学生哒～只要所有的东西都知道，就不用再被按在桌前学习了！
　　“噢，都知道啊？那就是明知故犯咯？”宁忻眯了眯眼，嘴角也扬起了些许弧度，伸出手轻轻揪住了绘路那可爱的尖耳朵。
　　“诶？我没有！我不是！妈咪你听我解释！”
　　“多说无用，今天必须得好好纠正你！”
　　“不要啊妈咪！我真的不想当淑女啊！”
　　“不想当淑女？想当小太妹是吧？嗯？”
　　“我没有这么说过啊！”
　　外边的佑希听着自己房间里传来的萝莉哇哇叫，手里抱着等会哄萝莉需要用到的零食，脸上露出了无奈的笑容。
　　——分割线——
　　“学姐，早……额？”
　　第二天早上，准备前往教室的玧瑆在走廊看到那枚不陌生的银毛萝莉后，正打着招呼呢，突然注意到了对方这会儿状态的不对。
　　平常活泼跳脱的银毛萝莉，大早上的却是一副精神不佳的萎靡模样，嘴里碎碎念着什么。不过比起没睡醒的那种萎靡，更像是经历了什么折磨一样。
　　“啊？弟弟君，你好……今天有当个乖宝宝吗？”
　　注意到了玧瑆的存在，小魔王面无表情的朝着对方挥了挥手，说话的语气也是毫无起伏。
　　“……”
　　倒也没在意绘路的奇怪语气，不过对方嘴里那句‘乖宝宝’，在玧瑆的耳中却是显得格外的刺耳。不过他还没来得及细想什么，绘路接下来的话就打断了他的思路。
　　“哇啊啊啊啊，好累啊，不想上学，我好想逃课啊……”
　　嘴里念叨着和好学生形象完全不符的发言，看着银毛萝莉弯着腰一副萎靡姿态离开的样，玧瑆松了口气，对着对方的背影投去了有些微妙味道的视线，嘴角也少见的扬起了一丝弧度。
　　“不用在意其他人，自由自在的，真好。”
　　但玧瑆的好心情还没持续多久，身边响起的声音就让他的脸当即黑了下来。
　　“小猩猩～在看什么呀？”
　　看着那头让人异常不爽的粉毛，玧瑆啧了一声，连搭理都懒得搭理，直接转过了身准备前往教室。
　　“诶，好过分，对绘路学姐就这么热情，对我就这样的吗？”
　　偷偷在旁边观察了好一会儿的余秋，在短暂的思考后，毅然决定了放弃追上那位她一直很想勾搭的魔王萝莉……原因也很简单，在她严重，明显玧瑆这边乐子要更多一些嘛！
　　“我讨厌女的，你能不能离我远点？天天这样你不烦么？”
　　“绘路学姐也是女孩子啊？小猩猩真是口嫌体正直呢……”
　　“不……她不一样。”玧瑆冷哼了一声，“倒是你，怎么不去照照镜子，你跟她有办法吗？”
　　“诶？哪里没办法了……我们都喜欢恶作剧，成绩都好，都是美少女～嘻嘻，我懂啦！”
　　“小猩猩是不是喜欢绘路学姐？青春期嘛，就算你再怎么说讨厌女孩子，你也抵抗不了荷尔蒙作用的对不对？”
　　看都不愿意看余秋一眼，玧瑆加快了脚步，不想再继续听旁边这麻烦丫头的胡说八道。但他想跑路，架不住某人对他纠缠不休啊？
　　“害羞啦害羞啦！小猩猩还是有可爱的一面嘛……想不到你居然喜欢娇小可爱类型的？不过我不算娇小可爱嘛？虽然比学姐要高一些……”
　　“不过小猩猩，刚刚你看向学姐的眼神里……满满的都是憧憬呢！”
　　听到这句话，玧瑆突然停下了脚步，回头望向余秋的目光中，写满了无法言喻的复杂。

第977章 一百一十七.爱脑补的小萝莉
　　余秋很顽皮，热衷于找乐子，大部分时候都不会观察气氛什么的，这些玧瑆都了解。
　　虽然知道这麻烦丫头很聪慧，但这么敏锐的观察力是个怎么回事？大大咧咧的样子，没理由这么心细的吧？
　　“怎么啦？我说对了？让我猜猜～小猩猩是憧憬学姐什么呢？是她无拘无束的模样，还是……”
　　用着有些挑衅的语气，余秋凑到了玧瑆的身旁，一边说着，还一边在他的身旁不停地绕着圈。
　　“难道说，小猩猩羡慕憧憬的……是绘路学姐的那份‘强大’？”
　　“你什么意思？”玧瑆面色徒然一变，虽然一直都没办法看透面前的这个麻烦少女，但对方现在的模样更是让他感到陌生了。
　　未知能够带来恐惧，对方这一副把自己看得透彻的样子，而自己却是对她几乎一无所知，难免让玧瑆对余秋产生了几分忌惮。
　　“嘻嘻嘻，随便说说，难道我说中了？”余秋转头又是一副嬉皮笑脸的模样，看得玧瑆更是一阵火大。
　　“看破不说破才是聪明人的做法，如果你想炫耀自己很聪明，我建议你还是给我闭上嘴。”
　　“哇哇哇，傲娇了傲娇了！不愧是小猩猩！”面对玧瑆的警告，余秋不仅没当回事，甚至还兴奋地鼓起了掌。
　　玧瑆啧了一声，转头准备离开。跟着狐朋狗友混了这么多年的他也见过各类形形色色的人，他也知道该怎么对付余秋这样的乐子人。
　　像她这样的雌小鬼，搞事无非就是图个乐趣。你越是情绪激动，这类人就会觉得你破防了，就会越兴奋，继续变本加厉的整活。
　　所以最好的方式就是不搭理，直接装成个木头。只要他们得不到想要的反应，觉得折腾你没有意思，自然就收敛了。
　　方法虽然知道，但实施起来又是另外一回事了。天天被余秋这么折腾，脾气本来就有些暴躁的玧瑆更是很难忍住。
　　所以当自己第一次在对方面前气急败坏的时候，玧瑆就知道自己输了。
　　他也知道自己现在再怎么表现沉稳不搭理，对面也只会觉得自己在逞强。心里叹了口气，估计直到人家上大学离开之前，自己都没法摆脱这雌小鬼的折腾了。
　　“小猩猩，别走嘛！需要心理辅导的话姐姐这边也可以有的噢！”
　　“不需要，滚。”
　　——分割线——
　　“大……大腿，正字……”
　　因为七中查早恋比较严，一般课间的时候绘雅是不会同嘉麒碰面的。今天难得逮住个机会俩人独处下，小丫头却是一直坐在一边呢喃着什么。
　　“小雅？怎么了？”
　　看自家小青梅不太对劲的样，嘉麒关切地询问了一句，不过得到的，只有对面好像被吓到一样，更加激烈的反应。
　　“没！没有！什么都没有啊！”
　　绘雅慌乱地挥着手，但作为一枚又污又单纯的萝莉，余秋那天对她说的话确实造成了极大的冲击。
　　现在这丫头脑袋一静下来，就会不受控制地想象余秋裙摆下的冲击性画面，进而延伸脑补到对方和玧瑆的情趣玩法什么的。
　　“小雅，你脸好红……”
　　摸了摸绘雅有些发烫的脸，虽然平常嘉麒有些迟钝，但也大概猜出了些什么，虽然猜的方向吧？有那么一些歪……
　　“现在是在学校，所以不能陪你玩噢？要不等晚上回去再说？”       
　　“才不是啊！不是这么一回事啊！”知道对方误会了些啥的绘雅，当即发出了炸毛的声音。
　　我虽然污了一点，但才没有那么夸张啊！嘉麒哥你不要在脑子里把我塑造成那种奇怪的形象啊！
　　不过嘉麒的声音这么一冒出来，小丫头的脑补对象，突然就不受控制地从余秋和玧瑆代换成了自己和对方……结果就是，那张可爱的脸蛋发烫的更加厉害了。
　　不过余秋这恶作剧早就被小魔王所识破，其实只要随便跟妹妹提一嘴，也不至于让这枚银毛萝莉脑补成这样。
　　而之所以魔王殿下没这么干，理由自然不用多说——因为好玩啊！我妹肯定会瞎脑补东西的好不好？
　　而且这脑补过度的污萝莉，脑子一乱啥的，说不准能在和嘉麒的关系上出现什么进展……这不挺好的么？
　　所以绘路就这么华丽丽地把自家妹妹卖了，对接下来发展保持看乐子态度的同时，也在用这样的奇怪方式为俩人送着助攻。
　　“小雅，你脸真的好红，没问题吗？”看着绘雅的状态，嘉麒表露出了些许担忧。
　　“没，没问题。不过嘉麒哥，我问……问个问题！”
　　“你说？”
　　绘雅涨红了脸，问题虽然就在嘴边但怎么也说不出口。同自己那作为问题少女的姐姐不同，女孩子的矜持跟注意自己形象的习惯，让她很难说出这种‘坏孩子’才有的东西。
　　“我……我……”
　　“好了好了，冷静点……慢慢说，不要紧张，你知道的，嘉麒哥绝对不会嫌弃你。”
　　一只手把绘雅搂在怀里，嘉麒运用着从佑希那偷师过来的安抚手法，像顺毛一样轻轻抚着自家小青梅的后背。
　　“呜……就是，那个，嘉麒哥，哇啊啊啊啊，问不出来啊！！！”
　　小丫头最终还是绷不住，咿咿呀呀地将脸埋进了嘉麒的胸膛。小粉拳也在轻轻捶打着，这会儿把‘羞愤’这两个字体现的淋漓尽致。
　　而见她这幅模样吧，嘉麒眼里的担忧是更甚了。因为之前的小意外，俩人的关系在被拉进了不少的同时，他也了解到了绘雅身上，一些本来只有她亲爱姐姐才了解的秘密。
　　虽然绘雅现在除了多条尾巴，已经是普通的人类了。但曾作为资质最佳的魔王候补，或多或少还是会留下一些魔王的特质的……
　　就好像已经养成的习惯一类的，又或者说类似幻肢痛一样的原理？虽然已经不存在，但依旧会产生一定的影响啥的。
　　所以了解不少内幕的嘉麒，不免有些担心自家小青梅是不是在逞强。毕竟是绘路的亲生妹妹对吧，说不准就把那皮皮魔王这个缺点学过来了。
　　不过路崽子最起码在这方面好像挺坦率的，但小雅这边……可能还是放不开啊？      
　　“要不，真要是忍不了的话，我看看中午放学……”
　　“所以我都说了！不是这么一回事啊！！！”

第978章 一百一十八.突然淑女起来的魔王
　　“嗯哼哼嗯哼～”
　　哼着小曲儿，男生宿舍1503里，银毛的萝莉穿好自己的小马甲，对着佑希衣柜上的镜子打理着自己的头发。
　　“路仔，你这是要去哪吗？”
　　难得见这丫头打扮一下自己，佑希不免有些好奇……毕竟绘路向来不怎么喜欢注意自己的形象不是？
　　“嗯呢，去见个朋友～因为有些事情要麻烦人家。”不擅长摆弄什么复杂的发型，小魔王捋了捋头发，只是扎了个作为她标志性的侧马尾而已。
　　“这样，男的女的？”
　　“嗯哼？你猜？”听到佑希这问题，魔王殿下就猜到现在他是什么心思了，当即冒出了使坏的念头。
　　“可能是女孩子，也可能是男孩子？哦对了，是独处噢，只有我们两个人～”
　　“好啦好啦逗你玩的啦，是女孩子，你也认识的。”看佑希有些难看的脸色，绘路也是见好就收，逗一逗还好，别真把人家醋坛子整翻了。
　　“我啊，现在可懂你了，真要是我跟其他男生独处，那朕得担心的就是人家的安全问题了。”
　　手指戳了戳佑希的胸口，小魔王半打趣的如此说道。虽然一般来说不会责怪自己，但佑希这醋坛子要是翻了，那位倒霉蛋可能就要被他给穿小鞋了。
　　佑希这点也被绘路和嘉麒开玩笑地调侃过小心眼，但人家愣是大大方方承认了——不错，我就是小心眼！我老婆除了我谁都不可以动！
　　佑希知道自家萝莉的男孩子性子，和男生打成一片经常来往啥的，也是没办法的，也不能影响人家正常交际不是？
　　但不爽就是不爽，佑希也不喜欢做什么违心的事，虽然知道没那份意思，也什么都没发生，但你跟我老婆走太近，那我就是看你不顺眼。
　　不过好在绘路是个善解人意的小丫头，知道自己不注意的话会给两边都添麻烦，所以在和男生来往的时候，她往往都把佑希给带上。
　　至于私下跟其他男生独处的情况，基本上也是不存在了。真的遇到一些没办法的情况需要独处，她也会同佑希提前交代一声……
　　所以俩人交往到现在，在不影响双方交际圈的情况下，佑希的醋坛子还算被魔王殿下控制的挺好的。
　　“女生啊？”听到回答，佑希紧皱的眉头也松了开来，如果是女孩子的话，那他确实没什么必要好担心的。
　　“放心啦，爷都已经有老婆你了，不可能在外边包养女大学生的～”
　　不是，路仔你这仿佛油腻中年大叔一般的发言是怎么回事……对面充满槽点的发言让佑希心中是万马奔腾，一时间都不知道该从哪开始吐槽。
　　“你自己都才高中，还包养别人？你还是先把自己养活吧，呆萝莉！”
　　一个小丫头天天在这自称猛男装怪蜀黍，这么想着，佑希伸手捏住了绘路的脸颊，放肆地蹂躏起了这位‘外强中干’的魔王。
　　“啊，老婆好凶，那作为老公的朕只能让着老婆啦～谁让你是朕老婆呢？”
　　佑希一番蹂躏之下，戏精上身小丫头软了下来，缩在佑希怀里一阵咿咿呀呀的。不过嘴里的发言莫名给人一种挑衅的味道就是……
　　而佑希看着平日里小野猫这幅软萌的诱人模样吧，心里也有点把持不住。再加上这丫头嘴里的挑衅发言，更是激发了他作为男人心中的征服欲。
　　于是在这种冲动下嘛……
　　“蠢～诶？噫？！！等等！蠢希！朕要出门，你控制下！蠢希！嘤！不行……咿呀～”
　　在奇怪的声音过去之后，佑希满意地看着面前自己的杰作。果然只有重拳出击，才能让这皮皮萝老实下来，乖乖在自己的怀里嘤嘤嘤。
　　——分割线——
　　来到约定好的地点，小魔王低头看了看手机，发现离约好的时间还差好一会儿，心里顿时松了口气。
　　“那个笨蛋，就陪他玩玩怎么还上头了啊……把我搞得乱七八糟的，又花了好长时间整理。”         
　　完全没有自己率先撩火的自觉，魔王殿下有些小傲娇地埋怨着，捂着自己微红的脸蛋透过旁边店铺的玻璃窗反光打理着自己的仪容。
　　“还好朕会飞，不然就迟到了……衣服也被他搞得乱七八糟的。”
　　嘴上小声嘀咕着，魔王殿下理了理自己的衣领，遮住了自己锁骨处被某个坏蛋种下的草莓。再拉了拉自己的裙摆，遮住了佑希使坏在自己大腿上写的奇怪东西。
　　“还说什么让我有女孩子自觉的特效对策，变态……”
　　托佑希这番操作的福，小魔王现在连走路的步伐都不敢迈的太大。不过就结果上来说，佑希确实用这种奇怪的操作解决了某萝莉对走光毫无警戒心的问题。
　　刚打理好自己被整乱的仪容，绘路就听到了不远处传来的呼喊声。对方似乎是大老远就看到了她，这会儿急急忙忙地从马路对面跑了过来。
　　“哇啊啊啊，没让你等很久吧，梅花鹿……我刚刚有些事情处理，没迟到吧，呼～”
　　金发的萝莉扶着自己的膝盖喘着气，所以绘路那句女大学生还真没说错……现在的芸言，虽然长得小只了一些，但确实已经是一位大学生啦。
　　“没有没有，我也是刚到，好久不见啊乌龙萝莉～”
　　两只萝莉今天碰面的原因吧，其实就是因为绘路这边有些事需要打听一下，觉得芸言这边可能知道些什么。
　　打听的内容对于这只金毛萝莉来说比较微妙和敏感，所以小魔王才没有选择直接网上交流，而是找了个理由，同对方约了个时间打算在线下见上一面先。
　　许久没有看到这位可爱的后辈萝莉，单纯觉得只是聚一聚见个面的芸言这会儿也很开心。刚好她的家也在这附近，所以在简单聊了几句之后，她便拉起了绘路的手，邀请她去自己家中作一作客。
　　“直接带网友回家啊？你心还真大……”
　　“要是是个怪蜀黍你我当然不会，但梅花鹿你只是一只小萝莉啊？”
　　“别闹，朕猛男，你萝莉。”
　　小小的斗了波嘴，想想等会话题需要花费的时间可能也比较长，魔王殿下便答应了对方的邀请。
　　不过在前往自己家中的过程中，芸言却注意到了绘路身上的一些不对劲。
　　“梅花鹿，你今天走路姿势怎么感觉，那么淑女？”
　　明明穿的是短裙，怎么走路步伐比自己这个穿长裙的还要迈不开？记得她不是活泼到连走光都不怕的吗？是腿受伤了吗？
　　“没有没有，就是……腿有点麻？”
　　“那休息一下？”
　　“不用！慢慢走就好！”
　　用着蹩脚的借口尝试糊弄着，自己大腿上被人使坏写了东西啥的，这么丢脸的事，小魔王可是完全不敢说出口啊！

第979章 一百一十九.危险的甜腻
　　站在花园门前，看着面前的大别墅，小魔王的嘴角有些抽搐——合着姐们你还是个大小姐啊！
　　虽然之前见面经常看芸言穿洛丽塔之类的，家境不错这点绘路还是看得出来的。但谁能猜到，这乌龙萝莉居然还是大户人家的千金啊！
　　虽然现在的魔王殿下也是住别墅的千金大小姐，但因为之前穷苦生活造成的影响，这些东西对她产生的冲击力依旧是挺强的。
　　就好像北方人跑到南方，看到了一块钱一个的生蚝一样。虽然看到价格后说出了嗨起来，放开吃这样的豪迈发言，但一伸手，还是只敢报出四五个这样的保守数字。
　　被芸言拉着进入屋内后，小魔王依旧显得有些拘谨。在脑中各种演练如何同芸言家人打招呼的她，进门后却发现，偌大的屋子里除了她们俩之后，居然一个人都没有。
　　“我爸妈不常住这，所以就我一个啦……虽然有时候会叫人过来打理下。”
　　看出了身旁银毛萝莉的疑惑，芸言解释着，带着对方来到了客厅的沙发就坐。
　　一个人住这么大的屋子，换作是我肯定瘆得慌……大量面前这比自己家还要大上几号的屋子，绘路反而是有些同情芸言了。
　　她之前一个人住的时候吧，好歹是一室一厅的小屋子，适宜的狭小空间反而能给她一种安全感。这种大房子，反而会让她空落落的感到孤单。
　　你说她现在住的房子？如果不是有妹妹陪着，还有三只小动物，就绘垣琉宛这常年不在家的状态，她早就收拾东西迅速逃回自己的小出租屋了。
　　“先在这坐一会儿噢，我去准备点东西～”
　　“要我帮忙么？”
　　“不用，梅花鹿你可是客人啊。”
　　摆摆手安顿好了绘路，芸言便着手捣鼓起了招待客人的准备。不过在折腾了一会儿后，金发的萝莉突然想到了什么，转身来到了家中的大储物间……
　　随着奇怪的响声传出，芸言走进了家中隐秘的地下室。但同一般用来储物地窖一类用途的地下室不同，金毛萝莉家里的这间地下室，却意外的亮堂和豪华。
　　与其说是个地下室，不如说看起来像是在地下安置了一个规格不错的酒店房间一样。小客厅，饭桌，床一类的一应俱全，唯一有些影响画风的，可能就是墙壁上满满的监控屏幕了。
　　监控上的画面连接着芸言家中的各个角落，可以说光是坐在这，就能看到这间屋子里发生的每一件事。而在屏幕墙前的沙发上，一个神情有些恍惚的人，呆滞地盯着监控中的画面。
　　“怎么了？看到漂亮的女孩子，你老毛病又犯了？”
　　和之前那个邻家可爱小女孩的模样完全不同，进入地下室后的芸言仿佛变了个人一般，脸上满是瘆人但又饱含着感情的危险笑容。
　　“噢，我都快忘了……你之前勾搭过梅花鹿和她妹妹呢～”
　　双手捧上男人的脸，芸言不顾对方满脸的恐惧，轻声在对方耳边吐出了让他浑身颤抖的话。
　　“虽然她很可爱，但你的眼睛，只能看着我一个人噢～毕竟我装这些给你，就是为了让你时时刻刻都可以看见我噢～”
　　“怎么办呢？好想把你这喜欢看其他女孩子的眼珠子挖掉呢……但是这样你又没办法看见我了，好纠结噢～”
　　男人颤抖着身子一言不发，在旁人看来非常难以理解的是，明显受制于芸言的他，身上却并没有什么束缚。
　　芸言的身上也没有什么武器，行动不受任何拘束的男人，按理来说一个大男生，对付这么一枚柔弱萝莉应该手到擒来才对啊？但他却是一副完全不敢反抗的模样……
　　“不要看她了，好吗？你看看你，明明现在总是呆滞的模样，怎么一看到其他女孩子，你就眼中有神采了呢？”
　　“是我不够好吗？没关系的，我会努力改善自己的～”
　　扭着男人的脖子让对方强行看向自己，芸言用手指撑开了对方的眼皮，似乎是要让对方把自己的模样刻进他的瞳孔似的。
　　“别看她啦，乖～我先去招待她噢，人家可是客人，你对她还有什么心思的话，那我可就要给你一些小教训咯。”
　　虽然听起来很像是甜腻的撒娇发言，但男生颤抖的反应，足以说明这枚金毛萝莉不是在开玩笑……这所谓的小教训，可能是会给人留下心理阴影的。
　　“你的手脚直觉还没恢复吧？没关系的，晚点我做饭喂你吃的～人家也不是故意的，谁让你想逃跑呢？人家只是想把你留下来嘛。”
　　“言……言言啊……你这是，非法拘禁，是犯罪……”男生颤抖着声音，心里依旧抱着一丝希望，试着能够说服面前的萝莉。
　　“你在说什么啊？我们是男女朋友啊？我带你回家，你住在我家，怎么能叫拘禁呢？你看我也没有伤害你，也没有把你绑起来呀？”
　　伸手摸了摸对方的脸颊，芸言甜腻的笑颜在男生的眼中确显得是那么的惊悚恐怖。
　　“我们以后可是要结婚，可是一家人呢～这里不就是你自己的家吗？难道说，你不想娶我吗？”
　　我哪里想娶你这个疯婆娘……虽然心里这么想的，但看着芸言的脸，某人的话到了嘴边还是换了一句。
　　“我……我当然会娶你啊……”
　　“那不就对了吗？桂～”
　　小脸蛋贴在对方的脸上蹭了又蹭，见芸言这个反应，某位倒霉蛋又开始尝试为自己谋取一些希望。
　　“那，言言啊，我不走，你可不可以，至少让我出这个地下……”
　　“不行哦～”话还没说完，芸言就直接打断了他，脸上还是那副甜甜的笑容，但说出的话却让她面前的人无比心寒和恐惧。
　　“你太不老实啦，管不住自己～所以呢，在我完完全全把你教训好之前，在你心里只容得下我一个人之前，你就别想出去啦～”
　　“而且别以为我不知道你想对梅花鹿做什么，看到她你兴奋了是吧？那可不行……”
　　换上了一副冷笑，芸言直接拿出遥控器关掉了监控墙上那几个能拍摄到绘路的屏幕，直接断掉了对方最后的希望。
　　在芸言离开地下室之后，沙发上的人再也按捺不住自己内心的情绪，原地开始抓狂发泄了起来。
　　“XXX，为什么啊！为什么老子要遇到这种事！”
　　特别是现在外边就有一个能把自己救出去的希望，虽然俩人有过过节，但自认为没有真正意义上招惹过那枚银毛萝莉的阿桂，觉得对方发现的话还是有可能救自己出去的。
　　“你那么能打，而且也不傻的对吧，你不是说我是兄弟吗！你一定有办法！快救我！救我啊！”
　　良好的隔音完全隔绝了嘶吼的声音，精神状态已经开始不正常的某人，没人知道这间地下室中，他到底经历了些什么……

第980章 一百二十.不要招惹病娇啊
　　“久等了吧？准备的时间长了一些～”
　　看着微笑着端来了果盘和零食的芸言，魔王殿下心里却闪过了一丝疑惑——准备这些东西，应该不用花这么长时间吧？
　　不对不对，我在想什么啊？我是客人，这么想对人家也太不礼貌了……
　　把脑袋里不合适的念头甩了出去，小魔王客套地回复了几句对方之后，便开始享用起了桌上的果盘。
　　不过说实话吧，这屋子一直都给绘路一种怪怪的感觉。好像隐藏着什么这点暂且不谈，她甚至有种屋内还存在着第三个人的感觉。
　　作为行走的EMP(对摄影设备)，小魔王在踏进屋内的第一时间，就注意到了芸言家中这不正常的监控数量。
　　不过想想一个女孩子独自住在这种大屋子里吧，装多些监控保障安全，也没什么不对？
　　再考虑到这会儿要是把监控黑了可能会引起怀疑或者注意，而且这要是丢了啥东西自己也会惹上麻烦，所以绘路也就收起了自己这项几乎已经变成被动的技能了。
　　虽然各种感觉不对劲吧，但聪明的魔王殿下深知无知是福这个道理。隐隐约约能猜到这事会给自己带来麻烦，她也没有打探这些东西的心思，赶紧完成今天来这的目的开润就是了。
　　“对了乌龙萝莉……那个，我想问你打听下。”吃着果盘随意的聊着天，小魔王时机还算不错，便抓紧进入了今天的正题。
　　“你和……阿桂是男女朋友对吧？他那些朋友兄弟你也认识，或者说挺熟的对不对？”
　　但听到这个问题，芸言脸上虽然依旧保持着笑容，但笑容间的和善迅速退去，取而代之的是一种耐人寻味的危险感觉。
　　“你问这个做什么呢？”
　　“别，别误会啊……我对他没兴趣的啊，我就是有些事情需要问他们打听一下，所以才问问乌龙萝莉你的。”
　　早就看出某只萝莉是病娇这点，猜到对面误会了啥，魔王殿下赶紧挥手撇清着关系。不过虽然她这么解释了，但芸言那边还是没有放下警戒。
　　“那？具体是需要打听什么呢？说不准我也知道呢……”
　　即使对面没跟自己抢男朋友的打算，但芸言也不傻，在没法完全否定对面是不是借机打听阿桂下落的可能性前，她是坚决不会松口的。
　　她也知道自己在干什么，警察也不是没找上门来过。在阿桂完完全全变成只听自己话的乖孩子之前，她是绝对不会放人出去的……在这之前，任何影响目的的因素都得排除掉。
　　“唔……就是他的朋友中不是有些街溜子，混那类圈子的嘛？”寻思着也不是什么不能开口的东西，绘路也就全盘托出了。
　　她想从阿桂这些狐朋狗友口中打听的吧，就是他们这些混混圈子之间，势力的分布对峙大致情况啊，以及彼此之间是否有什么产生冲突的事件之类的。
　　“噢～这样啊，那人家确实不清楚，不好意思啦梅花鹿～”
　　听完绘路的打算，芸言脸上重新恢复成了和善温柔的模样，接着表示让她稍等一会儿后，再一次前往了家中的储物间……
　　“你是不知道，乌龙萝莉那会儿表情有多吓人，就好像要把我吃了一样……生吞活剥那种！”
　　事后，小魔王绘声绘色为绘雅佑希还有嘉麒描述着当时的场景。病娇这属性在现实可不常见，既然真见到了这么一个，那不得好好跟身边人说道说道？
　　“那，她那个渣男男友？现在找到人了吗？”
　　“应该没有吧？没过一会儿我就被嗲地问有没有在她家看到什么……反正我就一直坐在她家客厅而已，话说嗲地是怎么知道我去了乌龙萝莉家的？蠢希你说的吗？”
　　这倒不怎么像你啊，果然是察觉到什么了吧……佑希在心里暗笑着，以自家小女友那小孩子性子，像这种大房子，会上上下下到处‘探险’一遍，才是她的风格嘛。
　　所以说皮归皮，小魔王也不会真的蠢。既然猜到打探这些东西会带来麻烦，她还不如就干脆什么都不知道的好对吧？
　　“所以包养女大学生的计划吹了？”
　　“你拉倒吧！人家真正的千金大小姐，包养我还差不多！”
　　“路崽子，这话就不对了，你现在也是个大小姐啊？没几个人有包养你的本事的，你只是还没适应过来你现在的身份罢了，对吧阿希？”
　　“嗯。”佑希点了点头，“能包养路仔的只有我。”
　　“我特么是在跟你说这个吗！”
　　相较于两个男生纠结着奇怪的地方，绘雅拉着自家姐姐的手，凑在她耳边小声打听着一个奇怪的问题——佑希到底在她腿上写了什么？
　　“唔……你想知道？给你看看也不是不行……”
　　小脸微微一红，一向疼妹妹的魔王殿下虽然对这件事很害羞，但只是看看字的话……咬了咬嘴唇，她便微微拉起了一些自己的裙摆。
　　“噗哈哈哈哈！好有你跟佑希哥的风格！哈哈哈哈！”看清自家姐姐大腿上的字迹之后，绘雅突然笑的开始打起了滚，动静也是引来了两个男生的主意。
　　“小雅？怎么了？”
　　绘雅随即凑到嘉麒耳边低语了两句，紧接着，房间里就变成了这对青梅竹马一块笑到在那打滚了。
　　“路仔，他们这是？”佑希刚想问问这是什么情况，就发现自家小女友正用着非常不妙的目光瞪着自己。
　　“所以哪有你写这么奇怪的东西的啊！你就是写点情趣点的东西，都不至于这样啊！我特么都不知道你是想朕被人看到还是不想被人看到了！”
　　面对突然抓狂的萝莉，佑希有些莫名其妙，但还是任由对方跳到背上蹂躏着自己的头发。
　　随着她激烈的动作，魔王殿下的短裙也微微扬起了一些，大腿处的字迹也隐隐约约显现了出来……
　　‘看什么看？这是你能看的吗！’——虽然是奇怪的内容，但却确实同绘雅所说，意外很符合他们俩人的风格。
　　比如说，魔王的调皮和挑衅性子，以及某个护崽男妈妈对自家小丫头的极度占有欲……
　　——分割线——
　　“果然每次看都好神奇诶，摆弄下娃娃就可以把你整个人叠起来藏进小盒子里什么的，好方便噢～”
　　某间地下室里，金毛的萝莉正摆出一副痴醉的面孔，抱着面前鞋盒大小的箱子喃喃自语着。
　　箱子被塞的满满当当，甚至有些有些鼓起的。这怎么看都非常诡异的场面，仔细一听的话，还能察觉到箱子里边隐隐约约传出着一些细不可闻的呜咽声。
　　“不管谁上门来找你，他们都找不到你哦～随时都能把你带在身边什么的，太棒了～桂～”

第981章 一百二十一.要点好处是吧？
　　走在大街上，小魔王看着手机里从芸言那得到的一堆联系方式叹了口气。原因无他，纯粹是因为人太多了。
　　这阿桂的交际圈未免也太广了吧？还带着乌龙萝莉去认识了这么多人……好麻烦啊。
　　芸言提供的这堆联系方式中，也不是所有人都是街溜子，不少人还是比较正经的，并不能给绘路提供什么帮助。
　　所以昨天晚上开始，魔王殿下就用了最原始的笨办法，一个一个打电话过去询问试探，总算是确定了一些疑似目标的对象。
　　考虑到自己也同小混混打过不少交道了，很可能对面是认得出自己的。所以小魔王也用上了在学校的乔装方式——戴上一副平光镜，将显眼的银发也都藏进了头上的帽子中，给自己整出了几分文学少女的感觉。
　　“呼，扮得这么文静去找这帮人，会不会太违和了引起怀疑啊？”
　　小声吐槽了几句，不过魔王殿下的担心其实是没什么意义的。如果佑希在这听到这句话的话，肯定会毫不犹豫地告诉她一个尴尬的现实。
　　你这皮皮萝根本安静不下来，扮得再文静也好，只要跟人开口说话，你那调皮欢脱劲就根本不可能藏得住。
　　“啊，你好，对……我是阿桂的……唔，朋友。找你们是想问些事情没错。”
　　因为昨天晚上就提前约好了，所以在快到目的地的时候，小魔王接到了那头打来的电话，重复了一遍自己到来的目的。
　　不过听电话那头的动静，似乎人好像并不少啊……魔王殿下皱了皱眉，虽然那头的人有意保持安静不让电话里的人听出来，但不自然的安静中偶尔响起的小动静，还是让她察觉到了些端倪。
　　顺带一提，本来这件事佑希是非常反对的，听到绘路的打算后，说什么都不愿意让自家萝莉往这种男人堆里扎。
　　但后面一听是一帮混混……嗯，没事了，构不成什么问题。我家路仔唯独对上混混没有半分吃亏的可能性，没啥好担心的了。
　　而绘路这头电话挂断，那头的几个街溜子随即脸上也露出了毫不掩饰自己欲望的猥琐笑容……正如同某只萝莉所想，除了约定好碰面的几个，现场还围了一圈不怀好意的混混，明显就是有所想法。
　　“阿桂那混账东西，不见多久了来着？”
　　“不记得了，反正挺久的……虽然是个混账，但他看妹子眼光确实不错。”
　　因为同某位海王非常熟络，几个人也知道在这人的交际圈中，根本没有什么女性朋友，因为全部都是他的猎物。
　　这不，有这么个自称‘阿桂朋友’的女孩子找上门来，听声音也也能感觉到是个不错货色，他们几个自然是想从‘猎物’的身上讨些什么好处的。
　　“每次都说会给我们吃，到现在都一回没给过。”
　　“是啊！飞子那边都跟我炫耀了好几次他们分到羹了……MD。”
　　“那金毛萝莉我看得是真眼馋……”
　　一帮人围着讨论着，心里也在期待着等会上门的猎物会是怎么样的美少女。不过既然是阿桂的猎物，说不准他们以前还见过？
　　“话说你多久没见过飞子他们了？”
　　“啊？你不知道？他们好像翻车了，已经进去了。”
　　“哈哈哈，活该……怎么翻的？是抢了哪个不该抢的，还是碰了哪家碰不得的千金？”
　　“好像就是那个很能打的银毛萝莉……”
　　等待着绘路的过程中，一群人讨论着有的没的。当一个娇小的身影出现在他们面前时，这帮人还被吓了一大跳。
　　“啊，请问一下……我是来找凃哥他们的，请问是这一块吗？”
　　捏了捏嗓子，按捺着心里想要搞事情的冲动，小魔王打量了下面前的这帮人后，礼貌地开口询问着。
　　至于为啥要对这帮人有礼貌嘛，一来是为了确定身份，二来毕竟是来打听事情的，作为新时代三好萝莉，能不暴力解决问题当然是最好的啦。
　　虽然声音有些耳熟，娇小的身影也有些唤醒这帮人内心深处的PTSD，不过在发现面前的小丫头气质同那枚暴力萝莉完全不同之后，这帮混混也就放下了心。
　　就是嘛，那个恐怖萝莉怎么可能会戴着眼镜一副乖乖女的模样？想太多了想太多了，真要是她，看到的他们第一时间就该上来搞事了。
　　“嗯对，就是我们……你就是电话里说的阿桂那崽子的朋友？挺水灵的啊，不会是他的马子吧？”
　　一个混混上前打量起了面前的萝莉，虽然被大框的眼睛遮掩了些许颜值，但还是能看出是个好苗子的，脸上不由得露出了欣喜且充满欲望的笑颜。
　　“啊，不是……就是普通朋友，我就是想过来打听一些事，我想你们应该是有点了解的？”
　　再拖下去估摸着自己可能会忍不住手痒，小魔王赶紧进入了正体，对着几个人不客气地提出了自己的问题。
　　而听到她询问的内容之后，一众混混先是一愣，随即脸上的笑意是更甚了——敢打听这些东西，这小丫头明显也不是什么老实的乖乖崽啊。
　　“告诉你也行，这些东西我们确实知道……不过，我们这凡事都讲究一个礼尚往来，小妹妹不给哥哥们一点好处，有点说不过去吧？”
　　“唔？好处？”看着一众混混脸上的邪笑，小魔王虽然看懂了局面，但依旧尝试着能不能靠装傻糊弄过去。
　　“别装了，会打听这些东西，还跟阿桂那货混过，你也不是什么傻白甜乖乖女吧？我们想要什么你自己懂的吧？不给点好处，哥哥们可是不会告诉你的哦～”
　　“喔！我懂……”心里叹了口气，魔王殿下装出了一副恍然大悟的模样，理了理衣摆，凑近了面前的混混，露出了有些邪魅的笑容。
　　“如果哥哥们告诉我的话，人家当然可以给你们一些好处噢～如果能全盘托出的话，可以主动做一些过分的事情噢……”
　　“噢？”
　　“而且啊，是能让哥哥们都能够兴奋起来的事情噢……”
　　一边说着，小魔王笑嘻嘻地凑近了领头的混混，随后低下头来，在一众混混惊喜的邪笑中摘下了眼镜别在了衣领上……
　　突然间，绘路伸手掐住了面前人的脖子，一把将领头的混混按在了墙壁上。突如其来的展开让一众人愣了下，随即率先反应过来的几个人，还准备上前来解救兄弟一波。
　　“敬酒不吃吃罚酒，本来朕是不想打架的……”
　　将脑袋上帽子摘下，露出了那头唤醒众人内心恐惧的银发。绘路腾出另一只手，轻轻拍了拍领头混混的脸……
　　“你是打算乖乖说呢？还是要朕给你点好处再说呢？当然啦，规矩我懂，是货真价实的好处噢……你们每个人都有份滴～”

第982章 一百二十二.又比赛起来了
　　“不过那帮人确实倔，还得猛男给他们每个人一份好处才肯说呢……”
　　摇了摇头，回到家中的小魔王，坐在床上对着佑希复述着当时的情况。
　　“唔……你给了什么好处？”虽然能大概猜到是咋回事，但看着面前萝莉脸上一副‘快问我’的表情，佑希还是很配合地开口了。
　　“当然是魔王充满善意的教育一份啦！修正他们的身心，断绝他们的邪念，让他们重新做人～”
　　简单翻译一下就是每个人都被你揍了一顿是吧……魔王语十级的佑希迅速读懂了意思，继续微笑着听面前的傻丫头像炫耀一样描述着自己的故事。
　　“虽然有一小部分来了句我只有一个，优势在他们啥的……不过他们大部分人是想跑的，然后撞到朕做的空气墙上，你是没看到他们脸上那个表情……噗哈哈哈！”
　　“好了好了，言归正传……你从他们那得到啥消息了？”
　　拍了拍笑的前仰后合的萝莉，佑希也有些好奇，是什么消息才要让自家小女友专门去跟这帮混混接触一番。
　　“嘛……知道了很多东西！他们还算是蛮有用的……不过蠢希想知道的话～是不是要给猛男一些好处呢？”
　　好你个蠢路仔，还学会卖关子吊人胃口了是吧……爬上床凑到了还在坏笑的绘路旁边，佑希伸出一只手，搭在了她的肩膀上。
　　“要不，我也揍你一顿？”
　　“你打得过朕嘛？”对于这样的玩笑话，魔王殿下不以为然，干脆整个人顺势钻到了佑希的怀里。
　　“我亲爱的老婆噢，魔王可不是这么好对付的……要不猛男让你一只手？两只也可以～”
　　小丫头这挑衅的目光和发言，让佑希心里有那么些想收拾她的冲动。不过话说的倒确实没错，除非把她魔力禁了，不然还真没可能打赢她。
　　“我确实是打不过路仔你啦……不过这不是还有其他的办法么？”
　　打虽然打不过，但佑希是谁？人送外号驯萝大师……收拾皮皮萝的办法，那他可是有的是。
　　俩人双手十指相扣，佑希轻轻一推，就把怀中的银毛萝莉扑在了身下。居高临下地看着毫无反抗意思的她，小丫头充满魅意的可爱脸蛋上，还带着几分挑衅和羞羞。
　　“提醒一下噢，魔王可不是这么容易对付哒～”
　　“是吗？但路仔你也别忘了，魔王注定是要被勇者攻略的～”
　　一上一下，十指相扣的俩人彼此之间充满了暧昧的氛围，仿佛只有一个导火索，他们就要发生什么故事一样。
　　不过绘路是何许人也，按套路出牌那可就不是她的风格了。面对佑希充满煽情意味的挑逗，小丫头接下来的一句话告诉了大伙什么叫直男发言。
　　“啊？被勇者攻略？蠢希想要朕要被憨憨攻略吗？”
　　“喂，别装傻。”
　　佑希有些汗颜，这丫头有时候就是喜欢在气氛大好的时候给你泼盆冷水。没办法，谁让她就是喜欢皮呢？
　　不过这么一搞，佑希心里想要教训身下皮皮萝的念头就更强烈了。调整了下自己的姿势，保证绘路在自己的制约下没法乱动之后，佑希将头凑到了她的耳边，对着她敏感的尖耳朵轻轻吹起了气。
　　“你的勇者只有一位，那就是我……你的全部，都是属于我的～”
　　“哇喔，好霸道总裁的发言噢……但猛男不吃这套噢～嘻嘻嘻，想从魔王这里得到什么，那就得自己表现争取噢～’
　　这样啊？那我就来好好争取下好了～佑希心里笑着，轻轻压在了面前的萝莉身上，准备靠行动撬开她那张不老实的小嘴巴……
　　——分割线——
　　“真是的，你也……也太主动积极了些吧？”捂着裹在身上的被子，小魔王回味着刚才佑希撬开自己嘴巴的方式，小脸又是一阵微红。
　　“不是你要我主动表现争取？怎么样，满意了吧？不过不得不说，路仔你在完事后确实挺像个小姑娘的～”
　　“还不错……还有谁像个娘们啊！而且我也没输！”
　　“哇喔，没输？那是哪枚可爱的小萝莉在那喊‘老公我错啦，受不了了，全部都告诉你’？”
　　“那……那只是在配合你！猛男认真起来随随便便放倒你……只是让让你罢了。”
　　小傲娇地别过了头，虽然很丢人，但在刚才的二人‘比赛’中，全程被压制着的魔王殿下，确实把所有该交代的内容全部老实交代了。
　　“我本来就打算告诉你的……配合你玩一下嘛……”
　　“我懂了，路仔就是喜欢被我欺负对不对？不好好欺负下就不会说出来，真是不坦率呢～”
　　“我！我才没有！”绘路捂着被子的手又攥紧了几分，自己可是魔王诶，才不是喜欢被动和被欺负……嗯！纯粹只是朕懒，懒得动而已。
　　“那～路仔要再来一次吗？”
　　“诶？”小魔王先是一愣，但看着佑希脸上带着几分期待的坏笑，再回味了下刚才的感觉，她还真对这个提案有些心动。
　　“好～唔……不过，要不蠢希你今天把我吃掉吧？今天心里有点……”
　　磨蹭着自己缩在被子里的双腿，小丫头脑子一热，突然又冒出了能让双方家长都血压升高的发言。
　　“你确定吗？”佑希也不多说什么，就在绘路的耳边继续吹着气。
　　“噫！不确定！所以得看蠢希你！唔……如果你想的话，也不是不可以……咕呜～”
　　脸已经红的像熟透的苹果一样，看了眼自己被丢在不远处的衣物，还没等佑希回答啥呢，缩在被子里的污魔王已经开始脑补接下来的展开，身体都有些燥热起来了。
　　“那还是算了吧，还是等你长大一些。”
　　像顺毛一样抚摸着小丫头光滑的后背，挑逗归挑逗，真玩大了就不好了。判断现在还不是适合收获果实的时机，佑希赶紧收敛了一些……
　　“喂，什么嘛……”绘路顿时有些不高兴了，“把我火撩起来，然后就放置是吧？”
　　“不是，一般这种话不应该是我对你说吗？额，不过这确实是我的锅就是……那我亲爱的魔王老公殿下，你打算让小的怎么补偿你呢？”
　　“才不是什么小的……”小声嘀咕了下，小丫头攥着被子贴近了佑希几分，娇小的身躯直接钻进了他的怀中。
　　“我想要什么，你自己知道～所以，自由发挥吧……不能让朕满意，朕就没收你以后的作案工具！”

第983章 一百二十三.go！搞事！
　　天气开始转凉，披上一件粉色涂鸦风格的小外套，粉发少女满意地看着镜子中的自己点了点头。
　　“嗯哼，不错……不愧是我！绝对可以完美融入其中！”
　　下午放学后的余秋，日常有着除晚修之外的其他计划。穿着一身地雷系涂鸦风的打扮，对着镜子转了半圈之后，余秋拿出了两个奇形怪状的发卡，给自己扎了个活泼可爱的双马尾。
　　涂鸦风的小外套，有着奇怪图样和小别针装饰，裙摆边还有着不规则缺口的粉白束身短裙。
　　腿上两条长短不一样的白色过膝袜，其中一条腿的袜子膝盖上段还是拼接网袜。露指的白色皮手套，怪异风格的粉白短靴……
　　凸显余秋顽皮气质的同时，这涂鸦朋克风的地雷系打扮，也确实给了她一种叛逆丫头的感觉……通俗点解释就是，这身打扮简直妈见打。
　　“咿嘻嘻，不管怎么看，现在的人家都像个不良少女小太妹吧？混进去肯定没问题的……唔？是不是要加点锁链什么的呢？”
　　满意地鉴赏着镜子中的自己，小丫头已经开始脑补自己混进混混堆中的嚣张未来了——到时候她也能像印象中的那帮人一样到处横着走，将叛逆二字写在脸上，无拘无束地不需要被任何事物拘束。
　　之所以余秋今天突然这么正式的打扮一番，主要有了些意外的展开，让这调皮丫头看到了把握。
　　日常缠着玧瑆的她，今天却只得到了对方一句奇怪的回复——别折腾我了，今天我没空，你闲的话跟你玧 月 姐 姐说一下，让她今天别过来烦我。
　　在‘玧玥姐姐’四个字上托长了音阴阳怪气，虽然语气很奇怪，但第一次从玧瑆这听到拜托的余秋，整个人还是很兴奋的。
　　难得小猩猩拜托一次诶，不帮个忙说不过去哒～抱着这种心态，小丫头急匆匆地找到了玧玥，把玧瑆的原话复述给了她。
　　但认识这么久吧，玧玥的做事风格其实余秋也知道。玧瑆越是这么说，玧玥就越会想去看看自家弟弟到底在折腾什么事……
　　平常追着玧瑆啥的，其实余秋也知道对方只是在跟自己周旋。只要人家不愿意，不论如何她都没有可能尾随对方达成目的。
　　“今天可不一样，人家可以跟踪玧玥姐姐嘻嘻嘻～”
　　虽然也知道玧玥了解那些混混的聚集地，但余秋平常不跟着玧玥过去的原因。主要还是人家一般都会先回住所，而且不是每天都前往玧瑆所在处，说白了就是没法确定人家啥时候过去。
　　捂着脸窃笑着，估摸着时间差不多，小丫头也就出门潜伏在了玧玥住所的附近……不错，就是小魔王口中，季羡同学他爹给他准备的那间‘未来婚房’。
　　很快便发现了玧玥的身影，余秋迅速跟了上去，第一次暗中跟踪的她，有些笨拙地跟在对方身后……和玧瑆只是同她周旋不一样，这要是被玧玥发现，自己铁定要被轰回去，计划可就吹了。
　　“要是妨碍到姐姐去看小猩猩，她肯定也会不高兴吧……嗯，偷偷跟着偷偷跟着……”
　　目光只聚焦在玧玥的身上，只专心躲避着她一个人的余秋，完全没有注意到过往行人怪异的眼神。不过这丫头显眼的粉发吧，光是躲着玧玥一个人就很勉强了，也无心管其他路人就是。
　　而且真要是注意到了，虽然没到以前汐夏社交恐怖分子的程度，但以她社牛达人的性子，估计也是不会在意的。
　　虽然是一副不正经的打扮，不过还好余秋的身材足够娇小玲珑，在路人眼中并没有什么危险性。所以说矮个子的人吧，确实挺缺乏威慑性……
　　(此时某位魔王和她亲爱的妹妹一同打了个响亮的喷嚏)
　　一般情况下吧，看到一个人明显在被另一个人跟踪，有些热心的人说不准就会掺和进去提醒一声被跟踪者，或者不动神色地干扰下尾随人士。
　　不过余秋的模样嘛……虽然明显看得出是在跟踪前方的女孩子，但确实感觉不到有什么威胁。再开始她笨拙躲藏的模样实在有些可爱，大家自然也就认为这俩人是在闹着玩了。
　　意外顺利地跟到了某个巷子附近，小丫头躲在马路对面的店铺中，静静看着玧玥进入了巷子中。一边记着位置一边等待着时机，果然没过一会儿，她就看到玧玥被玧瑆给‘追杀’着轰了出来。
　　“我特么说了别让你过来找我！你真的很烦啊！让你最喜欢的余秋小崽种传话你都不管的是吧？”
　　怕对方还会回来，玧瑆追了玧玥好一会儿，甚至拿着拿着几颗石子用力朝着她投掷过去驱赶着，总算是把人家给吓跑了。
　　“烦死了，真的有病，一天到晚的……”将手中剩下的石头随意地丢在路边，玧瑆嘴里嚷嚷着，再一次回到了巷子中。
　　“哎呀呀，小猩猩还是这么傲娇～明明那么喜欢姐姐的不是嘛……”
　　趴在玻璃窗上看着马路对面的这一幕，因为玧瑆怒吼的声音比较大，余秋这边也勉强是听到了内容。
　　在别人看来玧瑆就是个欺负姐姐的败类弟弟，但在了解不少内情的余秋看来，这一幕确实挺有意思的……
　　“小猩猩你的演技也太差了……不过也就玧玥姐姐看不出来了吧？这就是当局者迷嘛？”
　　嘻嘻笑着吐槽道，余秋想起玧瑆最拿手的绝活，就是投掷东西非常的准。隔着十来米都能用一颗乒乓球打中矿泉水瓶的准度，你说砸不中那么大个人……太假了，真的太假了。
　　等玧瑆回到巷子中后，在外边估摸着等了五六分钟，确定玧玥也不会回来之后，余秋展开了行动，溜出店铺朝着马路对口的巷子跑了过去。
　　“呼～”在巷子前深呼吸了一口，再往前走可就是未知领域了……按着自己对不良团伙的理解，调整着自己状态的余秋，认为怂跟笨拙在这可是会吃亏的。
　　“我现在是小太妹……是不良少女，不怂，勇敢点！”
　　自己可是演练过好多次了……拍了拍脸蛋给自己打了打气，小丫头大摇大摆走进了巷子深处。但在看见聚在里边的一帮凶神恶煞之徒后，她还是心里忍不住发颤了一下。
　　“呼～小哥哥们？在干嘛呀？人家挺无聊的……要不要带上人家一个啊？”
　　无视着一帮人见了鬼一样的眼神，迅速调好状态的小丫头，按照着自己对小太妹的理解，几步上前搭住了其中一人的手腕，用自己轻浮的语气，挑逗着这帮人的神经

第984章 一百二十四.震惊
　　看着这不知道从哪冒出来的小丫头，一众混混们面面相觑，一时也没反应过来是个啥情况。
　　平常其他人见到他们都是绕着走的，就算有几个胆子大的跑进来，看到他们这帮人也会吓得屁滚尿流。
　　但像余秋这样，不仅敢跑到他们地盘上来，甚至见到后还主动套近乎的，还真是第一次碰见……更别说还是个女孩子了。
　　当然某个人是除外的，在看到那熟悉到不行的粉色双马尾后，他眼睛里都快喷出火来了，恨不得现在就上去给这丫头踹上两脚，让她知道下什么叫社会的毒打。
　　注意到玧瑆那恨不得把自己毒打一顿的目光，余秋缩了缩身子有些心虚，但跑都跑过来了，总不能就被一个眼神吓退吧？那也太拉垮了。
　　“哥哥们这聚在一块做什么呢？带人家一个嘛，人家觉得你们超酷的哦～”
　　反应比较快的其中一人，打量了下余秋这奇怪的打扮和异色的头发，当即就判断出这小丫头不是什么老实本分的乖乖女。
　　“哟，这么一看，虽然小了点，但确实是个小美人呢……敢这么跑过来，是真想哥哥们一块玩？先说好，我们可没钱给你噢～”        
　　也不知道是哪家跑出来学坏的小姑娘，虽然米五的个子看起来稚嫩了些，但哥几个一辈子都没摸过女人，这么个白送上门的小美人，不吃白不吃嘛。
　　“唔……人家说的玩不是那种啦～”
　　聪明的余秋立刻读懂了对方话中的潜台词，怎么说她也是个女孩子，只是来搞事情找乐子的，可真没把自己搭进去的想法啊。
　　但羊入虎口，几个混混可不会管这么多，将余秋围在中间，邪笑着伸出手来，准备好好揩一波油品味品味这送上门的猎物……
　　“过来。”
　　在这麻烦的时候，伴随着清冷的声线，余秋突然就被一只手拉了过去，一个没站稳，扑腾一下撞进了某个人的怀里。
　　“瑆子，你这是？”
　　看到着突然将这粉毛丫头拉进自己怀里的玧瑆，一众混混好像见了鬼一样……他不是最讨厌女人了？主动拉一个小姑娘进自己怀里？卧槽，太阳打西边出来了？
　　“卧槽，瑆子居然？！”
　　“一见钟情？心动了？原来瑆子喜欢这种类型？”
　　被一众兄弟们围着调侃打趣，玧瑆现在头也是很疼，再低头看看那眨巴着大眼睛盯着自己的麻烦丫头，他的头也是更疼了。
　　“嘛，瑆子这么喜欢，你先玩也可以……等会哥几个再……”
　　“确实，难得看到厌女的瑆子对一个妹子这么主动……”
　　一个平日里看起来就喜欢活跃气氛的混混跳了出来，大度地表示可以把这难得的猎物头汤让给玧瑆，其他人反应过来后也是纷纷应和，但玧瑆的下一句话，惊的差点让他们几个人被自己的口水给呛死。
　　“我女朋友，是过来找我的。”
　　啊？啥玩意啊？他在说什么啊？瑆子的女朋友？开玩笑的吧……几个人眼睛瞪得跟铜铃似的，也不怪他们不信兄弟，是这话属实有点离谱了啊。
　　“呼，所以你过来干什么？说了让你好好待着……晚修不上了？”
　　强忍着想给余秋一巴掌的冲动，为了不穿帮，玧瑆尽量和颜悦色地同怀中的粉毛丫头对话着。而看着他这难得和蔼的样，一众混混们的下巴都快掉下来了。
　　“唔……人家就是，无聊嘛～小猩猩带人家一个好不好？”
　　草，还真是熟人？！
　　听到余秋口中的亲昵称呼，这帮人现在是不信也得信了……
　　好家伙，又有知性美人姐姐，又有调皮萝莉老婆，不仅能打，还是他们几个当中唯一一个考上高中的……什么文武双全的人生赢家？
　　“等会我们是要去跟琥子那帮崽子谈事的，带她去不好吧？”
　　一个混混出声提醒道，他们的头子听到这句话后，也是很快作出了决定。
　　“瑆子，给你五分钟，完事赶紧回来。”
　　“诶？带我……”听闻这帮人要把自己送走，余秋当即躁动起来，然后脑袋上就直接挨了一发暴栗。
　　“呜……小猩猩打我，明明从来都不敢打我的。”
　　玧瑆脸上布满了黑线，他也知道自己这谎言简直漏洞百出，纯粹是一时把这帮兄弟镇住了而已。
　　再久留下去说不准会穿帮，一把抓住还在假哭的余秋，玧瑆准备带她赶紧离开巷子，但他又突然被自己的头头给叫住了。
　　“等一下。”
　　头子来到了俩人身旁，打量了一下紧张兮兮的余秋，一只手搭在玧瑆的肩上，凑在他身侧小声提醒了几句。
　　“我不知道你什么时候把到的，但自己的女人自己给我看紧一点，别出事了给大家伙都丢面子。”
　　和自己手底下这帮除了打架混日子啥都不会的丢人兄弟不同，头子显然是有点东西的。不然也不可能带着这么一帮杂鱼，被几个大团伙中间夹着，还能周旋的同时，带大伙过的这么自在。
　　虽然余秋从打扮，语言，到行为，都在刻意向着不良少女小太妹的方向靠拢，但举手投足间那份稚嫩和拘谨，还是被他锐利的目光给捕捉了出来。
　　真正的不良少女他也不是没见过，她们肯定都不会余秋这样，被骚扰一下就会开始慌。
　　或许又是一个叛逆又不知所谓的小姑娘，吵吵嚷嚷着想要学坏啥的吧？这样的麻烦丫头头子也算是见多了。
　　“我不知道她是哪家的叛逆崽子，但混我们这块不是说一句想学坏就能参与的……你自己也懂，她的问题你自己好好处理。”
　　“当然，她真想混进来我也欢迎，但进来之后该干什么，就不是她能任性的了……最后还有一句。”         
　　“既然你想保她，这次我就睁只眼闭只眼算了……你知道他们几个这辈子都没摸过女人，再有下次的话，我可拦不住他们。”
　　突然放低了声音，用只有俩人才能听到的音量警告了玧瑆一句，头子转身离去，招呼着兄弟几个人继续作起了准备。
　　玧瑆也不敢久留，一把拖住余秋，直接把小丫头从巷子中拖了出去……

第985章 一百二十五.顽皮萝莉碰上了雌小鬼
　　“你也差不多玩够了吧，我现在对你已经仁尽义至了，能不能别再给我添麻烦了？”
　　出了巷子，玧瑆也不需要继续伪装了，直接把身后的女孩往前一甩，动作之大，整得没反应过来的余秋向前几个踉跄，差点摔倒在地上。
　　“呜哇哇哇，小猩猩好过分，不知道对女孩子要温柔的嘛！”
　　“真过分，明明刚刚还说人家是你的女朋友来着～嘻嘻，小猩猩该不会真的很喜欢人家吧？”
　　抱怨了句奇怪的话，习惯性继续调侃玧瑆的余秋，转头看见对方脸上无喜无悲的表情，也是迅速闭上了嘴……额，这回好像真惹他生气了？
　　“我是真不知道你怎么想的，非得进来送是吧？你知不知道这什么地方？想糟蹋自己，麻烦随便找个巷子自己进去，有的是人满足你，别跑来我这。”
　　本来玧瑆还以为，余秋再怎么折腾，也不至于真的作死到这种地步。平常虽然喜欢吵着要跟着自己，但这丫头看到巷子最起码还是不敢乱进的。
　　“你不为自己考虑，最起码想想我姐多疼你，我真特么想直接把你丢在那不管了，你知不知道待在那你是什么下场？”
　　“但……不是有小猩猩在嘛？而且，如果以小太妹的身份和他们打成一片，应该不会对我随便出手的吧？”
　　双手背在身后调皮地吐了吐舌头，面对玧瑆的数落，余秋还是有些有些不好意思的。
　　“呵，那你知道打成一片的前提是什么吗？你真以为我们这帮人是什么劫富济贫，锄强扶弱的好汉？”
　　冷讽了面前的粉毛丫头一句，怎么说也是初中甚至更早就认识彼此的，玧瑆也知道这奇葩丫头的毛病是哪冒出来的。
　　“我知道以前你被我们这种人救过命，你感激崇拜我理解，但你别天真成这样好不好？”
　　玧瑆不知道当初那个所谓的混混到底是抱着什么心态和目的出手帮助的余秋，也不知道具体发生了什么，但大致了解有这么件事的他，今天才发觉自己低估了这件事对面前女孩的影响。
　　“我再给你重复一次，别再搁那做梦了，我们就是一帮恃强凌弱的烂人，这世界没你想的那么美好。”
　　“那既然如此，小猩猩为什么要保护我呢？”玧瑆的数落才说到一半，小丫头突然嘻嘻笑着给他来了发暴击。
　　“你找别说，让人家猜猜哈～是不是……我只做我认为正确的事，对吧？”
　　模仿着平常玧瑆的语气复述起了他的座右铭，看她这幅嫌火不够大的模样，玧瑆更是火大了，恨不得上去抽她两巴掌让她清醒一下。
　　话说的也够多了，能不能听进去就是余秋自己的事了。本就讨厌对方的玧瑆，这会儿也不打算继续跟她纠缠，稍用力的把她往外一推，便准备回巷子中去了。
　　“小猩猩。”
　　余秋突然收敛了自己那副玩世不恭的姿态，认真地喊住了面前的少年。
　　“虽然你喜欢贬低自己，但人家知道的哦……你其实很温柔的对不对？所以说……你可不是什么烂人噢。”
　　“那我就再给你句忠告……”玧瑆叹了口气，“别在外边显摆自己的聪明，只会给你……算了，惹上麻烦你也只会高兴吧。”
　　说罢，玧瑆头也不回的回到了巷子中，只留下了粉发的女孩独自在外边，后者的神情也有那么些落寞。
　　“哎呀，没能搞好关系呢……本来还以为混进去当大佬的。”
　　现在看这情况，余秋也知道自己没法再溜达进巷子去了。不过反正自己已经知道地点在哪了，也不是没有收获？以后再找机会嘛……
　　抱着这种想法，余秋也转身准备回学校去了……就是可惜了自己这身为了和混混们打成一片所精心准备的打扮，等会进学校前还得处理下，不然进都进不去。
　　“哟，吵架了？”
　　刚走出去没几步，余秋就听到了一个有些耳熟的声音。循声望去的她，发现自己身旁不知道何时多出了一枚正在喝着奶茶的黑发萝莉。
　　“噫？你不是黎佑希学长的女……噢！学姐好！”
　　唔？这倒是头一遭……喝着奶茶的小魔王感到有些意外。
　　因为一般以自己的身材来说，很多人都会把佑希给当成重工业人士。而这样直接就能认出自己是准成年人士的情况，倒确实是挺少见的。
　　“虽然有些小孩子气的感觉，但学姐的身上明显有种气质！这可不是小孩子才能有的哦！”
　　好像是看出了绘路的想法一样，在对方问话之前，余秋就预判了一波直接给出了答案。正如玧瑆所说，这倒霉丫头聪明是真的聪明，但也是真的喜欢显摆。
　　不知道为什么，看到面前女孩的第一眼，余秋就已经对她产生了极大的好感，甚至有种想上前抱住她的冲动。
　　上一次有这种感觉。好像还是开学典礼上看到的那位魔王学姐？还有她妹妹雅雅来着？
　　余秋也是那种想到什么就干什么的性子，这好感度一上来，她还真差点就准备上手去抱对方了……但紧接而来的一股直冲脊背的寒意，让她想起了俩人第一次见面时候的情况。
　　“怎么了？”看着突然一脸惊恐，吓得退后了几步的余秋，小魔王有些疑惑对方的反应——什么鬼？怎么搞得朕好像很吓人的样？
　　虽说只是路过，但之前在店铺里看到这粉毛丫头鬼鬼祟祟的模样时，魔王殿下就觉得有什么有趣的事要发生了。
　　想起自家妹妹的交代和玧玥的拜托，绘路也就没有离开，稍微伪装了下自己。而在看到这丫头溜进巷子中后，更是果断去街边买了杯奶茶，在原地等着吃瓜看戏。
　　果然没过多久，她就看到了玧瑆抓着这倒霉丫头一阵数落的模样。虽说知道某位弟弟是个刀子嘴豆腐心的傲娇，但对自己这么讨厌的一个女孩子还这么上心，魔王殿下还是有那么些意外的。
　　“额……哈哈哈，学，学姐，我那天开玩笑的，没有抢你的男朋友噢……”
　　看余秋哆哆嗦嗦的样，小魔王摆了摆手示意自己并不在意这些，同时心里也是感到有些好笑……
　　合着是因为这事啊？猛男如朕，怎么会无聊到记这种小仇啊？
　　“嗯，我知道啊……因为你不是玧瑆的女朋友么？朕都知道的～比如说你们玩的有多开啥的？”
　　啊？
　　绘路奇怪的发言让余秋为之一愣，过了一会儿看到对方脸上窃笑的表情，这才意识到面前的学姐是在拿自己寻开心。
　　所以你果然是记仇的吧！肯定是的吧！

第986章 一百二十六.恶作剧是吧？
　　反正也顺路，再加上玧玥也拜托了自己照顾下余秋，魔王殿下想了想，还是决定先把这丫头送回学校先。
　　作为公认的问题少女，虽然之前被吓得不轻，但余秋还是想拿这位萝莉学姐折腾折腾。真要是一路上都老实安分，那可完全不是她的风格。
　　不过一番操作下来，魔王殿下还是那个魔王殿下，但她身边的雌小鬼却陷入了怀疑人生的状态，吃瘪的模样想必不少人看到了都会直呼大快人心。
　　太吃亏了！我对她一点了解都没有，明明就见过一面，但她就好像把我心思摸透了一样——这时余秋才意识到自己的冲动，折腾对象都没调查清楚，这波吃大亏啊。
　　不会是因为那天勾搭学长的事，她记仇跑去打听我了吧……好像抓住了什么突破口，余秋继续摆出撒欢的模样，尝试着从绘路的口中套出什么东西。
　　“学姐跟学长认识很久了吧？交往也很久了吧？”
　　“唔？小时候就认识了吧？交往倒不算很久。”面对突然的八卦，小魔王也没多想，直接回答了对方的问题。
　　嘛，虽然小时候自己也只是单纯知道有佑希这么个人，真熟络起来还是在初中。
　　想到这，魔王殿下露出了有些无奈的笑容——当初彼此都以为对方只不过是生命中的过客，结果成了死党不说，怎么现在朕还被他给泡了？
　　“哇喔，恩恩爱爱……怪不得那天学姐发那么大脾气。”
　　继续尝试着调侃，不过这会儿余秋也发现了身旁萝莉同之前的不同。
　　自己之所以敢蹭上来搞事情，就是因为对方眼中没有之前邪性且吓人的黑色小星星。没了这玩意，这萝莉学姐整个人给人的感觉确实是不一样，亲近了不少。
　　“唔？那天啊……是你运气不好～话说有男朋友还去勾搭其他男生，可不是什么好行为噢，余秋妹妹～”
　　虽然知道玧瑆跟余秋不可能是情侣，但魔王殿下还是愿意拿这点来好好调侃一下对方……谁让你对着我妹妹吹水？这下牛皮吹出去了，我看你要怎么圆。
　　绘路简简单单的两句话，就让聪明的余秋察觉到了两个重要的信息。
　　第一，学姐确实认识她，因为见面到现在，她们俩都没有介绍过彼此，对方却能准确喊出她的名字；
　　第二就是，这个和玧瑆交往的牛皮吧，她只跟绘雅吹过。也就是说面前的学姐，一定是同对方有些密切交流的。
　　“话说学姐跟学长的妹妹很熟吧？来跟口香糖么？”
　　“啊？谢谢……算不上特别熟？偶尔会聊聊天就是。”
　　一边套着话，余秋很自然地掏出一包半开封的口香糖，再看到绘路伸出手准备接过的时候，她的心里已经乐开了花。
　　这是余秋常整的小恶作剧了，其实她递过去的口香糖是专门的整蛊道具，里边的口香糖根本就是假的。
　　当有人从包装内将里边的口香糖抽出来的话，就会激活机关触发电流，直接挨一波电。
　　看着旁边这枚对什么都好像波澜不惊的学姐，余秋已经迫不及待地想见识对方炸毛的样子了。不得不说，当初被吓成这样还敢搞事情，她也是真的勇。
　　但下一刻，让她见鬼的一幕出现了。旁边的黑发萝莉随手这么一抽，还真从里边抽出了一条口香糖，但她刚准备撕开，突然又好像想起了什么一样，又把这条口香糖重新塞了回去。
　　“啊，我奶茶没喝完，你自己先吃吧。”
　　？？？？？
　　余秋一脸懵逼，道具明明是自己准备的，怎么会这样呢？百思不得其解的她，猜测可能是什么魔术手法，伸手去抽刚刚对方放进道具中的那条口香糖，然后……
　　“哇啊！什么鬼啊！为什么啊？！”
　　真的口香糖又变成了假的，电流的刺激吓得余秋缩回了手。瞪大了眼睛，她已经看不懂这是个什么情况了。
　　前面倒还好解释，你还可以说是趁自己不注意，像是扑克牌换牌的手法一样，单纯就是做了个动作。将事先准备好的东西佯装成刚抽出的样，实际上根本没有抽。
　　但后面这不对劲啊？！明明对方是当着自己的面把口香糖放进去的啊？真的口香糖又怎么可能会变成电人的道具？
　　看着余秋反复倒腾着手里的小道具，小魔王一边喝着奶茶一边窃笑着……小样儿，这套朕N年前就玩过啦。
　　接下来余秋更是轮番试探和尝试着对绘路进行恶作剧，但结果无一例外，她一切的行动都好像被提前预判到了一样，啥都没套出来没整蛊到不说，还把自己折腾了进去。
　　“这不科学……我怎么会……”
　　难得露出了垂头丧气的模样，余秋怎么都想不通，这个世界上居然还有能反制她的存在。
　　“学姐，我这把伞好像坏了，可以帮我看看吗？”又掏出一把会自动搭打开且很难收回的恶作剧伞，不死心的余秋还尝试着从对方身上找回一些面子。
　　“啊好……”接过伞，魔王殿下刚解开上边的带子，手里的伞就突然自己打开了。
　　这回总是我赢了吧……等着看对方手忙脚乱却怎么都没法把伞合上的模样，余秋的窃笑没持续一会儿便消失了。
　　但小魔王完全没有收伞的打算，只是将打开的伞往面前一抵。余秋正对她这个动作感到不解呢，接着哗啦一声，她们面前的积水就被飞驰而过的车子溅飞了起来。
　　突然被这无妄之灾淋了一身的余秋，呆呆地看着旁边因为拿伞抵住而啥事没有的绘路，再看到对方轻松将伞收起缠上后，整个人已经彻底傻了。   
　　“伞没什么问题啊？就是收的力气要稍微大一些……余秋妹妹你要多吃点饭啊，怎么收伞的力气都没有啊？”
　　什么难收恶作剧伞，朕只要大力出奇迹就完事了。魔王殿下笑嘻嘻地将伞还给了对方，还很贴心地拿出了纸巾帮她擦了擦身上的水。
　　“恶作剧这种东西吧，不能硬来，也不能赌气噢～不见好就收的话，可能会吃大亏滴捏～”

第987章 一百二十七.好胜与敷衍
　　“她是不是……有点不太对劲？”
　　一众学生堆在一块讨论着，最近某人的表现确实挺反常的，让他们都感觉有些不习惯。
　　“你没事吧？这是受什么刺激了？”
　　几天没被骚扰，连绘雅都觉得有些不适应了，出于担心，她悄悄地溜到了还在不知道埋头钻研着什么的余秋旁边关心道。
　　“奇耻大辱！我一定要研究出怎么对付她！”
　　第一次尝到全方面的吃瘪，本来出于被吓到的小报复心想找点场面回来，搞事情不成还被反过来教育了一顿，余秋的好胜心愣是被这么折腾起来了。
　　听着对方莫名其妙的发言，绘雅歪了歪头表示不解。她只知道这阵子这丫头又不过来套近乎又不过来打听她姐的，周围一下子安静不少，她都开始不习惯了。
　　至于余秋这边呢，之前搞事情纯粹是为了乐子，但这次不太一样，魔王殿下的小教育吧，歪打正着地让这丫头找回了当初整恶作剧的初心。
　　至于这个初心是什么嘛，暂且卖个小关子。这几天下来，一心想着研究怎么从那位黑发萝莉学姐身上讨回面子的她，事儿也不搞了，也不去骚扰人，安分的简直就不像她。
　　俗话说知己知彼方能百战百胜，上次吃瘪很大一部分原因还是在于双方彼此之间了解的程度差距太大，所以余秋一到课间，就会跑出去到处打听那位黑发萝莉学姐的消息。
　　但特么邪门的是，交际圈还算广的她，不管怎么打听，愣是没一个人知道这位神秘的黑发星星眼萝莉是谁，这奇怪的展开可就把她整懵了。
　　七中符合黑发萝莉学姐这个特征的人还蛮多的，但蓝瞳星星眼这种显眼标志的，还真就没找到一个。
　　蓝瞳这个罕见特征的倒是有三个人，但星星瞳全校就只有一个，虽然也是个萝莉，但她是银发啊？
　　一般人在这种时候可能就陷入瓶颈了，但余秋这么一个善于恶作剧的小丫头，先不谈聪不聪明，最起码想象力是足够丰富的。
　　“眼睛的星星能变黑变白，而且还会变性格……这可不是普通人能干的，是超能力么？”
　　想想自己要找茬的可能是位超能力者什么的，余秋心里那是更兴奋了。聪明的她，一番分析和筛查之后，很快就锁定了一个目标。
　　既然眼睛里的星星颜色都能变，那变个头发颜色不过分吧——按着这个思路，余秋很快就把目标放在了那位七中传奇小魔王的身上。
　　(绘路:你看看你！拉跨的不行，人家一下子就怀疑朕了！
　　佑希:我委屈啊！你在她那就变个眼睛和发色，在我这又是变性别又是整分身的，专门防着我，难度根本不一样啊！)
　　思路一打开，余秋突然一拍桌子站起身来，吓了旁边还在尝试关心她的绘雅一大跳。刚想抱怨指责两句，绘雅又发现对方向着自己投来了兴奋且诡异的目光。
　　“你……你又要干嘛？”
　　“雅雅！介绍你姐姐给人家认识认识呗？！”
　　在绘雅惊恐的目光中，余秋张开了双臂，对着她直接扑了过去……
　　“你又来？等等！不要抱过来！松手！哇啊啊啊！我就不该关心你的啊！！！”
　　绘雅现在的心里吧，除了后悔还是后悔……你说人家安安静静的不是挺好的？自己非要跑过来撞这个枪口做啥啊？！
　　——分割线——
　　几天没看见熟悉的粉毛跑过来折腾，总算有了清闲日子的玧瑆，舒服了一阵子的同时，也有些怀疑自己那天的话是不是说太重了。
　　不过转念一想，其实也没啥重的，不过她自己作死罢了。而且就对她的了解来看，那鬼丫头不可能这么玻璃心，指不定在哪折腾别人呢。
　　“折腾谁都行，别再来烦我就好……”
　　靠在椅子上双手瘫在身后，放松着自己的身体，不过很快，旁边兄弟们叽叽喳喳的声音就结束了他的舒适时光。
　　所以说，他们头子那句一辈子没碰过女人，形容其中几个人确实很贴切。玧瑆只是在这休息下，他们就开始叽叽喳喳调侃起他了。
　　话题无非还是那些什么想泡她姐姐啥的，不过这几天又多了一个带‘女朋友’过来跟大家伙熟悉熟悉啥的，听的玧瑆很是厌烦。
　　头子虽然看出了余秋不可能是玧瑆的女朋友，但他也没有跟弟兄们点破，一般没什么大事他也不会折腾什么，很多时候都是一副沉稳波澜不惊的模样。
　　“瑆子啊，那妹子怎么样？你俩到哪步了？一直瞒着哥们几个，我们参谋都没法参谋啊哈哈哈……”
　　听着这班人的笑声，玧瑆心里十分烦躁。相处这么久了，这帮人什么心思玧瑆还能不知道吗？
　　无非就是觉得讨厌女生的自己，突然找个女朋友，肯定是为了玩玩解决下需求什么的吧？
　　所以这帮人八成就是想跟余秋混熟，然后等着自己‘玩腻’她之后，他们也能趁势折腾折腾啥的。
　　“肯定啥都搞过了吧？你看瑆子反应，都好像腻了，有点烦她一样。”
　　又是染发又是美甲，身上的创可贴也说明她不是什么老实的主。打扮花里胡哨的，言语中也都是撩人意味，余秋给几个混混留下的印象吧，虽然小只了点，但确实像是那种在外边乱折腾的女孩子。
　　“所以滋味怎么样啊？我看她也是不错的小美人啊……虽然矮了点哈哈哈。”
　　虽然平常听多了这帮人的荤段子，但好歹在玧玥身上他们还有所收敛。见玧瑆对他们讨论余秋的言论没啥太大反应，几人的话也是开始，一句比一句更加不堪入耳。
　　“够了，我俩啥都没干，手都没牵过，而且也已经分了。”
　　有上次教训，寻思着余秋也不会再跑过来作死，心烦意乱的玧瑆直接结束了这个谎言，免得夜长梦多，搞得误会加深流言四起啥的。
　　“啥都没干？你把个妹子，到头来一口没吃，这也太亏了吧？”
　　“这才几天？怎么突然就分了？啥情况啊？”
　　在追问之下，玧瑆越来越不耐烦——本来我就没跟那个烦人家伙处，你让我找什么理由啊？        
　　“没啥情况，单纯处不来，就分了，别再提她了，真的很烦。” 
　　几个混混大惊，看玧瑆这一副提都不愿意提的反应，他们脑中顿时冒出了一个可怕的可能性……
　　该不会，瑆子对那妹子是动了真感情了吧？

第988章 一百二十八.魔王殿下早就做好了准备
　　今天的高三尖子班里，看着某位坐在座位上认真涂涂写写着什么的银毛萝莉，一众学生露出了见鬼一般的神情。
　　这皮皮萝居然在认真学习？这科学吗？她想干什么？这是要卷死大家？
　　不光是其他人，连佑希脸上的表情没好到哪儿去。虽然他心里清楚这倒霉魔王肯定是在搞什么别的，但看着这画面确实有些不习惯。
　　歪过头偷偷看了看，果不其然，这萝莉在纸上涂画的也不知道是什么鬼画符。但绘路时不时停下呢喃两句，又转而投入继续涂写的认真模样，看起来也不像是在瞎折腾。
　　“路仔，你这是在折腾啥？”
　　奇怪的符号图案和一些奇奇怪怪的小东西，佑希打量了半天还是没看懂自家小女友是在折腾啥……看起来也不像是画画啊？
　　“嗯？这个啊……是魔族的文字啦。”给了个并不算奇怪的答案，小魔王一边说着，手指轻轻在佑希的胳膊上写了一个字符。
　　紧接着佑希就感觉到自己被书写的部位温度有了明显升高，还没等他疑惑，魔王殿下就告诉了他答案——只要赋予魔力，魔族的文字是能够成为魔法的载体的。
　　“我在研究能不能通过这个，把权柄和魔法稍微结合一下……对了，因为这样算把魔力传输到文字上，并不算我是使用魔力，所以不会有囤积紊乱魔力的问题哒。”
　　“你搁这卡bug呢？不过突然折腾这个……玧瑆那边你有头绪了？”
　　绘路可不是那种事情没做完就抛到一边折腾其他事的性子，突然放下玧瑆的事弄其他的，要么两者之间有着关联，要么就是玧瑆那边暂时不需要在意了。
　　“嗯，事情差不多都弄清楚了～”
　　随意地回答着，小魔王依旧沉浸在研究魔族文字的热情之中。
　　打听了不少事，把零散的信息串联起来得出了结论之后，行动力极强的魔王殿下立刻就开始了下一步的安排。在佑希还没察觉的时候，她的计划已经悄悄实施了一段时间了。
　　突破口的话也好找，反正有个现成的搞事雌小鬼不是？按照她那不安分性子和对不良少年的迷之执着，迟早会同玧瑆那边狐朋狗友有所接触的。
　　而她的‘接触’方式来说吧，认识她的应该都知道……所以在魔王殿下的计划中，余秋就相当于一个导火索和催化剂，顺其自然发展就完事了，根本不需要她干涉太多。
　　如果事情按照她所预料的发展，很快玧玥想要自家弟弟不跟狐朋狗友们鬼混的愿望，应该就要实现了。现在绘路要准备的，是更加之后的事情，比如说……
　　“契约，蠢希你听说过吧？朕现在就在捣鼓这个噢～”
　　小说动漫也看过不少的佑希，对这两个字倒也不陌生。不过听到契约二字的时候，他脑中的第一反应居然是——难道是传说中的异世界黑心合同？
　　“不是那种跟合同一样的玩意啦……那个世界的契约更类似于魔法的一种，但各方面来说要更加强力！”
　　简单来说，就是靠着特殊文字书写设定好触发条件和规则，契约方再将一定量的魔力储备其中，被契约方在满足条件的情况下就会自动触发其中效果。
　　比起魔法，契约在效率，效果以及执行程度上要更加优秀。但它的准备工作也确实比较麻烦，而且也需要双方的同意才能设置成功。
　　“比如说，朕给蠢希你跑步的时候整加速魔法的话……同样的魔力条件下，契约的加速程度和持续时间什么的，都要比魔法更强。”
　　魔法需要小魔王每次都施加在佑希身上，而契约则是能够在她不在场的时候，自动在佑希跑步的时候给他带来加速效果。
　　虽然自动触发和高效这两点都完胜了普通的魔法，但契约这玩意之所以叫契约，就是因为它的运行……是强制的。
　　契约可不会管当事人想不想触发效果，签订完只要满足条件就会强制运作。就好比刚才的例子，没有额外书写什么条件或者限制，那只要佑希跑起来了，不论他想不想，契约都会强制触发加速。
　　“这听起来，倒有点像你之前失去感情那时候的状态？”莫名有这么种既视感，佑希突然想起绘路当时那种好似傀儡一样的状态。
　　“唔……那个状态确实叫契约态没错啦。”小魔王挠了挠头，“没有自主行动能力，只会遵循身边人的命令，但确实在魔法这些方面上，要比正常的我更强。”
　　与之相对的还有她黑色星星眼的模式，更加邪性狂暴的同时，却丧失了几乎全部的魔法能力。就像个狂战士一样，只剩下纯粹的魔力爆发和魔力强化两种能力而已。
　　“不对不对不对！跑题了！”意识到话题好像扯得有点远，绘路突然跳起来敲打了两下佑希的脑袋。
　　“刚刚你不是问我弟弟君的事吗？这两天我看见他跟那个余秋小丫头有那么点故事～”
　　简单说明了下那天的所见所闻，玧瑆用自称男朋友的方式，从那帮**上脑的混混面前保护余秋什么的，这种操作倒也在魔王殿下的预料中。
　　“但他讨厌余秋不是假的，朕可以感觉到……按他的性子脾气，这个拙劣的谎言过不了多久自己就会被撕破哒。”
　　戳破这种谎言无非两种方式，要么大方承认是骗人的，要么借坡下驴干脆说分手什么的。
　　结合那天的观察，如果是前者，那帮人必然会有到嘴鸭子飞走的怨念和遗憾，对余秋肯定会抱有更加强烈的想法。
　　如果是后者，那就更好猜了。这些混混在街上走，不论是真是假，但嘴上不是最喜欢所谓的兄弟义气吗？
　　俗话说得好，分手的情侣就像仇敌。打着兄弟被伤心的旗号啥的，这帮人就更有理由和底气对余秋展开教训和报复了。
　　总之不论怎么样，接下来的好一阵子，余秋肯定是会遇到一些麻烦的。而这份麻烦，反而能成为推动事态进展的最佳导火索。
　　“顺便一提，为了这波计划……朕还和一个‘熟人’好好沟通了一波噢！”
　　一边说着谜语，想起了什么的小魔王不自觉地摩拳擦掌了起来，让人很难相信这所谓的‘沟通’，它到底正不正常。

第989章 一百二十九.运气不好的雌小鬼
　　明确了目标，除了时常折腾下绘雅看看能不能让她妥协以外，余秋也不可能把所有的筹码都押在她的身上。
　　所以偶尔她还是会溜到绘路教室的附近，暗中观察着某只银毛萝莉，看看能不能抓住，或者自己创造一个机会来接近下对方。
　　虽然小魔王除了在教室睡觉以外，几乎每个课间都不会在里边闷着，经常会跑到走廊透透气什么的，但她的人气吧，实在是太高了。
　　几乎每次透气，绘路都会碰到来同她搭讪，或者是想和她聊天的人。接近的机会全被占住，几天下来余秋愣是没找到一个合适的时机。
　　“奇怪，为什么感觉学姐都是在跟男孩子待一块？”
　　也不知道是不是错觉，余秋总觉得绘路的身边围绕着的都是一些男生。除了偶尔有几个明显是熟人的女生，对方看起来几乎就不怎么同女孩子说话。
　　不会是个假小子吧？唯一一个经常同她说话的女孩子，好像是高二的那个中二学姐？
　　交际圈颇广的余秋，也有听说过一些传闻。据说那位学姐因为信息有误的原因，很长一段时间都将错就错，直接以男生的身份在学校里和大家相处的。
　　“这种像小说里一样的情节也存在的么……该不会学姐只同有故事的女孩子来往吧？”
　　瞎猜着有的没的，余秋打死也不可能想到，面前正在同别人聊得正欢的银毛萝莉，也是一个曾经以男孩子身份待在学校里的存在。
　　因为和汐夏不一样嘛，绘路大多数时候都在逃课，之前的形象全都是建立在传闻上的，没留下过什么东西。
　　所以在大部分七中学生之间，她就是个形象虚幻模糊的传奇人物。
　　也就是这份模糊的色彩，让余秋也不敢贸然直接上去搞事情。前阵子才吃过瘪，贸然招惹整个七中最不好惹的角色，她还没莽到这种地步。
　　不过灯下黑这个理吧，说的还真就没错。余秋的身旁明明有个和绘路熟悉，能介绍她们俩人认识的最佳人选，但她还真就没产生过折腾对方的打算。
　　这个人当然就是曾经作为魔王同桌的玧玥啦，以她对余秋的宠溺程度，只要撒个娇请求一下，介绍俩人认识这种事玧玥我不可能会拒绝。
　　俩人曾经是同桌这事也不是什么秘密，但余秋就是想不起可以去拜托这位特别疼爱自己的姐姐……可能就是真的单纯不想麻烦人家吧？虽然是个雌小鬼，但她也是有着在意的人的嘛。
　　“感觉这段时间都好倒霉啊……又惹小猩猩生气又是被学姐欺负。”
　　又是无功而返的一天，放学收拾好自己的东西准备晚修的余秋，又接到了一通让她非常无奈的电话。
　　“喂？妈咪，人家要晚修的……好吧，知道啦～”
　　也不知道是第几次因为自家母上的原因翘掉晚修了，不过平日经常逃晚修的形象摆在这，既然成绩还不错，只要不是当场抓到，老师对她基本也是睁一只眼闭一只眼的。
　　书包丢在教室里，熟练地制造出不逃晚修的假象，余秋麻溜地混在走读生之间溜出了学校。
　　不过在经过某个巷子前的时候，小丫头突然又起了犯皮的心思——玧瑆现在不在这不怕惹他生气，自己要不要进去看看呢？
　　怎么说自己在他那帮兄弟间，也有个玧瑆女朋友的身份不是？有这层充当保护伞的身份，就算溜进去，他们应该不会太为难自己的吧？
　　“趁机熟悉熟悉搞好关系也不错～说不准他们以后能带着我一块去搞事情捏……”
　　嘻嘻嘻地笑着，想着反正也顺路，进去打个招呼应该也不耽搁多少时间，还不知道玧瑆已经撕破这个谎言的余秋，就这么欢快地跑进了巷子中……
　　不过她今天的运气确实‘不好’，跑进去之后发现里边愣是一个人都没有。混混也不可能只有一个聚集地，今天不在这地方待着也不是什么怪事。
　　气馁的穿过巷子从另一头出去，顺路买了一些东西之后，余秋抱怨着自己这几天差到离谱的运气， 不知不觉间就已经回到了家门口前。
　　但来到门口后，一向爱折腾活泼的她，步伐却有些迟疑了起来。深呼吸了一口，拍了拍脸蛋调整了下状态之后，余秋再一次露出笑脸，伸手敲起了门。
　　“妈咪～我回来啦～”
　　——分割线——
　　“你昨天这又去折腾谁了？”
　　第二天早上，看着旁边依旧欢乐骚扰着自己的余秋，绘雅的心非常的累。
　　因为余秋又无故逃了晚修，愤怒的班主任又把她逮去办公室一番数落。虽然这种事也不是第一次发生，数落完之后大家依旧该干啥干啥就是了。
　　“我给你的创可贴你不会用完了吧？明明才安分了几天……”从包里拿出一块创可贴，一边说着，绘雅轻轻将它贴在了余秋脸上的新伤上。
　　“嘻嘻嘻，用完倒没有，不过差不多啦……”余秋依旧嬉皮笑脸着，看她这个表情，绘雅也能猜到这伤又是怎么来的。
　　“肯定不止这一块吧？唉……你自己贴吧。”绘雅将创可贴递给对方，小丫头也很识趣的不继续骚扰，嘻嘻嘻笑着跑到厕所去了。
　　无非又是恶作剧把自己折腾伤了，全世界都能猜到……余秋桌面上那堆莫名其妙的小道具，也印证着绘雅心里的猜想。
　　“你又伤了？”
　　“唔？折腾玩具，不小心被弹出来的小铁片划到的啦。”
　　“小铁片？那你要不要打个破伤风？”
　　“不至于，又不是什么生锈旧铁片，新鲜着捏～”
　　生特么新鲜的铁片……看着在厕所外的洗手台处理着伤口的余秋，正好路过的玧瑆听着她这句话，心里也是冒出了吐槽。
　　而且你到底是要怎么折腾，铁片才能划伤你的后腰位置啊？而且这一堆……你这是在自己开发霰弹枪吗？
　　余秋撩起上衣对着镜子，给身上几处完全没经过处理的新伤贴着创可贴。
　　不过这也是她的作风，像这样的小伤，要不是绘雅会唠叨上两句，她也懒得去处理什么就是。
　　虽然她站着的位置比较偏，不至于被走廊路过的人看见。但玧瑆还是心里一阵无奈，不动神色的侧过了身子，用身体将她遮掩了起来。

第990章 一百三十.依旧试图找回场面的雌小鬼
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　教室里突然传出了一堆人的尖叫声，紧接着一众学生发疯似地逃了出来，惹得整层楼的人都围观了过来。
　　“啥情况啊这是？”正好在楼下买完东西路过这层楼的小魔王，听到这夸张的动静也是被勾起了好奇心。
　　上一次听到这么夸张的动静，还是宿舍里大半夜突然蹦出什么闹鬼传闻。当时整层楼沸腾的，与其说是害怕，不如说当时男生这边反而是兴奋更多。
　　“搞啥呢小雅？你们那闹鬼啊？”刚出楼梯间，正好就碰到了迎面撞来的自家妹妹，魔王殿下连忙将她拦截了下来问问是个什么情况。
　　“丧尸！丧尸啊！！！哇啊啊啊啊！”
　　很明显小丫头被吓到不轻，说话都有些语无伦次了。顺着绘雅的所指方向，绘路疑惑地看向了对方教室所在的位置。
　　陪着自家妹妹来到她们教室窗外一看，小魔王呆住了……里边还真有一个行为模式诡异，嘴里时不时发出呜呀怪叫的‘丧尸’。
　　就是‘丧尸’那头显眼的粉毛有点出戏，教室里边甚至还有几个‘勇敢’的男生，拿着扫把啥的正在奋力‘抵抗’着。
　　“不是，这都能吓到你？这一看就知道是假……卧槽！”
　　小魔王话没说完，里边的‘丧尸’突然对着她们这边的窗口转过了头，吓得她是一个激灵，不由得后退了几步。
　　好在她这丢人的表现没被对面发觉，不过这下魔王殿下算是明白怎么回事了。这余秋，还真就给自己化了个以假乱真的丧尸妆，配合她出色的演技，把这些平日里阅览过不少这类题材电影的同学们给吓得不轻。
　　“少看点电影吧！真要有丧尸，科学家先乐疯了，直接抓去整永动机了！”
　　给了自家妹妹一个小脑门蹦，绘路对她这位搞事同学的折腾程度又有了一个新的认知……不得不说，这丫头确实是个人才。
　　过了一会儿，这段插曲就被闻风而来的班主任给截停，作为罪魁祸首的余秋，也被按着脑袋押往卫生间洗脸去了。
　　“你还真是要恶作剧不要命……”教室内再一次恢复正常之后，绘雅无语地再一次往余秋身上贴起了创可贴。
　　因为余秋演得太像，不可避免会引来同学一些出于恐惧的反击。结果这倒霉丫头也是真头铁，被打了还继续忍着痛演下去……
　　她这幅好像没有痛觉一样，挨打了还继续往前蹿的恐怖模样，让本就慌到不行的同学们也是更慌了。这下好了，一波恶作剧下来，余秋的身上又添了几道彩。
　　“呜呜呜，雅雅你真好～只有你对我嘘寒问暖的。”
　　“爬爬爬，纯粹是全班就我这有创可贴而已……得亏他们没发狠往你头上敲，不然你人都得傻掉。”
　　“唔，那确实不行诶。”绘雅这么一说，余秋也是皱起了眉头，好像意识到了问题的严重性。
　　“知道怕了吧？所以说要不是……”
　　“要是头挨一下就倒，不就被识破了？所以这么说来，我得提高我头部的抗击打能力和眩晕抗性啊！”
　　算了，懒得劝了，你就作吧，迟早出事……绘雅顿时感觉非常心累，觉得会觉得对方能意识到问题的自己，看起来就像个笨蛋一样。
　　——分割线——
　　这次改跟踪朕了是吧……放学后，同佑希腻歪完踏上回家路途的小魔王，轻易地就发现了身后不远处尾随着她的粉毛。
　　说实话这拙劣的跟踪技巧吧，想不被发现也难。玩心被激起的魔王殿下，装作一副没有发现对方的样，一边闲逛着，一边带着后面的余秋到处兜兜转转的。
　　一个转角便不见了踪影，后方急得跺脚的粉毛丫头，一番无能狂怒之后，只能是悻悻踏上了回家的路。
　　然后她的后方就冒出了一颗银发的小脑袋，突然反客为主，对余秋本来就挺有兴趣的小魔王，反过来对这位爱搞事的雌小鬼展开了跟踪。
　　因为明天是周末，所以作为住宿生的余秋也不用回学校。不过让小魔王挺意外的是，看上去并不怎么老实的她，却并没有去什么奇奇怪怪的地方折腾人。
　　街道边的两元店，附近的小菜市场，这倒霉丫头出入的场所非常不符合她平日的形象。从里边出来之后，小丫头的双手上就多了几个满满当当的袋子。
　　什么清洁剂啊，瓷碗啊，还有一些打折特价的蔬菜……过了那么多年精打细算的日子，眼尖的绘路甚至能看出余秋手里的东西是个什么价格。颇有种当年自己住在出租屋里过日子的既视感。
　　疑惑之余，魔王殿下也跟着对方来到了一处小区。一反平常的顽皮，余秋在小区里倒是很有礼貌地同周围的人们打着招呼……
　　包括门卫和周边的大爷大妈在内，所有人在看到余秋后，仅仅只是瞄了她一眼便撇开了视线各忙各的，完全没有搭理她的想法。
　　“这小区也不错啊……能住这条件也不差吧？”
　　小声嘀咕着，在奶茶店打工那会儿，绘路也不是没有往这附近送过外卖。目送着余秋进入了一栋楼，她记得这里边的户型啥的，也算是很标准的小康居室了。
　　虽然很在意是个什么情况，但继续再跟下去的话，即使是皮如魔王，也觉得有些过界了。看着余秋进入楼内之后，魔王殿下也便转身离开了。
　　“妈咪，我回来了……唔？不在吗？”
　　回到家中小心翼翼地打开门，确定了家中无人之后，余秋脸上的拘谨瞬间消散而空，熟悉的猖狂姿态再一次复活了。
　　“哇哇哇！不在太好了！刚好试试从老板那淘来的好东西！”
　　挑出一个袋子留下，鞋子往旁边一甩，其他袋子就地一扔，小丫头连门都没关，咚咚咚地蹦到了阳台，开始了自己的活动。
　　“摔炮，黑蜘蛛的火药～嘿嘿嘿，还有锂电池……然后就是老板的好东西啦！”
　　拿出一个奇怪的击发装置，余秋又开始低头折腾起了自己的恶作剧道具。
　　上次之所以吃瘪，想必一定程度也是在学姐那用了泛用的道具。这次用我独家自制的玩意，她就没办法预判啦！
　　为了防止伤人，新道具的研发当然需要经过各种调整测试。但一个才上高一的小丫头，在没有任何安全措施和大人陪同的情况下，折腾这样的危险道具，会发生什么事呢？
　　“又翻车了！”
　　见势不妙的余秋，反身护住身后还没用到的材料。随着砰的一声，她后背的衣服就又被撕拉开了一道口子，飞出的小碎片也在她的皮肤上也留下了一道血痕……

第991章 一百三十一.妹妹吃瘪姐姐来找场面
　　瘫坐在屋内的躺椅上，魔王殿下感叹着周末的美好悠闲时光……虽然已经被她浪费掉一大半了就是。
　　众所周知，周末是没有早上的时间段的。能睡懒觉谁放假早起啊？天天一大早爬起来去学校的，熬到周末睡个懒觉它不香吗？
　　于是一觉醒来已是中午，虽然被自家妹妹吐槽明明每天都在摸鱼，但小魔王依旧沉浸享受着慵懒的午后时光。
　　一片祥和安静，在这稍微有些转凉的天气里，午后的阳光洒在身上也是格外的舒适。当然，如果没有某只全程在旁边炸毛的萝莉在旁边跳脚就更好了。
　　“小雅，你这是咋了……好好歇一歇别折腾了。”
　　捧着手机不知道在跟谁聊天，但从绘雅这炸毛的模样来看，明显是在语言斗争中占据了劣势。不过她吃瘪也不是一两回了，所谓的强气受，可能说的就是面前的丢人萝莉吧？
　　“她骚扰我！太过分了！啊啊啊啊啊！”
　　什么鬼啊……寻思着再不管自家妹妹可能就要去撞墙，绘路不情愿地将脑袋凑了过来，往向了她的手机，在看到上边备注的人之后，答案也就呼之欲出了。
　　“雌小鬼余秋……额？还真是她啊？她又折腾你什么？”
　　“她吵着要来我们家玩！疯狂骚扰我！”
　　“那你答应了吗？”
　　“怎么可能啊！让她来我们家还得了？！”
　　绘雅气得狠跺了几下脚，吓得旁边两只正在午睡的猫咪都跳了起来，迅速逃离了客厅。看着这一幕，魔王殿下也是有些无奈，感叹着自家妹妹的年轻。
　　“话说回来，你俩现在是同桌吧？关系还是有必要搞好一些的吧？”
　　“以前不是！现在……啊啊啊啊啊！你说到这个我就烦！”
　　或许是见余秋在班上从来没有真正意义上整蛊过绘雅，她们亲爱的班主任干脆就直接让她们俩人坐在一起了。
　　在绘雅的旁边余秋会相对安分一些，所以老师也指望平日里乖巧的绘雅，能不能把这个问题少女给稍微拉回正轨一些了。
　　“老师也太看得起我了！我哪里对付得了她啊？！现在放我旁边来，一天清净日子都没有了！”
　　其实我倒觉得你不至于这么防着她的，你越炸毛她越开心……小魔王扶着额头，余秋这种类型的孩子她还是比较理解心思的，自家妹妹这是在相处模式上选了个下策啊。
　　“我还不知道她想干嘛吗？不欺负我纯粹是因为想从我这套到姐姐你的信息，或者干脆拿我牵线介绍你们俩认识！”
　　绘雅完全相信，在自己这唯一的作用达成效果之后，余秋一定也会像折磨其他人一样开始对她搞事。
　　“我倒是觉得你不至于把人家想这么坏……”魔王殿下露出了无奈的笑容，她觉得以那孩子的折腾劲，不至于就因为这点事放弃这么大的乐子。
　　以绘雅的性子吧，因为比较直的缘故，在作出这种猜测之后，小丫头也是直接就当着对方的面，‘揭穿’了她的目的。
　　然后余秋听到绘雅的推测之后，不仅没有生气，反而笑嘻嘻地说出了更加让她血压升高的话。
　　“其实吧，人家不欺负你……是因为雅雅你看起来太弱了，我怕一不小心伤到，把你玩坏了。”
　　“姐，你评评理，这是人说的话吗？这是赤裸裸的羞辱！我有这么弱吗？！”
　　回想着当时余秋那嚣张的态度，在小魔王充满宠溺的注视下，绘雅再一次炸毛了。而就在这时，她的手机又响起了信息提示音。
　　“又来了！你看！又是说要来我们家玩！你说这我敢答应吗？！”
　　“算了算了，我来……”大概看了看俩人的聊天记录，绘路一拍脑袋抓过了绘雅的手机。
　　虽然丢人，但好歹是自己亲妹妹。看着她这么被牵着鼻子走，自己这个当哥哥的，还是得帮忙找回场面的嘛。
　　“雅雅，让我去你家嘛……我保证不添乱噢，给你端茶倒水洗衣做饭都可以～嘻嘻，你不会不答应的吧？不会吧不会吧！”
　　“既然如此的话，也不是不可以……”
　　作为网络上的社(交)恐(怖分子)，魔王殿下在拿到手机的第一刻，就开始将话题引导向了自己的节奏。
　　突然看到这回复，那头的余秋愣了愣……这突然一百八十度转变的态度是怎么回事？难不成雅雅心软了？真要让我去她家玩了？
　　“但凡是讲究个公平和礼尚往来嘛……既然你想来我家玩，那你是不是应该表达一些诚意，表示一下呢？”
　　“比如说？”
　　“在让别人自我介绍之前往往都要介绍一下细节对不对？同理，既然你想来我家玩，那你是不是应该先邀请我去你家玩才对呢？”
　　突然一转攻势交换了双方立场，发完这段话后，对面顿时就沉默了。在等待回复的这段时间里，绘路窃笑着，将手机还给了处在懵逼状态的绘雅。
　　“等等！姐！我没说我想去她家玩啊！”
　　“小问题，这是策略～如果她不答应邀请你去她家玩，那你自然就可以拒绝她来你家玩的请求啊？”
　　小魔王摆摆手，向自家妹妹传授着‘社交’的技巧——俗话说解铃还须系铃人，当遇到对方向自己提出为难问题的时候，只需要巧妙地将问题抛回给对面就行啦～
　　对面如果是聪明人，就能交换立场意识到你的为难，从而转移话题避开这个尴尬的问题。如果意识不到的话，大不了根据那头的解决方式，复读一波对面做法就是。
　　“有道理，那万一她答应了呢？”
　　“那你就去她家玩呗？反正又不是我去。”魔王殿下摆了摆手，一副事不关己的态度看得绘雅血压再次升高了。
　　好家伙，什么社交道理都是借口，你就是想拿我来搞事，事情怎么发展你都不吃亏是吧！
　　到头来自己的队友也在坑自己，绘雅捂着手机，可爱的小脸气得涨红——哪有姐姐这么坑自己亲生妹妹的啊！
　　而就在她思考着怎么数落绘路的时候，怀中的手机再一次震动起来。犹豫许久的余秋，终于对‘她’刚才的问题作出了答复。
　　“可以，但是雅雅你要来我家的话，时间还有逗留多久，这些都得听我的……可以吗？”

第992章 一百三十二.大小姐与打工妹
　　“要跟同桌搞好关系噢！哈哈哈哈哈哈！”
　　对面丢下这么一句，看着面前砰的一声关上的大门，绘雅的心里一瞬间有无数头骏马奔腾而过。
　　莫名其妙以自己的名义和余秋达成了共识，绘雅这下是被自家姐姐安排的明明白白的。这第二天一大早的，就被不客气地叫起来一波拉练，将她打扮好推搡出了门。
　　“你只是想看我被欺负吧……就沒见过这么屑的。”
　　一边小声抱怨着，绘雅开始朝着同余秋约定好的目的地进发了。虽然知道自家姐姐是什么心思，但她也没啥办法就是。
　　别看绘路平常有多疼自己，但像这种整乐子的时候，那她可是一点都不含糊——我只是一枚手无缚鸡之力的娇弱萝莉啊，平常人家那是让着自己，真折腾起来哪里可能斗得过魔王啊。
　　“要么在后面跟着，要么在用镜子偷看吧……唉，姐姐就这性子，虽然比那个余秋好多了。”
　　不过搞事归搞事，魔王殿下当然是不可能让自家妹妹难得的出行有什么意外的。自己出门倒是坐地铁，妹妹出门就直接破费帮忙安排一辆车。
　　等候多时的司机，在将这位难得出门一回的大小姐送到下车的位置之后便离开了。而提着随身的小包，绘雅左等右等，愣是没发现那颗熟悉的粉色脑袋。
　　“余秋，你在路上了吗？我已经到了哦。”
　　一条信息过去，那头很快就传来了回复——‘离接头时间不是还有十分钟吗？！你怎么这么快！’
　　绘雅一阵无语，十分钟的误差也应该挺正常的吧？不过自家姐姐早上这么疯狂催促着自己出门，想不早到也难啊……
　　“这样吧，你要是等不及的话，可以先过来找我。你现在的路口往公交站那个方向看，右手那栋楼里，应该可以看到一个商城招牌……”
　　按着余秋信息的指示，绘雅在找到那间商城之后，上楼来到了对面所说的店铺——看着面前的网吧，绘雅陷入了沉思。
　　有没有搞错啊！别说我了，我姐都进不了这种地方啊！我们俩这米四的个子，当场就会被轰出来的好不好！
　　不过绘雅也不是没成功进入过这类正规网吧，当年她身高还没缩水的时候，还是有办法混进去找人什么的，至于现在……额？洗洗睡吧，不可能的。
　　不过余秋又是怎么混进去的？虽然比自己高，但米五的个子看起来也挺稚嫩的。再说没十八岁的话，这种场所对她们来说都是不开放的吧？
　　“你绕过去，别走正面……从消防通道后面偷偷进，有人问你就说来找我的就行啦。”
　　抱着疑惑的心思，绘雅按着余秋的指示进入了网吧，然后在一个疑似伪装成杂物间的超级小包间里，终于是发现了那颗熟悉的粉毛脑袋。
　　“哼哼！想不到吧，我跟这家网吧老板很熟，所以这可是不对外只对我开放的超级贵宾间！”
　　“别吧，哈利波特住的地方都比你这靠谱……”
　　绘雅吐槽了这么一句，这连她这米四个子都没法站直身子的小房间，居然还塞了一台电脑……看着余秋席地而坐还蜷缩着身子的寒碜模样，绘雅一时间不知道是该同情，还是吐槽这丫头的网瘾。
　　“额？你这是……在直播？”
　　看了一眼屏幕上的画面，绘雅总算知道余秋缩在这小地方是在干啥了。虽然不是什么高人气的主播，但看起来余秋还是有那么一些粉丝的。
　　“嘛，刚下播，平常赚点外快嘛……有时候老板电脑坏了我也能帮忙看看，顺便有什么问题兼职当个网管之类的，我这还有后台管理权限呢。”
　　“不过雅雅要帮我保密哦，这件事可是我的秘密～因为是雅雅，所以我才特别告诉你的哦～”
　　俏皮地眨了眨眼，余秋手指抵在嘴唇作出了一个‘嘘’的姿势，不过绘雅的关注点明显不在这就是了……
　　“等一下，这么说你平常逃晚修，不会就是为了跑这来吧？”
　　想起了余秋逃晚修的事，意识到这个可能的绘雅，甚至还发现这小房间的角落里，居然塞着一些简单的生活用品。
　　“你不会还住这吧？！”
　　“偶尔，偶尔啦……一般是住学校或者回家，只有比较缺钱的时候才会在这加加班～东西留一些有备无患嘛。”
　　你真的是……绘雅都不知道该怎么评价自己这位麻烦的同桌了。作为一位问题少女，你还真是上上下下全都是问题啊！
　　“你爸妈不管你的吗？缺钱不能问他们要？”
　　好歹接触这么久了，绘雅觉得余秋也不像是那种花钱大手大脚的女孩子。正常开销的话，正常的父母没理由会一分钱都不给女儿的吧……该不会又是我姐那种情况？
　　“不想麻烦他们啦，因为不是什么正经开销……你觉得我买的那些黑火药和淘来的玩具啥的，跟他们开口合适吗？”
　　好像也是哦……绘雅寻思着余秋说的有道理，这丫头买的也确实不是什么正常东西。但再怎么说，也不至于让一个十五岁少女委屈在这种地方吧？
　　“我知道你要问啥，我家没电脑啦……所以我只能在这偷偷玩。对了，这台电脑也是老板抵给我的，不过现在钱还完了，所以已经是我的啦。”
　　“话说不是要去我家吗？收拾下准备出……唔？再等个五六分钟吧。”
　　关掉了电脑拿起了随身物品，但在低头看了一眼自己手机上的时间后，余秋突然又露出了为难的神情。
　　“怎么了？是不方便吗……那今天不去也……”
　　“没有啦，就是稍微等一会而已。”余秋收起手机，笑嘻嘻地拉着绘雅走出了小房间。
　　掏出一把钥匙锁上了门上简陋的锁，不过难得，或者说第一次带朋友去家里玩，余秋觉得自己还是要表示些什么的。
　　“唔，我家好像也没什么东西……要不我请客带你买两杯喝的？然后今天你就在我家吃个午饭？人家亲自下厨噢！”
　　“不了不了，看你这么惨，还是不劳你破费了。”
　　绘雅可没有在看到余秋这样的情况后，还能心安理得接受对方请客的厚脸皮。更别说她还是位家境不错的大小姐，就算不帮忙，也还是别给人家增加负担了。

第993章 一百三十三.雌小鬼的另一面
　　随着钥匙转动的声音响起，房门被稍许打开出了一条缝。在一颗粉色头发的脑袋顺着探进屋内张望了几下后，大门这才被她给推开了。
　　“这不是你家吗？你怎么鬼鬼祟祟的……”一直站在余秋身后的绘雅看着这一幕也不知道该说啥，怎么回家整得像做贼一样啊。
　　“而且我也是真的服你，你怎么把碰头地点定在那啊！我们坐了整整三十分钟的公交车啊！”
　　“我得看看我妈咪在不在家嘛……而且我打工的事可不能让周围的人知道，所以选址远了些嘛。”
　　“不过妈咪不在就好，果然是出去了……放心吧，晚上之前她是不会回来滴。”
　　听着对方的解释，绘雅本来是想问一句自家老妈有什么必要这么防着的，但想起自己家里的那位……emmm？这么想想好像也不是不能理解。
　　“虽然我没有问过，但妈咪应该是不会同意我带朋友回家的吧？所以避免麻烦，就稍微躲着她一些啦。”
　　“好吧好吧，我们不说这个……”不再继续这个不太愉快的话题，在随着余秋进入屋内后，绘雅左看右看，都没有在门口发现对方家中的鞋柜。
　　“哦对，拖鞋……”想到了这个问题，余秋突然从自己手上提着的袋子里拿出了一双新拖鞋，随即示意绘雅换上。
　　“你怎么还把这种东西带身上的……”
　　“我家不怎么来客人，所以没备这些，拖鞋是我早上去买的啦……”
　　心里嘀咕着这奇怪的情况，绘雅一边换着拖鞋，目光也在打量着余秋家中的布局。但通过玄关进入客厅后，绘雅又发现对方的家境似乎也不是那么糟糕。
　　四房两厅的布局，室内家具也是该有的都有，看起来也不像是什么充数的次货。这么看来余秋的家境来说并不算差啊，至于委屈到去那种地方打工的程度么？
　　并没有注意到绘雅的目光，但邀请对方在沙发上坐下之后，站在一边的余秋一时半会儿也不知道自己该干啥了。
　　做午饭？太早了吧？带朋友来家里应该干啥？一般来说是玩，但我家好像也没东西可以玩啊？
　　第一次带朋友回家，余秋难免也有些不知所措。思来想去，小丫头溜到了杂物间，从里边拿出了一个装满着各种奇奇怪怪玩意的小袋子。
　　“我家没什么可以玩的……但难得来一趟，就特别给雅雅看看我的作品吧！”
　　正准备展示一波，作势准备将东西全部倒在桌上的余秋，突然又愣了一下不知道在犹豫什么。不过这奇怪的状态也没持续多久，很快她就继续起了手里的动作，一股脑将袋子里的东西倒在了桌上。
　　“这个是苏打手雷！你摇可乐然后开盖的效果懂吧？这个差不多类似那样，用力捏住这两个口然后摇晃，过一会它就会BOOM！”
　　“还有这个，我拿空调遥控器改造的！链接了这两个罐子～只要按了开机按钮，过几秒钟这两个罐子就会把里边的彩带全部喷出来！”
　　面前各种琳琅满目的恶作剧道具，绘雅嘴角抽搐着看着对方介绍着她的杰作。虽然对这些毫无兴趣，但看人家这兴奋的样，还是别打扰她的兴致好了。
　　不过不得不说吧，余秋确实是个动手能力极强的人才。虽然这份天赋和能力用不到正轨上，只会让周边的人头疼就是……
　　——分割线——
　　“嗯哼哼哼哼～契约实验完成啦，投入使用应该没问题了……”
　　在自己房间里忙活了许久的小魔王，在完成最后的准备工作后，转了个圈扑腾一下倒在了自己的床上。
　　“哦对了，小雅那边咋样了？”想起自家妹妹还在外边跟朋友玩，魔王殿下坐起身来，随手打了个响指，房间里的镜子顿时就有了反应。
　　“虽然准备起来挺麻烦，但好用还是蛮好用的……”看着镜子里逐步浮现的半透明地图，绘路对自己的杰作还是非常满意的。
　　没错，这波魔王殿下就是跟房间的镜子缔结了一个契约——只要她在房间里打出响指，房间里的镜子就会按照设定，自动识别桌面特定位置处物品的主人，将对方当前的所在地通过设定好的地图显现出来。
　　而这会儿书桌角落的小魔法阵上，静静地躺着一个精巧的小发夹。发夹的主人自然不需要多说，小魔王看着自家妹妹的所在位置并没有什么异常，自然也就放下了心。
　　“这不回家去了么？那她为什么把碰面地点整的离她家这么远？龟龟……现在的年轻人真有活力。”
　　放下心来的绘路嘀咕着奇怪的话，再次啪叽一下瘫在了自己的床上。但此刻想到这件事，她的脑子也是不断回想着余秋身上的各种违和处。
　　“算了，没啥头绪……等小雅回来问问。”
　　虽然好像有些多管闲事，不过一方面吧，是答应了玧玥照顾照顾人家，另外一方面则是玧瑆的问题上有那么些利用到对方，小魔王的心里有那么些许过意不去。
　　所以那孩子要是遇到了什么麻烦问题的话，魔王殿下也还是乐意帮帮忙的。虽然皮了些但也不是真的坏孩子，让自家妹妹有个朋友也不是坏事。
　　视角再回到绘雅和余秋这边，不知道是不是错觉，绘雅总感觉余秋回到家之后，和外边的模样有那么些不同。
　　如果是外边的余秋是个欠揍的雌小鬼，家里的她就像是承包了家中一切的可靠支柱一样，也不闹腾，就这么安静乖巧地做着自己的事情。
　　介绍完自己的搞事道具，收拾好东西，余秋就收敛起了那副欢脱的模样，在绘雅的面前展现了她平常不会示人的正经一面。
　　因为这会儿也到了准备午饭，进入厨房的余秋认认真真的切菜洗菜做着准备，看着这一幕的绘雅简直都要怀疑对方是不是被夺舍了。
　　“你原来真会做饭的啊？还真有些想不到……”
　　“嘻嘻，家里一直都是我负责做饭的哦，人家的手艺雅雅你完～全～可以放心～”
　　看着对方手上熟练的动作，绘雅想着自己干坐在这等着，既无聊也不合适，机会难得，要不自己也帮把手啥的？
　　“咦？雅雅你这种大小姐居然会做饭的吗？”在绘雅提出要帮忙之后，余秋露出了惊讶的神色。
　　“那当然，在我们家，厨艺可是必修课啊！”
　　“唔……既然这样，那雅雅就来帮帮我吧～”
　　看着绘雅跃跃欲试的样，余秋也不想扫她的兴，便答应了这个请求。

第994章 一百三十四.黑暗料理和奇怪的违和
　　难得有朋友来嘛，余秋也就多做了几道菜。用丰盛的午餐招待朋友，让平常有些嫌弃自己的对方被自己的厨艺所折服，对自己刮目相看……本来应该是这样的展开。
　　“这黑不溜秋的东西是什么……”看着蒸碗里的一摊不明物体，余秋陷入了沉思。
　　所以的菜都是她亲手烹制的，绘雅只是在她旁边帮忙打了打下手而已……但为什么成品会是这个样子？这不科学啊？
　　“这是巧克力酱！”
　　“可我这是鸡蛋羹啊！还有巧克力酱又是哪来的？我家里根本没有这种东西吧！”
　　余秋目光又投向灶台面的另外一个盘子，这盘菜肴看上去倒是没什么问题，只是一盘简单的清炒蔬菜，但这混杂在青绿色中间的红色……
　　“我应该，加的是胡萝卜吧……应该不是这个颜色的吧？”
　　“嗯，对啊，所以我改进了一下，帮你换了石榴……是不是看上去更好看了呢！”
　　你吃饭吃的是外观吗？！哪有把水果随便丢菜里加工的啊！这是咸口的菜啊！你真的会做饭吗？！
　　想到自己的每一道菜都经过了绘雅的帮手，也就是说，自己这些菜，全都无一例外遭到了对方的‘改造’?
　　这就是为什么绘雅在家被禁止进入厨房的原因，因为你永远不知道她会在烹饪的哪个环节出手。或是替换原料，或是趁你不注意往锅里加料……
　　哪怕是菜出锅了，她也一样有办法发挥自己的神奇创造性。比如说余秋那道鸡蛋羹，就是出锅后被浇上巧克力酱的。
　　绘雅倒也不是不会做饭，相反如果老老实实去烹饪的话，她的厨艺可以说是不错的。但她总是控制不住自己的‘创造性’，就喜欢搞一些奇奇怪怪的料理出来。
　　所以恭喜余秋成为了自绘雅被禁止进入厨房之后的第一个受害者，她精心准备的五六盘菜，虽然不至于不能吃了，但这个味道嘛……
　　反正你就可以想象一下，把热乎的小笼包泡进珍珠奶茶里的感觉。吃不是不能吃，但一般人确实接受不了这种阴间活。
　　准备了这么久，午饭不可能不吃，余秋也不想像忙碌了一天的陈师傅一样。硬着头皮坐在了饭桌前，一口菜下去，又咸又甜的诡异味道瞬间麻痹她的舌头。
　　关键是饭桌对面的绘雅倒是吃得一副很香的模样，看着对方狼吞虎咽的样子，余秋都有些怀疑是不是自己舌头有什么问题。
　　她能吃我也不可能吃不下去啊？抱着这种想法，余秋尝试了第二口。随后诡异的味道让她放弃了思考，呆滞地拿起了饭碗，扒拉起了里边的白米饭。
　　菜是没法吃了，不过一顿而已，单纯干饭算了……但在白米饭入口的瞬间，余秋觉得自己还是太天真的。
　　“你连米饭都不放过？！你加了什么！！！”
　　“唔？我在你蒸米的水里加了些米醋和冰糖……怎么样，酸酸甜甜很开胃吧！”
　　哇啊啊啊啊啊！我不该让你进厨房的啊！我好好的一桌饭菜啊！全被你糟蹋了！
　　余秋简直就要抓狂了，为了招待绘雅，她可是难得破费购置了这么多的材料。精心的准备但还是一步棋下错，让这个料理杀手钻进了厨房……所有的一切都已经木大了。
　　“算了，你吃的开心就好。”
　　本来就是为了招待绘雅，看对方的表现目的倒也算是达成了。不过代价嘛，就是某个粉毛丫头的心灵和舌头，同时遭到了严重的伤害。
　　因为久违的进了一次厨房，某位大小姐现在心情那叫一个美滋滋。本以为余秋家里挺无聊的，想不到居然还有这样的意外惊喜。
　　不过余秋家里说到底还是缺乏娱乐项目，吃过饭之后余秋也不知道该怎么招待绘雅了。看出她的为难之后，绘雅也很识趣地表示自己下午有事，化解了某人的尴尬。
　　“不好意思啊雅雅，我家确实挺无聊的……现在你知道为什么你说要来我家我会犹豫了吧？”
　　一路将绘雅送到了外边的公交车站，余秋调皮的吐了吐舌头，用俏皮的表情掩饰着自己心里的遗憾和委屈。
　　“确实没什么东西，不过也不是那么无聊啦，最起码做饭挺开心的。”
　　“那下次有空还过来玩噢，虽然我妈咪大概不同意，但人家还是很欢迎雅雅你的噢！”
　　坐上公交，车子驶开一段时间之后，绘雅回头还能看见那枚显眼的粉毛脑袋在公交车站边张望着自己。这么来看，自家姐姐说的倒没错，她确实不是什么坏孩子。
　　今天的做客之行虽然不长，但意外的惊喜让绘雅今天还是挺开心的。不过静下心之后，她又感觉这次出行全程都有某种让人无法忽视的违和。
　　“为什么，去她家玩总感觉少了些什么？”
　　双手扶在膝盖上乖巧坐着，银发的萝莉喃喃自语着，不断思考着这份奇怪的缺失感来源。
　　余秋的家里布局和设施也没什么问题，也不是没有娱乐项目什么的。虽然绘雅很少去别人家里作客，但她就是感觉余秋的家中缺少了什么……
　　既是一种做客流程上的，也是一种家中该有的事物缺失……这种感觉给绘雅带来的违和，甚至让她有些怀疑那地方到底是不是那位问题少女的家。
　　抱着这种奇怪的想法，绘雅浑浑噩噩的走下了公交车。而被小魔王安排的明明白白的嘉麒同学，也是在这久候多时了。
　　“总算是等到你了，啊啊啊啊啊，路崽子那混蛋天天就知道算计我！”
　　自家小青梅的身影一出现，嘉麒便风风火火地跑了过来。但一靠近，他又发现小丫头这会儿状态不太正常……好像在思考纠结着什么。
　　“怎么了小雅？在她那遇到什么事了？”
　　“唔……想不通！嘉麒哥！我要去你家玩！”
　　想不到问题的关键，绘雅干脆就决定整个对比同类项——现在去嘉麒哥家里玩，对比看看余秋家里缺了什么，不就能得出答案了？
　　于是莫名其妙的，嘉麒就被自己的小青梅拖回了他的家中。没过多久，这对青梅竹马坐在嘉麒的床上，开始大眼瞪小眼了起来。
　　“所以……有什么头绪吗？”
　　“没有……但嘉麒哥你家里就没有她家那种感觉。”
　　双手抓挠着脑袋，绘雅不断回想着当时在余秋家中的种种细节，但还是感觉抓不到问题的重点。
　　“虽然这么说很不礼貌，但如果不是能感觉到她的热情和用心招待我的心思……啊！不知道怎么说！”
　　“是她家根本没有招待客人的感觉么？有一种排斥感？”
　　“对！”被点醒的绘雅立马从床上蹦了起来，“但这不是全部，还有一个很重要的地方……唔？”
　　“那？”听完事情全部的嘉麒思考了下，“她有带你看过她的房间吗？”
　　“诶？”

第995章 一百三十五.饿了，要白嫖
　　在送绘雅离开之后，余秋立马飞奔回了家。一进门，第一件事就是开始收拾起了屋子。
　　洗碗，擦桌子，收拾桌面，打扫地面和沙发……虽然看起来是很正常的操作，但小丫头现在的模样，与其说是在大扫除，不如说更像是在掩盖着什么一样。
　　将自己那堆奇奇怪怪的道具藏回杂物间后，余秋甚至还拿出了空气清新剂，对着屋子每处角落一阵乱喷。
　　拿出事先准备好的湿纸巾，对着沙发面又是一阵仔细看的擦拭，确定没有留下什么痕迹后，余秋又一次出了门，将所有的垃圾全部丢在了楼下的大垃圾桶里。
　　做完这一切终于是放下了心，准备休息一下再次回到屋子的余秋，进门后径直走向了阳台，随后在阳台的角落，抱着自己的双腿就地坐了下来。
　　刚一坐下，小丫头兜里的手机就响了起来。刚放松下来的她，看着上面的来电显示，小心肝又一次高高悬了起来。
　　“唔？妈咪……嗯，我在家的，没有出去，人家很乖的。”
　　“要准备两个人的饭菜吗？好的……那妈咪你大概什么时候回来？”
　　“嗯……知道了，不会乱动的，人家只动妈咪你允许动的东西。”
　　放下电话，余秋那张平日里只有嚣张跳脱的脸蛋，现在只剩下了充满复杂味道的疲惫。
　　累归累，但自家母上交代的事还是得做的。扶着墙壁站起身来的余秋，将鞋子脱在一边，轻手轻脚地走进了厨房。
　　和前面招待绘雅的模样完全不同，明明没有其他人在场，小丫头这幅小心翼翼的样子，根本就不是在自己家里还有的状态。        
　　——分割线——        
　　晚上六七点钟，在这不少人应该在家享用晚餐的时间里，大街上却有一位粉色头发的少女，背着自己的小包，漫无目的的走在街道上。
　　“肚子好饿……太坏了吧妈咪。”嘴里嘀咕抱怨着，溜出门的余秋，这会儿也不知道自己该去什么地方。
　　网吧那边老板有事没开门，回学校宿舍也不是不行，但自家母上说了今天不准她在外边过夜，到时候还得回来更麻烦了。
　　“不行，还是得先找个地方对付下晚饭……我还剩多少钱，唔？就剩十五块了啊？” 
　　看着手机支付中的余额，余秋叹了口气，早知道自己就不充这个大头陪着绘雅喝奶茶了……这一杯奶茶钱下来，最起码还能对付一顿饭不是？
　　“今天找过雅雅了就不烦她了，唔，要不去找小猩猩玩？不过他现在在哪捏？”
　　路过一个小巷，看到巷子余秋就想起了那位经常被自己折腾的不良少年。
　　这么说起来，现在自己明面上还是他女朋友来着？哎呀哎呀，真是的……
　　虽然调皮，但余秋说到底也还是个女孩子。想到这件事，她就捂着小脸蛋有些害羞了起来。
　　自己当初调侃绘雅用的玩笑结果莫名其妙‘成真’了，以玧瑆交际圈子的传播速度，估计已经有不少人知道这件事了吧？
　　有玧瑆女朋友的这层保护身份在，余秋接触那帮混混的胆子倒是更大了。俗话说朋友妻不可欺，靠义气在道上混的他们，更不可能有对自己做什么的想法了吧？
　　余秋倒也不笨，无数次有机会去接触那帮人她都没有掺和，就是因为她知道自己需要玧瑆的庇护。
　　没有玧瑆在场，她也不可能真的敢和那些人接触。但玧瑆如果在场，又会毫不客地把她赶走，这个矛盾的情况一直让她非常头疼。
　　“真的是，小猩猩就不能带着我一块去搞事嘛……我也想体验下那种收了保护费罩着别人的感觉嘛。”
　　捂着咕咕叫的小肚子，余秋想到现在自己已经有身份上的保护了，好像去这些小巷子什么的，也不用特别在意玧瑆在不在？
　　或者说在有安全保障的情况，玧瑆不在反而更方便自己和他的弟兄们搞好关系打成一片呢。到时候自己以其中一员的身份突然出现，会不会吓他一跳呢？
　　这么想着，余秋呼呼呼地笑了起来，脑海中的想法也是愈发强烈，迫不及待地想去过去给玧瑆一个‘惊吓’。
　　不过为了预防万一，余秋觉得自己还是去之前他们待着的那个巷子好些。毕竟乱钻巷子碰到其他团体的成员，这要是对面不知道自己，甚至是跟玧瑆有仇的话，那自己麻烦可就大了。
　　反正自己现在也没事干，跑那边说不准还能搞好关系混顿晚饭啥的……于是余秋撒开了腿，虽然离目的地有些距离，但为了省钱的她还是没有选择搭乘公交。
　　等小丫头到目的地附近，时间都已经晚上八点多了。悄悄摸进去观察了一下，余秋发现这回自己倒是没有扑空，里边果然是有人的。
　　“好了，大伙儿今天也没什么事了，早点回去吧……有事电话联系就好。”
　　嗯，纠正一下，扑空还是扑空了……只是没有完全扑空而已。
　　自己一到怎么就散场了啊？太不给面子了吧……丝毫不知自己又逃过一劫的余秋，刚琢磨着要不要趁大家没完全离开闯进去，就感觉自己的后衣领被人给揪住了。
　　散场永远第一个离开的玧瑆，在其他人注意到之前就发现了这只鬼鬼祟祟的小东西。趁着其他人还没看到她，一肚子火气的他快步走了过来，不动声色地扯住了对方的衣领，一把就将她带走了。
　　“你找死啊？还敢跑过来？”
　　将余秋拖到安全的地方，玧瑆直接把手上的丫头往前一甩，粗暴的动作丝毫没有怜香惜玉的意思，当即就开始了数落。
　　数落的同时玧瑆心里松了口气，要不是自己这段时间，每次跟他们聚会都得注意注意有没有这鬼丫头的身影，说不准第一个发现余秋的就不是他了。
　　“有点嘴馋，所以想找小猩猩白嫖点吃滴～”
　　“MD……”砸了咂嘴骂了一声，玧瑆摸索了自己身上所有的口袋，但也就只翻到一块巧克力而已。
　　“吃完赶紧滚，别让我看到你这张憨批脸。”
　　“噫……每次都这么凶，对女朋友就不能温柔点嘛？”
　　因为不是第一次从玧瑆手上白嫖东西吃了，所以余秋也是不客气的接过对方手里的巧克力，顺便还皮了这么一把。
　　一脸黑线的玧瑆，听到这话更是高高举起了自己的巴掌，吓得余秋那是撒腿就跑……
　　“哇哇哇，别打我，跑了跑了！你这么凶以后是找不到女朋友的！”
　　当然啦，其实余秋这也是装的。认识这么久了，她在对方面前作死也不是一回两回的事。玧瑆真要是会揍她，哪还用等到现在啊？

第996章 一百三十六.房间就是个人的小世界
　　“哟，重量级小女仆，好久不见啊？在憨憨家过得怎么样？”
　　本来是想找勇者妹唠嗑唠嗑的，课间时间跑出来的小魔王，意外发现对方旁边飘荡着一个许久没见到的身影。
　　殇的身上依旧穿着那套精致的特制幽灵女仆装，根据汐夏的说法，自从绘路送了她这件衣服后，这小家伙就再也没脱下来过。
　　“嘛，反正幽灵的衣服也不需要换洗，不沾灰不会脏的，喜欢就穿着呗？”
　　“但问题是她戏很多，我跟你说，她现在见到谁都会喊上一声主人，特别无语。”瞄了飘在半空中逗着小麻雀的殇，勇者妹凑到绘路身侧低声说着对方的黑历史。
　　不过人家见谁都是一口一个主人叫的这么欢，既然丝毫没有羞耻的感觉，对她来讲算不算黑历史也很难说就是了。
　　“所以今天小魔王你妹妹能自己照顾不？我这边要带孩子，所以……”
　　汐夏双手合十不好意思的说明着，因为殇一旦跑到外边来，实在是太能乱跑了。再加上人家又是漂浮又是无视碰撞体积的，一个不注意可能就不知道跑哪去了。
　　“行行行，其实你带她去找我妹玩也没事……小雅也很久没看见她了吧？”
　　“别，算上你妹妹我可就不止带两个了！”勇者妹露出了惊恐的神色，“你妹妹旁边还带一个附赠麻烦的，我是真带不动！”
　　曾几何时，这个特别能骚扰人的中二病勇者妹，现在居然也遇到了比自己还能折腾的对象。魔王殿下噗呼呼地笑着，心里吐槽着这版本更新的，汐夏都已经在这折腾人的榜单上退环境了么。
　　不过自从绘雅去过余秋家里玩之后，两个小丫头之间的关系也是亲近了不少。虽然还是很嫌弃对方每天的骚扰，但绘雅现在也没那么排斥余秋了。
　　不过那天在嘉麒的提醒下，现在的绘雅也对自己这位麻烦同桌产生了一定的兴趣。在对方家里感觉到的违和，让她很好奇余秋的家里到底是个什么情况。
　　“你说她家都是她做饭？然后她一直就带你在客厅待着，全程没去过其他地方？”
　　有问题，那当然得问问自己那万能的姐姐。回家之后绘雅就复述了一遍当时的情况，被嘉麒提醒过之后，她还特别强调了一回对方没带自己进去过房间的问题。
　　“这确实不正常啊？”
　　坐着书桌前单手撑着下巴，小魔王虽然觉得自己以前朋友不怎么多，但交际方面的事情，她还是挺有自信的。
　　和屋子的大小无关，家中有没有属于自己的房间，一定程度就很能影响到自己对这个家的归属感。不管对谁来说，自己的房间就是属于自己的小世界，在这里的一切都不会受到其他人的拘束。
　　就好像搬家之前，魔王殿下的房间完全是当作客房来用的，根本不能算是她的房间。所以相较于回这个所谓的家，她反而更愿意待在那间小小的出租屋里。
　　邀请朋友来家里玩，其他人暂且不论，但在绘路的交际圈里，他们大家都喜欢把属于自己的这片小世界分享给朋友……可以说愿不愿意分享这片小世界，一定程度就能说明他们之间关系有多铁了。
　　当然回房间最主要的原因，还是为了躲避家长的视线和唠叨就是。
　　“她家没人的话，跟你在客厅玩也不是什么怪事。不过你真就一眼都没看到她的房间？你没问吗？”
　　在不在房间玩倒是一码事，但一眼都没看见就有些离谱了吧？是房间有见不得人的秘密？还是说……
　　“我忘了，因为没关注这么多嘛……我更多还是对她家厨房有兴趣。”
　　额……一阵无语过后，魔王殿下也从自家妹妹的口中探出了不对劲。从网吧打工到家中掩盖在平常下的异常，小丫头背后确实有什么不为人知的故事。
　　“这么说起来，那天确实看到她家附近的人对她都爱理不理的。”
　　“诶，对！姐，这个我忘了说了！我还看到她小区里有一些大妈还有小孩子对着她指指点点的。”
　　当时绘雅还以为这是余秋平常到处恶作剧导致的风评问题，所以也就没往心里去。但余秋在校的表现顶多是调皮，和同学们关系还是不错的。
　　不过在她那些邻居眼里，绘雅回头想想，那种不加掩饰的厌恶，根本不像是平常调皮恶作剧的杰作……
　　厌恶有分很多种，而绘雅在那些人身上感觉到的……她甚至有种感觉，如果自己不在余秋旁边，那些人可能会对着人家丢石子，是一种极具攻击性的厌恶。
　　“嘛，哥回头会关注关注，反正也答应了玥玥照顾她的……”
　　时间回到现在，同汐夏分开来到了自家妹妹教室所在楼层的绘路，一出楼梯就看到一撮粉毛飞奔而过，追逐着某个眼熟的少年。
　　“小猩猩！快告诉我上次那个巧克力那里买的？！”
　　“你有病吧！我特么早知道不给你了！”
　　现在的年轻人真有活力啊……心理小小的感叹了一句，小魔王来到了绘雅的教室门口，很快就找到了对方的身影。
　　“小公主，你姐姐来找你咯。”
　　门口一个眼尖的男同学发现了绘路后，立刻对着教室后排还在同别人聊着什么的绘雅叫唤道。回头看到自家姐姐，在班上男生的一阵起哄声中间，绘雅微红着脸跑出了教室。
　　“你脸红啥？”
　　“你没听到他们叫我什么吗？”
　　“小公主啊？怎么了吗？”
　　“这个外号羞死人了啊！”
　　是么？我倒觉得还好啊……不明所以的魔王殿下看着自家妹妹害羞的样子，想到自己当时在宿舍也是被这么叫的，感觉好像也没什么能害羞的吧？
　　“我就是因为你才害羞！他们一这么喊我，我就想起你在你宿舍里被他们喊这个……哇啊啊啊，你脸皮怎么能这么厚的啊！”
　　小公主这个称呼本身没什么问题，关键是一想到某只萝莉在男生宿舍里。
　　曾经以男生身份生活和他们称兄道弟的，转头就能超高速接受小公主这种甜腻称呼……自家姐姐这接受能力，还真不是一般的强啊。

第997章 一百三十七.魔王还在摸鱼
　　“今天哥来找你呢，顺便是提一下……你那位闺蜜的事。”
　　“谁是她闺蜜啊！我只想给她两拳！”
　　可我还没说你闺蜜是谁啊，你怎么这么自觉？小魔王歪了歪头，感觉自家妹妹过激的反应还挺有趣的。
　　这段时间的魔王殿下，处理各种事情的时候也有路过余秋家的附近，想起这件事也就随便找那边的人打听了一下，也算是听到了一些说法。
　　怎么说呢，余秋家的风评确实不怎么样。那个外边无法无天的搞事丫头，在家倒是承受了不少不该承担的压力。
　　“我也问过老师，老师说对她不是很了解……”
　　据说余秋家里是单亲家庭，而她那位几乎没怎么出现在大众视野过的神秘母亲，更是从来没有参加过学校的任何相关活动……就好像她从来没有过这么一个女儿一样。
　　俩萝莉的父母最起码只是关心方式错误，余秋那边则是更为奇葩，这当妈的在绘路看来，简直就没把女儿放在眼里。
　　“反正我不评价太多啦，外边的传闻也没法证明她家的真实情况。”
　　简单提了提余秋的事，魔王殿下也进入了正题……其实也很无聊，就是问问最近妹妹过得咋样，在七中习不习惯啥的。
　　“我们特么住在一个屋檐下，你到现在才想起来问我这个问题是吧？”
　　当即炸毛的绘雅也顾不上自己在校的矜持大小姐形象，跳起来对着自家姐姐的脑袋就是一顿小拳拳乱捶——天天就知道跟着佑希哥腻歪，连亲妹妹都给忘了！
　　“哪有，我这不是让憨憨照顾你么？她办事朕还是挺放心的。”
　　“你还能对她放心？！”
　　果然憨憨给她的第一印象的影响还是太严重了……一边无奈地抵御着绘雅的小粉拳乱打，绘路也不是不能理解，当初汐夏确实浑身上下都写满了‘不靠谱’三个字。
　　这不挂开起来，勇者的能力解封了吗？现在的汐夏除了对付不了她这位名义上的死对头魔王之外，干啥都是挺得心应手的。
　　比如说照顾某只小幽灵啊，相对交际圈广一些打听点消息啊，以及最重要的就是——关于超自然事件的问题，是个很好的讨论对象。
　　这不是还有一块珀晶碎片至今没找到么？虽然影响并不大，但身体内在缺了一块的感觉让她还是挺不自在的……
　　但诡异的就是，这最后一块碎片就好像躲着绘路一样，不管她怎么打听寻找，都没有半点的线索，就好像这一块碎片打一开始就不存在一样。
　　针对这个问题吧，勇者妹倒是提出了一个可能性——你这神奇玩意至今为止引发了那么多奇奇怪怪的事，说不准又衍生出什么奇怪的规则啥的。
　　比如说，魔王本尊就是没法找到？又或者你越是去寻找，就越没办法找到的奇怪因果律啥的……反正这些珀晶碎片根本不受绘路本人的影响和控制，在外边折腾出什么东西都不奇怪。
　　寻思着也有道理，所以小魔王干脆就摆了，顶多也就偶尔注意下相关线索。与其被这事折腾到心力交猝还没什么结果，还不如放松下来，继续跟佑希腻歪好好谈恋爱呢。
　　魔王摆了，找珀晶这事莫名其妙就来到了勇者的头上。你说为什么她要帮忙？因为魔王殿下为了抓这个壮丁，给她画了一张超级大饼。
　　你看你我们魔王勇者一对死对头，你根本就打不过我，万一哪天我暴走起来了，你这勇者打不过不就很尴尬？
　　所以嘛，你闲来无事打听打听那块珀晶碎片，找到了就在你那放着。万一出什么问题也有个牵制，作为勇者，牵制魔王这个任务不就非你莫属？ 
　　然后汐夏还真就被糊弄成了，平日里照顾小幽灵的同时也会帮忙打听点线索。真要就超自然事件的了解和接触程度，也反而汐夏这边比绘路要更加多。
　　顺便一提，那位重量级小幽灵一定程度上还是个超自然事件雷达。在魔王殿下摸鱼的期间，勇者幽灵组合已经遇到过好多起疑似事件了。虽然说问题程度不大，基本上刚起个苗头就被她俩掐掉了。
　　看着自家小女友把事几乎全甩在汐夏的头上，佑希都想吐槽她摸鱼的离谱程度。但对此绘路的解释，更是让人血压拉满的同时，你还没什么理由反驳。
　　“这一般来说，勇者才是故事的主角嘛……我这个当魔王的，不就应该摸鱼坐在魔王城等跑腿的主角上门？摸啦摸啦……”
　　罢了罢了，一来是影响不大，二来是想到有那种奇怪因果律的可能性，佑希也懒得说自家小女友什么……反正能抱着萝莉天天腻歪，他也乐呵不是么？
　　时间回到现在，双手搭在走廊护栏上的佑希和嘉麒，看着拉着自家妹妹的手跑到楼下小卖部买东西的小魔王，两个大男生莫名感觉有些落寞。
　　“你老婆把我老婆拐跑了，怎么赔我？”
　　“你要不要听听你在说什么？不是路崽子拐跑我家小雅？”
　　“别吵别吵，你俩的翅膀又不可能打结。”
　　看着这场面笑嗨了的梓涵，双手搭在俩人的肩上开始疯狂的损着他们……
　　“单身狗，你在说什么啊？”
　　“对啊，我们俩都有银毛萝莉老婆，你呢？”
　　刮痧都没刮出东西，反手就被俩人命中的要害。被击沉的梓煜号消沉的扶着围栏，思考着自己可能注定要单身的悲惨人生。
　　“兄弟，别怕，你其实也挺受女生欢迎的。”看着好兄弟如此失落，佑希也于心不忍，伸手搭在梓煜的肩上安慰了起来。
　　“真的？”梓煜半信半疑的抬起头，这话从佑希这个校草嘴里说出来，他确实有点怀疑是不是追加打击。
　　“是啊，最起码，在我们宿舍里是，这不蚊子最喜欢咬的就是你么？”
　　“我就知道，你特么能不能说点人话？！”
　　“那让路仔给你强化点对女孩子的吸引力？”
　　“别！我求你了，你特么别让我想起那几天的事！那是我一辈子的阴影！”
　　梓煜之所以至今单身，很大程度上就是托了那段时间的福……被各种虫子小动物围绕，导致风评被害的他，哪有什么女生敢跑过来接触啊？

第998章 一百三十八.栽了
　　“啊……诶嘿嘿，那个，这样不太合适吧？”
　　下午放学的时间，七中附近的某条小巷子里，一个女孩遇到了自己人生中可能是最大的麻烦。
　　被一帮不良围堵在巷子里，每个人的双目都好似要喷出火来一般……不过比起欲火来说，他们眼中的火焰更多还是夹杂着怒火就是。
　　仔细看看的话，其中几个不良现在的模样可以用灰头土脸来形容。狼狈的样子明显是遭到了什么‘暗算’，而始作俑者嘛，不用问都是现在被他们堵在这的粉毛丫头了。
　　“怎……怎么样嘛？人家还是很有用的吧……你看只要布置一番，用上我做的这些东西，你们跟人打架什么的，那可是事半功倍！”
　　余秋挤出一个勉强的笑容，颤颤巍巍地尝试推销着自己——大哥们就带我一个混一下嘛，我真的很有用的！
　　根据余秋的调查，这帮大老爷们虽然天天跟其他人打架，但却非常缺乏武器一类的东西。虽然大家伙为了避免进去喝几天茶的情况变成去踩缝纫机，基本上也不会用到武器就是。
　　但她余秋特别擅长做一下吓人但不伤人的小玩意，这在打架的过程中不就占据了优势？
　　所以为了加入他们，表示自己在这方面的造诣和用途。余秋干脆趁着这些人不在的时候，提前来到小巷子里拿自己的小道具稍微布置了一下……
　　说的再天花乱坠，也不如实际体验一下，所以余秋采用了这种实战式推销，直接把陷阱用在了这几位她眼中‘未来大哥’的身上。
　　不得不说，效果确实好，乒乒乓乓砰砰砰的，还真就把这帮街溜子给镇住了。这动静夸张的，还以为是谁犯事惹了警察进来突击他们，着实是被吓得不轻。
　　在看到几个中招的不良已经灰头土脸的状态后，余秋适时跳了出来，当即表示这是她的杰作。但还没等她开始推销自己，这帮街溜子就双目喷火地将她围了起来。
　　“那个，我是小猩猩的女朋……”见情况不妙，余秋尝试用这最后的底牌抵抗一下，但话没说完就直接被打断了。
　　“我们没去找你，你还敢自己过来啊？渣女丫头？”
　　“觉得瑆子一个满足不了你，想多吃一些是吧？那要不我们满足满足你？”
　　诶？什么鬼？渣女是什么？发生了什么啊……余秋一脸懵逼，完全无法理解这帮人话中的含义。
　　虽然听不懂，但余秋也不笨，看这阵势自己那免死金牌八成无效了……现在要想的，还得是赶紧怎么周旋跑路吧。
　　要来一波“我将效忠于你们么”？好像没啥用啊，看这样子，我好像踩到大雷了诶？不至于这么生气的吧？
　　余秋也不知道，这帮人本来就有馋她身子的想法。更别说因为玧瑆为了考虑到她名声整得分手谎言，让他们多了一个教训玩弄兄弟感情的渣女名由。
　　而现在性质又不一样了，这丫头甚至敢来他们的地盘闹事，指着鼻子挑衅他们，这要是让她这么顺顺利利地走出去了，以后传出去这些人都不用混了。
　　“在做什么？你们几个？”
　　在危险之际，余秋突然听到了虽然依旧冷淡，但在她耳中如同救星一般的声音。
　　放学之后没有直接过来，因为兄弟们几个并没有什么大事通知，今天的玧瑆闲着没事在周边兜了那么几圈。
　　一进巷子他就感觉到了气氛的不对，看到弟兄们一副围堵别人的模样，他本来还以为是哪个误闯的倒霉蛋又要被收保护费了……直到随着走近之后，那缕熟悉的粉毛映入了他的视线。
　　“你过来干什么！”玧瑆勃然大怒，刚准备上前，旁边的几个人突然就拉住了他。
　　“诶，别激动，瑆子……今天这XX算是栽我们手里了，兄弟一场，让我们帮你出口恶气。”
　　“就是，你看到她就烦吧？就不劳烦你了，等会脏了你的眼睛可不好。”
　　咬了咬牙，玧瑆看了旁边坐在一边默许了大伙行为的头子，看大家已经作出了决定，即使他有心救人，现在也没什么办法了。
　　说到底余秋跟他也没什么关系，也就自家姐姐疼她罢了，自己讨厌她可是讨厌的要死。为了这么个麻烦丫头跟弟兄们对着干，确实也不值得。
　　啧，我已经仁尽义至了，只能说是你自找的了……砸了咂嘴，在余秋求救的目光中，玧瑆径直走到了巷子的拐角，不再去看接下来这里会发生的事情。
　　“一个也好两个也罢，都特么是一群不听劝的，MD……”
　　双手抱胸靠在墙壁上，玧瑆怒骂了一句。现在的场景不由得让他想起之前一群群被他们收保护费的小崽子。
　　立场在这，自己不能明着和大家对着干。平常有人想走巷子，他也已经是尽力阻止过了。但你非要进来送头，那只能说好言难劝该死的鬼了。
　　现在这个该死的鬼落在了余秋的头上，虽然这丫头很惹人烦，但说到底还是个熟人，玧瑆心里还是非常纠结和复杂的。
　　“MD，想那么多干什么？她自找的，本来就欠，栽了我特么应该开香槟庆祝一波才对。”
　　玧瑆离开之后，余秋可以说是失去了最后的救命稻草，看着面前这帮对自己不怀好意的街溜子，她觉得事情不应该是这样的啊？        
　　“那么废话就不多说了，小东西，身上有多少钱拿出来，花钱消灾这个道理懂吧？我们几个也很久没捞到什么油水了。”
　　“那……给了钱就可以放我走吗？钱我没有，这个可以吗？”
　　余秋弱弱地询问着，摸索着身上的每一个口袋，最后只掏出了那部她攒了很久的钱才买下来的手机。
　　“当然，花钱消灾嘛……哈哈哈哈，如果不给，接下来受得罪就你可能受不了，但既然这么老实，等会我们会好好照顾你的。”
　　“诶？等下，不是应该放我走吗？”余秋大惊，但还没反应过来，她手上的手机就已经被抢走了。
　　“做什么春秋大梦啊？”一个混混直接拎起了余秋的衣领，“你这点东西，只能说给你减轻点罪受罢了。”
　　“你也不用担心，哥们几个还是很照顾妹子的，那就我先来了，哈哈哈哈，等下你会很享受的……”
　　双手抓住余秋的衣领，混混哈哈大笑着，刚作势准备扯开进行下一步。但一只拳头，就这么抵在了他的脸上……

第999章 一百三十九.围殴
　　毫无防备的被一拳打在脸上，准备对余秋动手的混混当场就横倒下去栽了个跟头。
　　这样的展开让所有人始料未及，等一群人反应过来，余秋就发现自己已经被一个高大的身影护在了身后。
　　“MD你是白痴吗？跑啊！没长腿啊！”
　　眼角的余光发现身后的女孩呆愣的模样，玧瑆真的想回头抽她两个大嘴巴子——平常也没见你这么蠢，现在该跑的时候你不跑？
　　但比起余秋，其他人的反应速度更快。虽然讶异于玧瑆为什么会这么做，但和比较独狼的他不同，其他人还是挺有配合的默契的。不需要多说什么，几个人就迅速分散开，将余秋逃跑的路线给封锁住了。
　　“你在干什么？瑆子？你不会真想为了她跟我们对着干吧？”
　　全程坐在一边默不作声的头子，在这时候却突然说话了。在他冷漠的目光与话语中，满是警告的意味。
　　“你别忘了你是为什么待在这的，把利弊理清楚，别被一时的冲动烧坏了头。”
　　“哥，你是知道的……”
　　听到老大的话，玧瑆的神情明显有些动摇，但他手上的动作还是没有什么犹豫，还是伸出手来，将身后的余秋护在了墙边。
　　“我这个人，只做自己认为正确的事。”
　　“那行吧，那希望你别后悔……”
　　对着几个兄弟摆了摆手，将身子向后一靠，头子这一副不打算管的模样，想要表达什么意思也再明显不过了。
　　“这么做的后果你自己也清楚，看你这样就是不打算把兄弟们放眼里了。”       
　　后悔，我能不后悔吗？我特么是做了什么孽非得跟这个麻烦祖宗扯上关系……
　　玧瑆这会儿心里可以说已经把身后的女孩问候了个遍了，但没办法啊，哪怕是她自己作死，也不可能真的放着不管吧？
　　而且大哥啊，有些事只要迈出了第一步，即便是后悔也没办法回头，只能一路走下去了啊……脸上满是苦涩，相处这么久，玧瑆也知道这帮兄弟都是群什么人。
　　什么好兄弟讲义气啥的，属实天大的笑话。从自己那一拳头打在对面脸上的时候，梁子就已经结下，站在了对立面的他注定不可能再回到这个群体之中。
　　说到底只是一帮恃强凌弱的街溜子，什么义气兄弟不过就是扮演电影里那些黑社会的过家家游戏罢了。嘴上一口一个义气，实际上大家伙的关系也就那个样。
　　更别说玧瑆平常除了帮忙打架基本上就是个不怎么合群的独狼，连这个过家家游戏都不怎么配合，这层微薄的关系只需要一个矛盾，自然是一触即破。
　　唯一不同的就是头子，这个不论是眼光的城府都完全和他人不同的大哥，一开始就是他接纳了自己。
　　一直以来玧瑆也能感觉的到，这个对自己所有的目的和想法完全清楚的大哥，是确实看重，而且把自己当兄弟照顾的。
　　但可惜，玧瑆并不是唯一他看重的，既然出了岔子，那该当弃子的，还得被当弃子。更别说这波头子要是向着他，以后也不好服众。
　　殴打声在巷子中响起，玧瑆作为几个人当中最能打的一个，一开始还是可以反击一下的。
　　但俗话说双拳难敌四手，被一群人这么围着，身后还有一个余秋需要护着，他很快也就招架不住，场面慢慢演变成了单方面的围殴。
　　看着玧瑆被单方面暴打，已经鼻青脸肿甚至都要见血的状态，余秋心里是又急又内疚。但现在的她也很明白自己该做什么，那就是找机会赶紧跑——只要自己跑掉了，玧瑆最起码也有跑路的能力。
　　别打了都怪我，你们有怨气怒火全都发泄在我身上吧……这样的话余秋是绝对不会说出口的，改变不了状况的同时，这样的举动只是在践踏玧瑆的付出。
　　但现实可不是那么美好的，混混们也不傻，又怎么可能会轻易让出这个机会呢？这会儿玧瑆的状态护住余秋都是有心无力，他们依旧没有对余秋下手，纯粹是恶趣味罢了。
　　几个人将玧瑆架起来，看着几乎无力反抗的他，对着他的肚子一拳又是一拳。见时候差不多了，两个混混将一旁的粉毛丫头抓住，一左一右将她架在了玧瑆的面前。
　　“想护着她啊？哈？不是逞英雄吗？现在呢？”
　　“一个劲只会装，我看你不爽很久了……现在要不要看看我们怎么玩她？”
　　一边嘲弄着狼狈的玧瑆，手上抓着余秋的衣领一个粗暴的拉扯，余秋的上衣便被撕开了一道巨大的口子，白暂的皮肤也被迫暴露在了空气中。
　　看着这一幕，玧瑆牙都快咬碎了，但现在的他什么都做不到……这一刻他无比的痛恨自己，痛恨着自己这份什么都保护不了的弱小。
　　“哈哈哈，那就让我先来玩玩这个漂亮的小贱人……”
　　又给了玧瑆两拳，撕破了余秋衣服的混混刚准备在对方恐惧的目光中扯下她的内衣。但这是身后却传来了一道轻飘飘的声音，让他不得不停下了动作。
　　“够了，停手吧……再折腾下去你们几个都得进去。”
　　头子站起了身，喝止了几个弟兄的动作。声音虽然轻但充满威严，刚刚不可一世的几个小伙子这会儿愣是不敢放肆了。
　　“大哥，我们这都没尝到甜……”
　　“教训给过就算了，你是想硬吃这个甜头，然后进去踩几年的缝纫机？那我不拦着”
　　瞄了发话的混混一眼，这话一出对方也不敢多说什么了。头子活动了几下胳膊，随后慢步走到了依旧被架着的玧瑆面前，半蹲下来看着这会儿连站起身来都困难的他，眼中没有半丝波澜。
　　“以后我们就是两路人了，带着你的小老婆滚吧。这是你自己的选择，你也知道后面会怎么样的。”
　　抛下这句，头子示意弟兄们放开俩人，不客气的将这对男女给轰出了巷子。
　　或许是出于没吃到甜头的怨念，余秋最后也还是被几个混混揍了几拳，连带着玧瑆一块，被他们几脚踹出了巷子。
　　团体内部出了这样的事，一时半会儿有什么活动也不可能再进行下去了。轰走了余秋玧瑆，头子也让所有人今天先散了，随后再一次淡定地坐在了巷子中的椅子上。
　　“喂，这跟我们说好的不太一样吧？”
　　等到除头子之外的所有人离开后，巷子的阴影中突然传出了声音，随后一大一小两个身影，从里边慢慢走了出来。
　　“怎么，这不是按您要求来的？给他一顿毒打教训，再让他滚蛋走人，完全没问题啊？”
　　头子乐呵呵地笑着，侧过头看着身后双手抱胸脸上写满不爽的银毛萝莉，这轻浮的态度让对方心里那是更是不舒服了。
　　“噢嚯？你居然跟这么跟朕说话？皮痒了？”
　　“那可不敢，我何德何能啊，敢和您这位魔王叫板。”见这丫头放下了双手，头子当即坐正了身子，态度也都端正了不少。
　　说到底，面前这位银毛萝莉可是真祖宗，那可万万招惹不起啊……

第1000章 一百四十.大哥是真的好大哥
　　这次的事吧，其实差不多都是头子一手安排好的。稍微仔细想想，一帮注重自己地盘的混混，又怎么可能会让这么个小丫头轻易混进来布置陷阱呢？
　　刚刚余秋就知道这会儿他们都不在，又刚好在布置完之后一群人除了玧瑆以外都到了。当巧合实在太多的时候，那只能说明这一切根本就不是巧合。
　　虽然了解到了事情的全部经过和原因，但小魔王还是看玧瑆对他姐姐的态度非常不爽。不管是出于什么理由，她都不能认同这种伤害真心关护自己的人的行为。
　　所以绘路跟头子私底下交流一番达成了一个‘交易’——给玧瑆一个适当的教训，然后让他彻底脱离他们这帮混混，具体怎么实施，那就得头子自己想办法。
　　“说到底，不应该把那孩子扯进来吧？”陪同着绘路的佑希皱着眉开口道，说出了自己的看法。
　　从自家小女友那得知了一切，佑希也能预见到后面会发生什么事情。虽然那丫头的计划里余秋是有引发矛盾催化剂的作用，但从来就没有想过直接把她牵扯进来吧？
　　“那么就是我办事不力咯……那怎么办好呢？”面对俩人的质问，头子却依旧是那副轻松的态度，完全看不出有一丝一毫的紧张。
　　“哎呀，反正这事也没办好，俩位，也就不欠我人情了，这件事就这么过去了，如何？”
　　“你从一开始就是这个目的吧？”一时也找不到什么能指责的地方，小魔王叹了口气，差不多也猜到了对方的想法。
　　该说果然和那些老大粗的街溜子不一样么？这家伙还真就是个人精……事情是办了，但又小小的恶心了自己一把，又非常合理的放弃了
　　没有抓着这个难得能让绘路欠自己人情的机会不放，明明是可以加以利用的大好机会，这头子却看出了这份利益背后的风险。
　　再用完全没有问题的理由放弃，看似互不相欠，但在立场上反而是让面前的银毛萝莉落入了下风，留下了周旋的余地。
　　眼光不仅仅局限于当下，头子更是想借这个机会结识一下绘路这么位朋友。主动放弃人情，才更有作为朋友平等交流的机会，这份举动本身就相当于是在示好了。
　　“呼……算了，就这样吧，这事也算谢谢你了，后面还是朕自己处理吧。”
　　耸了耸肩，现在这情况小魔王也没啥好说的，她也不笨，这会儿也算是默许了对方言语中的潜含义。说不准，以后还真有用的上对方的时候。
　　“那，你的名字呢？总得来个称呼吧？”
　　“喊我阿泽就行……”
　　虽然很想来一句‘叫泽哥也可以’，但想想这萝莉旁边还站着个明显关系同她不一般的人，为了避免挨揍，头子也就没敢乱调侃了。
　　“不过路仔，这么一搞，那孩子跟玧瑆……你打算怎么说？你又要多整一件事？”
　　同绘路一同走出小巷的过程中，佑希忧心忡忡地问着，事情发展到这地步，不说出乎他的，想必也已经出乎自家小女友的意料了吧？
　　“无所谓，后面的事我来处理就行。”伸了个懒腰，魔王殿下表示一切都在计划之中——虽然小方向有点偏啦，但整体还是没有太多变化的。
　　“噢对了，还有件事。”绘路佑希俩人这还没走出几步，身后的阿泽突然又叫住了他们。
　　“喊你一声大姐头……那瑆子的事，后面只能拜托你了。”
　　“那小子跟我们这帮文盲大老粗不一样，他有前途，不该待在我们这鬼混。”
　　视玧瑆为弟弟也不是假的，但他身上的问题阿泽只能遏制，没办法彻底解决，这样下去不过是会毁了他。
　　愿意同绘路达成这个交易，就是他认为对方能够解决玧瑆的问题……撇开怪力和名声，阿泽能看出这银毛萝莉的背后，具备着更为神秘和强大的东西，便把这一切寄托在了她的身上。
　　“所以你特么有这种眼光和格局，蹲在这地方当混混头子不屈才么？”
　　小魔王吐槽了一句，越是对阿泽又了解，她就越觉得这家伙离谱。
　　怪不得能凝聚一帮二流子在几个大帮派之间周旋混的滋润，有这格局和目光，待在这地方简直就是大佬进了新手村。
　　“嗯？你在说什么啊……哈哈哈，我就是个高中都考不上的大老粗，可经不起大姐你这么捧。”
　　算了，随便你了，装傻充楞那也是你的事……白了对方一样，魔王殿下牵起了佑希的手，带着他一路小跑离开了巷子。
　　——分割线——
　　时间稍微倒回一些，刚被几脚踹出巷子的玧瑆和余秋，狼狈的模样若不是这个点街上行人不多，不然这会儿估计已经有人会报警了。
　　上衣被扯的破破烂烂的，虽然春光外泄，但剩下的布料还算是能遮住余秋的贫瘠身子。而比起只是衣服破了受了些小伤的自己，她更担心挺身保护自己的玧瑆。
　　鼻青脸肿不说，这帮人对‘兄弟’下手那叫一个狠。现在的玧瑆嘴角已经有些渗血，各处骨头以及肚子上传来的剧痛，让他连站起身来都已经是非常勉强的事了。
　　“小猩猩……”
　　“滚！”
　　顾不上遮掩自己，看着玧瑆这幅模样，余秋伸手便想去搀扶一下对方，但得到的只有对方的一句咆哮。
　　“你，你现在说话都勉强，就别这样吼了，我先扶你……”
　　“我特么叫你滚！咳咳咳……”又是一句怒吼，没说两句，胸口的剧痛就被让玧瑆被迫咳嗽了起来。
　　看着险些摔倒的他，余秋赶紧伸手过去，但这时耳边却突然划过一道风，玧瑆的拳头直接擦过她的头侧，径直捶在了旁边的墙壁上。
　　“你特么要不要点脸？变成这样是谁害的？你特么知道以后会怎么样吗？你知道吗？！”
　　“从以前开始你就是个这个X样，惹了事拍拍屁股就走，对别人有什么影响你知不知道？我特么几年的努力，这下全因为你这个混账吹了！”
　　玧瑆此刻的牙齿都快咬碎了，嵌入墙壁的拳头更是已经渗出了血，毫不怀疑这一拳头要是打在余秋头上，ICU的病床上就要多躺一个人了。
　　“从今以后，我不认识你，你也别再出现在我面前……现在，已经没有什么让着你的必要了。”
　　“小猩猩……”余秋还想说些什么，但玧瑆一巴掌就直接扇在了她的脸上，用实际行动，证明了自己的态度。

第1001章 一百四十一.原因
　　煌海的某处烂尾楼盘，这荒废了许久地方平日里很少会有路人涉足。但因为站在上方的风景实在不错，偶尔也会有一些学生来着调整自己的心情。
　　而今天这里引来了一位比较特别的客人，一只银毛萝莉走进楼盘区域内后打量了周围几眼，随后在基础毛坯墙处发现了自己想要找到的那个身影。
　　“怎么，来这散心啊？”
　　三步作两步的跳到了颓坐墙边的少年身旁，看着对方的身上的伤势，小魔王皱了皱眉，但还是俏皮地同对方打着招呼。
　　“绘路姐……”抬头看了对方一眼，玧瑆很快又低下了头，因为被殴打而肿胀的眼睛里，满是说不清楚的复杂和伤感。
　　“嘶……怎么突然叫的这么亲近？算了，怎么都行吧。”
　　魔王殿下虽然有些不习惯玧瑆口中的这个称呼，但也没多说什么，双手抱胸靠着墙壁站在他的身侧，似乎是在等待什么。
　　“绘路姐……”俩人都沉默了许久之后，玧瑆突然开口，言语间透露着一股纠结，像是想要倾诉什么，但又不敢说。
　　“我知道，你跟那帮人闹掰了是吧？”
　　虽然一定程度是朕的主意就是了，虽然是想给你点教训，但这帮人动手也太狠了吧……回头再帮他出出气好了，或者还是他自己去？
　　绘路心里嘀咕着，而她刚才的话也打开了玧瑆心里的开关。愤怒，委屈，不甘，自责……所有的情绪在这一刻一股脑被他给释放了出来。
　　“我是真的没用，什么都做不好，什么都保护不好……不像绘路姐你，什么都可以做到。”
　　啊？我在你心里评价这么高么？不会又是之前那什么洗劫了银行的传闻吧……虽然得知了俩姐弟身上的一切，但自己在玧瑆心里评价这么高，还是让绘路很意外的。
　　“虽然我不认同你的做法啦，但我也不会否定你的努力不是？你做这么多，说到底还是想保护玥玥……”
　　从各方混混那边打探了不少东西之后，结合自己的推测，魔王殿下得知玧玥在初中的时候，过人的颜值和几乎没有什么缺点的性格，被什么心怀不轨的人士盯上倒也正常。
　　其中就有那么一位，不论是哪方面都感觉自己不如，因此嫉妒着她的女生。在得知校内有一位不学无术的纨绔子弟对玧玥抱有异常的想法后，便设计将玧玥出卖给了对方。
　　而能够引诱玧玥上当的饵料，自然就是她那位日常生活里最关心的弟弟了。而被引诱过去的玧玥，见到的只有那位带着一帮混混正在等待着她的纨绔子弟。
　　所以说有些人天生就是坏种，这位平日里喜欢结识这些狐朋狗友的小畜生，满脑子想的都是要把玧玥这位难得一见的精致女孩变成自己的玩具。
　　玧瑆当然也不可能允许这样的事情发生，虽然为了保护自己的姐姐挺身而出，但那时候他的战斗力嘛……说白了就是个送人头的累赘。
　　但年轻人嘛，血气方刚。虽然没一会儿他就变成了逼迫玧玥就范的人质，但依旧卖力反抗干扰着这帮人，而他的行为也很快就让对面失去了耐心。
　　本着一棍子下去世界清净的想法，小畜生拿着钢管直接对着玧瑆的身子用力敲了下去。但这时候护弟心切的玧玥却冲了上来，用身体护住玧瑆的同时，这一棍子也结结实实敲在了她的脑袋上。 
　　场面一时间就失去了控制，看着满头是血倒在玧瑆身上的玧玥，一群人都慌了。那小畜生本就是想劫个色，没打算闹出人命，而身旁的一众打手更是没料到这样的展开……面对这样的局面，他们无一例外全都选择了跑路。
　　出了这种事，你说想跑就能跑，那也是不可能的。证据充足，玧玥玧瑆家里本来也已经做好了追究责任的准备，但这时候对方的父母却找上了门。
　　年幼的玧瑆也不知道那天双方的父母商讨了些什么，但最后自己的父母却是放弃了追究对方的责任。
　　一直关心家里，疼爱自己的姐姐，躺在病床上从此落下了一个没法长时间思考的毛病。而一直视女儿为希望的父母却选择私下和对方达成了什么……
　　玧瑆不能理解也不能接受这样的结果，当即就对父母失去了信心，决心要用自己的方式来保护姐姐。
　　而小畜生那边疑似也是被父母教训了一顿，似乎他们家的为此支付了一笔巨大的赔偿。吃亏的他丝毫没有任何的内疚，而是把自己和家里的损失，全部归咎在了玧玥玧瑆姐弟的头上，扬言要报复他们。
　　虽然这个小畜生不学无术，是个干啥啥不成的废物。但偏偏就和煌海的混混们，以酒肉朋友的概念，相处混的很愉快……
　　玧瑆虽然认为自己有足够自保的能力，但已经失去那几天记忆的玧玥，根本无法应付对方接下来的暗中报复，真要是不想想办法，悲剧必然会再次发生。        
　　“所以你才加入那帮人，为的就是借他们的势力保护玥玥对吧？”
　　道出玧瑆的目的，小魔王也对这小子的想法一定程度表达了认可。其他的不说，起码脑子是动过了，没有乱选团伙加入。
　　这一带势力最大的混混团伙有两个，而其中一个就是伤害了玧玥的那帮人。加入仇人这边，保护是能保护，但玧瑆是绝不可能接受这样的事的。
　　而加入另一边，那就更蠢了。双方是敌对的，你加到别人对立面，那人家更有理由动机对这俩姐弟使绊子了。 
　　而听说了这事后的阿泽，在玧瑆的请求下选择了接纳。因为他们这个小团伙是夹在这两帮人之间的，两边都想拉拢吸收他们，自然是不会轻易得罪。
　　所以加入阿泽的团队，才有真正保护玧玥的能力。而事实证明玧瑆的想法也是对的，那帮人虽然和小畜生关系不错，但也不会真的为了帮这么个废物出口气就拱手把利益送人。
　　“说这么多又有什么用？那小心眼混账还在潇洒……现在我被赶出来的事没几天就要被传出去，我姐到时候怎么办？”

第1002章 一百四十二.憧憬的强大
　　其实玧瑆自己心里也清楚，依附于混混团伙这种方式，终归是治标不治本……不论安稳日子是长是短，毕竟本来就不是真心融入，闹掰的一天总会来的。
　　但余秋毫无疑问是撞在了这个枪口上，即使玧瑆知道这丫头并没有那个心思，但还是把满腔的怨念和怒火发泄在了对方的身上。
　　认识这么久以来，不管余秋怎么闹，玧瑆都会看在玧玥疼爱她的份上让着她。但这一次，他第一次出手打了对方，当时那丫头脸上不可置信的表情，在玧瑆心里也是挥之不去。
　　气头上的玧瑆当时转身就离开了，只留下原地捂着脸不知道作何反应的她。现在想想那丫头衣服被扯了个七零八落的，让她独自这么回去好像也确实不是男子汉所为。
　　“绘路姐，余秋那丫头……”
　　“啊……放心，她不会有什么问题，一定程度上也是她自己作死，你不用太往心里去。”
　　魔王殿下早就和佑希一块……确切的话那会儿在巷子里和佑希在一块的，其实是她的魔力分身。这会儿分身也是跟着佑希一块，暗中尾随着疑似回家的余秋，避免这麻烦丫头又出什么意外。
　　玧瑆松了口气，但心里还是有种无法原谅对方的感觉。打破了安稳的一切，本就有种厌恶感觉的他，这下更是连搭理都不愿意搭理对方了。
　　“我啊，很崇拜绘路姐你……羡慕你的那份强大。”
　　用着憧憬的望着面前的银毛萝莉，想到今后的玧玥没有了自己一心运营的保护，玧瑆的情绪有些失控，一股脑将自己的心声全部吐露了出来。
　　一直暗中关心着姐姐的他，又怎么可能不知道玧玥在校被排挤的情况。受到排挤的她，在某些人的怂恿下，经常受到其他人的欺负。
　　而玧玥的性子又不喜欢同人计较，对于这些事就一笑而过了，甚至到了有些逆来顺受的程度了。对于自家姐姐一直觉得真心待人能够换来回报， 玧瑆是非常不认同且不能理解的。
　　虽然玧瑆也有暗中出面，警告威慑那些欺负玧玥的人。但七中校内他那会儿实在不好混进去，即便凭借着不良少年的身份，也不过只是个初中生，欺负玧玥的人大部分也根本不把自己当一回事。
　　但突然的，从某天开始，虽然排挤的情况没有改变，但玧玥却没有再受到过其他人的欺负了。玧瑆疑惑的同时稍稍调查了一下，绘路这个名字就出现在了他的视野里。
　　什么都不做，凭借名声就可以保护到哪怕仅仅只是个同桌的玧玥。见识到了这种强大的玧瑆，立刻就意识到这就是他一直以来想要追求的。
　　一直以来绘路在他眼里的形象就是高大猛男，一个能打几十个的超人。但在发现绘路的真身，居然是一枚激萌可爱的银毛萝莉之后……玧瑆就更加崇拜她了。
　　外貌上的威慑力天生处在劣势，但依旧做到了听到名字就让别人抖三抖，甚至能让一众混混从此患上银毛萝莉PTSD。
　　绘路激萌可爱的外表带来的反差，让玧瑆愈发憧憬起了她。在他眼里绘路简直就是完美的，是他的世界中，最为强大的信仰。
　　在这份憧憬的影响下，在他的心里甚至诞生出了对绘路的爱慕。像她这样可爱又强大的女孩子，又有谁会不喜欢呢？
　　虽然玧瑆自己并没有意识到这个，但并不妨碍他将绘路视为自己的偶像。在他眼中，这萝莉魔王就是强大且不可被人染指的存在，真要是意识到自己那份爱慕，他也会觉得自己是在亵渎吧？
　　“绘路姐，虽然像我这种烂人没这个资格……但是你跟我姐的关系应该很好的吧？”
　　苦心经营的一切付之东流，现在的玧瑆，想要自己的姐姐不受到报复欺负的话，只能抓住面前这根最后且最有希望的稻草……不对，应该说是大树了。
　　“让我做什么都行，求你保护她……如果放着不管，那帮人知道这消息肯定会继续以前没对她用上的报复的！”
　　我姐那个傻白甜，被欺负了也只会乐呵呵，这样的她，在那帮人面前完完全全就是一只小绵羊啊！
　　“不必行此大礼！”见玧瑆挺着一身伤还准备土下座请求，小魔王赶紧伸手拉住扶起了对方——这大礼她可消受不起。
　　“不过你说的是认真的？让你做什么都行？”魔王殿下脸上又挂起了坏笑，“说到可要做到噢，说不准我会让你做很过分的事情？”
　　“我有觉悟，绘路姐你说就行。”
　　不论面前的萝莉是好人还是坏人，在玧瑆眼中，保护了玧玥这么久的对方，就是彻头彻尾的好人。只要绘路答应，那让他做什么都不会有半句怨言。
　　“那我就说了噢……我要你要做的。”
　　咽了咽口水，看着面前深呼吸正在酝酿语言的萝莉，玧瑆已经做好了被刁难和考验的心理准备了。
　　“首先……去跟你姐姐道歉，告诉她所有的一切。”
　　“诶？”
　　“诶什么诶？”绘路狠狠瞪了玧瑆一眼，“你不会不知道你这几年的表现让你姐有多伤心吧？难道你不该对她解释清楚补偿补偿？”
　　于情于理，玧玥都有这个权利得知所有的真相。以前你还可以有大把理由推脱，现在这情况你总没有理由拒绝了吧？
　　“第二就是，你要回去好好学习当个乖宝宝～”一边说着，魔王殿下还很调皮的伸手摸了摸玧瑆的脑袋。
　　“听你姐姐的话，她希望你老实本分的，能出人头地……你可别让她失望噢。”
　　就这？玧瑆顿时感觉有些不真实，如此轻松且合理的要求，按照正常剧本自己不应该被狠狠刁难一番才对吗？
　　“不过说真的，你跟那帮街溜子也好，跟我也一样……”突然倚靠着墙壁在玧瑆身旁坐了下来，小魔王抬头看着天空，语气中淡然且透露着几分忧心。
　　“这你不是一直在依赖别人，把希望放在其他人的身上吗？这跟你追求的强大完全背道而驰了吧……为什么不试试靠自己去保护她呢？”
　　我倒是想，但我做得到吗？不是所有人都跟绘路姐你一样强大的……听到身旁萝莉的话，玧瑆自嘲地笑了笑，眼中满是对无能自己的鄙夷和憎恶。
　　“嘛，也能理解……如果真要是让你付出什么代价和恶魔做交易，你也会毫不犹豫答应的吧？”
　　不过现在的你……确确实实是在跟一位货真价实的魔王做交易就是了。

第1003章 一百四十三.装X是有代价的
　　许多故事里，主角因为走投无路而同恶魔进行交易，以付出惨痛的代价来换取一个扭转一切的机会，这样的情节也并不算是少见。
　　“我倒是希望真有这样的恶魔，代价怎么样都好……我就烂人一个，只要能保护好我姐就行了。”
　　虽然知道那些同恶魔交易的人最后都不会有什么好结局，但如果不是真的没办法，又有谁会愿意走上这种路呢？
　　“你想的也太当然了吧……所谓的恶魔，可是善于玩弄人心的。最后的结果，可能是你亲手会伤害到你想要保护的事物噢？”
　　就恶魔的理解，可没有人比绘路要更在行了。因为魔族本来也算是恶魔的范畴嘛，自己的那些魔王前辈，有一部分也不是没干过类似的事情。
　　比如说有人同魔王进行交易，希望能够保护自己的家人朋友不受他人伤害什么的。恶趣味的魔王所索取的代价，反而是对方对这些许愿对象的记忆。
　　因为没有记忆不认识这些人，一波操作安排下，许愿者反而将自己手中的刀刃挥向了自己曾经的保护对象。
　　所以说这些前辈是真的恶趣味，虽然知道大部分魔王都不是好人就是了……在心里默默想着，现在玧瑆嘴里蹦出这样的话，魔王殿下心情还是挺微妙的。
　　“我知道绘路姐你想劝我什么，我也知道凡事靠自己最好……但如果不是真的没办法，我又怎么会去拜托其他人？”
　　玧瑆攥紧了拳头，痛恨着这样弱小无力的自己。在混混团体里待久了之后，他甚至还产生过自己有能力保护姐姐的错觉，然而现实无情的给了他一巴掌，他甚至连余秋都没办法保护好。
　　确实，朕是希望你不依赖别人更好啦……绘路并没有否认玧瑆的说法，因为她确实就是这个想法。
　　因为就算她真的去保护玧玥，一样会让这对姐弟对自己产生依赖。自己不可能无时无刻不在他们身边，就算高中时期平平安安的，那毕业之后呢？万一不在一个学校，那到时候他们俩被找麻烦又该怎么办呢？
　　所以小魔王的心中另有打算，她要改变这种治标不治本的局面，让玧瑆能够产生靠自己去达成目的的想法……而且对应的方案，她也已经计划了很久了。
　　“所以求求你，绘路姐……保护好我姐行不行，我真的没其他办法了。你之前提的我都会做到，你以后有什么要我做的，每天给你端茶倒水服务你我都可以随叫随到。”
　　别了别了，你这么搞，蠢希可是要暴走的……小魔王有些无奈，再说她也是真不喜欢看到一个大男生如此低声下气的模样。
　　“如果说，真有这么一种恶魔，它愿意帮助你，但是实现愿望的方式要由你自己来决定，你会怎么想呢？”
　　没有正面答应也没有回答玧瑆的问题，绘路转头一想，对着对方提出了一个非常幻想性的问题。
　　“方式由我决定？”听到这个问题，玧瑆愣了愣……实现保护自己姐姐愿望的方式，其实也没多少种吧？
　　“嘛……换种问法。”魔王殿下歪了歪头，“你是希望让恶魔来当玥玥的保镖保护她，还是希望在恶魔的帮助下亲手保护呢？”
　　“那当然是我亲手啊！如果可以的话……”这种问题简直想都不用想，玧瑆当即就激动了起来，但很快他就重新冷静下来，这种好事上哪儿去找啊。
　　“童话故事就是童话故事，这个世界真要是有这种存在，这样的好事也不可能落在我的身上。”
　　抬头望着天，玧瑆从不认为自己是什么特别的存在。自己不过是个平凡的倒霉蛋，不过是一个只被霉运围绕，什么都做不了的平凡人罢了。
　　“那如果说，真的有这种恶魔存在呢？”
　　“所以说绘路姐你别再打趣我……”无奈地刚想结束这个话题，但接下来眼前的一幕。却让玧瑆接下来半个字都无法吐出口。
　　绘路那只被黑色手套覆盖的小手，此刻正按在他那只受伤的拳头上。因为奋力一拳砸在墙壁上产生的狰狞伤口，被触碰到却没有半丝的疼痛感。
　　对此不解的玧瑆抬头看向绘路，面前的银毛萝莉不知什么时候，背后突然多出了一双有着奇怪纹路的巨大翅膀。
　　套着圆环的细长尾巴也在她的身后晃悠着，巨大的信息量让玧瑆脑子有些宕机。因为这个形象他并不陌生，传说中的恶魔娘，就是面前萝莉现在这个模样的。
　　“绘路姐，你？你是？恶……恶魔？”
　　以前都没怎么注意到过，现在看着对方显露出这些非人部位，玧瑆这才察觉到，一直在绘路脑袋上那对从来没更换过发饰，不就是妥妥的恶魔角么？
　　“可以的话，朕还是喜欢被叫魔王滴～”
　　脸上挂着说不出意味的微笑，为了让自己的身份更具备说服力，小魔王也是用手轻轻抚动着玧瑆拳头上的伤口。
　　“现在机会摆在你的面前……如果让你决定实现愿望的方式，你会选择什么呢？”
　　将刚才的问题重复了一遍，而与此同时玧瑆也发现，自己拳头不仅是被触碰到没有痛楚，伤势正在以肉眼可见的速度迅速愈合着。
　　这样超脱常识的事情出现在面前，如果说之前他还有怀疑他这位最憧憬的萝莉魔王是不是有什么COSPLAY爱好的话，现在他就是完全相信对方有着说到做到的能力了。
　　“真的……真的有这种机会吗？”
　　“当然……”小魔王微笑着，“那么，玧瑆同学，你愿意跟魔王，缔结实现你愿望的契约吗？”
　　——奇怪的分割线——
　　哇啊啊啊啊，痛死了痛死了啊！你这小崽子，干嘛自己用拳头去捶墙壁啊！你是什么憨批么！
　　与现在玧瑆眼中神秘与帅气兼具的形象不同，现在的小魔王心里已经是疼的快要打滚了——她并没有什么治疗能力，这波还是纯粹的伤势转移而已。
　　自己本就娇嫩敏感的手被转移上这种伤，如果玧瑆仔细看的话，现在的魔王殿下整张小脸都是煞白的。但为了维持形象又不能表现出来，属实是死要面子活受罪了。
　　所以说，装X，都是要付出代价的……哪怕是魔王也不会例外。

第1004章 一.这就是力量的代价吗！
　　年轻人的恢复力往往都是挺不错的，这不才第二天，玧瑆就恢复到了和平常区别的状态了。
　　这天也刚好是周末，按照昨天约定的，玧瑆吃过午饭后便出了门，来到了昨天自己在这散心的烂尾楼区。
　　老实说他现在还是觉得有些不真实，一向崇拜的萝莉学姐真实身份居然是什么魔王恶魔啥的……但想想那娇小身躯下蕴含的庞大力量，以及对方身上各种不可思议的事迹，这一切都好像得到了解释。
　　(绘路:朕特么没抢银行！别脑补奇怪的事迹还往朕的身上套！)
　　怀揣着不安和紧张，心里同时又充满着期待的少年，在来到目的地不久后，就在昨天的墙壁下发现了熟悉的娇小身影。
　　“啊，来了啊？”看到玧瑆的到来，久候多时小魔王伸了伸懒腰，但不知道为什么，她的状态看起来有那么些……委屈？
　　“绘路姐，你怎么了？”
　　“没有，什么都没有。”
　　玧瑆这一问，反而是让魔王殿下想起了昨天的事，抖了个激灵的同时，也不自觉的揉了揉自己那还有些发酸的小屁股。
　　他可是把我视为人生信仰的憧憬偶像啊，形象得建立好，别打击孩子了……昨天回去后被蠢希打屁股这种事，绝对不能被知道啊！
　　因为是周末嘛，佑希来小女友家里留宿也是正常的。但看到这萝莉回来时手上的伤，男妈妈这个暴脾气噢，当场就把这皮皮萝逮住开始了质问。
　　小魔王也没隐瞒，一五一十把自己装X的过程全部交代了，结果嘛……大家基本上都能想到。
　　“还装不装X了？！”
　　“不敢了！不敢了！错了错了！哇哇哇哇！”
　　求饶声在俩姐妹的秘密基地里回响着。响亮的啪啪声，也能够看出某人心情的不爽。而旁边的绘雅嘛，则是吃着薯片欣赏着这难得一见的大戏。
　　“救我！小雅救我！”
　　“不救不救，你自找的。”面对姐姐的求救，作为好妹妹，绘雅果断摇起了脑袋。
　　“再说你俩这也是一个愿打一个愿挨，我也没什么好掺和的。”
　　别看声音这么响，魔王叫的这么惨，实际上佑希根本没用什么力气。他哪舍得真打自己怀里这只萝莉啊，说白了只是某位魔王戏精上身罢了。
　　“不要把我说的跟抖M一样好吧？要是不配合的话，那我老婆岂不是很没有面子？”
　　男生都是要强的，听到这话，佑希脸上的表情更难看了。今天不好好给这萝莉一个教训，她是不会知道花儿为什么这样红的。
　　然后在绘雅戏谑的目光中，她亲爱的姐姐惨叫着被佑希拖进了小隔间。
　　房门关上后，里边动静整得是挺大的，但至于里边发生了什么，看外边小丫头脸上可爱的红晕，大概就能理解了。
　　时间回到现在，今天俩人约在这种地方待着，就是魔王看重了少年的潜质，决定给他一个改变的契机。
　　(佑希:拉倒吧，她只是觉得好玩想搞事情，别给她营造这么高的X格好吧？)
　　“这么多年你总算熬出头了，今天朕就会给予你力量！从今天开始，保护你姐姐的事情，就看你自己的努力了。”
　　绘路继续装着一副大佬的腔调，严肃的模样也是把玧瑆糊的一愣一愣的。不过世界上没有免费的午餐，他也知道得到力量，注定是要付出些什么代价的。
　　“那么绘路姐，代价是什么呢？”
　　“嗯，天机不可泄露……到时候你便知道。”
　　这里插播一条佑希的魔王语翻译:啊？什么代价？我没安排过啊？算了算了，糊弄下，朕身为魔王的X格可不能掉。
　　不明觉厉的回答，更是让玧瑆紧张了起来。接下来面前的魔王萝莉又告诉他，闭上眼睛，在心中想象自己需要的能力。
　　看着面前漂浮在半空中，浑身充满着威严的魔王，玧瑆听话的闭上了眼睛，随即感觉到一双小手搭在了他的双肩上。
　　懂了，绘路姐会读我的心，遵循我内心最需要的东西给予我最适合的能力以及力量！让我想想是什么，是变身来打，还是具备超能力，还是……
　　已经开始脑补自己未来能力的玧瑆，很快就感觉到一股神秘的力量灌输进了自己的体内。这股说不清楚的感觉在体内翻滚循环着，让他感觉自己的身体也好像随之发生了什么改变。
　　随后他的脑中就出现了疑似契约的事物，上面书写着，在玧瑆产生保护想法的时候，只要满足特定的条件，就能激活魔王赋予他的力量。
　　嗯？条件？条件是什么，那代价呢？怎么没看到代价……玧瑆还在消化着自己在脑中得知的这些信息，魔王的声音却再一次在他的面前响了起来。
　　“搞定了，睁开眼睛，自己感受一下吧。”
　　这么快的么……玧瑆虽然有些怀疑，但在睁开眼睛后，他却感受到了自己身上充斥着一股前所未有的强大力量。
　　“是真的！”
　　玧瑆兴奋地喊出了声，有了这股力量，他一定可以好好的保护自己的姐姐，他感觉自己已经势不可挡了。
　　即使面对昨天那样被群殴的情况，现在的玧瑆也有信心在保护好余秋的同时，狠狠收拾一顿那群虚伪的街溜子兄弟。
　　绘路姐没有骗我！是真的，让我看看我是变身成帅气的卡面来打了，还是成为了超能力英雄，还是变成什么其他的……
　　随后玧瑆感觉到了不对劲，自己的声音好像听起来，有那么些……稚嫩？
　　“喏，镜子。”看着疑惑的玧瑆，小魔王适时递给了他一面镜子，而看到镜子中的自己时，玧瑆呆住了。
　　镜子里倒映着一位精致可爱的蓝发双马尾美少女，身高看起来只有米五左右……这么说起来，刚刚确实感觉自己的视线好像变矮了？！
　　惊恐地看向自己的双手，一个米八大少年突然变成米五蓝发美少女什么的，这一般人一时半会确实没法适应。
　　“绘路姐，这是怎么回事？！这就是代价么！”
　　慌乱中，玧瑆一个身形不稳，差点就摔倒在了地上。还好小魔王动作快，在对方摔倒前就扶住了他(她)。
　　“哎呀，身体突然缩水，你还是得适应下的啦……小心一点哦？”
　　到底是怎么回事啊！玧瑆的内心咆哮着，突然想起了刚才绘路所说的，让他想象自己想要得到的能力。
　　她应该是读我的给予我想要的能力吧？但我没想过变成女生啊？内心深处的想法？这不可能啊！
　　除了绘路玧玥以外，玧瑆可是说是非常讨厌女孩子的。这样的他，又怎么可能会在心里希望变成女孩子啊！
　　而一边的魔王殿下，此刻心里笑的已经在打滚了——不错，朕确实是让你想象你想要得到的能力，这个没有问题。
　　但你想要什么，跟我想给你什么有啥关系？想要的能力？想一想就好了嘛……

第1005章 二.魔法少女，出击！
　　“嗯嗯，对……要双手握拳抱在胸前，然后像花朵盛开一样张开伸出，手掌也要同步打开。”
　　按着奇怪的讲解，玧瑆满脸黑线地照做着绘路所描述的动作……不错，这就是他的变身动作啦！
　　“当你心中萌生出保护他人的想法时，只需要做出这个动作，你就可以变身成为传说中的魔法少女了！”
　　我一点都不想变成这种玩意啊！而且这变身动作……我懂了，代价就是我的羞耻心对吧？一定是的对吧！
　　突然变成蓝发的双马尾美少女，米五的个子也需要让玧瑆重新适应一下这幅新身体的协调性。好在这是可以变回来的，只要心中默念解除变身即可。
　　衣服倒还算不上特别羞耻，就是一身普通的，像是校服一样的小洋装。可能也是考虑到对这位少年的心理冲击力影响吧，魔王殿下也没给他整什么华丽丽的魔法少女服装。
　　顺便一提，为了少年的心理健康成长，小魔王也不会真的便宜玧瑆给他整个美少女身躯的。他这个魔法少女状态吧，只是空有美少女外貌，实际上是无性别的。
　　和字面意思相同，不仅仅是失去了小兄弟，这幅身体可以说是空空如也，想要从中探讨些什么东西，那是不可能的。
　　“算了，其他的不说，绘路姐你总得告诉我，我的能力是什么吧？”
　　一直一副美少女模样，玧瑆也有些绷不住，简单了解和适应之后便解除了变身……算了，魔法少女就魔法少女吧，能保护好我姐就行。
　　不过魔法少女，应该是有自己的独特魔法什么的？话说自己有没有什么同行啥的……话说自己是不是还要和什么邪恶组织斗争啥的啊？
　　“我知道你大概在想什么啦～但不用担心，什么邪恶组织一类的，那种事根本不用你管啦。”
　　什么邪恶组织？你恶的过本魔王么？要不要来跟朕来碰一碰？
　　再说魔法少女只不过是某只萝莉恶趣味的产物罢了，又不是某些无良QB，怎么可能会让她们遇到真正的危险？
　　“至于能力什么的嘛，靠你自己发掘噢～”手指在脑袋旁画着圆圈，小魔王俏皮地说着让玧瑆头大的话。
　　“能力是你作为魔法少女的本能，时候到了有想法了，自然就能用出来啦～你的魔法杖也是同理。”
　　如果面前的萝莉不是自己一直最敬重的绘路，敢这么搞谜语人，玧瑆说不准就上去两巴掌让对面清醒一下了。不过既然是绘路，他还是表现得像个听话的小弟弟一样，没什么其他的想法。
　　达成了目的，魔王殿下也催促着心情复杂的玧瑆回家好好消化一波信息。而对方前脚刚离开，墙边的隐匿处便走出了一个身影。
　　“路仔你还真是有够……恶趣味。”
　　“嗯哼，怎么？蠢希你羡慕了，也要变成魔法少女吗？”
　　“不了不了，这个我没有兴趣。”暗中观看完全过程的佑希，轻轻叹了口气，慢步走到绘路的面前，突然伸手一把揪住了她的脸蛋。
　　“你刚刚扶了他对吧！我可是看得很清楚！”
　　“等等！等等！我要是不扶，他就摔倒了啊……而且是魔法少女状态，所以不……”
　　立刻意识到发生了什么，小魔王正尝试着解释，但佑希当场打断了她的发言。
　　“别给我替换概念，我可是知道他的男的……你居然当着老公的面扶其他的男生，我要怎么惩罚你才行呢？”
　　“咕呜～醋王……”
　　“你说什么？”
　　“没有！什么都没有！哇啊啊啊！蠢希，别抓！别抓尾巴！不要抓圆环！”
　　——分割线——
　　虽然已经接受了现实，但玧瑆还是感觉这一切非常的不可思议。先是自己最敬重崇拜的人是位正牌魔王，又是自己莫名其妙成为了对方下属的魔法少女。
　　谁也不知道什么时候那些人会对他们俩姐弟展开报复行动，玧瑆认为，在这段时间里，自己还是有必要去适应熟悉一下自己的能力的。
　　所以这几天陪着玧玥到住处之后，确认没什么问题的话，玧瑆就会溜到各处的小巷子尝试寻找适应能力的机会。
　　但契约这玩意吧，属于是必须满足条件才会触发，所以魔法少女的这个变身，它也不是说变就能随时变的。
　　绘路设定的条件是要产生保护他人的想法，也就是说，没有保护对象的话，玧瑆就是被一群人逮住暴打一顿，他也变不了身。
　　条件虽然无语，但一定程度也是防止了能力的滥用。玧瑆这几天没事跑来小巷子，就是看看有没有能够让自己出手变身的契机。
　　一连扑了几天的空，终于在今天，玧瑆发现有一名少女似乎是图抄近路走进了小巷。等他赶过去的时候，果不其然，对方已经被一群混混给包围住了。
　　时候到了！该变身了！
　　想是这么想，但躲在暗处的玧瑆一想起那羞耻度爆表的变身动作，脸上不免泛起了一丝红晕。但现在是保护别人的时候了，可容不得自己犹豫。
　　而巷子里这边呢，这位留着短发但脑后却留着一束扎起长发的美少女……这个形象想必大家都不陌生。
　　如果还是认不出来的话，她旁边那枚常人无法看见的女仆小幽灵，也足够能说明她的身份了。
　　确实，今天的勇者妹确实是图抄近路走的小巷子。不过她还有另外一个目的，当初她在这被混混欺负打劫过，今天也是顺便看看能不能讨回场子的。
　　“哦吼，记得我不？当初因为大意而在你们手上吃亏，但今天不一样了，勇者将会审判你们的罪孽！”
　　右手在腰间握着拳，左手比作手刀状，高举到脑袋的右侧。扎着马步的中二病少女做着羞耻且奇怪的姿势，配合中二发言也是惹得一众混混哈哈大笑。
　　虽然没认出来是谁，但送上门的傻妹子，不捞一波油水确实说不过去。但还没等他们行动起来，一个娇小的身影就突然蹿到了他们中间。
　　“到此为止了！”
　　突然加入场景的蓝发少女说着让双方都懵逼的话，然后在众人疑惑的眼神中，她将一只手背在了身后。
　　将自己的力量集中在手上，召唤魔法杖……遵循着魔王的交代，蓝发的少女很快就感觉到自己的手上多出了一样东西，随即惊喜地向前一挥。
　　这是什么玩意啊？！这是魔法杖吗？！绘路姐你指定是有什么毛病！
　　看着手里凭空多出的板砖，傻掉的不仅仅只是蓝发少女，连一众混混和旁边的勇者妹，也纷纷惊呆了。

第1006章 三.魔法，很神……精吧？
　　和一众懵逼的人不同，飘在汐夏身边常人无法看见的小幽灵，这会儿却露出了好奇和有些凝重的神色，似乎是看出了蓝发少女身上的什么特别之处。
　　而现在的玧瑆也在回想着那天绘路的反复叮嘱，对方也告诉过他，魔法少女虽然有强大的力量，但绝对不是什么无敌的存在。
　　说的通俗点，那就是魔法少女就像是一个储存罐，空有力量但并没有使用出去的手段。而魔法杖的作用，就相当于水龙头开口啥的，是施放力量施展能力的唯一方式。
　　所以一旦失去魔法杖，魔法少女就基本和常人没有太大的区别。所以举着手里这块往对面身上拍啥的，肯定不是正确的使用方法，这要是被缴械那就真寄了。
　　我怎么怀疑绘路姐搞这个设定就是为了让人翻车……心里小小的砸了咂嘴，回忆着对方所说的魔法使用方式，玧瑆举起了手里的板砖，指向了面前的一众混混。
　　不过这场面在汐夏还有一众混混的眼里，那就是一个米五出头的可爱少女拿着板砖露出了挑衅的姿势……不仅毫无威慑力不说，看起来反而还有那么几分不良气质的可爱？
　　玧瑆这会儿已经开始怀念自己原来那颇具威慑力的凶狠外貌了吧？不过换个角度想想，说不准绘路姐是想把我培养成她那样，不依赖外貌都可以建立威慑保护他人？
　　(某只皮皮魔王:不你想多了，朕只是觉得这样好玩而已。)
　　放空自己的大脑，将体内的力量引导进手里的魔法……板砖上，很快玧瑆就感觉自己的身体不自觉地起了反应。
　　虽然什么都没看见，但感觉到体内有什么顺着手里的板砖释放出去的同时，玧瑆的嘴巴不受控制地大声喊出了一句……
　　“除你武器！”
　　这一声更是把对面的混混给听愣了，但就在他们思考着这蓝发少女是不是脑子有点问题的时候，噼里啪啦的东西落地声，突然就在他们之间响了起来。
　　什么小刀啊，钳子啊，还有板砖啥的……混混们身上的武器。不管是藏在兜里的，装在袋子里的，甚至是拿在手上的，全都在他们未察觉的情况下，散落了一地。
　　虽然什么特效都没有，但合着这还真是个法杖啊？！不过能强制触发这种效果，魔法，果然很神……精病吧？！
　　这什么鬼能力啊，这有什么用啊？！绘路姐你绝对是有什么毛病！绝对！
　　作为曾经的混混一员，玧瑆非常了解他们之间打架的时候，武器更多时候就是单纯的吓唬人而已，基本都不会用上。
　　所以也就是说，这个缴械的能力，起码在对付混混的作用上……基本等于为零。毕竟人家直接就挥着拳头上来了，还要啥武器啊？
　　所以打架经验丰富的玧瑆，这一看情况不妙，连懵逼都不带一下，趁着一群混混愣神捡东西的时候，一把抓起旁边的汐夏撒腿就跑。
　　这破能力对打架的帮助基本没有，绘路姐你这是让我保护了个什么啊！
　　“等下，我……”
　　“闭嘴，不想被扁被糟蹋，就赶紧跟着我跑。”
　　哪怕是魔法少女状态下，玧瑆对人的语气依旧不会好到哪里去。再加上今天抱着兴奋跑过来，本想大显身手一番，结果给的是这种奇葩鸡肋能力，心情一下子就坏起来了。
　　但我是来找他们麻烦的啊……奔跑间，勇者妹本想争辩两句，但被面前的蓝发少女回头狠狠一瞪，到喉咙的话又重新给咽了回去。
　　“我的首秀，为什么这么拉……不求大杀四方，绘路姐你给的这能力我连自保都做不到啊。”
　　到了安全的地方后，看着蓝发少女莫名其妙蹲在墙角失落的模样，汐夏也是在和旁边的小幽灵悄悄讨论着些什么。
　　“她是不是跟我一样，是同道中人啊？”
　　“你是指中二病吗？应该不是，吾觉得她还是没有老婆你这么不要脸的。”
　　话音刚落，某位重量级就被勇者妹夹在了腋下，举起手对着她的小屁股就是一顿噼里啪啦的乱揍。
　　“叫谁老婆？叫谁老婆？！还有什么中二病，不要脸？网上学了几句话就开始乱讲了是吧？”
　　“呜哇哇！主人！主人吾错了！”
　　而那边恢复了些许状态的玧瑆，转过头却发现自己刚刚‘救下’的少女对着空气不知道在演着什么独角戏，眼里顿时露出了嫌弃的神色。
　　不是吧？又是个脑子不正常的吗……话说她穿的好像是我们学校的校服，难不成是学姐吗？
　　“咳咳咳，见笑了……小妹妹，其实刚刚哥，咳，姐姐是可以保护好自己的。”注意到玧瑆的目光，勇者妹也收起了动作，脸上闪过了一丝红晕……谁都不希望在可爱小妹妹面前丢了形象面子不是？
　　“所以下次啊，遇到这种危险的情况可不要随随便便跑出来了噢？正确的做法是立刻去找大人或者警察叔叔帮忙……明白了吗？”
　　“我……看起来很小吗？你信不信我一拳……啧。”这一副哄小妹妹的语气，立刻就让玧瑆这个暴躁老弟感到了不爽，不过想想现在自己这个米五出头的个子……
　　“主人，她可不是普通小女孩啊。”揉了揉自己被抽到发红的屁股，女仆小幽灵突然爆出了一个非常惊人的消息。
　　“吾在她身上感觉到了小魔王说的魔力……而且刚刚那些家伙东西突然全部掉地上，应该是用了什么，唔？魔法？”
　　“什么？那不是他们自己突然掉地上的吗？你说是魔法？明明一点特效都没有……”勇者妹露出了惊讶的神色，让小幽灵不得不感慨这憨憨妹子的脑神经到底是有多粗。
　　不过人类是不可能有具备储存魔力的能力的，更别说使用魔法了。虽然并不是很聪明，但因为了解的东西没有那么杂，心思相当简单的殇，很快就对现在的情况锁定了某种可能性。
　　面前的这蓝发女孩，八成又是那小魔王折腾出来的产物吧？就算是渊珀，也做不到直接让人拥有魔法能力啊……
　　真是的，就算是魔王，好歹注意下调节平衡的问题吧？魔法这种东西，可不是随便能让人滥用折腾的啊。

第1007章 四.小迷妹？
　　视角稍微切换一下，在不少学的眼中，这几天变化的不仅仅只有气温，某个丫头的表现也表现的非常异常。
　　平常最喜欢折腾别人的顽皮粉毛丫头，这段时间突然就好像受了什么重大打击一样，每天都只是缩在自己的座位上，一副萎靡不振的模样。
　　当然这小丫头也不是没在课间跑出去过，但每次回来之后，班上一众同学发现她反而是更加垂头丧气了。
　　虽然老实起来是一件好事啦，但突然这么异常，不少人还是对余秋表示担心的。就比如说她现在的同桌绘雅，但每次关切的询问，得到的也只有对面糊弄的回答。
　　“呜呜呜，雅雅抱抱……”
　　当然雌小鬼还是那个雌小鬼，哪怕是情绪低落，发言和行为依旧有着她的风格。这不，一没什么事，似乎是想发泄内心苦闷的余秋，就会扑向身旁的银毛萝莉寻求一个温暖的抱抱。
　　关心又关心不出个啥，整天就只会扑过来要抱抱，这样的次数多了，绘雅也开始麻了。搞得现在她一到课间，在旁边的粉毛开始发癫之前，银毛萝莉就会迅速跑路离开教室，不给对方任何的目标和机会。
　　又是一个绘雅跑路的课间，苦闷的余秋在教学楼的走廊上有些失魂落魄的散着心。突然间，眼前又出现了让她熟悉的那头银发，小丫头也是不假思索地直接扑了过去。
　　“雅雅！人家错了啦！告诉你还不行嘛……别跑嘛～”
　　本来就指望抱抱娇小的绘雅来缓解下心情，结果现在搞得对方一看见自己就跑，余秋也能猜到是怎么回事……为了绘雅不继续逃跑，她也无奈地选择稍微透那么一些底出来。
　　但可惜的是，因为情绪低落的关系，没有怎么观察面前人的小丫头，并没有发现自己其实抱错了人。某只魔王看着突然从身侧扑到自己怀里的这枚粉毛，一时半会儿也有些懵逼。
　　头发相对自己妹妹长上不少的小魔王，和喜欢散发，只稍微扎两束饰发的绘雅不同，平常她都是扎着一头充满活力的侧马尾的。
　　外貌相似的俩姐妹，在发型的处理上也是体现了俩人迥然不同的气质。发型和气质的不同，也成了不少学生分辨这对模样相似的俩姐妹方式。
　　但今天的绘路不知道出于什么原因，并没有扎那头标志性的侧马尾。长度已经垂到膝盖窝位置的银白色长发披散在身后，散发的魔王走在过道上，看起来也颇有几分安静的乖乖女大小姐风味，会认错也不是什么奇怪的事。
　　“嗯，好，乖……乖～”
　　不太清楚发生什么的小魔王，看着突然钻进自己怀里一副撒娇模样的余秋，一时半会儿不知道自己该干啥的她，干脆就顺着自己平常哄妹妹的方式，轻轻抚起了对方的脑袋。
　　虽然一个米五个头的少女缩在一个米四出头的萝莉怀里撒娇，看起来确实挺微妙的。不过有着姐姐属性的魔王殿下，还是挺擅长应付这类她眼中的‘妹’系角色的。
　　不过一直听小雅的尽量避免和她接触，结果第一次正式接触居然是这种方式么——哄着怀里的小丫头，魔王殿下有些无语地想着。
　　“呜呜呜，雅雅最好了……小猩猩这几天完全不理人家了，过去了也只会凶我，他要是一直不消气怎么办啊……人家想去找他道歉都没办法。”
　　啊？人家不理你不是挺正常的？不过也是，你压根不知道自己这回犯的事，到底是个啥性质……老实说他没抽你一顿，已经算他脾气好了吧？
　　知道内情的小魔王也明白玧瑆对这小丫头态度的原因——你可是几乎把人家最看重的姐姐置于危险之中了，甚至还是让别人亲手打破了这份运营了许久的安稳，人家能对你态度好么？
　　虽然错了就是错了，像不知者无罪这种理论，绘路是并不怎么认同的。不过她也觉得这丫头也不至于真的性格那么恶劣，真要是知道事情的一切，余秋也应该不会作那样的死。
　　做错了事情，受到惩罚肯定是必要的。这么看来小丫头为人还是不错的，会因为真惹玧瑆生气而内疚，也会因为无法道歉而逐步积累这份内疚，整个人都被失落所影响。
　　虽然是自己作死作出来的，但考虑到是无心之过，魔王殿下觉得也不是不能给对方一个弥补过错的机会……好吧，她就是看着怀里的小丫头，皮劲儿又有点犯上来了。
　　“路仔，你要抱她到啥时候？”
　　还没等准备搞事情的绘路开口，身旁不远处就传来了充满幽怨的声音，一下子把抱在一块的两个人，思路全给打乱了。
　　“噫？诶？！”
　　听到佑希的声音，余秋意识到了不对，抬起头来仔细打量了一下面前人的模样，对上那双闪烁着白色小星星的双瞳之后，她这才发现自己认错了人。
　　这么说起来，对方怀中的温度似乎也和暖和的绘雅不同，感觉冰冰凉凉的……唔？绘路学姐是身体不好么？
　　“不好意思不好意思！”
　　吓得赶紧松开手后退了几步，听闻过太多次魔王绘路的威名，虽然脑补过无数回在对方面前的场景，但真的站在这，余秋对面前这枚银毛萝莉也还是充满敬畏之情的。
　　“唔？我这么吓人啊？”
　　“没有没有没有，就是……有点激动！哇啊啊啊啊啊，人家居然真的能跟学姐说上话！”
　　看着余秋突然脸红起来捂着自己脸的模样，虽然表现不同，但小魔王莫名从对方身上感觉到了一丝熟悉的味道，这种感觉好像也在玧瑆身上也有？
　　唔？这难道是……小迷妹么——聪明的魔王很快就意识到了俩人之间的共同之处，不过玧瑆崇敬自己也就算了，自己这又什么时候蹦出了一个小迷妹来啊？
　　“哇啊啊啊！不打扰了不打扰了！学姐再见！啊啊啊啊啊！”
　　但没等俩人作出什么反应，一脸害羞加兴奋的余秋，就好像承受不住压力一样，咿咿呀呀的跑开了，看得这对银毛情侣那是一阵无语。
　　“不过蠢希啊……原来女生的醋你也会吃的嘛？”叹了口气，余秋一离开，小魔王又把话题扯到了刚才的问题上。
　　“当然！我老婆的怀抱只有我可以拥有！不管是谁我都会吃醋的！”

第1008章 五.完美的形象就不破坏啦
　　平日在学校，没什么事情的话，某对银毛情侣可以说是彼此之间形影不离的。
　　甚至很多时候你甚至可以看见那枚魔王萝莉坐在佑希的腿上打哈欠，当然，至今大部分人还以为他们俩是兄妹，估计就连学校都想不到会有情侣敢这么嚣张吧？
　　不过在这几天吧，在原来的基础上，佑希是更加喜欢缠着自己的小女友了。
　　放在以前或许还会有俩人单独去小卖部买东西的情况啥的，现在的他除非被老师叫走，说啥都会拉着或者跟着人家一起去。
　　对此小魔王虽然挺无奈的，但也没什么意见，她也挺乐意黏着陪着佑希。再说原因啥的她也大概知道，不就是跟玧瑆签了什么契约的事么。
　　“蠢希，你要是想当魔法少女，朕也不是……呜呜呜！别捏！别捏！”
　　这几天佑希的表现魔王殿下看在眼里，余秋跑路之后，在小卖部里她刚把这话说出口，可爱的小脸蛋就被佑希给拿捏住了。        
　　谁想当什么魔法少女啊！纯粹就是看你给别人力量什么的很不爽罢了，你这萝莉就是在这方面总是缺根筋！
　　捏着绘路的小脸蛋发泄着自己心里的怨念和不满，虽然知道对面还是一知半解的状态，但佑希也知道自己这醋吃的是有些过头了，所以也不好意思明说。
　　占有欲这东西也难控制嘛，说出来也是给路仔心理添负担，要是让她因为自己的原因做事束手束脚的，反而就没有她的风格了……男妈妈心里这么想着，可以说是为自己面前这位小宝贝操碎了心。
　　“不过你给人家的能力倒挺乐的，不过我还是确认一遍，这契约啥的对你没影响吧？”
　　“没有的啦，不如说就是因为没影响我才选择用契约的。”
　　伸手搓了搓佑希的脸蛋，小魔王给面前爱操心的少年打上了一记定心针。
　　虽然魔法少女的魔力是直接从魔王这里获取的，但使用者是她们自己，所以并不会出现积累紊乱魔力的副作用。
　　“不过能力就得看小瑆子能不能自己把握好咯～虽然看着鸡肋，但那可是朕给他开的超级外挂！”
　　听着小丫头好似炫耀一样的解说，佑希刚被压下去的不爽又上来了——该死，他为什么这么好运可以得到路仔给的外挂啊！
　　“路仔啊，那个我觉得……既然有这么好的办法，你看你平常也……我觉得你可以多依赖我一点……之类的？”
　　给俺也整一个——疯狂对着自家小女友这么暗示着，佑希的字里行间都透露着对玧瑆的羡慕嫉妒恨。
　　当然作为一个男人，明说着从老婆这要外挂，确实有点丢面子，所以只好用这样侧旁敲击的方式来引导下了。
　　这几天佑希总是提起这个，都暗示这么明显了，绘路也不傻，立马就给出了回应。
　　“我懂我懂，所以蠢希你果然有个魔法少女梦吧！让朕想想啊……”
　　懂了，但没有完全懂……魔王殿下在说完这句话后小脑袋就挨了轻轻一个板栗，将头扭到另一边的佑希，砸了咂嘴，脸上的不爽更是重了几分。
　　嘻嘻嘻，继续傲，朕就是要等你主动开口向朕要外挂……捂着小脑袋，虽然是挨揍的一方，但小魔王现在心里感觉自己已经赢麻了。
　　让你平常欺负我，平常总是被动方，好不容易有么波主动优势，怎么可能不好好利用起来好好折腾蠢希你啊？
　　嘴上调侃装傻着，但绘路心里完全没有把佑希变成魔法少女的想法。平常偶尔也有调侃女装啥的，但她心中清楚佑希确实不适合这种东西。
　　蠢希可是我的老婆，是我的伴侣，我喜欢的人……搞事归搞事，我才没那么无聊，吃饱了没事干去破坏人家在自己心里的完美形象。
　　果然蠢希还是适合当帅气猛男，虽然帅气跟猛男都比不过朕就是……小小的在心中评价了一番，魔王殿下挽住了佑希的胳膊，用自己的小脑袋在对方的身上蹭了又蹭。
　　看来虽然天天以猛男自称，但小魔王还是丝毫没有作为‘猛男’形象的自觉呢。
　　——分割线——
　　而另外一边，再一次跑到玧瑆班级的余秋，依旧在尝试着能不能找到什么机会同对方道个歉和好什么的。
　　虽然她平常是把玧瑆当乐子不假，但她也不愿意和一个熟人彻底闹掰啊。更别说自己害得玧瑆和他的朋友闹掰了，不补偿补偿人家心里也过不去啊？
　　至于怎么补偿呢……唔？既然害得人家少了几个朋友，缺啥补啥，那以后人家来当小猩猩的朋友陪着他好了？
　　这么想着，那天玧瑆挡在自己身前的情形又浮现在了余秋的眼前。小丫头的脸蛋顿时有些泛红，对方重视并且保护自己的模样，已经深深刻进了她的脑海之中。
　　透过窗户朝着里边望去，本想看看玧瑆在做些什么能不能逮住他，但里边的情形差点没让余秋把自己的眼珠子给瞪出来。
　　他他他他……小猩猩在学习？他在学习？！
　　看着那位不良少年端着习题册一副苦思冥想的专注模样，余秋的下巴都快掉下来了——这，这不对吧？难道这件事的打击真的对他这么大吗？！
　　余秋当然不知道这是人家同某位魔王萝莉达成的约定——我给你力量保护你姐姐，你不再去做让你姐姐失望的事情。
　　虽然玧玥是希望玧瑆好好学习当个乖宝宝什么的，但小魔王却有着不太一样的看法，所以最后定下的约定有那么稍许不同。
　　“朕呢，不喜欢束缚别人什么，也不喜欢看别人被什么约束……在不伤你姐姐心的前提下，你只要就做你喜欢的自己就可以啦。”
　　学不学习是你的事情，想要成为什么样的人也是你的事。你不是想成为一个有影响力且强大的人吗？在不做伤天害理事情的前提下，怎么去实现这个目的，那是你自己去思考的事情。
　　而玧瑆的选择也没有让别人失望，他也不傻，未来的姐姐需要自己的保护照顾。在绘路的帮助下没有了后顾之忧，现在的他就只有努力让自己成为足够可靠强大的人了。
　　顺便一提，这个时候的玧瑆，还不知道那只腹黑魔王到底给了他个什么奇葩的能力。
　　学习的同时他还在思考着……羞耻心都不要了，绘路姐到底给了我怎样强大的能力呢？

第1009章 六.被放置的粉毛
　　“小猩……”每节课课间都跑来看看，余秋好不容易等到玧瑆走出教室，激动的她赶紧上前试图搭搭话。
　　但玧瑆却径直从余秋身旁走了过去，就好像没有看见她一样。心虚的粉毛丫头也不敢伸手拉对方，只能像个小跟班一样，委屈巴巴地跟在玧瑆身后，试图用这种方式引起他的注意。
　　一路跟着对方到男厕所门口，等到玧瑆完事出来，小丫头还在门口站着。但结果还是那样，少年依旧好像看不见她一样，从旁边慢慢悠悠地走了过去。
　　“小猩猩，你理理我好不好……”
　　心里难受到不行的余秋，终于是鼓起勇气冲了上前，但依旧没有得到对方的回应，就好像对方的世界里已经没有了自己的存在一样。
　　该怎么形容这种无视的程度呢？要不是自己站在玧瑆身前他还知道绕开，余秋都要怀疑自己是不是隐身成了幽灵了。
　　想想玧瑆之前虽然嫌弃自己，但时不时总会照顾自己一下。前不久对方挡在自己身前的模样刚触动小丫头的芳心，结果现在就得到了这种待遇，余秋的心里现在真的是一种说不清的苦涩。
　　这种苦涩是十五六年的人生以来，余秋从未体验过的。才刚得到了被重视被保护的感觉，突然就转头被抛弃……虽然说到底还是她自己的错就是了。
　　“小猩猩，对不起……可不可以理一理我，我真的知道错了……”
　　虽然是饱含着余秋真情实感的道歉，但现在的玧瑆是不可能听进这些的。就算绘路帮忙让事情没有变成最坏的结果，你余秋依旧是这件事的直接导火索。
　　再一次走进教室，无情地将小丫头丢在了教室外边。粉毛少女就这么失落地在玧瑆教室门口一直守到了上课，才低垂着脑袋离开原地。
　　“有一说一，她压根不知道自己错哪了吧？”
　　从小卖部采购完回来，预见到这里会有什么好看的小魔王，和佑希一块在这已经蹲了有好一阵子了。
　　魔王殿下倒也不是说余秋无理取闹，但连玧瑆为啥生这么大气的原因都不清楚，你单纯在那道歉，也确实像是在做作啊……
　　“所以路仔你又想帮忙？”
　　“不，朕没打算……”
　　咬了一口手上酥脆的饼干，绘路表示这种事她并不想掺和太多——即使是被阿泽利用了，说到底这也是余秋自己性子引发的后果。
　　不过这样什么都不知道就被放置，小魔王倒也有那么些同情这只粉毛雌小鬼。如果可以的话，她确实想告诉一下对方原因，让这倒霉娃子寄也寄个明白。
　　但这事毕竟涉及玧玥玧瑆的家庭问题和隐私嘛，没有当事人的允许，绘路也不能随便往外说，所以这件事吧，她自然也没什么办法了。
　　“所以说只能看她造化咯～”望着余秋灰溜溜跑回教室的背影，魔王殿下叹了口气，随后便更换了一个话题。
　　“话说那小丫头跑了，这也没啥看的了，咱俩等会去哪玩？”
　　“路仔……”佑希皱了皱眉头，“你猜猜余秋为什么要跑回教室呢？”
　　“因为上课了呗？”本想撒个娇卖个萌的绘路，刚想靠到佑希的身上，却发现对方突然走了两步远离了自己，整得她有些懵。
　　诶？等等，上课了诶？那岂不是说……意识到什么的魔王殿下，突然感觉自己身后的阳光，被一个高大的身影给遮住了。
　　咽了咽口水，小魔王颤巍巍转过头，映入眼帘的果然是那个写满了无敌二字的身影——不是吧，为什么跑到这都能被逮住啊？！他不是一直在盯着我吧！
　　“你不会身后真会蹦出个猛男对着我欧拉吧……”
　　老班皱了皱眉，并没有听懂面前的这只皮皮萝在说些什么东西。在望了一眼旁边的佑希后，他的口中缓缓吐出了颇具压迫力的字句。
　　“黎佑希，你也想逃课么？”
　　“没有没有，我不逃课！路仔也不逃！”
　　脑袋摇的像个拨浪鼓一样，佑希可知道面前这位男人的恐怖，傻子才会在这种时候去触他的霉头。
　　“那你们俩还赶紧不回去上课？”
　　“立刻回去，我们立刻回去……”
　　老班一声呵斥下，佑希当即抱起绘路，以百米冲刺的速度逃走了。倒也别笑他丢人，毕竟老师对学生来说有着食物链程度的压制嘛，更别说还是压迫感更高一层的班主任了。
　　“老班是真的离谱……唔，朕严重怀疑他开挂！”
　　“我的路仔啊！你可少嘴碎两句吧！”
　　——分割线——
　　“雅雅……蹭蹭～”回到教室的余秋，一坐下就开始对着自己的同桌开始了情绪发泄，立马就惹来了对方的嫌弃。
　　“爬爬爬，你这两天是不是有什么猫饼啊？”
　　说真的，绘雅要不是自己素质好，她早就抓着这麻烦粉毛的脑袋一顿乱敲了——你别老是突然就这么蹭上来啊！
　　“你也嫌弃我……呜……”余秋呜呜咽咽地趴在了桌子上，这反常的反应倒是把绘雅给整不会了。
　　“不是，你……你又搞什么？”
　　按理来说这种事，这麻烦家伙不应该继续恬不知耻的蹭上来骚扰么？怎么突然这么委屈失落……话说原来她真会被打击而委屈失落的吗？
　　绘雅依旧没有放下警惕，虽然这几天余秋的表现很异常，但谁又能知道这是不是她设下的什么套路呢？
　　明明天天在那折腾人，一天被人嫌弃拒绝的次数比吃饭的次数还多。你说余秋会因为被拒绝或者嫌弃而受打击？绘雅是绝对不信的。
　　不过看这样子好像也不是装的啊……看着余秋趴在桌上的模样，绘雅又有些怀疑，这孩子是不是真遇到什么问题了。
　　“对了，雅雅……刚才人家遇到你姐姐了～她对我好好噢，把我抱怀里哄着‘乖，乖’的……你平常也是这么被她哄的吗？”
　　回想着刚才在绘路怀里的时候，虽然因为体温因为，触感上有那么些冰凉，但那种植入人心的温暖，可不是什么虚假的东西。
　　原来雅雅天天都能被这么好的姐姐抱在怀里哄啊？好羡慕啊……要是人家也有个这么好的姐姐就好了，像绘路学姐或者玧玥姐姐这样滴～嘻嘻～

第1010章 七.世外高人小魔王
　　听到自家姐姐跟旁边这个麻烦粉毛产生了接触，绘雅心里还是挺不爽的。不过既然都已经发生了，她也不好再说或者再管啥了。
　　虽然有点怕自家姐姐被这倒霉丫头带坏，但想想人家怎么说也是魔王，哪有这么容易就被牵着鼻子走啊？
　　不过说实话，绘雅可能某种程度上，可能是在保护旁边这位调皮同桌。真要是过去作死导致被她那亲爱的姐姐盯上，一个余秋还真不够她折腾的。
　　“呜呜呜，小猩猩不理我了，我只剩雅雅你了……”
　　余秋突然又一把搂住了旁边的绘雅，开始了让对方莫名其妙的诉苦——我都这样了，你就介绍你姐姐给我认识认识嘛。
　　而且现在想要小猩猩理我，也只能看看能不能靠绘路学姐帮忙说说话了。他那么敬重人家，如果绘路学姐帮自己说话，最起码能得到一个道歉的机会吧？
　　莫名其妙又被人视为救命稻草，想必魔王殿下得知后也会感到无语吧？而至于为什么不找玧玥帮忙，那是因为玧瑆虽然算是个姐控，但还真就不怎么听他姐姐的话。
　　“放手！你爬啊！”被搂住的绘雅语气中尽是嫌弃，“我警告你啊，你再不放手等会后果很严重的！”
　　“嘻嘻，真的嘛？那会是什么后果捏？”
　　偏偏就最不吃威胁警告这一套，绘雅的提醒在余秋这反而是起到了反作用，搂着她的力气甚至还加大了几分，颇有那么些叛逆的味道。
　　于是在两分钟后，呆呆地看着天花板和外边的天空，转头望了望这空无一人的走廊，余秋不爽地砸了咂嘴，看向教室里绘雅的目光又多了几分怨念。
　　“我都提醒你了……上着课还敢在这理发店……”
　　绘雅叹了口气，看了看被老师轰出教室的那位倒霉蛋，她心里却没半分的同情。看着这雌小鬼倒霉吃瘪的样，她反而是有那么点幸灾乐祸的感觉。
　　——分割线——
　　时间又过去了一两天，这段时间似乎发生了许多事情，但又好像没发生什么一样。
　　所有人的日子依旧按部就班的过着，摸鱼的摸鱼，开卷的开卷，生活节奏好像和之前也没什么不一样。
　　唯一不同的则是某位少年，他的生活想必其他人多了那么几分色彩——平日里是曾为不良少年，如今浪子回头好好学习的普通学生。
　　“而背地里可是象征着爱与正义的魔法少女捏！”
　　天台上趴在高处的小魔王嘻嘻哈哈地笑着，惹得专程跑过来找她咨询和诉苦的玧瑆，尴尬地都想要找个墙缝钻进去。
　　而且绘路姐你明明是魔王吧？跟魔王契约的魔法少女能叫爱与正义么……明明绘路姐你说过自己是邪恶的恶魔头子来着。
　　“这不重要，力量的性质并不能决定使用者的性质啊？关键是力量的用处，只要用在正道，邪恶的力量也是正义啊？”
　　听到上边那只魔王萝莉的话，玧瑆心里一惊，明明这只是自己心里的小吐槽，难道说绘路姐会读自己的心？
　　“拜托，魔力是可以一定程度传递心情和想法的，朕又是你的力量来源和契约对象，你用着变身后的状态站在这，朕当然能感觉到你在想啥啊？” 
　　看着下边的蓝发少女，银发的萝莉打了个哈欠，为这位初入魔法世界的萌新科普着自己其实都不是特别了解的知识。
　　不过能透过魔力附带的模糊信息就能了解这么多，把这技能熟练度能练成这样，小魔王多少还是得感谢下家里某只只会咕咿咕咿的小东西的。
　　“怎么说？喜欢上这具身体了？还专程变个身才过来？”
　　“别再打趣我了……绘路姐你给我的都是啥能力啊，真的感觉一点用都没有。”
　　玧瑆现在的很委屈，他对变成魔法少女这点倒是没啥怨言。但这几天趁着熟悉能力的机会，他也是有出手过好几回了，但结局都不怎么尽他的意。
　　我想要的是和绘路姐你一样，能够收拾他们建立威慑，最后成为即使什么都不做都可以保护身边人的强大存在啊……
　　而现在呢？拿着板砖对着别人一挥，把对面身上武器全部弄掉，然后只能带着受害者逃跑？这算什么保护啊！这都保护了些什么啊？！
　　“我想要教训他们啊……光是逃跑什么都做不了，我要的不仅仅只是让被保护的人不受伤害而已……”
　　明明感觉自己有了力量，玧瑆却感觉自己面对这样的情况更加憋屈了。以前好歹敢上去干架，现在却只能拉着别人逃跑，这也太难受了。
　　“唔……你是不是误会了什么？”魔王殿下打量了一下面前的蓝发少女，寻思着自己是不是漏了些什么。
　　这幅魔法少女的身体，米五出头的个体看起来虽然略显娇小，但也并不给人多少瘦弱的感觉。至少在绘路的眼里，她所塑造的这个形象，应该更像是一只野猫，娇小却不柔弱，敏捷并且危险。
　　“你不会看你这幅模样，你就觉得自己力气很小，干架怼不过别人吧？”
　　魔王殿下眯起了眼睛，明明面前就有自己这么个典型例子，战斗力的强弱并不能靠外表来判断啊？
　　“你的体质跟原来是没有差别的喔，或者说因为变小的缘故，你的身形应该更加敏捷灵活，更加能打了才对啊？”
　　“我知道啊！但我也不可能一个打十个啊！更别说还得拖着个要被保护的后腿！”
　　自己的身体自己最清楚，玧瑆当然知道自己的力气什么的并没有出现缩水。但自己这点斤两就想行侠仗义，他还没有蠢到这种程度。
　　“那看来你还是没摸透自己的能力～再回去好好琢磨琢磨吧～”
　　似乎是对这种装成世外高人的感觉特别着迷，魔王殿下继续故作深沉地说着谜语，眯着眼睛居高临下地看着下方的余秋，她突然感觉自己非常具有威严和逼格……这才是魔王的感觉嘛。
　　但这充满逼格(自认为)的状态还没持续多久，看着下方的蓝发少女，魔王萝莉后知后觉的察觉到了些什么，当场就破功蹦了起来，完全没了刚才那副世外高人的模样。
　　“等等等等！你是怎么变的身？我明明设定了你不能随便变身的啊！现在明明是在学校里吧！”

第1011章 八.魔法不良少女
　　疑惑着玧瑆为何能在校内变身，但很快，小魔王就在手机上佑希发来的信息中得到了问题的答案。
　　‘路仔，学校刚刚通知说有个蓝头发的校外小太妹，把高二尖子班一个男生打了。’
　　啊这……看到这则消息，魔王殿下顿时有些哭笑不得。而看她这副表情，玧瑆也猜到对方得知了这件事了。
　　“我看他不爽，就这样……”
　　您还搁这死傲娇呢……见玧瑆别过脸去，毫无解释意思的样，绘路有些无语。这要是换个人来，看他这态度估计就把问题缘由全塞他身上了。
　　七中校方各方面向着尖子班学生这点，也算是大家都知道的事了。自家的宝贝尖子生被一个来路不明的人揍了，那头还是挺重视的。
　　这不，现在各年级各班的老师，都在自己班上征询着关于这个蓝发少女的线索。虽然打扮的很正常，但因为蓝色发发的缘故，某位魔法少女还是被定性成了不良少女。
　　“算了算了，让我猜猜……是校园暴力？还是霸凌？”
　　毕竟魔法少女变身的条件摆在那，小魔王当然也不可能草率的认为是玧瑆在欺负人。再加上七中有部分尖子生确实会仗势欺人，所以她大概也能猜出是个什么情况。
　　“切……”玧瑆依旧没有解释的意思，回想起不久前的种种，更是不爽地砸了咂嘴。
　　“嘛，有时候是这样的……帮忙反而会被倒打一耙。”
　　摆摆手安慰着对方，有过类似经历的绘路也能理解玧瑆现在的心情——不过你搁这对朕傲，是不是有点太跳了些？
　　想了想，魔王殿下还是决定给自己这个不好好说话的小迷弟来个教训。只见她伸手打了个响指，随即玧瑆就感觉到体内的力量在突然乱窜了一会儿后，好像定住了一样固定在了原地。
　　“绘路姐？你……”
　　就在天真的他认为是不是自己敬爱的绘路姐给他打了什么补丁加了新的力量什么的，刚有些兴奋起来，对方接下来的话瞬间一盆冷水泼了下来。
　　“嗯，作为你不好好说话的惩罚，到明天早上早读的铃声响起前，你都没法解除变身。”
　　不是，为啥啊？！
　　听到绘路这话，玧瑆顿时没了刚才那副傲样。打架的时候变少女模样已经在他的接受极限了，你现在告诉他这还解除不了了？
　　这下玧瑆总算想起，和人畜无害的娇小外貌不同，面前这只萝莉的魔王之名可不是假的，人家可是货真价实的恶魔啊。
　　不过人在危机的时候总是脑子转的比较快，玧瑆很快就想到了说辞——自己现在住校呢，我这模样现在还怎么回去？绘路姐你总不能让我露宿街头吧？
　　然而不幸的是，魔王殿下已经预判到了这招。这还没等玧瑆开口呢，银发的萝莉就已经将他安排的明明白白的。
　　“住宿的问题不用担心，我帮你安排好了，所以今天的晚修你也不用去。”
　　啊？啥玩意？您是有多大能耐啊？！为什么你一个高三的能帮我一个高一的跨年级请假啊？！
　　玧瑆现在心里有无数句草泥马想问候，但他又不敢说出口，只能继续憋在心里思考着让面前魔王网开一面的方法。
　　“至于你今天住哪的问题，我跟玥玥打了招呼啦～说今天有个小学妹要去她那暂住借一宿～”
　　在兴趣上来的时候，魔王殿下的行动力总是max的。只是一个念头，把玧瑆宿舍的问题安排好了不说，顺便还狠狠补了一刀，把他亲爱的姐姐也拖了进来。
　　狠！绘路姐你实在够狠！
　　要不是面前的人是自己最敬重的偶像，玧瑆怕不是要扯开嗓子开骂了。但人家帮了自己这么多又不会害他们俩姐弟，被折腾的他只能把这份委屈往心里咽了。
　　“别慌嘛，这不是让你这姐控贴身保护你姐姐？你应该高兴啊？”
　　啊对对对，我真高兴……还有我特么什么时候成了姐控了？绘路姐你一天到晚在我身上打什么标签？
　　“还搁这死傲娇呢？那明天放学给你加个自动变身好了……”
　　“别别别！姐姐我错了！我真的错了！”
　　听到这话，玧瑆再也绷不住了，不得不抛掉所有的脾气开始了求饶——居然把变身后她能读我心这茬给忘了，啧！
　　“可以啊？既然你知道错的话……那把刚才发生了什么告诉我吧？”
　　这么教训了一波，想必玧瑆也会老实回答问题了吧？魔王殿下适时将话题带回了正轨，询问起了对方变身的原因和事情经过。
　　“还有顺便提一下，朕只能透过魔力读你的感情，然后加以推测……读心什么的朕是没有的。”
　　我信你个鬼，绘路姐你这魔王萝莉邪乎的很……玧瑆也不敢再多吐槽，小小的抱怨了一下后，老实说明起了刚才的事情经过。
　　其实也和绘路猜测的大差不差，就是走在路上的时候，玧瑆看到了高二某个学长在欺压应该也是高二的某个学生。          
　　看着那人嚣张的嘴脸，仗着四下无人对着同学又是拳打又是脚踢的。想起了什么的玧瑆，这个暴脾气顿时就上来了。
　　但现在的他也没以前那么冲动，毕竟已经没了不良少年这层不敢让人招惹的保护伞了。怕给自己还有姐姐惹来麻烦的他，本想咬咬牙退开的时候，突然想起自己还可以变身魔法少女这件事。
　　在羞耻的变身之后，一位蓝发的少女抄着一块板砖就冲了上去……凶狠的模样比起魔法少女，倒是更像一位不良少女。
　　因为体质没变的原因，玧瑆一对一收拾这么个货色还是没啥问题的。但这货居然直接不要脸地叫来了老师，仗着尖子生的身份开始了对事实的颠倒黑白。
　　被欺负的那人早就不知道溜哪儿去了，再加上自己又是生面孔，手上又是一块板砖的，几重debuff下，舆论自然倒向了对面。
　　玧瑆也没啥辙，反正人已经保护到了，他也就果断开溜了。
　　但因为某只萝莉非常恶趣味地还给他整了一套解除变身动作，所以导致他在躲避期间一直没啥机会解除，只好用着这幅模样跑来见绘路了。
　　所以绘路姐！这一切都特么是你整的活啊！！！你就不能给我整个正常的魔法杖！再不济别让我摆那么多羞耻又墨迹的姿势啊！

第1012章 九.借宿少女
　　被安排的明明白白，纵使心中百般不情愿，但玧瑆还是以这种微妙的方式同自家姐姐见面了。
　　“那么玥玥，这个小崽子就麻烦你啦～”
　　“没事没事，不麻烦。”
　　玧玥笑了笑，看着身旁这位比绘路高一个头的蓝发少女，听她叫小崽子什么的还真有些诡异。
　　看着面前俩人的交流，玧瑆莫名有种自己像是被家长托管给其他人的既视感。老实说一开始他是坚决反对这件事的，奈何魔王殿下已经摸透了他的心思。
　　对于这位傲娇姐控，小魔王开出了一个对方绝对无法拒绝的提案——你不是一直很在意你姐借宿在其他男生屋子里的事么？这不就有个机会去打探打探情况了？
　　不得不说，这提案一出，玧瑆不心动也得心动。一直他就很在意这件事，生怕自家姐姐会不会是被套路哄骗了。
　　虽然在意，但说到底那也是自家姐姐现在唯一的住所了，玧瑆也不会冲动上头去把这事搅和的更麻烦……
　　一段时间的暗中保护和观察后，玧瑆确定了自家姐姐暂时是没什么问题的。更多的信息得进入屋子才能知道，那会儿他们俩姐弟关系又尴尬，他自然更不好没事跑进别人家里查房啥的了。
　　现在被提供了这么一个打听的机会，玧瑆确实没有办法拒绝。权衡利弊之下，他只能不情愿地同意了这狗血之极的方案。
　　“不过路路，她是不是今天学校通报的那个……”
　　玧瑆现在这头蓝色的头发确实很难不让人注意到，凑到绘路的耳边，玧玥也是想起了今天老师在班上通知的事情。
　　“啊，是她，不过她是背锅的……放心吧，她不是什么麻烦的坏崽子。”
　　那可不嘛，她可是你眼里最乖最好最听话的玧瑆小弟弟啊哈哈哈哈哈哈……
　　要不是怕玧玥生疑，绘路估计都要笑的在地上打滚了，而旁边的玧瑆看着俩人的交流，随着站在这的时间越久，她心里的尴尬和不爽也是愈发强烈了。
　　一波交代之后，玧瑆的交接工作算是完成了。整完这边的事，魔王殿下也该回佑希那边哄自己家的那位醋王了。
　　又和玧瑆独处啥的，虽然被知道的话佑希的醋坛子又会惹来麻烦，但这种事情吧，小魔王还是不会瞒，同时也不可能瞒得住佑希的。
　　绘路离开之后，将蓝发少女带进屋内的玧玥，没有那么擅长交际的她，也在思考着怎么和这位闺蜜口中的学妹打好关系。
　　“要……喝点什么吗？虽然好像什么都没有……”
　　季羡这间屋子之前本来就没什么人居住，自然不可能备有什么招待用的东西。玧玥平常又比较节俭，平日里也不会买这些东西……再说这也不是自己家，招待人也挺怪的就是。
　　但是玧玥并没有得到对面的答复，小丫头似乎只是对这间屋子好奇，这里走走那里看看的。
　　而在思考着怎么照顾这位学妹的同时，玧玥也发现这位蓝发少女心情似乎并不怎么好。虽然外貌和打扮上看起来像个乖乖女，但这小丫头身上似乎一直有股戾气让人不敢太接近呢。
　　真是的，怎么跟瑆一样看起来这么凶……玧玥摇了摇头，但姐姐属性泛滥的她从来不挑自己照顾的弟弟妹妹对象。
　　甚至对于玧玥来说，这种有些叛逆性子的孩子，反而更能激发她的照顾欲。当然性格比较软的她，这种时候往往都会各种碰壁就是。
　　莫名从对方的身上感到一股熟悉感，虽然是第一次见面，但玧玥对这个神秘的蓝发女孩心里却是充满了好感。
　　而这会儿刚准备开口试试套个近乎什么的时候，门铃突然响起打断了玧玥的思路。稍微对着少女做了个抱歉的手势跑去开门之后，一头显眼的粉毛又出现在了玧玥的视线中。
　　“那个，玧玥姐姐……嘻嘻～”
　　玧玥摇了摇头，看着门口不好意思的小丫头，没有多问什么，就这么把对方放进了屋内。
　　而与此同时视线望向门口的玧瑆，在看到那头粉发的第一时间，他的血压就直接拉满了。
　　“一个人还好……两个人就……”
　　看着屋内身高相同的两个双马尾少女，玧玥突然感到有些为难……说到底这也不是她家，说让人留宿就让人留宿，也有些说不过去啊。
　　不过还没等她纠结多久，这间平常很少迎来访客的屋子，又多出了一个身影。对玧玥单人住在这的感到不怎么放心的屋主人季羡，隔段时间也是会过来看望看望她的。
　　“噗哈哈哈，没什么没什么，房间够的，暂住一下也没什么。”
　　季羡很大度的表示了同意，反正只是两个小丫头，这屋里也没什么其他的贵重物品，住一两天对他来说也没什么。
　　“不过这个蓝头发的妹子有点凶啊……”
　　看了看不远处抱着胸瞪眼看着他的蓝发女孩，季羡挠了挠头。同为暂时的住客，和看到他就左一个学长右一个哥哥叫的欢的粉毛少女不同，这个蓝头发的女孩，莫名对他表现出了强烈的敌意。
　　样子打扮看着挺乖巧的，怎么戾气这么重？还有这个姿态和气质……看着像个穿着公主裙的不良少女一样。
　　心里给了个吐槽和评价之后，季羡继续同玧玥聊起了天，内容当然也不过是像这段时间过得如何，生活上有没有困难之类的，言语之中充满了对她的关心。
　　而一旁的玧瑆，这会儿气的牙都快咬碎了——可恶啊！居然趁人之危，借着房东身份刷我姐好感是吧！太阴险了！
　　“你看起来很激动诶～怎么啦，让我猜猜，你是不是怕玧瑆姐姐被季羡哥哥泡走啊？”
　　虽然并不认识对方，但身为雌小鬼的余秋又怎么会放弃搞事的机会？这不，一注意到蓝发少女的异常，聪明的她就看出了什么，凑过来准备搞事情了。
　　但奇怪的是，蓝发少女并没有搭理她，只是继续咬牙切齿地看着那边的俩人。
　　这样的情况倒是让余秋有些摸不着头脑，一般来说被揭穿的话，都应该有点反应才对的啊……自己这是猜错了？

第1013章 十.魔法少女超心酱
　　“你叫什么名字啊？第一次见到你诶……不要这么冷漠嘛，话说今天学校通报的那个人是不是你啊？”
　　虽然旁边的蓝发少女一直不搭理自己，但余秋也没有气馁，反而是更被激起了好奇心，骚扰程度更甚了。
　　“话说我们两个长得好像诶？除了头发和眼睛的颜色不太一样……”
　　仔细打量着面前这身高和自己完全没有差别的少女，注意到这点的余秋微微皱起了眉头，似乎是想到了什么让她不太高兴的东西。
　　而余秋的这段话也是成功引起了玧瑆的注意，朝着不远处的镜子望去，没有怎么观察过自己现在外貌的他，第一次仔细打量起了自己。
　　和绘路缔结契约的那时候，玧瑆也有通过对方递来的镜子简单打量过自己。那会儿虽然看着有些眼熟，但心思完全不在这方面的他，也并没有多纠结这个问题。
　　这会儿被余秋这么一提醒，玧瑆有些惊悚的发现，自己魔法少女姿态的外貌，确实有些余秋的影子在里边……
　　虽然不至于说到双胞胎那样的程度，但脸型五官还有体型都是大差不大。真要是换个头发和眼睛的颜色，和余秋一块出门真的，很容易会被误会成亲生姐妹。
　　绘路姐，你到底干了些什么啊！你不要告诉我说这是巧合！设计外貌明明有那么多女孩子可以参考，你非得选她？！
　　余秋虽然长得也挺可爱，但对玧瑆来说，这张脸确实让他非常膈应——难道说这也是得到力量的代价吗？可我拿到的能力又是个啥啊！
　　当然这件事玧瑆虽然没有冤枉他亲爱的绘路姐，但其中也确实是有那么些误会。
　　某位魔王当时就是想给玧瑆整个不错的美少女外貌，但交际圈不怎么样的她，一时半会儿想不到什么太好的外貌参考。
　　首先套自己或者绘雅的外貌模板进去是绝对不可能的，其他的且不论，佑希和嘉麒必然要震怒。而她自己身边认识的几个女孩子，套她们的模板进去好像也不太合适？
　　对魔王殿下来讲，她最熟悉的女孩子估计也就玧玥了。而给她亲弟弟套她的模板进去啥的，她还不至于恶趣味到这种程度。
　　而浅梦浅尘嘛，虽然可以是可以，但说句无语的，小魔王还真对她俩不算太熟悉，简单来说就是……数据不够，不太好凑。
　　当然最重要的一个原因还得是——乐子不够！这都是要欺负玧瑆整蛊他咯，搞个关系不大的外貌也没什么意思啊？
　　所以绘路就想到了某个雌小鬼，虽然一样不算太了解，但照着对方身高和基本体型面貌捏个身体出来，倒也不是太难。
　　当然最重要的还得是这俩人的冤家对头关系，想必整活起来肯定很好玩吧？而且也是这层特殊的关系，能让魔王有乐子看的同时，还不会对其他人造成什么太大的困扰，属实是最佳人选了。
　　视角重新回来，看到蓝发少女终于有了反应，刚有些小消沉的余秋，整个人也是兴奋了起来。
　　“诶诶诶，你能听到我说话啊！我还以为你是聋子咩……理理人家嘛，明明能听到是不是？”
　　MD，要不是我姐在这，我真的好想给你一拳……余秋喋喋不休的模样，搞得玧瑆本就不佳的心情更是增添了几分烦躁。
　　而且明明都是一样放置不理的态度，怎么换个外貌就开始纠缠不休了？而且你特么为什么会跑来这里，我姐还说你借宿？你是没地方住吗？
　　越想越烦躁，玧瑆径直走向了自家姐姐，板着一张脸默默坐在了对方的身旁。因为她也知道在玧玥的面前，这麻烦丫头能够稍微安分一些，也算是借一个势了。
　　但他这么一声不吭地突然跑过来坐下，倒是让正在聊着天的玧玥季羡有些尴尬了——特别是小丫头还板着一张脸，再继续聊下去确实有些不解风情。
　　“那，有什么困难就跟我说吧，能帮的我会帮的……我就先回宿舍去了。”比了个电话的手势，没什么事情的季羡也便打算离开了。
　　本来只是想躲躲余秋，结果让这个骚扰自家姐姐的男生也跑了。人家作为姐姐现在的房东自己还真不好表示什么，突然莫名取得了这么意料之外的战果，玧瑆脸上还是有那么些惊讶的。
　　而在季羡离开之后，玧玥的心思也就放到了屋里多出的两个小丫头身上了。余秋她是了解的，跑过来寄宿不是第一回了，但这个蓝头发的女孩子，又是什么个情况呢？
　　当然直接问也是不礼貌的，绘路也没告诉她具体信息，万一是有什么难言之隐，那情况可能会闹得很僵。
　　考虑再三，玧玥觉得还是得和这个蓝发女孩打好关系才行。虽然不了解对方，也不知道应该怎么拓展关系，但该做的第一步还是挺明确的。
　　“那个，小学妹？方便的话，可以告诉姐姐怎么称呼你吗？”
　　非常简单的一个问题，打了吗玧瑆听到后却愣住了——我特么怎么知道我现在现在得叫啥？绘路姐你没有帮我安排的吗？
　　“虽然路路说可以叫你魔法少女超心酱，但听起来挺怪的……所以我觉得还是问问学妹你的名字比较好。”
　　合着安排了啊？！你安排了个der啊！这是什么奇奇怪怪羞耻度爆表的称呼！
　　虽然心里已经想骂人了，但玧瑆也不敢赌否认这个名字会不会触逆那位恶趣味的魔王。为了防止被进一步折磨迫害，他只能强忍着羞耻心，勉强挤出了一个笑脸。
　　“没关系的姐姐，我就是魔法少女超心酱……这就是我的名……字……”
　　虽然脸上保持着勉强挤出来的微笑，但越说下去玧瑆就越咬牙切齿。这露出牙齿的健康笑容，让他面前的玧玥都不知道该做什么反应了。
　　“好名字诶！那人家就是魔法少女超秋酱啦！”
　　一旁的粉毛丫头突然扑过来搭住了玧瑆的肩膀，嬉皮笑脸的模样加上这番奇怪的话，很难不让某人觉得她是在趁人之危挖苦自己。
　　“就让我们一起出道成为华丽的魔法少女组合吧！心酱！”
　　出道？出你个头！我特么只想给你一拳！

第1014章 十一.别在这里发癫
　　“今天人家也要和玧玥姐姐一起睡！”
　　像个撒娇小妹妹一样，在吃过晚饭玧玥准备安排两个小姑娘住宿的问题时，余秋突然就这么扑向了她。
　　但自到来之际就全程冷漠脸，几乎没有说过几句话的蓝发少女，却在这时有了动静，一把揪住扑在半空中那只粉毛的后衣领，直接将她给拖了下来。
　　“哇哇哇，心酱你干什么啊！”被这么一扯，重心紊乱的余秋直接就摔在了地上，捂着自己的小屁股有些怨念地看着对方，但很快又露出了恍然大悟的神情。
　　“我懂了，心酱也想跟玧玥姐姐一起睡对吧？没关系的，我们可以三个……哇呀呀呀！”
　　依旧揪着余秋后衣领的玧瑆没有说话，只是继续用力地将她拖向了自己这边。粗暴的动作看得玧玥也是有些皱眉，莫名感觉这两个小丫头之间是不是有过什么过节。
　　你说余秋的反应不像？这雌小鬼的反应根本不能作参考好吧……毕竟她最折腾人的地方，那就是你越嫌弃她，她就越喜欢凑过来跟你贴贴。
　　余秋之前也有不少回跑过来借宿，所以她的安排问题玧玥也不用太操心。只有一个人的话，带着这小丫头到自己房间过夜就完事了。
　　主要问题还是多了一位满脸写着生人勿近的……魔法少女？不过既然屋子主人都同意了，腾个房间出来安置她也不是什么问题。
　　所以玧玥本来就是打算收拾出一间房间给这位魔法少女学妹，然后自己带着日常黏她的余秋照常住一个房间的……但似乎这个小丫头，好像有些不同的想法？
　　随后在玧玥的思考中，来到这就没说过几句话的蓝发女孩，终于难得主动开口了。
　　“我带着她一个房间就行，就不麻烦姐姐你了。”
　　“唔？！原来心酱是想跟我一起睡嘛！真是外冷内热的傲……呜哇！”
　　听到这话激动到蹦起来的余秋，还没闹腾两下又被玧瑆按着她的脑袋给压了下去。在玧玥有些担心的目光中，粉发少女就这么被和她有着几分神似的蓝发女孩拖进了房间。
　　不过居然能这么轻松制服并且拖着和自己体型相差无几的余秋，这个蓝头发的女孩子虽然外表有些娇小，还真看不出来力气蛮大的呢。
　　“噫噫噫，这就迫不及待了么，想不到心酱是个肉食系……哇呀？！”
　　刚被拖进房间，满口怪话的余秋还在喋喋不休呢，就感到一阵风在耳边刮过，面前女孩的拳头就这么咚的一下捶在了她的脑袋边。
　　“我警告你，别给她添麻烦。”
　　这一幕让余秋也有种熟悉的既视感，吓得她也不敢继续放肆，小脑袋像捣蒜一样疯狂的点着。感受着来自面前女孩熟悉的压迫感，连大气都不敢喘上一下。
　　“什么嘛，不还是看上了人家玧玥姐姐……”
　　到等玧瑆转过头去，小丫头还是忍不住自己的嘴碎，又小声地在对方身后嘀咕了一句。
　　“果然就是外冷内热傲娇肉食……哇啊啊啊啊！”
　　又是咚的一声，余秋已经不知道这是自己今天第几次说话被打断了——搞什么啊！今天我是一句话都没办法说完整了吗！
　　“管好你的嘴，我现在真的非常讨厌你，别在我底线上蹦，除非你不想活了。”
　　丢下一句警告，随意打量了一下房间之后，玧瑆又走出了房间，独留身后的粉毛丫头在原地瑟瑟发抖着。
　　什么嘛，明明第一次见面就说讨厌我，太坏了吧……嗯？她刚刚是不是说了‘现在’？难道说她以前认识我吗？
　　聪慧的雌小鬼，在瑟瑟发抖之余也是注意到了蓝发女孩口中隐藏的一些信息。如果说对方之前就认识自己的话，那她这个奇怪的厌恶态度好像也可以解释？
　　“但是蓝头发……我不可能不记得啊？难道她也是染发的吗？和我长得很像，唔？难道说……不会吧？”
　　突然间想到什么的余秋，迈开腿又朝着蓝发少女的背影追了过去。虽然怕对面真的给自己来上一拳，但有些重要的事情她必须要好好确认一下。
　　“心酱心酱，你今年多大啊？我的话十五岁噢～”
　　“心酱心酱，你认识玧玥姐姐的吧，是什么时候啊？给我讲讲你们的故事嘛～”
　　“心酱心酱……”
　　趁着玧玥去洗澡的时间，有了独处机会的余秋开始了满足自己好奇心的八卦。而在她坚持不懈的努力下，心情烦躁的玧瑆，终于是……BOOM的爆发了。
　　“MD！烦死了！你再在我旁边比比个没完，我特么直接把你丢出去！”
　　本来以为今天是一个最多也就让人尴尬和紧张的夜晚，稍微忍忍过去也就算了。但这个粉毛的出现，愣是给这个生存副本加了一个麻烦但又无法击退的精英BOSS。
　　“什么嘛，我又没有麻烦玧玥姐姐，你不是说不在心酱你底线蹦就没事的嘛？”
　　“不过你知道吗，玧玥姐姐是有个亲生弟弟的哦～虽然他平常跟你一样特别的凶，但他实际上是个很好的人噢。”
　　本来还在考虑着要不要给这丫头两巴掌，让她不要再继续发癫的玧瑆，听到对方突然提到自己，也是小小的愣了那么一下。
　　“你要是看到他的话可不要被他吓到了，虽然非常非常凶神恶煞，而且满口都是脏话，但他实际上是心很软，而且特别擅长照顾女孩子的人噢。”
　　“那跟我有什么关系？你跟我说这个做什么？”
　　突然听到这样的评价，玧瑆也是有种有种拳头打在棉花上的感觉，一时间也不知道自己心里的怨气该怎么发泄了。
　　“没有啦，就是单纯提一提～虽然我惹他生气了，但如果可以的话，人家超想让他来当我男朋友来保护我的呢。”
　　呵呵……玧瑆表示自己不想评价旁边这粉毛的古怪想法。
　　突然冒出什么想法，或者对什么有了兴趣，认识这么长时间了，玧瑆也不是第一回见到余秋这种状态。
　　就算她整个人能连着几天对什么事非常上心积极，但等过几天兴趣热度下去了，事情自然也就不了了之，就好像就没发生过一样。
　　还男朋友，谁要是敢跟你这种麻烦玩意交往，那他可真是瞎了眼想不开……谁会蠢到找个祖宗回去给自己添堵啊？

第1015章 十二.防涩涩滤镜
　　在玧瑆的干涉下，今天晚上的过夜安排也就成了他同余秋共住一个房间。
　　虽然是因为怕麻烦自家姐姐才这么做的，但看着面前在房间里到处乱蹦的粉毛丫头，玧瑆突然又有那么些后悔了。
　　倒也不是怕被折腾，折腾自己也比折腾姐姐好……但说到底自己是个男生，哪怕是余秋这个惹他厌烦的调皮蛋，玧瑆也不想占这么个便宜。
　　“对了心酱，你怎么不去洗澡啊？话说你有准备衣服吗？”
　　有你个头啊，老子两手空空跑过来的，有个鬼的衣服？而且哪个大男生会无聊到准备给女生的换洗衣物的啊，有毒吧？
　　(绘路佑希此刻同时打了一个响亮的喷嚏。)
　　不过细心的玧玥倒是早就注意到了这点，所以也有准备给这位蓝发少女的衣物。虽然这些衣服本来是给余秋借宿准备的嘛，不过既然体型差不多，凑活下也不是什么问题。
　　被两个女生推进浴室的玧瑆，呆呆的看着手中被强塞过来的换洗衣物，突然有了一种遇到了人生最大危机的感觉。
　　绘路姐啊，你就没考虑过洗澡的问题么！就算这具身体本身没有性别，但这个身体曲线……
　　看着镜中的自己，玧瑆咽了咽口水。虽然讨厌身边的女孩子，但他依旧可是位纯情的小少年，遇到这种阵仗哪里顶得住啊？
　　算了算了，反正这是我自己……不对，绘路姐可能是拿余秋那个小崽子当模板做的？那岂不是也算她的身体？
　　啊啊啊啊啊！什么东西啊！为什么我要遇到这种事情啊！
　　玧瑆正对着镜子抓狂着，突然浴室门又被人给敲响了，外边迟迟没有听见水声的某个粉毛又开始了她的搞事。
　　“莫西莫西，心酱遇到什么麻烦了吗？怎么进去这么久一点声音都没有？”
　　麻蛋，要你管啊！别人洗澡关你这小崽子什么事啊！
　　虽然心里真的抱怨着，但澡也是不能不洗的。如果是平常，一天不洗对玧瑆来说也没啥，但这么整的话，自己那位姐姐属性爆棚的姐姐，说不准就要强行照顾弟弟(妹妹)了，那事情就更麻烦了。
　　没办法，闭着眼睛将脑袋撇向一边，单纯的少年摸索着身上的衣物缓缓将其褪下——话说回来，魔法少女的衣服居然是可以脱掉的么？
　　不过很快玧瑆又发现了一个问题……女装经验为零的他根本不具备闭着眼睛就能把身上衣服褪去的能力。
　　虽然款式看起来并不花里胡哨，但这套小洋装风格的小裙子，确实不是自己看上去那么好脱下来的。
　　所以绘路姐你到底给我出了多少难题……咬着牙被迫睁开了眼睛，但玧瑆红着脸对着镜子捣鼓了许久，都没能搞明白身上这套裙子的脱下方式。
　　折腾了半天，玧瑆在好不容易脱掉最外边那层外衬的时候，看着里边的似乎更加复杂的内衬裙，他简直都要疯了。
　　“MD，好烦啊！这破衣服就不能自己脱掉的吗！”
　　不过伴随着这种念头，玧瑆话音刚落，他身上的所有衣物突然就毫无征兆地化作粒子消失了。而目不转睛盯着镜子中自己的少年，被这一幕也是吓得发出了尖叫。
　　不过不愧是擅长打架的人么，反应迅速的玧瑆，在光粒子完全散去之前，他还是迅速捂住了自己身上的某些微妙位置，防止自己的身体彻底暴露在自己的眼前……
　　“对了路仔，虽然你给那小子折腾的身体本质上没有性别，但说到底外表上还是个女孩子吧？”
　　“嗯对，怎么了吗！”    
　　与此同时的1503宿舍中，大晚上却并没有回家的某只银毛萝莉倚靠在自己小男友的怀中，想到了什么问题的银发少年突然提出了这么个问题。
　　“万一他好奇，脱了衣服想看看自己身体怎么办？光是无性别这点没办法阻止的吧？就算他讨厌女生，但青春期有没有好奇心什么的，谁都说不准吧？”
　　“不愧是蠢希，居然能考虑的这么细致。”魔王殿下点了点头，“但这个问题朕也不是没有考虑到，所以已经安排了后手啦！”
　　作为一位好魔王好学长(姐)，小魔王还是非常操心像玧瑆这样纯情小少年的心理健康问题的。所以只要他真有这个心思把衣服脱了，映入他眼帘的绝不会是什么让人血脉偾张的香艳场景。
　　“你不会整了什么马赛克滤镜吧……”佑希嘴角抽搐了两下，如果真是这么一回事的话，他就感觉怀里这位魔王有些过于小看人类了。
　　只是区区马赛克而已，你居然觉得能够阻止人类的想象？打码反而能让很多场景看起来更涩了好吧？不要小看了人类的想象力啊，你这只萝莉魔王！
　　“呵，那太弱了，而且马赛克往往只有反作用好吧～”银毛萝莉微微一笑，某些方面来说她也可以说是经验人士了，怎么可能会不懂这些东西呢？
　　单纯的遮掩并不能不仅不能治标，同时也不能治本，作为资深绅士的魔王殿下深知这个道理。阅览过网上对图片无数审核和和谐方式的她，当然知道解决问题的关键在于何处。       
　　就好像在视频中途强制插播广告一样，既然你想涩涩，那就给你看一些根本涩不起来的东西就完事了——解决问题的关键，就在于让人提不起兴致，而提不起兴致最好的方法，那就是直接扫兴。
　　于是另外一边的浴室中，好不容易睁开眼睛看向镜子的玧瑆，看着自己被大红花褂子覆盖的身体，一时间也是呆住了。
　　全身除了脖子以上，手腕和脚腕以下的位置，每一处的皮肤就好像被填充了颜色一样。这身上夸张到不行的大红大绿，瞬间就给他躁动的心泼了一盆冰水。
　　传说中最高级的和谐滤镜——大红花褂子，彻底断送了青少年们的青涩联想。这要是换个绅士过来，怕不是会精神崩溃到原地暴走。
　　所以说，当魔王开始不当人的时候……你都永远不知道她能整出什么花活来。

第1016章 十三.睡相真差
　　作为一位公认的麻烦问题人物，晚上可不是余秋这个小丫头会安分下来的时间。
　　但今天的情况有点不太一样，因为同她共居一室的蓝发少女，浑身上下都散发着一股低气压。纵使熊孩子如她，也不敢在随便去招惹折腾现在的对方。
　　“奇怪，就那么讨厌我吗？老实说挺打击人的……”
　　似乎也是因为招惹到了玧瑆的原因，现在的余秋也没有之前那么没心没肺了。或许是真的被有些打击到吧，即使在这看起来还是顽皮，但程度上来说收敛了很多，确实没有以前那么活泼了。
　　虽然有着满肚子的疑问和好奇，但对方又是低气压又是不搭理自己的。感到无趣的余秋，小小闹腾了一会儿也就爬上床准备睡觉了。
　　“心酱不一起睡……唔，当我没问吧，人家先睡咯，你也早点过来睡觉。”
　　被冰冷的眼神瞪了一下之后，余秋将后面的问题也全部咽了回去。在简单的表达了一下关心之后，她便整个人缩进了被子之中。
　　余秋入睡之后，无事可做的玧瑆也是呆坐在原地等了很长的一段时间。随后床上的女孩又有了动静，在他的汗颜中，表现出了自己极其糟糕的睡相。
　　本来裹在身上的被子，这会儿一半已经落在了地上。床上整个人呈大字状躺着的粉毛丫头，一只手搂着床上剩余的被子，脑袋下边的枕头，也不知道怎么的被蹬到了大腿的位置。
　　“你这……啧……”
　　玧瑆都不知道该怎么吐槽了……哪有女孩子住在别人家，甚至在房间里还有其他人的时候，还能一点防都不设的啊。
　　不过看起来这丫头也是完全睡着了……作出了这样的判断，玧瑆慢步上前捡起地上的被子，轻轻帮这只麻烦的粉毛盖好之后，轻手轻脚地又离开了房间。
　　然而在他离开之后，床上的小丫头又一个鲤鱼打挺蹦了起来。看着关上的房间门，嘴角扬起了一丝坏笑……
　　“果然是个外冷内热的傲娇～嘻嘻，可惜的是，人家对你和小猩猩这样类型的人，非常有打交道的经验噢～”
　　这个点玧玥也已经入睡了，来到客厅的玧瑆，看着周边空无一人的模样也是松了口气，随后来到沙发上坐下侧躺了下来。
　　和余秋一起过夜是不可能的，绝对不可能的。先不谈自己讨厌她，趁着这种机会占别人女孩子便宜什么的，哪怕是余秋这个烦人玩意，他也会看不起自己的。
　　所以今晚还是在客厅沙发过夜吧，趁着那麻烦丫头已经睡着，在这稍微眯一会儿先。
　　姐姐这里也没什么太让人担心的，虽然那个学长让人很不爽，但确实没有趁机冒犯或者对自家姐姐做什么越界的行为……
　　观察过屋子内部的种种之后，结合昨天季羡的态度，得出姐姐居住在这是安全的结论之后，虽然心有不甘，但也算是放心下来了。
　　当初就因为冲动害得自己姐姐落下毛病，那件事情之后的玧瑆其实也算是稳重了不少。即使高雪婨在他这各种抹黑季羡和玧玥的关系，他也得在观察得出结论之后再做决定。
　　反正，看得出那货对我姐是有意思……但应该不是骗她。虽然很不爽，但他都这么帮姐姐了，如果姐姐也有这个意思，我也没什么好反对的。
　　关心一个人，并不是要把她死死捏在手里不让任何人染指。如果姐姐有自己追求的幸福，我这个当弟弟的也应该支持她才对……
　　脑中思考着种种，困意也逐渐侵袭了玧瑆的大脑。随着时间推移，他的意识也开始远去，侧躺在床上慢慢进入了梦乡之中。
　　但这个时候，屋内某扇房间的门又被轻轻打开了。一颗粉毛脑袋从里边探了出来，在看见沙发上躺着的蓝发女孩之后，粉毛少女的脸上露出了意味不明的坏笑……
　　——分割线——
　　“唔？怎么说呢……你怎么看着有点眼熟？”
　　第二天校园的某个角落，一个戴着眼镜的文弱男生，在前往教室的路上突然就被面前的人堵截在了这里。
　　蜷缩在角落瑟瑟发抖，看起来可以说是将懦弱和胆怯最好的体现。
　　而他面前的银毛萝莉则是双手抱着胸，一条腿踩在他肩膀旁边的墙壁上，完全一副不良少女范儿的霸气壁咚模式。
　　“这……这位学姐，应该，我应该……没什么地方招惹到你吧？”
　　虽然小丫头故作霸气的模样看起来反而有几分激萌可爱，但眼镜少年可是认得这位传闻中的七中霸主小魔王的。
　　七中最不能招惹的就是问题班和尖子班的学生，而面前这只银毛萝莉可以说是两个都占了。即使看起来很可爱，但眼镜少年也不敢生出半分的不敬心思。
　　“少废话，回答问题，你是不是有个哥？以前也在这念书，现在应该毕业了？”
　　“啊，对……是有这么一回事。”唯唯诺诺地回答着绘路的问题，眼睛少年虽然表面看起来老实，但心里已经把面前的银毛萝莉狠狠咒骂了个遍了。
　　MD，这些人怎么一天到晚就喜欢找我？问题生也好，那些学校宝贝的尖子生也好，你们喜欢搞霸凌，为什么偏偏就要找我啊？我到底怎么惹到你们了？
　　“怎么说呢，今天找你就是咨询一个情况……”
　　一边说着，小魔王突然收起了那副不良少女大姐头的范儿，默默将双手放下，把那条正在壁咚对方的腿也收了回来。
　　原因无他，只是因为瞄到了不远处有个黑着脸正在盯着她的银发少年。装X虽然很爽，但要是把自己屁股给赔上，那可就不划算了……
　　“昨天是不是有个人找你收钱揍了你？然后应该有个蓝头发的女生出来帮了你，把那个人捶跑了对吧？”
　　眼镜少年愣了愣，但随后表情变得有些狰狞了起来，因为这件事已经快让他焦头烂额了，怎么还有无关人士跑过来提这个的？         
　　“我问你，既然是她帮了你，你为什么帮着欺压你的那个人，反过来抹黑她？”  
　　没等他说些什么，魔王殿下脸上的表情也黑了下来，而她的身边也逐渐凝聚形成起了一股无形的威压。
　　“你该不会跟你哥一样，坏人不敢招惹，所以就喜欢拿枪指着好人吧？”

第1017章 十四.处境不是借口
　　好歹签了个契约，玧瑆怎么说也是自己名下的魔法少女对吧？人家收了委屈，绘路表示自己这个当主子的，也确实有必要过来讨要些说法。
　　虽然说这看起来挺像霸凌场面的，但在看到对方那张让自己异常熟悉的脸后，魔王殿下本来一般般的心情，一下子也变得不怎么好了起来。
　　佑希也曾经听过自家小女友对这件事的抱怨，最开始就是因为她对校园霸凌看不过眼出手帮忙，结果被倒打一耙后，就开始背上了各种奇奇怪怪的传闻。
　　合着是兄弟俩啊？那还真是同一路货色……因为某只萝莉给他共享了听觉信息，所以即便离得比较远，佑希也能得知这边的对话情况。
　　“学姐你在说什么？别人可是拿着板砖跑进我们学校里来打人的……”
　　眼镜少年依旧在那装着傻，看着他表面上唯唯诺诺，心里明显有着别样想法的模样，小魔王看向他的眼神中也是多了几分怜悯和鄙夷。
　　“你就……怕成这个样子吗？”
　　绘路也能理解这种多一事不如少一事的态度，大部分人都是怕给自己添麻烦的，人之常情嘛，这也很正常。
　　如果对面只是装傻不说话，或者表示没有这么一回事，小魔王倒也不会多说什么。她今天过来只不过是想为玧瑆讨一个清白，哪怕是掩饰，那也一定程度也是变相证明了这点。
　　你可以因为怕麻烦或者恐惧而选择沉默，但你不能反过来倒打帮助你的人一耙，这是一个做人的底线……当你选择了恩将仇报，那不管是什么理由，都只会被人瞧不起而已。
　　不仅是人品，本身这种做法也是一种愚笨的体现。对恶人的妥协，往往只会引来对方更加肆无忌惮的欺压，把自己推向更绝望的深渊。
　　而反过来诬陷帮助自己的人，所作所为又和恶人有什么区别么……所以原本还有打算帮下这位眼镜少年想法的绘路，现在完全没有这样的心思了。
　　就算因为一时害怕配合那个霸凌生把责任全甩在玧瑆身上，但现在并没有任何人威胁或者监视，只要他实话实说，小魔王还是愿意出手帮忙的。
　　可惜的是，这人并没有半分悔改的意思，错过了最后救命稻草的他，只会把自己身上的不公和恶意，不分对象地全部归咎在其他所有人的身上。
　　遇到逆流，有的人会选择勇敢逆流而上，更多的人是选择不作抵抗顺其自然，这些都是正常的。
　　但面前的人偏偏是那种，抱着‘我过不好你也别想舒服’想法，甚至要拖那些勇敢者后腿不让他们逆流的人。这样的人在绘路看来，根本就没有帮助和拯救的价值。
　　或许某个热心肠到不行，愿意平等帮助某个人的勇者愿意帮忙吧？但可惜的是，自己偏偏是一位魔王，不是什么圣人还真是抱歉了啊。
　　“呵呵，你们这些尖子生或者问题生，哪里懂我们这些普通学生的处境……学姐还真是站着说话不腰疼。”
　　“既然你要这么说的话……那我就送你几句话好了。”本打算就此离开的魔王殿下，听到对方这句话又突然止住了脚步。
　　“处境不是行恶的借口，一个人的本质并不会因为身边的处境变化就会发生质变……嘴上说得好听，但学弟你啊，不过是在用虚伪的方式给自己找理由罢了。”
　　说到底要是交换了彼此的处境，你也只会比对方更加肆无忌惮地欺压别人，又有什么脸皮在这怨天尤人呢？
　　“就这么不管他？”看着丢下几句话就直接离开的绘路，佑希快步赶上有些担心地询问着。
　　倒也不怕对方能掀起什么浪，但和这种内心阴暗的人扯上关系，难免人家在后面给你折腾什么恶心你一手。
　　“简单，已经动过手脚了，他想不起我和小瑆子的一切的……”小魔王指了指自己的小脑袋，“一旦想到，他的脑袋就会自动断线宕机几秒钟。”
　　“不过你本来是打算帮他的吧？”作为最了解身旁萝莉的人，佑希当然是能猜到这丫头本来的打算是什么。
　　“差不多吧，也算是能给小瑆子清白的最好方法……哎呀，可惜了，本来可以给小瑆子找个魔法少女伙伴的。”
　　那还是算了吧……佑希有些汗颜，对自家小女友的恶趣味愈发感到无语了。
　　不过佑希还是把这位学弟给惦记上了，有空还是得想办法收拾一下。因为比起心大的小魔王来说，佑希这样的男妈妈，心思要更加细腻一些。
　　像他这种极度护短的人，这种对自家小宝贝心生恶意，背地里很大可能会做什么的存在，即使这只皮皮萝表示做了后手，他也更加趋向于排除所有的不确定因素。
　　还有那家伙麻烦的哥哥，即使绘路表示不想追究了，但对方可是让自己的小宝贝背了几年的黑锅诶？
　　绘路身上很多悲剧的源头，可以说就是因为这些传闻和黑锅。所以咽不下这口气的佑希，既然好不容易逮住这个线索，当然也是不会这么轻易放过的。
　　——分割线——
　　“哟嚯，小瑆子，昨天过得还好么！”
　　想看看自己昨天折腾的乐子，又一节课间时间，魔王殿下专程跑到了玧瑆所在的班级，迫不及待想要得到对方的‘快乐’反馈。
　　当然佑希是肯定要找个理由打法走的，主要原因还是人家当场吃醋的话，交流可能不太好进行下去。
　　不过和另外的男生独处确实有点说不过去，这点小魔王也理解，所以在前往玧瑆班级之前，她也是毫不客气地跑到了勇者妹班上打算抓个伴儿。
　　“什么？！魔法少女？！让我看看！真的存在吗？！”
　　本来勇者妹是打算复习些东西不想去的，但摸透了她性子的魔王殿下，只简单提了一嘴这个话题，立马就来了兴趣，开始缠着绘路不放了。
　　而看到自己敬爱的绘路姐旁边多出的这位少女时，认出了对方的玧瑆不仅尴尬，嘴角也开始有些抽搐。
　　特别是知道这位曾经被自己‘拯救保护’过的少女，实际上可以毫不费力打十几二十个魔法少女状态下的他时，玧瑆脸上的表情那是更加精彩了。

第1018章 十五.魔王渴望征服
　　“不过你这么一个人跑过来看望学弟，学长他不会回去揍你屁股么？”
　　勇者妹突然凑到小魔王的耳边轻声询问着，看似是关心，实际上脸上的表情已经出卖了她想看笑话的想法。
　　“不是，大家都是以前以男孩子身份生活的，你为什么就懂这么多？”
　　“因为我下定决心接受了作为女孩子的一切啊，当然要好好恶补一番相关的知识和常识。”
　　汐夏此番觉悟，若是佑希听见必然要拎着自家小丫头的后衣领让她好好跟人家学习。
　　“连男孩子的吃醋心理也补是吧？这么说来，这段时间你确实看起来淑女了不少。”
　　“淑女个头，我爷们的很！”
　　“啊对对对……”
　　又是处境经历相似的病友，又是闺蜜，同时也是死对头的奇怪关系，让魔王和勇者每次见面都少不了同彼此的挖苦和斗嘴……
　　虽然论屑的程度还得是魔王更胜一筹，所以斗嘴的结果大部分情况下都是勇者妹败下阵来就是了。
　　不过今天汐夏明显在话题上占据了优势，因为她手上握着绘路绝对没法绕过去的最大杀手锏——你不怕你亲爱的小男朋友吃醋吗？
　　“所以我都说了，我也知道这个，不然我找你来陪我干什么……” 
　　“太天真了啊！魔王殿下！居然以为仅仅这样就能平息那个男人的怒火吗？！”
　　突然抬高的音量用上了奇怪的语气，看着汐夏双腿倒V岔开，一手高举一手遮一只眼睛的中二姿势，和她站在一块的小魔王都感觉有些尴尬了。
　　还好这不是在什么食堂餐厅一类的地方，不然她可能得考虑要不要和周围人说她们仅仅只是拼桌的了。
　　“你能不能不要用这么中二的语气把正常的话变这么奇怪……”
　　“噢嚯嚯！害羞了，试图转移话题～”
　　“你特么的……”
　　被莫名其妙从教室喊出来，然后又被两个女生晾在一边的玧瑆，听着面前两个女生的对话有些懵逼。但两人对话中中的一些关键词，还是勾起了他的注意。
　　“等等，汐夏学姐……绘路姐她，额？什么那个男人？”
　　“噢嚯？看来你不知道？”
　　勇者露出了坏笑，智商取回后聪明不少的她结合路上从绘路那听来的一些信息，再打量了一下旁边的银毛萝莉，突然就有了一些特别的想法。
　　“这位萝莉魔王，可是有自己喜欢的男孩子的啊！想不到吧……”
　　有意用了只是喜欢而不是有了男朋友这个说法，一定程度也是汐夏小报复心的恶趣味。
　　“别看她平常霸道高傲，其实魔王的内心，无时无刻渴望着被人给征服呢～”
　　“喂！憨憨你特么的……”
　　爆炸性的信息让玧瑆呆愣了几秒，但看着抓着旁边少女开始同她斗嘴的银毛萝莉，发现自己最敬爱的绘路姐可爱的脸蛋上不自然的红晕时，他才意识到这位被称呼为憨憨勇者的少女，可能真的不是在乱说。
　　绘路姐，有喜欢的人？是谁？
　　一瞬间，玧瑆感觉自己脑袋里好像有什么东西爆炸了。和玧玥那会儿的态度又不太一样，如果说自家姐姐有喜欢的人只是让他不爽，那这会儿的消息就有种在他心口捅了一刀的感觉。
　　之前更多是崇拜和敬重的感情，让这位纯正的少年其实并没有意识到自己对那只银毛萝莉的好感。当然也可能是意识到了，但认为这种感情是对人家的亵渎，所以无意识压制了下来。
　　那个强大的绘路姐，不被任何事物拘束，自由自在的绘路姐，有喜欢的男生？这种事怎么可能？不可能的吧？
　　想到自己最敬重的人可能会成为他人的伴侣，想到那个强大无比的她可能会小鸟依人的黏在某个人的怀中，突然膨胀的某种感情让玧瑆的大脑有些无法继续运作了。
　　特别是勇者妹那句，强大的魔王渴望被人征服啥的，更是引爆了他内心的某种想法——如果可以的话，那个人可不可以是我？
　　特别是绘路外貌上本就是一枚可爱的萝莉，同平日高傲强大形成巨大的反差，玧瑆不得不承认自己也想看到她依偎撒娇的可爱模样。
　　但这种想法出现的瞬间又被他的理智给压制了下去……自己算什么葱啊？什么都靠着她，哪可能有什么本事去征服绘路姐啊？
　　但玧瑆的心中又同步诞生了某个想法——绘路是他憧憬的偶像，他不希望偶像在自己心中的形象会被破坏。
　　绘路姐是强大的，是最强大不受拘束的……这样的她只要一直强大下去就好，不可能会依偎在别人身上的。
　　可爱又帅气，能征服她的，只有比她更强大更优秀的男生……而这种人根本不存在，也不可以存在！
　　“喂，瑆子，小瑆子？醒醒，别呆了。”
　　脑袋中闪过了一大堆的想法，呆愣的玧瑆缓了好一会儿，直到感觉有什么在拍自己的后背，才反应过来面前的银毛萝莉这会儿正在喊他。
　　“怎……怎么了？绘路姐？”
　　“没，问问你昨天晚上过得怎么样……不是把你送玥玥那了吗？考察的如何？”
　　跟汐夏斗完嘴，迫不及待想听乐子的小魔王，两条腿都是一踮一踮的，这些平常她很少加以掩饰的小动作，很容易就能看出她内心的许多想法。
　　“昨天啊……别提了，绘路姐你就没告诉过我余秋回过来。”
　　诶？那个雌小鬼也跑过去了？什么鬼……疑惑之余，魔王殿下更加来兴趣了，这乐子似乎比自己想象中的还要有意思啊？
　　“我也不知道她为什么跑过去，看我姐的样子应该是经常过去……”
　　直到最后，玧瑆都没搞清楚昨天晚上那只粉毛丫头跑过去的原因。虽然也是他心情不好一直摆着低气压，也没有问人家就是了。
　　不过一想到那个粉毛丫头，玧瑆突然脊背有种发凉的后怕感觉。
　　昨晚为了不冒犯人家，凑合在沙发上过了一夜。可是早上一睁开眼睛，眼前的一幕差点没把他吓得叫出声来。
　　记得清清楚楚昨晚一个人睡的，但一觉醒来一位粉发的美少女依偎在你的身旁搂着你，嘴里也是砸吧砸吧的，还时不时在你怀里蹭蹭。
　　余秋安静下来的时候，这副模样确实看起来也挺可爱的，无奈的伸手揉揉对方的脑袋抱着她——这是其他人的想法和操作，可惜的是沙发上的偏偏是玧瑆。
　　“因为突然多出一个人，我差点就一脚把她踹下去了……噢，不是差点，已经踹了。”
　　本来就有些粉毛PTSD，你还搁这大早上的吓人，刚睡醒这脑子也转不过来，那不就得给你一脚？

第1019章 十六.拱火的勇者和挨糟的魔王
　　“憨憨，这仇朕就记下了！” 
　　回教室的路上，魔王殿下依旧惦记着身旁勇者妹在别人面前‘诬陷她’（揭老底）的事，恶狠狠地瞪着对方。
　　“你还是想想等会你怎么过学长那关吧，我可不信他不知道你跑过来找小学弟。”
　　呵，女人，居然小看朕同蠢希的羁绊和默契？从朕找个借口打发他离开那一刻开始，他就知道朕要去干什么了好吧？
　　不点破是因为对绘路的信任，其实以这俩人对彼此的信任，很多事情对他俩来说纯粹只是走个过场而已，彼此什么想法打算都是心知肚明的。
　　“这样啊，那我来添把火好了。”勇者妹微微一笑，听到这句话的小魔王心里一惊，转过头来发现对方手上正捧着一撮自己的头发。
　　应该是自己洋洋得意甩脑袋的时候，那充满魔王活力的侧马尾随着自己的动作摇摆，甩到了她那边吧？而就在她疑惑着对方想干什么的时候，汐夏做出了一个非常惊魔的动作。
　　一只手捧着绘路的侧马尾，勇者妹突然低下了头，在她的银白发丝上轻轻嗅了一口。甚至因为这萝莉头发的完美触感，配合那股绝赞的清香，她甚至还露出了享受沉浸的表情。
　　看到这表面很和谐，实际上暗藏危机的动作，魔王殿下突然感觉自己脑中警笛大作。更别说刚刚汐夏还发表了句微妙的发言，刚意识到这点，一股强烈的杀气就从不远处席卷了过来。
　　“哇哈哈哈！我已经到教室了！所以学长再见！”
　　达成了目的，汐夏当场准备开溜，跑路之前还很贴心的凑到了魔王的身侧，表达了一波自己的‘关心’。
　　“加油哦，好好应对～渴望被征服的魔～王～学～姐～”
　　“你特么……”看着跑远的勇者妹，小魔王有些炸毛，但还没等她做些什么，一道身影就已经站在了她的身后。
　　“哇啊啊啊啊！错了错了！蠢希我错了！这里人多！人多！给我留点面子！
　　周边的一众学生都注意到了这一幕，这位平日里活泼顽皮，强气且不受拘束的七中传奇魔王，想不到居然也有这样被治的服服帖帖的一面。
　　果然哪怕是那位魔王学姐，当妹妹的还是拿哥哥没办法的……看着银毛萝莉被银发少年拖走的模样，目睹了这一幕的学生们心中不约而同冒出了这种想法。
　　“你怎么又吃醋……”
　　“那肯定啊，你的一切只能属于我。”
　　在双方都有着小怨念的对话中，校园的小角落里，上演着一场有些不太和谐的剧目。
　　和平日在他人面前的高冷端庄不同，银发少年抱着怀里红透了脸的萝莉，脑袋埋在她那头柔顺且有些小蓬松的头发中，发了疯似地索取着上边的味道。
　　小丫头的侧马尾也早被解开，都说发型能够影响一个人的气质，此刻披散着头发娇羞地坐在佑希怀里的她，和平常的顽皮不同，像极了一位乖巧的小公主。
　　“就算是女生也一样，你所有的一切都属于我……嘶，不行，我要全部吸回来才行。” 
　　你怎么像个痴汉一样啊，好怪噢……魔王殿下夹紧着双腿，身后的人不仅贪婪索取着她的味道，双手也非常不安分的在自己身上游走着，搞得她也是有些心痒痒的。
　　“不过知道见其他男生要找闺蜜陪同，这点也得夸夸你，终于是有点自觉了嘛。”
　　拉倒吧， 我要是一个人去见小瑆子，回头在你这我就要倒霉了……不过想想佑希平常对自己的‘惩罚’，小魔王心里突然又生起了那么丝期待。
　　不对不对不对，我可是猛男，怎么能有这么不健全的想法……摇了摇头晃掉了那些奇奇怪怪的想法，红着脸的绘路，故作镇定的对着身后的佑希交代了一句。
　　“头发你解开的，等会你要帮我绑回去。”
　　“可以，帮你绑个双马尾？”
　　“才不要，太幼了……本来我就不高，还是原来侧马尾好点。”
　　“好好好，我的小老婆～”
　　佑希无奈地笑着，虽然他也觉得相对青春少女一些的侧马尾发型，要更加适合自己怀里的蠢萌萝莉。
　　“小老婆？那你大老婆是谁？外边有人了？”
　　哦豁？路仔你要搞事啊？那我就不客气了……佑希一眼就看穿怀里这萝莉的心思，对垒这么多年，拿捏她还不是手到擒来？
　　“喔，我家路仔终于有当老婆的自觉了？以前还自称老公的，现在终于知道我才是老公了？”
　　“你特么……我是猛男，我才是老公！你是老婆！”
　　被反将一军的魔王殿下当即炸毛，但还没等她站起来，佑希那在她身上游走的双手轻轻一捏，小丫头顿时又老实了下来，软倒在了她的身上。
　　“这……这是学校，蠢希你明明说好了只吸魔王元素的……咕～我……我们回家……或者在宿舍玩不行吗？不要在这……”
　　看着佑希突然上手，平日强气的某只萝莉也怂了。皮归皮，她还是有基本羞耻心的啊……这要是被人看到了，后面的展开她简直不敢想。
　　“当然可以～但既然同意了，到时候你要乖乖配合噢……”
　　轻易达成了自己的目的，佑希轻轻在怀中宝贝的后颈吹了吹气，随后在对方惊讶的咿呀声中，在上边种下了一颗属于他的草莓印记……
　　——视角转换——
　　“这这这……太不知廉耻了！但是好棒！”
　　在佑希‘惩罚’绘路的同时，俩人并未察觉到，不远处的隐蔽树丛里，有着两个正在暗中观察的身影。
　　“我觉得我们俩没什么资格说……”
　　嘉麒小声吐槽了一句，望了一眼趴在自己背上，眼睛里都快冒出小星星的小青梅——以前还真看不出来，这丫头居然是这么个喜欢磕CP的涩萝莉。
　　佑希拖着绘路离开的阵仗确实挺大，很难不引起另外一只银毛萝莉的注意。猜到俩人要干什么的她，立马就抓上了嘉麒，尾随着俩人来到了这里。
　　“你视力真好啊，我在这都看不见……”虽然嘴上这么说，但实际上是因为角度的关系，嘉麒抬头也只能看到一片属于树丛的绿油油而已。
　　“少废话，好好看，好好学，这可是难得的教学素材。”
　　好好学？学啥……学阿希欺负路崽子的套路用在你身上？啧啧啧……小雅你真是不得了啊。
　　嘉麒默默地吐槽着，而趴在他背上的绘雅则是依旧处在兴奋状态，丝毫没有意识到自己刚才说了些什么奇奇怪怪的话。
　　不过因为之前的一些小插曲，嘉麒已经知道了自家小青梅是一枚涩萝莉的本质了。所以这丫头就算怎么无意识自爆，其实对他来说都没差就是了。

第1020章 十七.绘雅的麻烦处
　　不对，这完全不对啊？
　　在某对银毛情侣在那恩爱，旁边还有一对青梅竹马暗中观察的时候，回到了教室的勇者妹，却怎么都感觉不对劲。
　　“汐夏，怎么了？坐立难安的，身上长了虱子？”旁边的阿威看她不对劲的模样，顺势表达了一下自己的‘关心’。
　　“你现在称呼怎么这么客气……以前不是喊我夏哥？”
　　“之前谁知道你是女生啊？对女孩子我总得客气点吧？”老实回答着，阿威也感觉有些后悔……早知道人家是女生，自己就提前投资下了。
　　(佑希:呵，年轻了吧？我早就开始投资了。而我宿舍里某个憨批，现在天天指着室友要别人变。)
　　“小了！格局小了！难道仅仅只是因为我是女生，你就感觉一切发生了变化吗？我和之前的我，根本没有什么不同口呀！”
　　单手遮着眼睛摆着非常中二且奇怪的姿势，就这点来看，汐夏确实和以前的她没有什么不同。
　　“你好好看看，有什么不同吗？除了衣服还有发型，我变化的只有外貌，我身为勇者的内在一直是……”
　　“真要说啊？相比以前，你现在聪明多了。”瞄了汐夏一眼，阿威非常老实地交代了自己的看法。
　　“你特么，你是说我以前很笨咯？”
　　“好好好，不说这个……所以你咋了？还有前边学姐找你出去做什么。”
　　看着旁边的勇者妹有炸毛的趋势，阿威赶紧转移了话题，把问题重新引到了自己刚才在意的点上。
　　不过老实说，你以前确实蛮笨的……阿威觉得自己果然还是更喜欢那位银毛萝莉学姐那种类型的多一些，但人家已经有男朋友了，可惜了可惜了。
　　“对！就是小魔王！我赢赢赢，最后输光光！”提到绘路，勇者妹又突然激动了起来，就是嘴里说的话让人非常迷惑就是。
　　“说人话。”
　　“我本来以为这波我赢了，结果从开始我就被摆了一道啊！”
　　汐夏刚才才想起，绘路把自己拖出去的理由是什么——不是说好了带我去看魔法少女？然后陪她见了个学弟就没了，魔法少女捏？
　　“注意力被分散，光顾着拱火了！可恶！”
　　“不是，你冷静点，这里是教室……”
　　汐夏的声音实在太大，这会儿已经引来了班上其他同学的关注。而阿威刚好心准备提醒一下，他的衣领就被旁边的怪力少女揪住了。
　　“魔法少女啊！可恶啊！我的魔法少女去哪了啊！”
　　抓着阿威的衣领疯狂摇晃着，没过一会儿，在勇者妹的怪力下，旁边的倒霉蛋就已经冒出了蚊香眼。
　　而引来了全班关注的汐夏，并没有意识到自己现在行为的丢人，松开阿威后，捂着脑袋依旧在原地哇哇乱叫着。
　　“我要看美少女变身！魔法少女好棒好棒的！”
　　MDZZ，我能不能当不认识她……
　　已经快被晃晕的阿威趴在桌子上，作为汐夏的同桌，他现在感觉非常的丢人，恨不得赶紧离开这地方，装作不认识旁边这位憨憨。
　　——分割线——
　　挽着旁边嘉麒的手臂，欣赏了一出大戏的绘雅，一脸满足地蹭着旁边少年的手臂，嘴里还在不停地分享着自己的体会和心得。
　　“看到了吧，对付我姐就得来硬的！她就是那种表面上强硬，实际上心底特别期望被人给按住的小弱姬！”
　　不是，我刚刚被你压着，可是什么都没看到啊……嘉麒尴尬地笑着，但嘴里还是很配合地附和着自己正在兴头上的小青梅。
　　不过小丫头好像撒娇一样蹭着他手臂的模样，还是让嘉麒有那么些害羞脸红的。虽然也不是第一次看到，但看到绘雅这副模样，他的心里还是不可避免会出现特别的悸动。
　　“结果放学跑到公园来，还真有点像约会……不过为什么话题是这个啊？”
　　嘉麒小声吐槽了一下，自己甚至还是请了晚自习的假跑过来陪绘雅的，虽然他也不后悔就是了。
　　作为女朋友来说，绘雅不仅颜值在线，而且又会撒娇。再加上她也有着相对主动许多的攻势，特别适合嘉麒这种怂货……虽然偶尔小刁蛮一下，但总体还是挺乖巧的。
　　同时最重要的是，因为第一人称视角阅览过自家姐姐人生的关系，她特别能理解男孩子的心思和习惯。
　　和自己那脑回路完全同男孩子无异的姐姐不一样，绘雅更多还是一位保有矜持的小女生，对男孩子只是单纯的理解和接受能力罢了。
　　不过对嘉麒来说，自己这小青梅哪儿都好，但就是天天喜欢扯她姐姐出来，搞得嘉麒非常的尴尬。
　　没事就喜欢分享绘路或者是她们俩姐妹的小秘密啊，时不时提起绘路又怎么怎么的啊，又或者是拉出自己偷看的绘路佑希腻歪互动细节。
　　某种程度也算是姐控的绘雅，还特别喜欢和嘉麒介绍自家姐姐的各种魅力萌点和闪光处。要不是知道人家没这种意思，嘉麒都要以为她是不是要介绍他追别人了。
　　你想想看嘛，你跟你女朋友在交往，她却一天到晚提起另外一个女孩子，然后还疯狂描述人家和男朋友的互动场面……
　　有时候嘉麒真的也有想过，这倒霉丫头是不是在暗示自己可以用同样的方式和她互动和欺负她……但绘路和绘雅性格又不同，照着人家的模板套进去也不合适吧？
　　而且最让嘉麒尴尬的问题，还是因为自家小青梅口中总是提起的那位女孩身份——别忘了，嘉麒以前也是喜欢过绘路，只是最后没有竞争赢佑希才放弃的。
　　虽然现在他已经没有这个心思了，但某种程度来说绘路才算是他的初恋吧？所以现在绘雅没事就提绘路这，在嘉麒这又感觉有些变味了。
　　怎么说呢，就像是那种，你的现任每天都在跟你提你的前任，像安利一样疯狂介绍人家的魅力萌点，没事还分享描述一波人家和男朋友互动场面啥的。
　　虽然知道小雅你没什么其他意思，就是单纯喜欢磕绘路佑希这对CP，但这搞得我真的好特么无语啊！

第1021章 十八.进展呢？
　　某对青梅竹马也绝对想不到，在他们偷偷跑到公园尝试促进一下感情进程的时候，刚刚被他们暗中观察的某对，现在反过来在不远处偷偷观察着他们。
　　“就说她怎么放学不回家，果然是有秘密～蠢麒居然还请假，早恋荒废学业啊……”
　　被佑希背在背上，小脑袋慵懒搭在对方肩上的小魔王，看着自家妹妹同发小亲昵的模样，摆出一副年长者语气开始了‘数落’。
　　“有没有一种可能，他俩是你凑在一块的？”
　　对于自家小女友的言论，佑希颇感无语……再说我们俩这情况，好像也没啥资格说他们俩吧？
　　正处热恋期中，某只银毛萝莉突然心血来潮，说俩人还没怎么去过公园一类的地方整过什么浪漫形式，放学后硬是拖着佑希跑到了这里。
　　结果一过来反而是发现了另外一只银毛萝莉的身影，这魔王兴趣顿时就来了，直接把和佑希来这的目的忘了个一干二净，拖着他开始了八卦性质的暗中观察。
　　“还是老样子，小雅很主动，蠢麒又憨又怂……还是得推一把才行呢。”
　　“你又要开始折腾他俩了是吧？”
　　“咳咳，蠢希，你这话说的就不对了。”绘路不满地拍了拍佑希的肩膀，“猛男对亲妹妹和发小的事，能叫折腾吗？”
　　“这叫不经历风雨怎么见彩虹，这是充满关爱的支持啊。”
　　啊对对对，你说的都对，反正你这丫头心里有数。只要别在我雷区上蹦，我也懒得管你……伸手搓了搓绘路的脑袋，小丫头也是发出了像猫咪享受一样的咕噜咕噜声。
　　“那你这次怎么打算？”
　　“唔……没想好？朕觉得蠢麒对小雅是不缺好感度的，反而是小雅那边对他的好感度还需要提升，要不给他们整一个经典的英雄救美？”
　　说起来也挺微妙，光看那对青梅竹马之间的互动，你很难想到比较主动的那一方，反而才是好感度还没完全培养出来的。
　　“我寻思阿麒小时候还是很能撩妹的啊？他在国外到底经历了什么？怎么在自己喜欢的女孩子都能这么怂了？”
　　“您说的很能撩妹，是指他以前跟女孩子打架结果被群殴一顿？还是抓女生马尾辫被她们逮住暴打一顿？”
　　揭着嘉麒的老底，魔王殿下非常清楚的记得当年的人家是个多喜欢折腾女生的熊孩子。除了作为青梅的绘雅比较包容他之外，明明小时候也没几个女生愿意同他来往的好吧？
　　说不准就是这倒霉蛋哪次玩脱了，被女生扁出心理阴影后，才变成现在这幅怂样的吧？
　　“朕突然有个想法，说不准可以让他们俩建立出深厚的羁绊！”
　　佑希顿时感觉一阵不妙，果不其然，魔王殿下接下来蹦出的言论，确实不是什么正常人脑回路能够想到的。
　　“让他们俩一起当魔法少女！在共同合作和战斗中，彼此建立出强烈的羁绊，进而加深彼此的好感！那不就……”
　　我的路仔啊，你可正常点吧，别老是整这种阴间活了……啪的一下，绘路的小脑袋就挨了佑希一发无情铁手。
　　作为好兄弟，稍微将心比心一下，佑希也能想象到如果自家小女友真这么干，嘉麒第一件事就该是找个地缝钻进去，怕不是躲着绘雅都来不及，还建立个鬼的羁绊。
　　“有空整这些，你还不如……让我平常有，额……有点帮你分忧和照顾你的能力。”
　　佑希再一次暗示起了对方，一提到魔法少女，他又开始馋自家小女友这种能够给予他人特殊能力的操作了。
　　要是平常我也有什么方便的能力，就不怕其他人总是窥觎我老婆了……而且佑希也希望自己在遇到什么事情的时候能帮绘路兜底，而不是总是只能在一旁看着这丫头疯狂拉高自己的血压。
　　“嗯？你在说啥……蠢希明明一直都很照顾我的吧～哪里需要给你什么能力？”
　　而魔王殿下则是日常在那装着傻，蹭着佑希肩膀的她，在对方看不到的地方偷偷坏笑着。
　　“还是说，蠢希你也想当魔法少女？”
　　“你就不能让我保持这幅模样么……”
　　“魔法少男？”
　　“不要创造奇怪的名词！”
　　——分割线——
　　一直呆坐着好像也不是什么事，所以在过了一段时间后，绘雅和嘉麒也颇有默契地一块站了起来，手牵着手，开始在公园的小路上漫步了起来。
　　可能是被这氛围所影响吧，明明是挺正常的散步，俩人的脸却全程都是红扑扑的。不说怂到没边的嘉麒，连比较主动绘雅都别过了脸，对这种展开感到了害羞。
　　“嘉……嘉麒哥，我……唔……”
　　在这种害羞且暧昧的氛围中，俩人沉默着走了好一会儿，最后还是绘雅觉得应该打破一下这种僵持的局面，支支吾吾地开了口。
　　其实绘雅心里还是挺纠结的，她愿意和嘉麒交往，但又感觉自己并没有完全喜欢上对方。虽然按着一般情侣套路的方式回应和配合着人家，但总认为自己‘不带感情’的举动实际上是虚假的。
　　但旁边这人就是根木头，你不推一把就是不行。所以绘雅一直都处于这种，主动但又不完全主动，试图引导对方来主动的状态。
　　所以嘉麒哥你倒是努努力，让我喜欢上你啊。就像佑希哥让我姐喜欢上他那样……老是卡在这，我们的感情很奇怪的啊。
　　“那个……要吃糖葫芦吗？”听着小青梅支支吾吾的声音，嘉麒突然问了这么一句，让小丫头也是有些惊喜地抬起了头。
　　这木头开窍了？
　　“要！”
　　而远处同佑希待在一块的小魔王，恨不得这会儿上去扇那个倒霉嘉麒一巴掌——你憨批啊？青梅竹马这么多年，你居然不记得小雅根本不喜欢吃糖葫芦？
　　根本不喜欢吃糖葫芦，但接过嘉麒递过来的那串之后，绘雅还是张开小嘴巴，轻轻在上面抿了一口。
　　“好吃吗？”
　　“嗯……”
　　虽然其实我不喜欢吃就是了……
　　心里小小叹了口气，但怎么说都是嘉麒给自己的，心里有些美滋滋的小丫头，脸上也并没有什么不满。

第1022章 十九.另一位偷窥者
　　“其实现在的年轻人，应该很少来公园逛的吧？估计也只有像朕这种上了年纪的才偶尔，还是陪蠢希你过来的……”
　　你要不要听听你现在在说些什么？而且这次不是你拉着我过来的吗……听着自家小女友的迷惑言论，佑希吐槽都懒得吐槽了，一个十八岁不到的准合法萝莉天天在那嚷嚷自己老。
　　不过这倒霉丫头某方面也说的没错，现在的人确实很少会跑到公园这样的地方来。想想不管以前还是现在，绘路和佑希就是去彼此家里玩啥的，基本上大多数时间都是躺床上或者沙发上当咸鱼。
　　虽然现在俩人正在交往，因此节目来说也是多了不少。但基本上也都还是闹腾一会儿继续躺床，完全没有什么年轻人的活力可言。
　　这么想着，佑希无奈地笑了笑，再看看那边还在散步的那对青梅竹马，还有他们俩不远处跟着的那只粉毛。这么说来，那只粉毛丫头反而更具备年轻人该有的活力呢……
　　等下？粉毛？
　　突然意识到了些什么，佑希揉了揉眼睛，再一次看向了那头鬼鬼祟祟跟着绘雅嘉麒他们的粉毛丫头，确定了自己并没有眼花。
　　“喂，路仔，那边……”
　　“看见了看见了，年轻人嘛～”
　　魔王殿下倒是十分淡定，对于余秋的出现似乎并没有感到多少意外。按那雌小鬼的性子，发现什么端倪会跟上来也不奇怪……而且说到底，自己不也是跑过来看戏的？
　　“你不管管？回头她要是折腾什么事？小绘雅那边会有麻烦的吧？”
　　“不，完全不用管～”
　　作为恶作剧这方面的大前辈，小魔王早已看破了一切。以余秋平日的名声和形象，她所说所做的一切，都会引来他人的怀疑，让人得斟酌一下会不会又是什么套路。
　　说到底余秋也翻不起多大的浪，平日里她折腾的事就已经够多了。在这件事上，真正能给绘雅嘉麒造成困扰的，也就只有把他们俩交往的事实公布吧？
　　但就算这雌小鬼对外散布自家妹妹在跟别人谈恋爱，以绘雅的平日的人设形象加上前面说的那些，她说出去也不会有人信的……所以这唯一的困扰，从一开始就不存在。
　　“而且你仔细看看，蠢希你不会看不出那丫头现在的状态吧？”
　　趴在佑希背上的绘路，指着余秋说明着的同时，还亲昵地用自己的小脸蛋蹭了蹭佑希的脸。
　　被这么一提，佑希也注意到了不对劲。虽然他对余秋这个人了解并不是很多，但按理来说，这丫头现在应该脸上满是发现什么不得了秘密一样的坏笑才对吧？
　　但佑希并没有在她的脸上发现类似的表情，小嘴巴呈o型微张着，带着些许惊讶的同时，眼神中还带着一种让佑希并不陌生的意味。
　　“很熟悉吧？当初你还没发现路仔路萝是同一个人的时候，你看我的时候差不多就是这个眼神～那种带着羡慕和有些小嫉妒的眼神～”
　　“解释归解释，能不提黑历史么……”
　　被迫回想起那段时间自己的心理路程，佑希有些尴尬……自己的情敌和竞争对手，就是自己的老婆本人，这种事情怎么想都很奇怪啊。
　　不过那丫头怎么会露出这种眼神，总不能是跟我一样吧？首先排除喜欢阿麒的可能性，那丫头不会是弯的，对小绘雅有好感吧？
　　（嘉麒:我真是谢谢你啊，上来就排除我。）
　　在佑希思考着这些的时候，身后的萝莉突然就松开手从他背上跳了下来，拍了拍裙子稍微打理了自己的衣物。
　　“总之，朕去会会她～蠢希在这等等我呗？”
　　“注意分寸。”
　　无奈揉了揉绘路的脑袋，佑希也知道就算自己不同意，也没法拦着这丫头就是了。
　　当这萝莉跟你提出这些的时候，其实只不过是跟你打个招呼而已，根本就不是什么申请许可。
　　所谓魔王嘛，就是不受任何事物的拘束，决定了什么就会去做什么。当然她也不是什么一意孤行的蠢蛋，意见相左的时候还是可以劝一劝的。
　　简单来说，就是可以好好讲道理，干涉改变她的决定，但真和这丫头对着干，强行拦着她啥的，那是绝对不可能的……
　　另外一边，暗中观察着绘雅和自己眼中学长手牵手场面的余秋，全部注意力正放在俩人身上呢，突然感觉一只手拍在自己肩膀上，吓得她差点没整个人跳起来。
　　“哇！哇？！谁？！诶……学姐？”
　　回过头来，粉毛丫头发现来者居然是那位神秘的黑发萝莉学姐……这么说起来，自己好像是有段时间没有见到过对方了。
　　不过眼睛果然还是和小魔王学姐一样，带着白色星星的蓝眼睛，好漂亮……
　　“看什么呢，小笨蛋？”
　　伪装成黑头发的绘路，伸出手来就是给余秋来了个轻轻的小脑瓜崩，啪的一下，搞得小丫头又捂住了自己的脑门露出了小怨念的神情。
　　“斗不过你，人家不跟你斗，唔……不过学姐你这段时间都去哪了，学校里也见不到你人的。”
　　嘴里这么问着，余秋的目光这会儿却并不在眼前的黑发萝莉身上，而是在不断地四处张望着，好像是在寻找着什么一样。
　　“你在找啥？”
　　“学长……唔，学姐你的男朋友呢？你一个人来的吗？学姐不是单身，来这种地方应该不可能一个人来的吧？”
　　不过因为绘路提前交代过，佑希这会儿早就把自己藏了起来，所以任凭余秋怎么寻找，也没办法发现那位自己眼中异常帅气的银发学长。
　　“哼哼，你猜？不过你怎么一个人来的，那位在你腿上写正字的‘小猩猩’呢？”
　　搬出对方当年吹的水调侃着，但这句话一出来，小魔王就发现余秋脸上的表情暗淡了几分，似乎是被提到了什么伤心的事情一样。
　　“唔？跟小瑆子吵架啦？”虽然明知故问，但绘路觉得形式还是得走走的……不然直接提出来还是容易被怀疑的。
　　“诶？等等？！学姐你跟小猩猩很熟的嘛？！”
　　注意到绘路口中称呼的不对，原本只是以为俩人单纯认识而已的余秋，一下子就好像找到了什么救命稻草。
　　这种称呼可不是单纯认识可以叫出来的，如果学姐和小猩猩很熟的话，是不是可以在他那帮我说说话呢……

第1023章 二十.水平太低了！
　　虽然知道发生了什么，但魔王殿下还是很耐心地听完了小丫头的描述……嗯，最起码描述上还是挺客观的，余秋也知道这件事的过错在自己的身上。
　　既然没有用什么，我想帮他脱离狐朋狗友群体之类的理由，来正当化自己的所作所为。在这一点上，对方已经在绘路心里加分不少了。
　　“唔，也不是不能理解……你也知道自己错了，但是你应该不知道问题出在哪里。”
　　虽然看得出余秋的歉意和愧疚是真实情感，但可惜的是，在这件事情上，小魔王也没有什么帮忙的办法。 
　　“你不清楚那些人对小瑆子的重要性，所以还是体会不到为什么他为何这么愤怒的。”
　　简单的一波交流，绘路也算是确定了面前的女孩确实不知道这件事的问题所在——这傻丫头还觉得除了破坏了对方交际关系之外，是因为自己平日里添乱搞事情，这件事是一件积怨已久的导火索呢。
　　“不过这事没有他的允许，我也没办法告诉你……唯一能透露的就是，这件事和他姐姐有关系。”
　　“而且你有道歉的权利，他也有不接受你道歉的权利，我是真没什么办法，这不是给你说几句好话他就能沉下心来听你说话的。”
　　说到底世界上有些事情吧，不是光一句‘我错了，对不起’就能带过的。道歉只是说明你的态度，并不会改变事情本身，以及已经造成的影响。
　　“那……那怎么办啊，我，我真的不想就这样……”
　　平日里顽皮的粉毛丫头，这下是真的有些急得快哭出来了。俩人认识这么长时间了，她是真不希望彼此的关系会以这样的方式画上一个句号。
　　“所以说遗憾也是一种惩罚……如果不做些什么的话，那你只能接受现实结束你们这段关系了。”
　　魔王殿下摇了摇头，摊了摊手表示着无奈。不过这话在她自己听来感觉都有些奇怪，怎么搞得好像这俩人像是闹矛盾吵架的小情侣一样？
　　“不过你要是想做些什么的话，朕虽然帮不了你，但是可以给你指条路……如果你能打听到他气愤的原因，说不准用你那聪明的小脑袋瓜，能想到什么突破口来修补关系？”
　　指了指自己的小脑袋表示着，小魔王表示这件事自己最多也只能帮到这了。如果不是看这丫头有些自己以前的影子，想必她也不会跑过来趟这趟看起来就很麻烦的浑水。
　　而得到了建议的余秋，刚想道声谢表示些什么，突然又注意到了一些微妙的细节——‘朕’？这个自称好像有点耳熟啊？
　　“那个……学姐，我可以问问你的名字吗？在学校根本找不到你？你是不是天天逃课啊？”
　　本就有些怀疑的余秋开始了自己的试探，但早有提防的小魔王了完全不吃这一套，轻描淡写的带过之后又是转移了话题。
　　“谁知道呢？要不你问问那边你一直在偷看的那位？”
　　一只手轻轻靠在余秋肩上，绘路指着那头还在和嘉麒进行着迷惑互动的绘雅，把锅华丽丽地甩在了自家妹妹的身上。
　　“不过我还以为你对这些没什么兴趣呢，想不到你也喜欢这种调？该不会你也在期待着一场甜蜜的恋爱吧？”
　　“学姐你可别把我看扁了！区区恋爱而已，像我这样的美少女，可是有大把大把的男孩子追求的！”
　　看着挺着贫瘠胸脯在那故作得意的余秋，魔王殿下心里只有一句话——啊对对对，你继续吹，我在听。
　　“只是恋爱而已，人家玩的可比学姐你想象的多多了！像他们俩这么低水准的约会，我都看不上眼的……就比如说吧！”
　　一边对着那边的青梅竹马指指点点着，余秋顿时开始了各种各样奇奇怪怪的描述，什么kiss的标准和模式啊，一些情侣之间比较深入的内容啊，说的一个绘声绘色，差点就把绘路给糊弄住了。
　　要不是知道这雌小鬼实际上是个男孩子手都没牵过的纯萌新，这要换个人来，说不准就真把她当成什么经验丰富的海后了。
　　“所以说，他们俩水平太低了！根本就没有什么好看的嘛！”
　　是是是，也不知道是谁躲在暗处看得那叫一个羡慕……心里笑着吐槽了一句，小魔王也被逗起了欺负这小丫头片子的心思，张口就是一发猛烈的暴击。
　　“既然余秋妹妹这么自信，而且经验如此丰富……那那天怎么会跑过来勾搭朕的老婆呢？”
　　“啊这……这个？额……”
　　虽然称呼用的是老婆，但余秋第一时间还是理解了面前黑发萝莉所说的是谁……勾搭人家男朋友还被正主抓包什么的，怎么看都很尴尬啊。
　　而伴随着尴尬而来的，还有被唤醒的当天记忆。想起绘路散发不带虚假的强烈杀气，再一次让某位粉毛有些打颤发抖了起来。
　　“学……学姐，其实我真的只是逗下学长而已！真的没有抢学姐男朋友的意思……”
　　虽然佑希学长是很帅啦，一定程度来说是人家的菜，但大家都彼此不熟悉，怎么可能突然就上手表白对吧？肯定是玩笑啦……
　　“我是不计较，但记住……别再干这样的事了。”魔王殿下一只手按在了瑟瑟发抖的余秋脑袋上，“想认识别人，搭讪的方式有很多种，但感情这种东西可不能随便开玩笑哦？”
　　“熟悉的人也就算了，在恶作剧之前，你想过要是对面当真了答应了，你要怎么办呢？”
　　“唔？如果学长答应的话，那我也不是不可……”
　　试图再皮一下的余秋，在发现面前萝莉眼睛的白色星星突然变成黑色的时候，直接就把后半句没说出的话咽进了喉咙里。
　　“嗯哼？说啊……继续说下去啊？不是不可以什么？朕对你的话可是很有兴趣呢～”
　　声音里带着几分邪魅，魔王殿下嘴角扬起一个弧度，浑身散发着一股能够唤醒生物恐惧本能的无形压力，按在余秋脑袋上的手，力度也增大了许多。
　　“学姐你现在好恐怖……疼疼疼，人家脑袋要被你挖出个洞来了啦！”
　　“好了好了，路仔，冷静点……”见情况有些小失控，佑希也藏不住了，赶紧蹦出来一把从身后抱起了自己的小女友。
　　被身后的人从腋下举起，像只猫咪一样被举在半空中的小魔王在听到佑希的声音后，刚才的气势立刻就一扫而空了。
　　“咕呜～”
　　嘴里发出着可爱的声音，随着压力的散去，绘路眼睛中的小星星也逐步恢复成了原来活泼机灵的白色……

第1024章 二十一.一切都是魔王的计划
　　“所以都说啦，这都是猛男的安排啊！”
　　又一次被吓到的余秋在一边平复着心态，另一边的小魔王挥舞着双手，一脸‘一切竟在掌握中’的表情，对着身旁的佑希说明着。
　　“虽然知道你吃醋，但也不用变魔化来吓人吧？刚刚我不出来制止一下的话，你可能真伤到那丫头咯？”
　　“所以都说都是朕计划好的啦！”
　　魔王殿下不屑地撇了撇脑袋，她当然知道魔化状态下的自己行动有些不受理智控制，但这不就是算到了佑希会出来制止的么？
　　“还有，我才没有吃醋！朕可是魔王啊，哪有那么小心眼的？”
　　“好好好，没有没有……不吃醋不吃醋啊。”拍了拍绘路的小脑袋，对于自家小女友的不坦率，佑希的脸上满是饱含着宠溺的无奈。
　　当然也可能她并不是不坦率，说不准这倒霉魔王根本就意识不到自己在这方面的问题，只有在那种更凭借本能行动的状态才会体现出来？
　　“不过你也不用这么吓她吧？”
　　“干嘛？你心疼她啊？”莫名有些不爽的魔王殿下，突然就有些像耍小脾气一样来了这么一句。
　　而她这句话一出来，佑希也不敢在那嘻嘻哈哈了，赶紧端正了态度生怕这蠢萝莉误会……虽然她也不可能误会。
　　“没有没有，怎么可能？我心里永远只有老婆你一个。”
　　“咳咳，开个玩笑，你不用那么紧张……”看佑希突然认怂，绘路也意识到了自己的失态，赶紧摆了摆手打起了哈哈。
　　随后就是一阵尴尬的沉默，俩人都杵在原地不知道接下来该做些什么。自认识以来，他们还是第一次碰到这样的情况。
　　因为这对银毛情侣彼此知根知底的，平常太有默契了，在感情上俩人从来就没有遇到过什么坎坷问题。
　　然后在这种明知道佑希不可能有那种意思的情况下，小魔王觉得自己刚才好像不信任对方一样的态度，实在是有些无理取闹……
　　另一边的佑希也是如此，明知道这傻丫头不可能误会，自己在这紧张和担心，是不是对她不信任啊？
　　所以在这样对彼此了解和信任的情况下，俩人诞生出了现在这种别样的尴尬。当然这也不是什么闹矛盾，虽然脑袋互相别向一边不好意思看向彼此，但俩人的手还是很有默契地，悄悄摸索着牵在了一起。
　　“唔……原来这边才是高端局。”
　　一旁状态恢复到差不多余秋，看了看这边一黑一白头发的情侣互动，又看看那边青梅竹马好像硬凑一样的尴尬互动，这高下立判啊简直是。
　　虽然从来没有谈过什么恋爱，但为了恶作剧和装X，余秋平日里还是喜欢把自己包装成一位恋爱大师的。
　　想要让人信服自己的人设包装，那自然是要有干货和经验。所以私底下，这粉毛丫头也是观察和研究过不少情侣之间的互动和相关的‘知识’。
　　像学姐和佑希学长这边呢，一看就是两个认识很久默契十足的高水准情侣。虽然好像有时候彼此有些小傲娇？但彼此还是心照不宣，很多事情都不需要言语行动就能够表达。
　　而反观雅雅那边嘛……额？为什么总感觉好违和啊？
　　可能是女孩子神奇的直觉？虽然看起来是绘雅在黏着嘉麒，嘉麒在无奈勉强的应付，但余秋感觉这俩人的态度好像是反过来的。
　　在她看来，那位好像随便应付，以一副心不在焉状态照顾着旁边萝莉的那位学长，那些看似随意的举动，却又灌注了他的真情实感。
　　而另一边笨手笨脚，努力尝试着当对方黏人小棉袄的绘雅，一举一动却显得非常勉强，仿佛是在刻意去配合一样。
　　俩人亲密的关系本身并不虚假，但在这个基础上，主动一方的亲昵给人感觉不真实，被动一方的敷衍又是饱含感情。
　　在这种违和感下，连余秋这位‘经验丰富的恋爱大师’，一时半会儿都不知道该怎么评价了。
　　“嗯哼？还在看他们呢？既然羡慕她有甜甜的恋爱，你不如也去找一位男朋友？”
　　“哇啊！”小魔王的声音突然在耳边响起，差点感觉自己脑瓜被开瓢的余秋，这下更是被吓得一个蹦跶，远离了对方好几步。
　　“嗯？虽然想说别怕……”看着小丫头这激动的反应，绘路挠了挠头，然后又伸手把一边的佑希给拉了过来。
　　“额……你学姐的意思是，你不是有个关系好到能在你腿上写……写正字的‘男朋友’吗？不需要羡慕的吧？”
　　突然被抓过来，只需要旁边萝莉一个眼神，佑希就明白了自己这个解说员的任务。强忍着心里的古怪感觉说着迷惑的话，他都有些好奇自家小女友平常到底是怎么才能这么自然地飙车的。
　　“我……唔，跟他吵架了。”
　　余秋眼神闪烁着，她当然不知道佑希也是在明知故问。在她看不见的地方，对方身旁的那枚萝莉还掐着他的腰间肉，强迫着要他装傻呢。
　　“那就想想办法早点和好咯？”
　　在自家小女友的面前和其他的女孩子交流感情问题，佑希现在心里是说不出的不适，但这又不能不干？这可是自家老婆的任务啊……
　　自家小女友是铁了心要在黑发伪装的状态下扮余秋的黑脸了，再加上刚才还吓到人家，所以佑希才需要站出来当这个传话筒解说员。
　　魔王殿下刚才也是解释了自己为什么要用上魔化状态吓人的原因——因为她猜到余秋已经怀疑自己就是绘路了。
　　本来自己标志性的星星眼就很容易引起怀疑，今天余秋各种细节的动作，还有言语上的试探，都让小魔王察觉到了对方对自己身份的怀疑。
　　虽然事到如今没有必要继续听绘雅的话继续限制接触啥的，但皮皮魔王就是皮皮魔王嘛，只感觉这种隐藏身份的游戏挺好玩的。
　　一位是‘初次见面’就愿意把自己搂在怀里，像疼妹妹一样哄的银发萝莉学姐。
　　一位是稍加调侃就可能醋坛子打翻，浑身散发可怖杀气和压迫感的恐怖黑发萝莉。
　　任余秋怎么怀疑，除非联想到人格分裂之类的奇怪脑洞，不然实在是很难把这两个人联系到一块……

第1025章 二十二.魔法少女也会卡bug
　　虽然实施方式很奇怪，但事实也和绘路计划的大差不差，即使抱有一些怀疑，但现在的余秋要把自己眼中形象差异巨大的俩人联系到一块，也是有那么些困难。
　　这不没一会儿，顶不住现场的压力，为了避免再被暴走的对方抓脑袋，余秋随便找了个理由迅速开溜了。
　　只留下绘路佑希两位吃瓜人士，继续在原地看那对青梅竹马古怪的互动，时不时评价和吐槽两句，言语中净是对他们俩表现如此不争的惋惜。
　　然后第二天，照常上学的魔王殿下，放学后一边晒着太阳一边等被叫去办公室的佑希这会儿，又被这位麻烦的粉毛丫头给拦截住了。
　　和‘初次见面’时那种紧张到双手都不知道还放在哪的小迷妹反应不同，余秋这次似乎是进行了不短时间的状态调整，而且明显是带着目的过来的。
　　一开口就是关于玧玥玧瑆的问题，因为在余秋的认识和简单打听到的信息中，和这俩姐弟关系比较亲近的，好像也就只有绘路了。
　　看来确实当成两个人了……心里小小松了口气，继续玩着身份隐藏游戏的魔王殿下，很耐心地开始为这位小学妹分析起了东西。
　　是的，在公园的时候她并没有完全给出能够提供的有效信息，为的就是留到这会儿，以另外的身份来为她解答。
　　“我的话，跟他们俩高中之前也不认识……你以前应该跟小……咳，玧瑆同校吧？那你可以想想看，七中里有没有什么人，以前也是和你们一个初中，不过关系多好，但还是比较熟悉的那种？” 
　　绘路还顺带指出了余秋钻进的某个死胡同——有些时候了解你的不一定是你的朋友，想打听消息，那些和当事人关系不怎么亲近的，或许也可以作为目标噢？
　　被这么一提醒，余秋倒确实是想起了一个人。小丫头在笑嘻嘻道过谢之后，一溜烟就不见了人影……不过她会跑去找谁，魔王殿下心里也是有数的。
　　打发了余秋等到了佑希之后，因为是周末，俩人边走边商量着晚上住谁家里的时候，小魔王又突然感觉到了什么，拉着旁边的人跑到了校园的某个角落。         
　　通过魔力的感应，绘路很快就找到了……一位正在扒拉着墙壁的蓝发少女。
　　“你……在这做什么？鬼鬼祟祟的……” 
　　皱着眉头看着明显是在暗中观察着什么的玧瑆，被激起好奇心的小魔王顺着对方观察的方向一看，那边的情形差点没让她眼珠子都瞪出来。
　　只见玧玥和季羡两个人一起在那有说有笑的，因为是在校园隐蔽角落的关系，看起来还真有那么种小情侣幽会的既视感……当然气氛上来说明显不像，还是在拉家常随意聊天一样的感觉。
　　“哇喔，姐控属性又发作了啊？不过你干嘛要用这幅模样来偷看？”
　　“不变不行啊绘路姐，余秋那货会在教室门口堵我的，只有变成这样，才能躲过她啊。”
　　玧瑆叹了口气，如果不是没办法，他又怎么会想变成这幅模样呢？自己可是个健全的大男孩啊，谁乐意变成女……噢，这个身体没性别，忘了。
　　“这样，那还真是辛苦了……等下，不对！”绘路耸了耸肩，但很快又意识到了不对。
　　“你特么又是怎么变身的？我不是设置了条件吗？！”
　　“对啊！条件不就是想要保护的时候才可以变吗？”玧瑆整个人挺直了身板，莫名其妙得意了起来。
　　我无时无刻都想着要保护我姐，所以绘路姐你这条件摆在这，那我随时都能变身，这不是很正常的吗？
　　“一个两个都在给我卡bug是吧？！”这一出确实是魔王殿下没想到的，没想到玧瑆你个看起来挺老实好欺负的，居然也有这种卡bug的心机。
　　“算了，反正你也没法滥用……”
　　耸了耸肩，绘路的目光重新投向了玧玥那边。看看那边再再回头看看玧瑆，那盯着季羡快喷出火来的不甘眼神，这位姐控居然没有冲动直接上去把俩人分开，倒是有些让人意外。
　　“我知道，但他对我姐挺好的……还有绘路姐你是不是漫画小说类似题材的看多了？我对我姐又不是什么占有欲。”
　　看得出绘路疑惑的玧瑆，表示他们只是正常的姐弟关系。只是希望自家姐姐能过得好而已，又不是那种病态到把人家拴在身边的奇怪感情。
　　“他对我姐好，不爽只是不爽而已，我又没有理由去干涉……不过他敢伤我姐的心，我就立刻把他撕了！”
　　一边说着，玧瑆攥紧了拳头，又开始咬牙切齿了起来。盯着莫名感觉自己有些不自在的季羡，玧瑆浑身散发着一股充满怨念的杀气。
　　“那还好朕给你的不是什么高杀伤力性质的能力啊哈哈……”
　　小魔王嘴角抽搐着，感觉这位姐控的问题，自己还是别随便掺和比较好。寻思着这边既然没什么问题，她也就准备离开了。
　　“对了，顺带一提，最近你的活跃度不错噢～那些混混中间已经开始流传起一些关于‘手持板砖的蓝发双马尾少女’传闻咯～”
　　临走前，绘路还顺便分享和肯定了一波最近玧瑆活跃的成果——像某只银毛萝莉一样一个打十个肯定没办法，但玧瑆改变了行动方针，平常就是抓些落单的混混针对。
　　一段时间下来，混混中间也开始流传起了一些消息。如果说普通人单人走夜路容易遇到这些混混找麻烦，那么混混单人走夜路，也容易被一位抄着板砖的蓝发少女找麻烦。
　　当然仅仅如此的话，这种事情也引不起这帮人的注意，毕竟混混们最起码也是两三人成行的，落单的终究只是少数。
　　之所以能传出传闻，除去单挑上特别能打之外，还有着一处特别的地方——没有人可以在她的面前拿出武器，谁都不行。
　　“其实可以的话，我还是想让绘路姐给我一些更有用的能力的……”
　　“这可是哈利波特里能用到大结局的超实用魔法啊！强行让对面变麻瓜，你这不就吊打了？”
　　“但他们本来就是啊！”

第1026章 二十三.我们只是看着像兄妹
　　“你说说你，啥时候才能争点气？都交往这么久了，有效进展还就那么点？”
　　回到家的小魔王，闲着没事干，看到正在桌前作业写到一半正在摸鱼的绘雅，上去捂着她的脑袋就是一阵摇晃。
　　坐在沙发上的佑希，看着这一幕摇了摇头……自从这魔王不用再以男孩子的身份伪装后，也是越来越放飞自我了。
　　“讲道理啊，这不能完全怪我的吧！而且哪有姐姐你这样催着把亲妹妹送出去的啊！再说了，我也已经很努力在……”
　　“很努力在白给了是吧？这个朕还是看得出……”
　　“什么白给啊？我是说努力去尝试喜欢他了！而且唯独姐姐你没资格说这个好吧！”
　　“哎呀，被说破就急了，我懂我懂～”
　　那可不嘛，路仔你可是太懂了……听着俩姐妹这对话，佑希一个没绷住笑出了声。这都已经不是什么五十步笑百步了，明显绘路才是那个百步，结果她还一点自觉都没有。
　　“不过说真的，你俩在一块的时候真的没啥情侣氛围，对吧蠢希？”
　　将目光抛向沙发那边的佑希，得到肯定的回应之后，魔王殿下摇了摇头，点着手指数落着他们这对青梅竹马的种种问题。
　　“虽然一看你们就是那种童年玩伴，青梅竹马一样的亲密关系，但不管你俩怎么贴，其他人看到了估计也只会把你们当类似兄妹一样的关系。”
　　“明明姐姐你跟佑希哥才经常被人当兄妹吧？”
　　不服气的绘雅小小的吐槽反击了一下，但随后又被自家姐姐摇着手指把问题给推了回来。
　　“NONONO，我跟我老婆关系那是货真价实的！被以为是兄……被以为是姐弟！纯粹是因为我们俩发色和瞳色的原因啦！” 
　　您还真是一点亏都不想吃啊……看着某只萝莉强行将‘兄妹’扭曲成‘姐弟’的行为，佑希虽然无语地耸了耸肩，但也不想说啥了。
　　往好的地方想，至少这丫头还知道自己现在是个女生，嘴里至少没有蹦出兄弟这个词。
　　“而且我跟蠢希的表现和你们俩完全相反！你们作为情侣情侣看着像是兄妹，我们作为他人眼中的‘姐弟’，他们却觉得我们像情侣！”
　　虽然借着兄妹的名头规避了很多麻烦，但绘路佑希之间的互动亲密程度，还有彼此之间的那种氛围，这些东西其实都是藏不住的……或者说这俩人压根就没想藏。
　　“你看这段时间蠢希还被我们班几个同学调侃说他是不是搞骨科，甚至还有真上来劝告警告的！”
　　“额……这是什么值得炫耀的事情吗？”看着面前洋洋得意的银毛萝莉，绘雅歪了歪头，不太理解自家姐姐这是在嘚瑟些什么。
　　“所以说你们俩啊！在公园时候的氛围甚至还不如玥玥和慕阿姨在一块的时候！”
　　“诶？！玧玥姐姐和季羡学长在一块了？不对，等一下！”绘雅露出了惊讶的神色，但很快又反应过来，为什么她知道自己跟嘉麒去了公园？
　　“姐你又跟踪我？！”
　　“请不要说又！而且朕只是关心妹妹的感情进展而已！”
　　虽然意识到自己说漏了嘴，但作为魔王，气势上可不能输啊？所以小魔王又当即把话给怼了回去。
　　行吧行吧，你俩慢慢斗嘴，我去你游戏厅里打游戏算了……摇了摇头，趁着这对姐妹斗嘴的功夫，佑希悄悄离开了现场，溜进自家小女友的房间，顺势跑到秘密基地里去了。
　　“所以说蠢希你来说说朕这……诶？人呢！”
　　斗嘴过程中试图拉外援帮忙的绘路，但一转头，却发现沙发上的人已经不见了。
　　“佑希哥已经预判到你要拖他下水，已经提前跑了……”
　　因为角度的关系，佑希跑路的全程绘雅都是看在眼里的。现在对方有些理亏，自己难得占了一回上风，当然也要乘势打压一下面前银毛萝莉的锐气。
　　“额……其实我也是和蠢希刚好想去公园玩！然后又正好看到了你们俩！你信不信！”
　　底气不足的魔王殿下尝试寻找着其他的说辞，不过正因为底气不足，找到的理由倒也是蹩脚的很。
　　“我信你个邪，我第一天认识你是吧？你这拖都难拖出门的摸鱼怪，会有心思去公园？”
　　“啧……我就关心下……”砸了咂嘴，绘路心虚的将目光撇向了一边。
　　“我的姐姐噢，你什么心思我会不知道嘛？你就是想看乐子，看看能不能有什么调侃我的东西对吧？”
　　除了佑希，这世界上估计也没什么人比绘雅了解这位皮皮魔王了。甚至可能在绘路某些方面的了解上，连佑希都比不过她这位以第一视角阅览过人家人生的大佬。
　　“不过话说太多也没意思，所以我就不计较啦……所以老规矩嘛，姐姐你懂～”
　　“切……除了女仆装，那个朕绝对不穿。”
　　“那兔女郎呢？”
　　“啥玩意？你特么怎么会有那种衣服？”
　　“并没有，只是开个玩笑而已……”
　　——分割线——
　　佑希在下边打游戏，上边的绘路则是在房间里补偿着自己的妹妹——说白了就是当个试衣服的换装人偶，因为她们俩身材几乎没什么差别嘛。
　　“不过话说回来，姐姐……你跟佑希哥都已经订婚了吧？”
　　“啊，差不多吧……虽然其实没定日子，还早得很呢，起码得大学的时候吧？”
　　“这样啊……”
　　一边帮自家姐姐穿着复杂的裙装，绘雅突然想到了最近经常在网上看到的一些新闻，或者说旧闻？联想到绘路和佑希的情况，她也是有些被勾起了好奇心。
　　因为最近网上不是经常有那种，彩礼纠纷什么的问题嘛？什么恩爱的情侣，最后反而因为什么彩礼嫁妆的问题，两家人不仅告吹，甚至还结下梁子什么的。
　　虽然考虑到自家和佑希家那边的情况，应该不太可能发生这样的事，但绘雅就是有那么些好奇，如果自家姐姐遇到这种情况，她又会怎么处理呢？
　　“私奔啊？这种东西还用得着说？”
　　小魔王转过头来，直接给自家妹妹来了一个‘你白痴吗’的眼神。
　　本来家里就已经够得罪她了，就算最近态度好了不少有补偿她，但这种二选一的问题上，她根本就不需要犹豫的好吧？

第1027章 二十四.润！都可以润！
　　虽然表了态，不过小魔王认为这种事也是不可能发生的……虽然自家爹妈之前表现来说非常屑，但应该不会干出这种卖女儿一样的操作吧？
　　“不过真要是有这种事情的话，佑希哥家里也完全不怕吧？”
　　打理着自家姐姐的头发帮忙戴着发饰，绘雅也算是半开玩笑的吐槽着——佑希那可是大户人家，完全不怕付不起彩礼这种事情的好吧？
　　再结合结合从俩人那听到佑希母上的态度，想想佑希对自家爹妈的一些成见，绘雅甚至都感觉，人家佑希家里没准还希望会发生这种事。
　　把钱往地上一丢，顺理成章地把银毛萝莉直接带回家，所有的事情都一了百了，真就再也不用扯上什么关系了。
　　“打扰了，真要有这种事我直接润谢谢……我才不想蠢希他们破这种毫无意义的费。”
　　呼出一口气，这么一提的话，绘路倒是想起，自己当时暂住在酒店养伤的时候，住宿费用还没还给佑希呢。
　　现在家里不对她遮遮掩掩的了，她也算知道自己明面上也算是个千金大小姐。零花钱虽然挺富裕的，但拿老爸老妈的钱去还，感觉还是……
　　看自家姐姐又在想什么有的没的，绘雅叹了口气，直接举起手对着这萝莉的脑袋来了一下……
　　“哇！小雅！你打我干什么？！”
　　“帮佑希哥打的，他要在这的话，现在肯定要揍你。”
　　忍着笑意放下了手，绘雅继续低头帮绘路编起了头发……不过你还别说，这拍魔王萝莉的脑阔还真是一件蛮解压的事。
　　“姐姐你老是什么都分的清清楚楚……你们都订婚了诶？你觉得佑希哥真的在意这些吗？”
　　“但这是……”小魔王还想反驳几句，但又被身后的自家妹妹捏住了脸颊打断了发言。
　　“我知道，我也不是说让你欠钱不还什么的……但你想想看啊，你这么还钱人家收吗？既然你想对等，那你起码给人家佑希哥他需要的吧？”
　　“再退一步来说，你其实也不欠他钱好吧？那是人家自己家里开的酒店，腾个房间给自家人能算啥？你去自家饭馆吃东西要付钱吗？”
　　“唔……有道理。”绘路点了点头，然后回头问出了一个直击绘雅灵魂的问题。
　　“既然小雅你这么懂，那你跟蠢麒为啥到现在还这拉跨进度？”
　　“咳！咳咳咳！这是两码事！不可以一概而论的！”被对方问题呛到的绘雅，一下子就失去了刚才从容的状态。
　　“噢～当局者迷，旁观者清……纸上谈兵！理论巨萝！实战弱姬！”
　　“不要滥用成语！还有你到底在说什么鬼话啊！”
　　——分割线——
　　小小的斗了斗嘴之后，换好了一身华丽洋装的小魔王，坐在自家妹妹的床上又重新讨论回了刚才那个话题。
　　顺便一提，一番折腾之后，绘雅觉得那些复杂发型实在是不适合自家姐姐的性子，所以干脆回到原点，让她就这么散着头发算了……
　　“刚刚说什么彩礼的，我是肯定要润的……不过小雅你要是遇到这事的话，你咋办？”
　　而且严格来说，自己以前是个男孩子，这生儿育女的，自家爹妈难说会不会收什么彩礼。但某只蠢萝莉不一样啊，她可是实打实的女生，彩礼这种问题肯定是过不去的吧？
　　“诶？我……我吗？这种事还早，我倒是没想好……”手指戳着自己的脸蛋，绘雅面对这个问题，一时半会儿也给不出什么答案。
　　因为一直以来都是在家娇生惯养的小公主嘛，没有经历过绘路那样的事，绘雅对家里的感情还是要更深一些的。
　　虽然经常磕CP，也确实同嘉麒试着交往了，但没有体验过喜欢上谁的感觉，光是嘴上说说其实也没啥用。
　　因为没体会过那种喜欢上别人的感觉，绘雅虽然能理解自家姐姐开润的想法，但还是没法设身处地的联系对方的恋爱立场的。
　　“嘛，朕理解～就算让你假设自己喜欢的人被彩礼为难，有些事没体会过，你也想象不出来的就是。”
　　摆了摆手，魔王殿下也不继续为难自家妹妹了。不过联想到自己喜欢上佑希的时候，脑子又开始有些不在线的她，嘴巴不受控制地说起了怪话。
　　“我记得我把灵魂还给你不久之后就喜欢上蠢希了……要是晚点还你，说不准你就跟着能体会了？毕竟你一直在我体内看着嘛～”
　　“别，算了吧……”绘雅赶紧挥手否定道，“真要这么搞，那我就得跟着姐姐你一块喜欢上佑希哥了。”
　　自己的身高和外貌已经是被自家姐姐影响转换，严格来说不属于自己的了。这要是说连自己的感情也这样，不受控制的就稀里糊涂被人安排了，绘雅想想就觉得有些鸡皮疙瘩。
　　“嘛，我也就只是说说……”
　　“不过如果是我的话……”绘雅犹豫了一会儿，“应该会和姐姐你做出一样的选择？我也不太能接受感情被人把握控制，如果爸妈真打算像卖我一样的话。”
　　“就是嘛～这种卖女儿的事谁能忍？一起润一起润！”
　　“润！都是润！直接私奔！让他们为把孩子当商品这种事后悔！”
　　俩丫头突然达成共识开始义愤填膺了起来，因为对话的声音有那么一些大声，所以对话中途就来到房间门口，打算给俩女儿送点果盘吃的琉宛，一时间都不知道自己脸上该是什么样的表情。
　　而见她状态不对劲的绘垣，也跑过来听听到底是个什么情况。在听到家里两个丫头莫名其妙就给他俩安上一个卖女儿头衔时，脸上顿时露出了无奈苦涩的笑容。
　　砰的一声，忍不下去的琉宛，一把打开门，黑着脸端着果盘，粗暴地将果盘按在了俩姐妹旁边的桌子上。
　　“跑跑跑，有了男朋友就忘了家，彩礼彩礼彩礼，我狠狠地收……拐我女儿……”
　　被进门的动静吓了一大跳，绘路绘雅一脸懵逼地看着抛下狠话愤愤离去的自家老妈。看着呆坐的俩丫头，还是绘垣无奈地上前，来到了俩人身旁。
　　“不用管你妈，说气话而已，你们也知道，她就是这个脾气。”
　　心里无奈感叹着自己爱人在孩子面前易冲动的脾气，绘垣这位当爹的，总算是要履行一回责任，给俩丫头好好说道说道这方面的事情了。

第1028章 二十五.父亲的教诲
　　两个孩子养到这么大，一个儿子变女儿自己毫无察觉，另一个女儿自己也很少了解，绘垣对这俩孩子心里都是抱着不小的愧疚的。
　　这么多年除了供吃穿之外，他也知道自己没能尽到一个父亲应有的责任。现在难得有这么个机会，他也是想好好充当一波父亲的角色，在这方面的事情让俩孩子别走歪。
　　“你们俩终有一天要嫁人，爸爸提前讲讲这些事情，一方面也是为了给你们俩打个定心针。”
　　绘垣心里也清楚，俩丫头以后也一定会有自己的家庭。所以作为父亲，他想担当这个引导，在未来的某一天，她们也一定会自己的孩子身上遇到相似的问题。
　　“其他人的想法我不清楚，但我和你俩老妈对于彩礼这件事的看法吧……收肯定会收，但要求人家这点是不回的。”
　　在绘垣和琉宛这对夫妻的眼中，彩礼可以说是确定亲家对自己孩子的态度的方式……但因为不是唯一的方式，也不是最重要的方式，所以并不会在此多下什么心思。
　　“你们老妈刚才那话啊，就是听到你们为了外边的人要跑，说的气话而已……她脾气就这样。”
　　绘垣一边无奈地说着，伸手摸了摸坐在床边绘路的脑袋。看着乖巧坐着没有之前抵触反应的大女儿，眼中除了一些欣慰之外，更多的还是心疼。
　　“当然我也不是说佑希他们家算外人，这么说你会不高兴。”
　　虚心从佑希和嘉麒那边讨教和了解了自家大女儿不少脾气和习惯的绘垣，说到一半也是照顾起了人家的情绪，补充解释了这么一波。
　　“对小路你来说，可能他们那才更像家吧……他们对你什么态度我们俩也清楚，所以你也不用担心，我们也不需要用什么彩礼去试探人家。”
　　接着目光投向绘雅这边，虽然某人还不清楚自家小女儿也在谈恋爱，但正好有这么个机会，所以干脆一起说了也不是坏事。
　　“你们俩也可能当成我们怕你们跑掉吧……不过彩礼这件事，你们也别忘了，你们两个小丫头出嫁的时候，我们也是要给你们搭嫁妆的。”
　　为了给俩女儿塑造一个相对正常的观念，绘垣展开解释了一下他和琉宛对于这些结婚彩礼还有嫁妆的看法。
　　“你们会讨论这种问题，我猜也是最近电视网上经常看到那种什么彩礼纠纷的新闻吧？”
　　说到这绘垣也是不免有些感叹——现在的人都是怎么了？好好的婚姻，明明是建立在感情基础上发展的，结果整得好像金钱交易，折腾的跟买卖商品一样。
　　像彩礼这种东西吧，绘垣觉得这也从来都不是他们能决定要收多少的，具体的东西，还是得看人家对面愿意给多少……
　　前面也说过这是鉴定亲家态度的其中一种方式，你限定和要求一个额度，这鉴定的效果带上了限制，不也就大打折扣咯？
　　本质上彩礼和季嫁妆没有太大的差别，嫁妆这东西不也是看自己家来决定给多少的？
　　“其他人家里怎么想我不知道，但在我们家，不管是彩礼，还是嫁妆，其实都不是给你们两个小丫头，也不是给你们未来男朋友的。”
　　“啊？”
　　俩姐妹面面相觑，绘垣这番话倒是让她们有些搞不懂了……不过很快，这位难得充当了父亲责任的男人，就给两个孩子补充说明了剩下的东西。
　　“当然也不是我们收，更不是你们未来公公婆婆拿……这些东西，都是要给你们俩未来组建的新生家庭的。”
　　说白了在绘垣琉宛看来，这些东西本质上就是长辈给予晚辈的支援，双方父母对子女的赠予。
　　像双方父母这样已经成型已久的稳定家庭，一般来说遇不到什么大的难关，各方面来说都具备富余。
　　而孩子们新建的家庭总会遇到各种问题，这些彩礼嫁妆什么的，就是帮助他们度过难关的作用，让这个新生家庭也能够稳定下来。
　　“将来哪一天你们有了孩子，孩子成家那天，我也希望你们会是一样的看法……”
　　看着俩丫头乖巧点头消化着信息的可爱模样，绘垣伸手揉了揉她们的脑袋，随后指了指旁边的果盘。
　　“好了，也没什么事了，把佑希叫上，你们就一块把水果消灭了吧……”
　　讲完了这些，绘垣也不需要多做逗留，继续把时间和空间留给她们这些年轻人。俩姐妹在自家老爹离开之后，也是端着果盘一块跑到秘密基地去了。
　　“崽种！一看你不见人，我就知道你在这偷玩游戏！”
　　端着果盘一下来，魔王殿下就看到了在电视机前正在酣战佑希，把果盘往妹妹怀里一塞，直接以一个饿虎扑食的姿态扑了过去。
　　“哇喔！穿洛丽塔的老婆！好看！可爱的捏！”听到动静，佑希迅速反身，稳稳当当地接住了半空中的萝莉，立马进行一个rua的捋。
　　“我是来咬你的，等下！你怎么就这么自然的开始顺……别摸了，咕呜～没脾气了……”
　　“不过穿的这么华丽，路仔还是注意点形象吧？别做这种直接扑过来的动作嘛～可以稍微矜持淑女一点噢？”
　　“朕的字典里绝没有淑女这两个……呜～别抓角，淑女这种东西根本不适合朕！”
　　“我的字典里有很多，我帮你加上～”
　　“你特么，那你自己当啊！”
　　端着果盘站在一边的绘雅，目睹着这突如其来的狗粮，已经习以为常的她，淡定地拿起了果盘上一块已经切好的苹果，开始了自己的看戏。
　　不过他们俩这样真好啊～也不知道嘉麒哥啥时候能让我喜欢上他……他到底什么时候能支棱起来啊？
　　看着自家姐姐在和佑希的互动中，那脸上带着懊恼炸毛，但又洋溢着享受和幸福的表情，被这份外溢的幸福所感染的绘雅，内心也不由得开始期待和羡慕了起来。
　　所以，有自己喜欢的人，被自己喜欢的人欺负，跟喜欢的人打打闹闹的同时还能在他的怀里撒娇……这些感觉，到底是什么样的呢？

第1029章 二十六.天冷了该做什么？
　　“我跟蠢希出去玩噢～不回来吃饭，所以不用留我们的啦～”
　　穿好小短靴，随着天气降温，怕冷的魔王已经换上了一套冬季打扮，一边对着屋里的人吆喝着，拉着佑希的手跑向了门外。
　　“啊？不留下来吃饭吗？”在厨房陪着琉宛，刚准备开始忙活的绘垣探出了头，还是打算试着留一下两个孩子。
　　“不用啦不用啦……我跟蠢希在外边吃！”
　　“都已经……”听到动静的琉宛也准备说些什么，而预判到了些什么的绘垣，这时伸手拍了拍她打断了发言。
　　“诶，你这也别老是利用小路这性子，饭还没煮，米还没淘呢。”
　　夫妻这么多年，绘垣猜都能猜到自己的伴侣这会儿想干什么——这要是来一句你们俩的饭都已经煮了，以绘路的性格，肯定就打消出门的主意留下来了。
　　“去玩吧，别玩太晚。”阻止了琉宛的行动后，绘垣简单叮嘱了下门口的两位银毛后便放行了。
　　“你这是干什么？这都多晚了还让他们出去……”
　　目送绘路佑希出门之后，自己的想法被打乱，琉宛看向绘垣的眼神也多了几分埋怨。
　　“这才吃饭的点，能有多晚？”
　　“她一个女孩子家家的，这晚饭的点跑出去……”
　　“诶，这话不对，”绘垣皱眉打断道，“别忘了小路以前是男孩子，你这怎么把她当成个不谙世事的小女孩了？”
　　即使绘垣经常在外，不怎么了解家里的事，他也知道以前绘路这丫头还是男孩子的时候，经常偷跑出去野。
　　所以这丫头实际上在外边早就野出经验来了，再加上一个人在外边住了这么多年，一些方面可是机灵得很，根本就不需要太操心什么。
　　“再说佑希不是也在？而且小路又不是普通小女孩，他们俩相互照顾照顾，不会出什么问题的……”
　　“嘿，你这爹当的，自己女儿旁边跟着个野小子，你就很放心是吧？”
　　“我说你这脾气啊，就不能改改坦率点？就整天要那点没啥用的面子……还野小子，以前我们还想着法子让小路跟人家佑希亲近点。”      
　　面对琉宛的指责，绘垣只是无奈地摇了摇头。一针见血地指出某个让人尴尬的事实，想到自家女儿实际上也算是被自己亲手送到人家手上，琉宛不由得也有些脸红。
　　而且绘垣很清楚，这琉宛说了这么多，实际上她对人家俩孩子现在是个什么情况，心里也是有数的很。
　　嘴上说厌恶这拱走自家小白菜的猪，但你真要是不放心，不同意，你还会留人家佑希在家吃饭么？连果盘不用说都会切上人家佑希的份，你说你不认这个未来女婿，谁信啊？
　　“还有我一定要纠正你一个毛病，不要去骗孩子，也不要去利用她们的性格习惯，知道吗？”
　　一说到这个，绘垣是真的有那么些生气。即使只是一件微不足道的小事，一句随口一提，可能下一刻大家都会忘掉的话，绘垣都不认可这种利用父母的身份权威去利用和欺骗孩子的事。
　　“我们根本没准备饭，你为什么准备骗她说住了他们俩的？”
　　“这不是想他们俩留……随口这么一说。”
　　“随口也不行。”绘垣脸上露出了少见的严肃表情，“就算最后小路留下来了，什么都没有发现，但你这利用孩子心理的方式，是一位母亲该做的吗？”
　　“我们已经欠她很多了，可以说根本就是不称职的父母……你是希望她们俩也学会利用别人的心理耍小聪明的人吗？”
　　当父母的就是要成为孩子的榜样，要能够以身作则。所谓言传身教就是如此，自己都没法严格要求自己那又凭什么去要求孩子呢？孩子又凭什么服你呢？
　　“从你这事我也算看出，你不是不了解她们俩，你是太了解了，但没用在正确的地方。”
　　“所以今天开始，我必须得监督和纠正你……孩子的事我们俩一起来管，有什么事你不能瞒着我，当然我也这边也不会瞒着你。”
　　在家中父母尝试达成着某种教育共识的时候，牵着佑希手的小魔王漫步在街道上。蹦蹦跳跳了一会儿之后，她就被降温之后的冷空气吹回了佑希的怀里。
　　“唔，好冷……朕开始怀念以前使用魔力保温的年头了。”
　　被佑希包在外套里，魔王殿下对着自己的双手呵着气，小嘴巴也是嘟嘟的，明显对自己被封号的情况非常不满。
　　但没办法啊，现在乱玩容易在积累紊乱不可控的魔力，没什么特别有必要的事情，绘路也不怎么会去使用魔力了。
　　就好像南方冬天再冷，一般也不会考虑开暖气。毕竟也不像北方一样跑出个零下，开了暖气反而感觉有些浪费……现在的小魔王在魔力的问题上差不多就是这个态度。
　　“话说蠢希，我体温这么低，你这么抱着我，不会感觉冰吗？”
　　抬起头询问着身后的银发少年，这问着问着，魔王殿下的语气里也带上了几分委屈和不甘……
　　真是的，为什么我体温就偏偏这么低啊？人家情侣抱在一块都是互相取暖，彼此一起索取温度的……结果就我是单方面掠夺他。
　　要是我也能像其他女孩子一样暖和和的，蠢希抱着我也应该会像抱个暖宝宝一样舒舒服服的吧？不像现在这样，跟抱个小冰块似的。
　　“我倒是感觉还好啊？你不是知道我的？我这种怕热不怕冷，喜欢冬天吃雪糕的人，这种天气抱你这么个冰冰凉凉的小团子，不是刚刚好？”
　　佑希笑着哄着怀里不高兴的萝莉，自家小女友那双哪怕藏在手套里也还是冰凉的小手，也被他用自己热乎的双手捂热着。
　　其实这也无关习惯喜好，能把自己最爱的人抱在怀中，其他的东西都已经不重要了。
　　哪怕外边再冷，哪怕怀里的小宝贝还是个冰疙瘩，只要自己心里是暖的，佑希就觉得根本不存在有什么凉意。
　　“唔，虽然是这么说，但老让你冷着也不好……”歪了歪小脑袋思考了一会儿，魔王殿下灵光一闪，伸出双手向后搂住了佑希的脖子。
　　“我们去找个地方吃饭吧！因为有零花钱，所以今天朕请客！”

第1030章 二十七.大冷天当然是要去吃热乎的
　　本来就是从死党关系发展过来的，佑希也知道绘路的脾性，跟她抢请客啥的，肯定是会惹这萝莉不高兴的……
　　反正现在请客也不会对这丫头的生活产生多少影响了，佑希也就没多说什么，笑着应下了自家小女友的话。
　　不过在佑希的印象中，这位魔王因为习惯的问题，即使有出门，没有特殊情况，也基本不会去光顾周边的餐馆……
　　所以这萝莉真的知道有什么值得推荐的餐馆店铺吗？这大冷天的，她会请我吃什么呢？
　　路仔平常也对仪式感这东西蛮在意的，是要塑造一个浪漫氛围吗？难道会和自己之前请她吃饭一样，找些什么高档西餐厅？
　　“路仔，你还记得以前我请你吃的西餐不？”
　　越想越好奇，但佑希又不想直接问，所以便想着用这种侧旁敲击的方式试探一下。
　　“嗯？记得啊……味道是还不错啦～”从佑希的大衣中钻出来，扯到这个话题，小魔王也是来了些兴致。
　　“你知道那顿饭给朕最深的印象是什么嘛？”
　　“嗯哼？是什么？”
　　“是～大！”一边说着，魔王殿下双手大张在空中比了一个大圆圈，整得佑希有些莫名其妙。
　　“什么……大？”
　　“当然是……盘子啊！你不觉得那里盘子特别大嘛？”
　　这回答顿时整得佑希有些哭笑不得，但绘路说的倒也没错，那天他们吃的那顿西餐来说，每一道都是相对较少的量用一个超大的盘子装着……结果这丫头还真就只记住这个了。
　　“可能是朕比较俗吧……”小魔王手指刮了刮脸有些不好意思，“这些高端大气的东西，也顶多只能评价和好吃不好吃而已……品鉴啥的我不行的啦。”
　　“没啥好在意的，食物本也就只有好吃和不好吃两种评价罢了……”
　　本来接地气就不是什么难以启齿的事情，倒不如说自家小女友不是什么高不可攀，没有锦衣玉食就不行的娇惯存在，才更能让佑希喜爱她。
　　不过从这个答案来看，佑希也基本可以排除对方带自己去吃西餐的可能性了。心里愈发好奇，他最终还是忍不住，拉下脸来询问起了绘路。
　　“所以路仔你到底是打算带我去吃什么？至少给我点提示呗……”
　　“嗯哼～提示啊？”脸上挂着略有些小得意的表情，魔王殿下双手背在身后，小脑袋也微微扬了起来。
　　“这么冷的天，朕当然是要带你去吃点热乎的东西啦～聪明如蠢希，肯定已经猜到了是什么吧？”
　　如此浅显易见的答案，佑希也是会心一笑，猜出了自家小女友心中的打算——冷天吃火锅啊？确实是不错的选择呢。
　　有人对于火锅是无辣不欢，有的人则是滴辣不沾。而刚好，佑希和绘路就是分别属于这两类人……这鸳鸯锅，不就是他们最好的选择么？
　　这会儿佑希都已经能想象到，俩人等下一起点份鸳鸯锅，一边涮火锅一边秀恩爱的场面了。
　　——分割线——
　　“怎么了，为啥这么表情？是不满意么？”
　　到了地方，小魔王看着旁边佑希一脸尴尬且吃瘪的表情，小脑袋歪了歪有些不解。
　　“那倒不是，就是……跟我想象中有那么些……出入。” 佑希嘴角抽搐着，看着面前这开在街边的的麻辣烫店……或者说摊位？佑希一时半会儿也不知道还是个啥表情。
　　“出入？给的提示很明显了吧？”魔王殿下不高兴地嘟起了嘴，“明明我们俩的默契这么足，你居然没猜出来？”
　　“我们俩的默契有时候也是不搭调的啊……”佑希哭笑不得，就好像俩人配合比心的时候，这丫头偶尔会莫名其妙比个赞出来。
　　“你也不能怪我啊……我又没在我现在家附近吃过什么，就知道这附近有家麻辣烫了。”
　　这就是魔王殿下奇怪的仪式感了，请佑希吃饭是很重要的事情，一定要请他吃好吃的，可不能随随便便就找一家。
　　哪怕是周边评价不错的店铺，没有得到绘路亲自品鉴或者身边人的推荐之前，都不能作为她请客的选项。而绘雅刚好在附近吃过这一家麻辣烫，就被她给拉了进来。
　　于是现在就出现了这种……这是很重要的事，所以我要请你吃麻辣烫的滑稽情况。
　　“好歹你也是个大小姐诶，居然这么接地气到这种程度么？”
　　因为某只萝莉的强烈要求(怕佑希偷偷买单)，小丫头亲自拿着两人挑好的菜交给了老板付了款。等到这丫头回到座位这边后，佑希便开口调侃起了她。
　　“你不也是个富家大少爷～”小魔王当即进行了反击，“吃东西有什么好看身份的？好吃不就完了……而且我这种严格来说也不算什么大小姐，我以前可是被穷养的猛男啊。”
　　“对，大小哥。”
　　“你在说什么鬼话？”
　　在这斗嘴之际，佑希瞄了一眼隔壁桌的食客，看着其他人碗中那鲜红颜色的汤，他突然感觉到了一丝不妙。
　　“路仔，你的那份，有好好跟老板说不要加辣吗？”
　　“当然啊，你当我是谁啊？朕可是好好研究了他们的锅底，刻意要的清汤！当然，你的那份朕帮你要了麻辣……”
　　看着自家小女友如此自信，佑希也便放下了心，再怎么说这倒霉萝莉也不会在吃的问题上出什么岔子吧？应该？
　　过了不久俩人的麻辣烫也都被老板端上了桌，瞄了一眼自己碗中颜色相当正常的汤色，小魔王对着佑希甩了一个‘看吧～有啥问题？’的眼神，筷子夹起里边一片腐竹就是一顿哧溜……
　　“辣！！！辣！！！辣死了！！！救命……啊！哈啊啊啊啊啊！” 
　　在佑希懵逼的眼神中，面前的银毛萝莉跳了起来，这会儿已经变成红通通的小舌头也是伸在外边不断地哈着气，企图用冬日的寒气来缓解自己口中的热辣。
　　“要死了！朕要死了！辣！！要喷火了，火了！救命！”
　　辣到已经语无伦次的小魔王，在近乎失去理智的情况下，绕着桌子左三圈右三圈地疯狂奔跑着，眼睛里的小星星也已经被蚊香眼给取代了。
　　佑希叹了口气，还好这家店其实只是一个露天摊位，这丫头这么跑来跑去才没有对其他人造成什么困扰和影响。
　　不过该说是预料之中么……默默站起身来，佑希来到了老板那边，掏出手机付款，贴心的为自己身后还在那丢人奔跑的倒霉萝莉点了一杯冰豆奶。

第1031章 二十八.斗嘴
　　来到老板台前，佑希用手肘指了指抱着冰豆奶在那疯狂吮取着的某只银毛萝莉，看到这萝莉的样，干这行多年的麻辣烫老板也明白了是个什么情况。
　　将重新挑好的菜递给老板，要说这男妈妈不愧是男妈妈，在关于自家萝莉的各种细节上上心的有些离谱。
　　在绘路带着他挑菜的时候，佑希就留了个心眼把这丫头挑的东西全部记在了脑中。这不，虽然是个小意外，但记住的东西还是派上用场了。
　　连某位魔王拿的量都记的分毫不差，这要是有个认识佑希的在这，恐怕会吐槽一句——学习记单词背书的时候，都不见你记性有这么好。
　　“我还以为妹妹吃不了辣，但姐姐能吃呢，结果俩姐妹都一样啊？”
　　一边重新制作着番茄锅汤底的麻辣烫，老板也随口向佑希搭起了话。
　　“嗯？老板你认识她吗？”
　　佑希有些好奇，因为绘路来的路上也说了这家店是绘雅给她推荐的，和自己同样是第一次来的她，老板怎么一副好像认识她一样的语气。
　　“认识倒算不上，就是她妹妹时不时会来我这吃点东西……白头发还是挺稀罕的，再加上长这么像。一看就知道是俩姐妹了哈哈哈。”
　　哪怕是只见过一面，绘雅银白色头发想不给人留下印象也是一件困难的事。而绘路绘雅虽然长得像，但气质还有发型上边都有着比较明显的差异，被认出是姐妹也不是什么奇怪的情况。
　　“这样啊？不过老板你又是怎么知道她是姐姐，另一个才是妹妹的？”
　　反正也是等餐，那边的萝莉看起来也还没从辣劲中恢复过来。正好也是聊到有兴趣的时候，佑希也顺便跟老板攀谈了起来。
　　“这好说，我这种干餐饮的，每天都不知道要接待多少客人，没点看人的本事怎么行？”
　　虽然头发比较短的那枚萝莉，看起来比现在那位要腼腆懂事许多，但老板透过绘路活泼闹腾的表现，看出了一些比较内在的东西。
　　“那丫头啊，虽然看起来好像不靠谱，但我觉得她是个能挑大梁的孩子。”
　　不正经中隐隐藏着某种可靠的感觉，绘路的举手投足虽然充满不懂事似的顽皮劲，但都包含着一种洒脱和自信……
　　虽然顽皮，但并不幼稚。即使并没有什么交流，从绘路的表现来看，老板也能感觉到这孩子并不像她娇小的外貌一样年幼，是个有一定阅历，但颇具童心的人物。
　　“相反她妹妹吧，看起来总是什么都束手束脚的……就这么来看，我觉得还是那丫头更像是姐姐一些。”
　　“哈哈哈，其实她妹妹的发型和打扮看起来也更年幼就是了。”
　　佑希也有些被老板的话逗乐，望了眼那边似乎已经恢复过来，噘着嘴巴盯着豆奶瓶的萝莉，他也知道自己是时候结束话题回去陪萝莉了。
　　在佑希准备回去的同时，老板这边也刚好完成了料理，伸手将其递给了这位银发少年。
　　“诺，做好了小伙子，去拿给你的小女朋友陪她吧，别让那小娃子等急了。”
　　“嗯？老板你怎么？”
　　佑希这下是真惊讶了，平日自己也差不多习惯被他人认为俩人是兄妹了……怎么这位麻辣烫老板，第一次见面就能看出俩人作为情侣的关系？
　　“这还有什么好问的？你看她她看你都是什么眼神？再说我家也有俩孩子，这年头到你们这年纪，哪还有那么亲近的兄妹？”
　　不说什么男女有别保持距离关系，这年头的兄弟姐妹，到了这个年纪除去一些个别例子，照顾之余那对彼此那都是嫌弃的很，哪有可能在这贴贴抱抱的？
　　“赶紧去吧，而且要不是看得出那孩子其实年纪没那么小，我这会儿都报警抓你了。”
　　把做好的麻辣烫往佑希面前一推，老板半开玩笑地催促起了他。顺着他所指的方向，佑希也看到了自家小女友投过来，写满了‘哄我’的小幽怨眼神。
　　你报警我就得跟我爹大眼瞪小眼了……心里小吐槽了一下这尴尬的情况，佑希接过麻辣烫，道了声谢后便回到了绘路的身边。
　　“吃瘪了吧？还说没问题？被辣爽了吧？”
　　一回来，佑希放下碗直接就是一个死党模式的损……哄你？哄个der，只要没什么危险和伤害，我可喜欢看你吃瘪了。
　　“我怎么知道能这么辣的啊？明明是清汤诶！”
　　抱怨了一下后，小丫头幽怨地看向老板的位置，小声嘀咕了起来。
　　“他是不是对清汤有什么误解喔……”
　　“好了好了，帮你整了番茄汤底的，这个总能吃吧？”把刚买来的麻辣烫往绘路面前一推，佑希拍了拍她的脑袋笑道。
　　“你怎么又买一份？明明我请客，你这不是浪费……”
　　“好好好，停。”佑希直接伸出一根手指抵在了绘路的小嘴巴上，“我就是怕你说浪费才重新买的，OK？”
　　以前的拮据生活过惯了，哪怕现在的小魔王是个千金大小姐，对于浪费的行为还是非常痛恨的。
　　对自家小女友再了解不过，佑希猜都能猜到，自己如果不去整一份不辣的，这头铁萝莉必然会本着不浪费的原则强迫自己吃掉那份难以下咽的料理。
　　佑希是喜欢看这萝莉吃瘪，但折磨这丫头什么的，还是算了吧……真要让她把这碗麻辣烫干完，在辣死之前，佑希就已经心疼死了。
　　“这份也没事，我吃……反正我人高马大吃的多。”
　　在绘路问出‘这份多的怎么办之前’，佑希就抢先一步解答了她的疑问，彻底堵住了这丫头最后的顾虑。
　　“就你，还人高马大？你是不是还想说自己是个高富帅？YUE～你就是个饭桶哒！蠢希！”
　　皮皮魔王做出干呕的动作，用着俩人平常的死党相处模式挖苦着佑希。而佑希也是微微一笑，迅速给出了自己的反击。
　　“那可不嘛？我吃完了还要吃你～”
　　“哈？”
　　看着愣住的魔王，佑希心里已经乐到合不拢嘴了，乘胜追击的他对着这枚皮皮萝莉接着又是一套组合攻势。
　　“而且我可不就是个高富帅吗？你看我哪点不符合？我可是把你迷的神魂颠倒的。”
　　“YUE，我要吐了，你不要这么自恋好不好！”

第1032章 二十九.来看看
　　“有这种事？”佑希嘴角一撇，“可惜我这并不是什么自恋，是为了路仔你喔？”
　　“又关朕什么事啊！”
　　“你想想，到底是哪只调皮的小萝莉在迷恋着我呢？为了回应她对我的爱，我是不是得自信一些，让她的眼光不至于掉价什么的，对吧？”
　　“你……你特么！可恶！”
　　吃瘪的魔王只能无能狂怒似的原地炸毛着，她很想损上佑希两句，但奈何佑希的话让她完全无法反驳。被对方拿捏地死死的，这要是反击可就落入陷阱把自己也赔进去了。
　　不爽地嘟着嘴，目光凶狠又带着几分怨念的小魔王，生闷气的的同时还会时不时偷偷瞄上一眼旁边正乐呵呵看着自己的佑希。
　　根本没办法啊，谁让我喜欢他……可恶，虽然蠢希是高富帅是真的，这么直接说出来也让人好不爽啊。
　　因为一直以来都是死党嘛，好兄弟在你面前炫耀自己，哪怕是真的，虽然不至于嫉妒，但你都不得当对方吹牛皮，想给两个大逼兜子杀杀他的得意劲啥的？
　　小魔王自然也有这样的心态，但同时心里还有一份喜爱着对方的恋爱感情。对死党自夸的不爽，想杀威风的心情下，听着自己的伴侣优秀之处，她的心里又有那么些小小的得意。      
　　虽然蠢希的的颜值一直都很在线，以前没什么感觉，但现在这么看着……莫名其妙的，魔王殿下脸上带上了一丝不自然的红晕，感觉自己的心跳也有些加速了。
　　这么想想，刚变成这幅模样的那会儿，每次脑补的时候，自己的脑补对象好像都是……
　　莫名感觉听到噗嗤的一声，就好像高压锅漏气的声音一样。刚把视线挪开又似乎意识到了些什么的佑希，目光转向自己的自家小女友，发现小丫头这会儿已经红透了脸，好似过载的蒸汽姬一样仰头吐着魂儿。
　　“你又脑补了什么奇怪的东西吧？”
　　别问了啊！就算猜到了你也不要说出来！朕还是要脸的啊……在脑中大声呐喊着，虽然还能听到佑希的声音，但现在的绘路也已经没有回复他的能力了。
　　过了好一会儿，某只涩萝莉才从自己的宕机状态恢复了过来。化怨念为食欲的她，卖力地当着干饭人消灭着桌上的麻辣烫。
　　佑希也在她的身旁消灭着另外的两份，俩人在这大冷天里各自吃彼此的，看起来完全没有什么浪漫情侣的氛围。
　　你说为什么这时候佑希不投喂自家萝莉了？因为被那位在某些奇怪方面特别重视仪式感的萝莉拒绝了。
　　理由无非就是什么，麻辣烫这种东西喂起来不仅不浪漫，而且很奇怪……明明带自己来吃麻辣烫的就是她，对于自家小女友奇怪的标准，佑希也是感到哭笑不得。
　　埋头干饭着，突然佑希感觉到自己的胳膊被人顶了顶，转过头就看到自家萝莉正示意着他看向某个座位。
　　“老婆老婆，你看那边……” 
　　顺着规律所指的方向望去，只看到一位以半斜着的角度背对着他们俩人的少女。疑惑地估摸了一小会儿，佑希还是没明白绘路到底是想让他看什么。
　　“看到那位小姐姐了吗？”
　　“看到了，咋了？”
　　“你看她穿了什么，看她的腿……不透肉黑丝配白色短棉靴，贼赞～”
　　啊这……佑希嘴角抽搐着，虽然作为损友，俩人以前也没少在一块偷偷鉴赏那些漂亮可爱的女孩子。但现在俩人这个关系和情况，额……
　　约会的时候，你老婆突然指着别的女孩子让你跟她一块欣赏评价人家的黑丝，这展开怎么看都很怪好吧？
　　“看到了没，给点评价啊？你不是跟朕一样是黑丝控跟腿控？快看看啊，笨蛋。”
　　“好看是好看……”
　　被绘路催促着，佑希只能是硬着头皮简单地看了看对方。作为资深腿控，他也给出了那位少女的腿型属于上乘水平的评价……但跟自家老婆还是没法比就是了。
　　说句无语的，自从认识了身旁这只皮皮魔王，佑希就基本没有对其他女孩子产生过兴趣了。或许在绘雅变银毛萝莉那会儿对她稍微提起过一些兴趣，但那也只是单纯因为她和她姐姐很像的缘故罢了。
　　而且你不是每天都能欣赏她自己的？再不济也有个小绘雅，怎么还一副绅士萝莉的模样去看别人？
　　心里小小吐槽了下，佑希也不是不能理解这份鉴赏眼中‘美’的感觉，毕竟以前他也是好这口的‘绅士’嘛～         
　　“就这点？腿型啊，袜子的衬映塑型啊，还有双腿摆放姿势什么的……你以前不是很能说的？现在怎么……”
　　吃吃等不到接下来的回应，小魔王转过了头，却发现旁边的人这会儿正低着头一脸品味鉴赏表情地看着——她的腿。
　　“哇你干嘛啊！我让你看她，你看我的腿干什么？！”
　　被佑希略带侵略性的目光惹得有些躁动，魔王殿下拉了拉裙摆，将自己被黑丝裤袜覆盖的大腿部分更遮住了几分，小脸蛋又一次染上了羞愤味道的红晕。
　　“因为还是路仔你的好看～不管是腿型，还是袜子～”
　　“鳖载着理发店！还有不要突然上手摸啊！变态！”
　　欺负着绘路，佑希现在心里那是得意的很……自己每天都有老婆的极品美腿欣赏，哪里还有再去看其他人的必要？我老婆的腿，配上我给她买的袜子，那才是最棒的。
　　在进行了一波情侣之间的小小打闹后，佑希还是满足了自家小女友的要求，陪着她继续鉴赏那位姿色不错的陌生少女……不过，陌生好像说的有些不妥当？
　　“她的腿真赞～在朕见过的当中算是T1水平了！上次见到这么棒的腿……唔？有点眼熟？”
　　回忆过程中意识到了些什么，盯着那位背对着俩人的少女，小魔王越看那双腿越感觉眼熟。按捺不住的她，伸手戳了戳佑希，试图从对方这里也得到一些肯定的答复。
　　“蠢希，你觉不觉得那双腿很眼熟啊？”
　　“我虽然是腿控，但我特么又不靠腿认人，你这问的什么鬼问题？”
　　关于腿的问题，佑希对此倒是毫无感觉。不过被绘路这么一提，他也莫名感觉少女的背影有些眼熟了起来。
　　“好像是玥玥诶？她之前给我仔细欣赏过她穿黑丝的腿，感觉很像，你没看仔细过她的腿吗？”
　　“你特么，真靠腿认人的是吧？我有你了我看她干什么啊？！”

第1033章 三十.有戏看了！
　　因为距离比较远，再加上角度来说对方是背对着他们的，所以在未确定之前，小魔王也仅仅只是觉得像而已。
　　“你要是好奇，过去看看不就知道她是谁了？”
　　看着自家小女友一直盯着人家，佑希也能猜出这丫头现在的心态。之前估计只是欣赏人家的黑丝，现在八成是一种因为好奇对方身份而心痒难耐的状态吧。
　　“那不行，万一她不是玥玥呢？我跑过去搭讪不就成了骚扰妹子的痴汉？”  
　　“我纠正一下，你现在只是一只萝莉。”佑希伸出手，顺便在绘路的小脸蛋上轻轻捏了一把。
　　现在的绘路完全就是一枚看起来活泼且人畜无害的银毛萝莉，她那男女通吃的精致可爱外貌，真要是跑去搭讪女孩子，博得别人好感也是一件蛮轻松的事……
　　不过虽然具备着这种优势，但由于某位魔王对自己的魅力其实并没有太多感触。而且在男孩子心态的影响下，她依旧是不怎么敢和陌生女孩子搭讪的。
　　虽然对绘路本人来说，她也挺喜欢现在自己的身体。照镜子时对自己的外貌也是那种‘我好了！’‘我可以！’的绅士型高评价……甚至还因此学会和喜欢上打扮自己，穿各种漂亮小裙子啥的。
　　但到了别人面前，她就没这么自信了。也许是从小到大都被不重视的缘故，她的内心潜意识一直是觉得自己不受别人喜欢的。
　　当初那句‘蠢希没直接办了我，所以一定是对我无感’的神仙言论，一定程度体现出她这种问题心态的同时，也是让某位少年非常哭笑不得。
　　“我觉得你可以自信点，不信你自己，也可以信信我的眼光是吧？去跟人家搭个讪也没啥？”
　　笑着调侃着旁边的萝莉，佑希虽然是开玩笑，但也确实有意想培养一下孩子的自信心，修正一下她的心态。
　　但听到佑希这句玩笑话的小魔王，直接转头回应了他一个白眼，顺带在他大腿上狠狠捏了一把。
　　“你似不似有猫饼？我都有老婆了，为什么要搭讪别的女孩子？”
　　“但我是男的……”
　　“我给你掐掉，你就不是了。”
　　“还请您高抬贵手！放过小的！”
　　做着求饶的姿势，佑希当然也知道绘路不可能真真的狠心。但想起以前俩人还是死党时候某人讲的奇怪发言，他又起了一丝调侃的心思。
　　“话说路仔，初中那会儿你还跟我说……你要是个女孩子，就找一个男朋友再加一个女朋友？现在你有男朋友了，你的女朋友呢？”
　　“朕特么给你一拳，你还好意思说？”魔王殿下当即就是一发小拳拳，直接捶在了佑希的胸口。
　　“我的性取向都被你掰弯……唔？直？唔……不知道啦！总之，现在的我对女生提不起太多的兴趣，最多只是那种鉴赏的程度吧？”
　　小脑袋靠在佑希肩上呜呜呜地叫着，看着绘路可爱的反应，佑希也算有些庆幸……自家宝贝当初变身的时间实在是太合适了。
　　不提七岁初次萝变的时候，毕竟后面都失忆了嘛。在初中十三四岁的那个年龄段，刚好就是对性别认识和恋爱性取向的形成塑型阶段。
　　然后绘路又是刚好在这个阶段变成的萝莉，这才让她的心态逐渐产生变化，有了喜欢上男孩子的可能性。
　　“所以要不蠢希你去搭讪她吧？我真的很想知道她是不是玥玥……”
　　在佑希想着有的没的的时候，肩上的萝莉突然冒出了这么一句无厘头的发言，让他听了脑门上是直冒黑线。
　　“你让你男朋友去搭讪别的女孩子？”
　　“怎么了吗？反正你又不可能出轨……”双手一伸，魔王殿下直接趴在了佑希的大腿间，享受起了自己专属的膝枕服务。
　　“我这个人反正是主动不起来的啦，不都是一直靠你主动，我们才能走到一块的？你那么喜欢主动，这麻烦的事就交给你刚刚好～”
　　我觉得你这丫头的脑袋还是需要打开来好好修正一下……
　　佑希冒头黑线地看着趴在自己大腿上的银毛萝莉，再看看那头的少女——哪怕老婆同意甚至要求他去做，这种事他还是干不出来啊！
　　“哦对了，如果真的是玥玥的话，你就不要让她发现我们～她突然跑到这里来，一定是有什么好玩的事情～”
　　“你要不要听听你现在在说什么……”听到绘路突然的补充，佑希现在只想狠狠地拍打这只皮皮萝的屁股教训一番。
　　去搭讪，如果不是认识的人就不要让对方发现——这前言不搭后语的，这两个要求放一块是人能办到的？
　　“万能的蠢希好好想办法吧，朕等你的好消息～咕～好饱～动不了了～”
　　你麻辣烫才吃到一半啊！不要给我在这装蒜！
　　佑希的内心疯狂大声咆哮着，正思考着如何解决老婆提出的难题时，突然出现的一个人，让所有的问题都迎刃而解了。
　　“嗯？那是慕阿姨？”
　　“什么？慕阿姨？！”听到佑希这句话，魔王殿下直接从佑希的大腿上弹射了起来。
　　“你不是动不了了吗？”
　　“已经消化掉了！所以又可以了！”
　　一边敷衍回答着，小魔王看向佑希所指的方向……那位在少女所在位置不远处，一手扶着自己脑袋憨憨笑着走来的少年，不是季羡又能是谁？
　　“哇喔！那看来确实是玥玥了！朕就说吧！她出来肯定是有好戏看的吧？！”
　　兴奋的魔王抱着佑希的手臂疯狂摇晃着，同时目光还在四处观察着——既然这俩人都在这了，那位姐控魔法少女应该也在附近的吧？
　　虽然有隐藏的心思，但绘路却完全没有作出隐藏自己的行动。或许是太兴奋把这事给忘了，小丫头折腾出来的动静老实说并不小，惹来佑希一阵‘小声点’的提醒和吐槽。
　　虽然动静不小，不过那边的俩人，其中一位的注意力完全放在面前少女身上，而一位则是因为背对着他们看不到。
　　这种情况下，疑似在幽会的两个人，愣是没发现后边还有两对在暗中……不对，是两对光明正大观察着他们的眼睛。

第1034章 三十一.A肯定是不敢A的
　　“唔……确实没有。”
　　简单感应了一下魔力，小魔王发现某位魔法少女起码现在并没有进入变身后的状态……但如果他在附近的话？
　　“你在找谁？”
　　佑希看着旁边萝莉左看看右望望的模样，看戏不好好盯着两个主角，这可不像是她的作风。
　　“小瑆子啊，这种时候他这姐控不应该出现才对？”
　　“人家也不可能二十四小时盯着他姐姐吧？”
　　佑希叹了口气，虽然他对玧瑆不算很了解，但应该对方还算是处在正常范畴的姐控吧？之前也没见他全天候二十四小时盯着玧玥，这完全属于痴汉的行为吧？
　　“你不是二十四小时盯着朕？”
　　“我特么什么时候二十四小时盯着你了？我基本都不干涉你生活的好吧，我这种好老公你上别的地方根本找不到。”
　　“又在自夸了～”魔王殿下坏笑两下，歪了歪脑袋想了想，接着就一咕溜钻进了佑希的怀中。
　　找不到玧瑆就算了，绘路觉得佑希说的也有道理，现在还不如在自己的专属座上好好看看那边俩人能上演什么青春戏剧呢。
　　至于那边的季羡和玧玥，目前为止也没有什么非常让人兴奋的展开，这会儿就是一人点了一份麻辣烫坐在那聊着天。
　　“还真有人约会吃麻辣烫啊？感觉好掉档次……当然也不是说俗气，就是没什么浪漫感觉。”
　　“你居然还有脸说这个吗？”
　　佑希白了怀中吐槽的萝莉一眼，也不知道是哪个小皮皮蛋拖自己过来吃这个的……本来还以为你对这些东西没啥感觉呢。
　　“我们不就是吃个饭？我当然以好吃为优先事项啊……麻辣烫不合你胃口？”
　　“没事，当我没说。”
　　对上魔王那纯真的眼神，佑希已经不知道该说啥了……反正你这方面有时候就是迟钝的离谱，习惯了，习惯了。
　　“不过他俩什么时候进展这么快的？一点苗头都没有突然就跑出来幽会了……蠢希你没发现慕阿姨这段时间的异常吗？”
　　“诶你还别说，真没发现。”
　　听绘路提到这个，想到这方面的佑希也还是挺意外的。因为这段时间他确实没有发现季羡有什么异常的地方……起码没有和之前同高雪婨那样热恋感觉的表现。
　　和某只现在基本都在家里住，所以对1503情况不太了解的萝莉不同，作为同一个宿舍关系还很密切的室友，彼此之间有什么问题应该都能第一时间注意到的。
　　“不是吧，蠢希你不会见色忘友，有了朕就把兄弟忘了吧？”魔王殿下投来了鄙视的眼光，然后小脑阔就华丽丽挨了一发佑希爱的暴栗。
　　“有的时候我真的很想把你屁股打肿……皮皮皮，就知道天天口嗨在那皮。”
　　“呜呜！别拉脸！不要拉嘴角！会流口水的！很丢脸的！”
　　被佑希紧接着蹂躏起脸蛋，小魔王不得不求饶了起来，不过俩人似乎都没意识到，他们发出的动静，对于暗中观察来说，未免也太大了一些。
　　于是突然间，玧玥回过了头，看向了疑似熟悉声音发出的方向，但映入眼中的，也只有几张或空空如也，或一些路人食客的桌椅罢了。
　　“怎么了？”聊天过程中看着玧玥突然挪开视线，季羡还以为发生了些什么事，也看向了玧玥目光所及的方向。
　　“没什么，应该是听错了。”
　　俩人转回了视线继续着不知道内容是什么的聊天，而那边的桌子下方，小魔王一只手按着佑希的脑袋，俩人以一个非常滑稽且狼狈的姿势挤在一块，躲在桌子的底下。
　　“差点被发现了，蠢希你动静小点啊……”
　　“好好好，我的错我的错，你能把手放开吗？我头被你按着都抬不起来了。”
　　突然把自己往桌下一扯一按，情急之下的萝莉可是真用上了力气的。在绘路松开手之后，佑希还感觉自己脖子有种说不出的酸痛。
　　“嘶……你也不用怕成这样吧？痛死我了。被发现也不会咋样，都这么熟了，大不了四个人一块吃个麻辣烫。”
　　坐起身来，佑希在仔细看清绘路现在的模样后，还是忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　小丫头一只手死死抓着没吃完的麻辣烫碗，身后的尾巴也卷着一个扶着。身后还伸出了半边翅膀，撑着那最后的一个碗，整个人看来是就好像在杂技表演一样。
　　“笑什么笑，帮我把碗拿下来啊……一直撑着，等会翅膀就麻了。”
　　小插曲过后，怕被发现的绘路明显老实了许多。缩在佑希怀里乖巧地像只猫咪一样……只不过，俩人所在的位置被换成了不远处的隐蔽小巷口。
　　“只是动静小点，没让你搞得我们俩像做贼一样啊……”
　　虽然无奈，但佑希也不知道这是不是又是这皮皮萝的什么仪式感，所以也就不反对了。
　　接着俩人就是一阵窃窃私语地交流，而内容便是关于季羡最近有没有什么异常表现之类的。
　　除了非常正常的，时不时过去看望下玧玥以及房子的情况，佑希非常肯定除此之外，季羡绝对没有表现出什么所谓主动性的攻势。
　　而玧玥那边吧，小魔王也是偶尔会出现在她那。有几次也能看到季羡过来，俩人之间的交集也看起来非常正常。
　　“你说他们有办法偷偷瞒着我们突然走在一块吗？应该不可能的吧？”
　　“不知道，但我们也跟慕阿姨聊过这个……他说过自己现在还是不敢追玧玥，只能保持一种正常朋友之间的示好而已。”
　　“为什么？因为高雪婨？”
　　佑希点了点头，在他们几个男生之间的交心谈话中，季羡曾经倾诉过自己心中的芥蒂和担忧。
　　说白了，他对玧玥产生好感就是在那段失恋时间被对方照顾的时候。刚被甩就对其他的女生产生好感，季羡的心中当然会产生一些微妙的情绪。
　　如此迅速地在失恋后对另一个女生有好感，季羡时不时也会怀疑自己是是不是什么海王之类的……而更多是，还是他在怀疑自己对玧玥的态度。
　　如果自己是真心喜欢玧玥，那一切都好说，但他害怕的就是——万一内心深处的想法是把玧玥当成高雪婨的替代品呢？
　　季羡的良心不允许自己抱着这种想法和玧玥交往，而且玧玥也知道自己感情情况。他也怕贸然展开攻势，即便是真心的，也可能会被对方误会和担心什么的。
　　而且在了解到高雪婨和玧玥彼此认识，似乎有着不小过节之后，季羡也担心那人会不会用这种说辞，去打击和刺激玧玥这个善良到过分的女孩子……

第1035章 三十二.赢麻了？不，输麻了！
　　也许是曾经作为‘青梅竹马’的责任感，也可能是不愿意相信现实，在那段时间之后，季羡也有去向不少人打听过高雪婨的为人到底是什么样的。
　　除去一些不了解不清楚之类的模糊回复，季羡发现高雪婨在周围人之间得到的评价吧，非常的两极分化。
　　夸她的就是各种不吝惜赞美之词，什么善良体贴关心人啥的，听着简直就像一位没有任何缺点的完美存在。
　　而疑似和她有过节的，则是各种咒骂之语。心机啊，双标啊，当面一套背后一套的绿茶小人什么的，可以说是要多难听有多难听……
　　两极分化的评价带来的便是难辨真假的烟雾弹，结果打听了大半天，能给季羡明确答案的，还是只有绘路和玧玥两个人。
　　玧玥曾经作为高雪婨的闺蜜，虽然这件事知道的人并不多，但在了解对方这一点，她还是很有发言权的。
　　而且玧玥的性子也确实比较软，或者说是那种大姐姐对于弟弟妹妹宠溺的软。所以即便是得罪和暗算她不知道多少回的高雪婨，她也并没有发出什么咒骂言论，虽然提到也会生气，但更多是一种惋惜的态度。
　　小魔王就不用多说了，有着近乎上帝视角的旁观者身份，她能给出的答案可以说是最客观公正了。再加上俩人的为人季羡也清楚，说出来的话都是值得相信的。
　　所以得到自己曾经的‘青梅’真的是一个喜欢当面一套背后一套的心机女之后，季羡失落之余，心里对青梅竹马的最后一份执念也算是放下了。
　　“怎么说呢，高雪婨的出现对慕阿姨来说是一件好事吧……”
　　继续吃瓜看着俩人的互动，在讨论季羡种种的过程中，魔王殿下突然蹦出了这么一句让佑希摸不着头脑的话。
　　“什么意思？”
　　“不……没什么。”摇了摇头，绘路将这个秘密还是藏在了心里……
　　如果没有高雪婨这个人，季羡可能真的一辈子都放不下对于青梅竹马之间的执念吧？一辈子都在追逐虚无缥缈的事物，对于一位少年来说还是太残酷了。
　　“不过我有些好奇，一般这种情况，路仔你不应该嬉皮笑脸来上一句‘太弱了，让我们来推他们一把’，然后开始折腾搞事的吗？”
　　对于旁边这枚喜欢折腾事情的小腹黑萝莉，像这样遇到八卦场景还是安静待着，这一副心事重重的模样未免也太反常了。
　　“有吗？可能是觉得不适合硬推吧？”绘路歪了歪头，“我也没办法确定他们俩人对对方什么感觉，乱撮合可能会出现反效果的。”
　　“明明小绘雅没喜欢上阿麒你就折腾他们……”
　　“那个其实不一样的。”小魔王摇了摇头，否定了佑希的说法。
　　“小雅她啊，说实话除了蠢麒，她也不可能和其他人在一起的……当然如果蠢希你要是足够缺德，不介意收两个让蠢麒孤苦伶仃的话，你也是有可能的。”
　　刚正经没两句，魔王殿下就露出了自己招牌式的腹黑坏笑，开始在佑希的心理雷区边上快乐蹦迪了。
　　“路仔，我只爱你一个……这种事不要再开玩笑了好不好？”
　　“好好好，知道啦～”
　　小魔王吐了吐舌头做了个鬼脸，不过其实她也不算是在开玩笑，只是实打实的分析了一下罢了。
　　自家妹妹那尾巴的问题，能接受的人，除了作为青梅竹马的嘉麒之外，恐怕也只有佑希这个知情者能接受了。
　　而且俩人交心的时候，魔王殿下也询问过佑希一个问题——如果我没跟你走到一起，你会喜欢上什么样的女生？
　　佑希给的答案虽然并不完美，但也很实在……他清楚自己对这枚银毛萝莉的执念太深了，如果真的无法和绘路走在一起，自己应该会选择和绘路某些方面异常相似的绘雅。
　　“说句听难听的，当然也不是道德绑架你……我不希望事情发展成这样，因为我觉得如果我跟小绘雅在一起，我更多是把她当成你的替代品吧？”
　　佑希也知道自己不是什么完美的圣人，或许随着感情的进展，他能慢慢接受对方，逐渐不再把绘雅当她姐姐看。
　　但对于绘路提出的这个假设，他毫不否认事情的一开始，自己绝对会出现这种糟糕的情况和心态。
　　当然这一切都只是存在于想象的假设，现在需要给佑希解释的，就是绘路为什么这么热衷于撮合绘雅嘉麒俩人。
　　“小雅虽然还没有喜欢上蠢麒，但对她来说，除了我之外，蠢麒应该是她心目中最重要的存在了。”
　　其实生活中很多地方都能看出绘雅对嘉麒的高度包容，她对待嘉麒的态度和其他明显有着本质上的不同。
　　没喜欢上嘉麒这一点不假，但小魔王认为，这两人之间的关系是非常特别的……甚至于他们的恋情，就不需要建立在喜欢对方这个前提上，或者说，不需要情侣恋爱模式的喜欢。
　　“解释的简单点，那就是她对蠢麒的感觉早就跳过情侣这步，已经直达一家人的水平了。”
　　都已经跳过中间步骤了，你还想让绘雅出现什么小女生的悸动心……不可能的，绝对不可能的。真要出现这种事，岂不是说嘉麒在她心里的距离反而远了，开了一波诡异的倒车了吗？
　　“你的意思是，阿麒现在已经能直接问小绘雅求婚了？”
　　恋爱这件事明明自己一直甩了嘉麒这个前竞争对手N条街，现在听到绘路的说明，佑希莫名心理有种小不爽。
　　或许是男孩子的好胜心吧，更别说嘉麒还是佑希的好兄弟。不想输给或者落后于对方，这种心情其实也是蛮正常的。
　　“并不是，蠢麒跟小雅求婚这种事是绝对不可能的。”
　　那没事了，我跟路仔都见家长订婚了，我赢麻了好吧……听到绘路的否定，佑希这么想着心里刚松一口气，然后他亲爱小女友的补充说明又让他血压拉满了。
　　“因为他俩现在已经提前进入婚后生活了～只是他们没这个自觉罢了。”摆了摆手，魔王殿下给出了一个在佑希看来非常惊悚的答案
　　“主要是他们俩现在还年轻，对这些事情根本没有什么认识……蠢希？”
　　正解释回答着呢，小魔王突然感觉自己肩膀被抓住，随后整个人就被转了个身，对上了佑希那喷着激情火焰的双眼。
　　“蠢希，你咋……”
　　“结婚！路仔！我现在就要跟你结婚！！！”
　　“？？？？？”

第1036章 三十三.姐姐与妹妹属性并存
　　毕竟以前也是男孩子，时至今日小魔王对于身边的男孩子也一样有着一些奇怪的胜负心。
　　所以不需要佑希解释什么，聪明的她很快就理解了面前人突然开始发癫的原因……啊？觉得自己输给蠢麒了是吧？
　　“真是的，谈个恋爱有啥好较劲的……”扶着脑袋摇了摇头，魔王殿下也不愧是一位同佑希死党多年的萝莉，开口便使用了一种治标也治本的话术安慰。
　　“所以都说了，他们只是相处模式阶段啦……我都变成你的形状了，你看蠢麒有把小雅变成他形状吗？明显这方面来说是你赢了嘛～”
　　唔嗯？佑希微微一愣，虽然这么一想他心情确实好了很多，但这萝莉刚才是不是在飙车？
　　“别在意细节～朕都被你折腾成离开你就过不了日子的状态了，你还有啥不满足的？”
　　为什么你这话整得我好像个大罪人一样啊？而且为什么我一点都不内疚，反而听你这话还感觉有点爽……或者说是成就感？
　　“和我们可以说一帆风顺，按着标准路程走的不一样，小雅和蠢麒从一开始的距离就太近了。”
　　说白了那对青梅竹马真想要有什么突破口，要的还真就是开倒车……稍微说人话一些，就是他们需要的是矛盾和坎坷的刺激，而不是什么撮合。
　　“那还真是，有点麻烦啊……”佑希嘴角抽了抽，了解自家小女友性子的他，知道这种情况对于这皮皮萝来说是最棘手的。
　　小魔王很多时候虽然像个乐子人爱搞事，但哪怕是小恶作剧一下，都是能够让结果奔向好的发展的……
　　而那种奔着制造矛盾坎坷为目的的折腾，说得简单点的话，那就是她下不去手。
　　如果是制造一些让嘉麒绘雅一起尴尬甚至一起社死恶作剧，那绘路当然是愿意搞的，甚至很热衷……一起经历这些，能让这对青梅竹马感情升温一些，打上一个不错的助攻。
　　但这招不是没用吗，现在这俩人需要的挑拨矛盾，让俩人距离拉开一些。这种和伤害他人没啥区别的过分事情，实在是触碰到了绘路的底线。
　　“所以他俩只能静观其变，朕是帮不了啥～说不准哪天就跑出个黄毛出来折腾他们两个，然后他俩就能发现对彼此的重要性了？开个玩笑……”
　　你这话说的，好像得他俩分手一下跟其他人处处再复合……佑希心里疯狂吐槽着，但同时也有些庆幸，还好自己这边没有这么狗血的情况。
　　这要是有个黄毛跑出来骚扰绘路挖墙脚什么的，佑希光是想想这个场面，他就已经有了手撕对面的冲动了。
　　“路仔，如果有人跑出来骚扰你的话，不管什么情况，不管你被抓住什么把柄……你要记住，一定！一定！一定要跟我说，知道了吗？”
　　搂着怀里的女孩，莫名有些被刺激到佑希反复叮嘱着对方。因为绘路的男孩子性子确实在面对这方面事情可能有些奇怪脑回路和操作，被提醒了一波的他还是得打打这个预防针的。
　　“哈？朕能被抓什么把柄？别把魔王看扁了啊蠢希！”
　　“啊是是是，我知道有问题你都用魔法解决……但你起码把我说的话记心里，懂了吗？”
　　“知道啦，你要真这么怕，你染个黄毛负负得正…走黄毛的路，让黄毛……哇！你又打我！”
　　“打的就是你！你要不要听听你都在说些什么？”
　　——分割线——
　　在银毛情侣缩在小巷子里打情骂俏，几乎把目的忘到一干二净的时候，他们的‘观察对象’，这会儿还在尴尬地同彼此尬聊着。
　　“额……啊？听说你跟你弟弟，现在关系好了不少？”
　　每说一句话，季羡都有种想要抽自己一巴掌的冲动——季羡啊季羡，你这憨批直男在干什么？就算不能直接莽，但跟人家聊的都是什么奇奇怪怪的话题啊？不要搞得和查户口一样啊！
　　“嗯？瑆啊……嗯，他现在不跟那些人待在一块了，还得谢谢路路呢。”
　　怎么又是小公主……在这也能听到绘路的名字，季羡心里一个疙瘩，立刻朝着周围的地方张望了几下。
　　室友一场，季羡也知道那只皮皮萝是个什么性子。这要是被她知道自己把玧玥约出来独处，指不定背后得折腾什么事情。
　　不过好在是没看到那只银毛萝莉的声音……话说回来，她妹妹在学校的外号也是小公主来着？也是，绘路只有在我们宿舍被叫小公主，外边人都喊她小魔王来着。
　　“怎么了吗？今天你好像一直在发呆。”
　　神游了一波，被玧玥的声音唤回神的季羡，又有了给自己两个大嘴巴子的冲动——季羡你有什么毛病？跟女孩子一起吃饭聊天都能走神？
　　“唔？感觉你今天状态不是很好，是身体不舒服，还是有什么心事吗？”
　　玧玥站起身来，向前探出身子伸出摸了摸季羡的额头，这日常发挥自己照顾人属性的举动，又是惹得面前的大男孩一阵脸红。
　　“天气也比较冷，要不先回去吧？在外边着凉的话，我看你穿的也不是很多。”
　　啊！够了啊！怎么又是这样……季羡心里这会儿已经快抓狂了。除了那天被奇怪的蓝发少女瞪着眼睛逼走之外，每一次俩人的相处，都会在玧玥对他的关心和担忧中潦草收尾。
　　你为什么这么擅长和喜欢照顾人啊？你怎么能这么好啊……玧玥的温柔和关护，让季羡有些沉醉其中的同时，心里也有一种不甘。
　　男孩子总是要强的，季羡想追求面前的女孩，并不是依偎在人家温柔乡里直接摆烂。他想成为面前女孩的依靠，想保护这个对谁都善良到过分的女孩，让她不会因为这份温柔而被人欺负。
　　但每一次的结果都这样，就好像有种自己被对方当成她弟弟一样的感觉。这样的结果，绝对不是季羡能够接受的，但他又没办法打破这个局面。
　　“玥玥的姐姐属性特别强，她很喜欢照顾其他人的。”
　　耳边又响起曾经问绘路打听玧玥情况时，对方给自己的答复。而除了自己深有体会的这一点外，他对绘路口中玧玥的另一面更是无比的好奇和期待。
　　“不过玥玥也有妹妹属性噢～她当年追求朕的时候啊，那叫一个小鸟依人。可惜朕已经不是男孩子了，不然还真把持不住她这种黏人。”
　　小鸟依人的玧玥啊……季羡陷入了沉思。
　　我到底要怎么做，才能够看到她这样的一面呢？

第1037章 三十四.少年，你人设歪了
　　在各种复杂情感的交织下，季羡和玧玥的幽会还是尴尬的氛围下潦草收尾了，不远处看戏的俩人也是发出了‘吁～’的失望怪叫声。
　　“嘛，反正这种事也急不得，希望慕阿姨多多努力吧。”
　　一边进行着基本没有什么意义的总结，佑希看了眼面前嘴里碎碎念着什么‘太拉了，好想搞事……’的银毛萝莉，伸手便在她小脑袋瓜上崩了一下。
　　“别折腾了，我们也该回去咯？不然太晚了你爸妈又要念叨你。”
　　“诶～不能去你家吗？”
　　我倒是想，但今天那两个老东西又上门来搞事了啊……佑希无奈的摇了摇头，吃饭中途他也是收到了自家老爹的通知。
　　今天就别回来了，去丫头家过夜吧……说实话，看到自家老爹这句话的时候佑希确实非常想吐槽。
　　啥时候开始，在女朋友家过夜居然成了一件这么平常的事情？之前老爸你还不是怕我对她做啥怕的要死的……
　　虽然没解释太多，但聪明的魔王殿下也猜出了佑希家里现在情况应该不方便她造访。不方便自己造访的可能性也就那几个，稍微排除下也能得出答案了。
　　“别想太多，这事不用麻烦你，老爸会处理好的。”
　　一眼看出绘路猜到了些什么正在思考着搞事对策，佑希对着小丫头脑门轻轻一拍，直接打断了她的思路……这些事还是别让这丫头进来掺和的好。
　　“唔……朕可以帮忙的。”
　　“帮你个头，你自己一大堆事情还要解决呢。”
　　在小魔王的惊呼声中，佑希直接将其拦腰抱起，在她小羞愤的抱怨声和小拳拳捶打中，佑希不由分说地就这么抱着她准备回对方家里去了。
　　而另一边吧，出于对安全问题的考虑和男孩子的责任心，季羡这边也是随便找了个理由送玧玥回了屋子。
　　一场幽会又是尴尬而终，季羡也不好意思多待，稍微尬聊了几句就匆匆离开了。刚走出门的他，心里就冒出了恨不得扇自己几个大嘴巴子的冲动。
　　“这么搞什么时候是个头啊……我是不是不适合她啊？”
　　抱怨了一句，季羡刚准备回学校宿舍，但还没走出两步，一个不算熟悉但也不陌生小身影，就突然拦在了他的面前……
　　——分割线——
　　“狗男人！果然我就知道世界上没有人会对我姐安好心！”
　　趴在一张躺椅上翘着脚，一边晒着冬日太阳一边翻看着漫画的小魔王，听着旁边蓝发少女的咆哮，叹了口气，发出了富有魔王风格的吐槽。
　　“所以你这话到底是在损别人，还是在损你姐？我怎么有点听不出来啊……”
　　“当然不是我姐！虽然对比绘路姐你来说，缺失了那份强大，但其他地方她就是完美的！”
　　听着旁边这位姐控的咆哮，不知道是不是错觉，绘路总有种这人在魔法少女状态下时特别容易炸毛破防的感觉……明明平常还算是个比较高冷的人？
　　“所以又咋了，连你姐这辈子都找不到男朋友这种话都说出来了？”
　　“我才没有这么说过！这都是狗男人的错！”
　　你自己也是个男生啊，不要因为变成魔法少女就真把自己撇出去了好吧？而且魔法少女根本没有性别，也不算是女孩子吧？
　　“不过绘路姐你不是说你现在没法逃课了吗？怎么还能带张躺椅上来晒太阳的？”
　　“噢，这节课老班咕了，所以是自习，朕就跑上来了久违的晒晒太阳了……呜嗯～”
　　一边说着，魔王殿下突然舒张身子伸了个舒舒服服的懒腰。可爱的反应和模样，看得某位一直憧憬着她，内心也还是纯情少年的魔法少女有些愣神。
　　至于绘路为啥不在教室陪佑希嘛，因为他被老师叫去办公室帮忙了，没个一两节课八成是回不来的。自家老婆不在，她自然没有什么就在教室自习的理由。
　　抱怨了好一会儿，玧瑆发现银毛萝莉的注意力依旧还在她手里的漫画上，不由得也开始好奇，是什么漫画能如此吸引这位完美强大的女孩。
　　“绘路姐，你在看什么漫画？”
　　“嗯？啊？这个小朋友不能看噢。”
　　全程面不改色看得津津有味的绘路，却在听到玧瑆的问题后，脸上突然飘过一丝不自然的红晕，有些慌乱地用胳膊压在漫画上，挡住了玧瑆投来的视线。
　　“绘路姐，我不小了，都高中了。”
　　“但你没有十八岁噢～”
　　啊？啥玩意……玧瑆愣了愣，有些没听懂绘路在说些啥。话又说回来，绘路姐你不也没有十八岁来着？
　　“这不一样，朕是魔王，年龄这个东西不能按人类的标准算！按魔族的年龄……唔？好像更小了？不要在意这些细节！”
　　看绘路奇怪的言论和反应，玧瑆也不笨，隐隐约约也是猜到了什么。不过毕竟对方在他心目中有着完美的形象，所以他还是没办法联想到某方面去。          
　　怎么可能嘛，那个强大完美的绘路姐，怎么会在外边当着别人的面津津有味看什么小本本？不可能的，你在想什么啊，玧瑆？噢～一定是绘路姐在恶作剧逗我呢，确实很有绘路姐的风格……
　　如果佑希这时候杀过来，玧瑆应该就能看见自己心目中完美的存在被人打屁股的信仰崩塌场面了。不过因为某人还在办公室里忙着，这场大戏自然也就没法上演了。
　　“咳咳咳！不提这个不提这个，所以你刚刚那么激动是做什么？你姐又遇到啥事了吗？”
　　虽然转移话题的方式非常生硬，不过现在玧瑆的心思也确实在这方面上，所以也就没在纠结绘路手里到底是本啥漫画了。
　　“她没遇到什么，但那个，你知道吧！就是借我姐住处那个男的，他摊上大事了！”
　　慕阿姨？他咋了么……小魔王歪歪头，示意玧玥继续说明下去，然后就听到了一个让她哭笑不得的消息。
　　“他不是天天对着我姐献殷勤？是个人都看得出他想追我姐，虽然对我姐确实不错，但结果狗男人都是一个样！”
　　拜托，你能不能换个不要把你自己也骂进去的台词？话说你之前不是个厌恶女孩子的男生来着，怎么现在搞得好像人设整个都反过来了？
　　“我才刚有些接受他啊，结果他居然背着我姐跟其他女的幽会？！分散投资，海王是吧！我要重拳出击，让他付出应有的代价！”
　　慕阿姨？海王？跟别的女的幽会？你在说什么憨批怪话？
　　脸上一副见了鬼一样的表情，了解季羡为人的银毛萝莉，敏锐地察觉到，其中肯定有什么能让她乐上一阵的有趣事情了。

第1038章 三十五.事情不能只看表面
　　“人家看得出来噢，学长你到底在想什么～毕竟什么都已经写在了脸上嘛。”
　　时间回到那天晚上，看着面前这突然窜出来拦在自己面前的粉毛，这不是余秋又还能是谁？
　　虽然不算特别熟悉，但季羡还是对这位学妹有些了解的。所以他也就只当这麻烦的丫头想折腾自己搞事，便准备随便哄上两句打发走对方。
　　“别急着打发人家嘛～”季羡还没行动，余秋就似乎是预判到了他的想法一样，蹦跶到了一边，说出了一句让这位少年无法忽视的一句话。
　　“如果我说……人家能帮到学长你完成心里所想的事情呢？”
　　“你在说什么？”
　　作为一个比较腼腆的大男孩，感情这种东西季羡当然不可能大大方方的承认，虽然内心受到的冲击很大，但他依旧尝试着装傻糊弄对方。
　　“非要人家说出来嘛～学长真是坏心眼呢，让一个女孩子说这种话～”
　　余秋还尝试着皮两下，但看到季羡的脸色逐渐不怎么好看时，她还是怂了，收敛了态度没敢再继续说那些容易招致误会的话。
　　可能是因为玧瑆的事情吧，怕得罪别人的余秋现在的搞事起来有些束手束脚的，收敛了不少。当然更多还是因为她是抱着目的来的，季羡对她来说可是万万不能得罪的。
　　“学长你喜欢玧玥姐姐吧？你也不用否认～我看过很多男孩子喜欢女生时的表现，所以我可以断定的哦。”
　　见季羡一言不发，沉默的态度其实也足够说明答案了。心里松了口气，余秋继续向着对方提出着自己的想法。
　　“当然啦，人家也是很在乎玧玥姐姐的，不希望她被什么渣男骗走～所以这是人家观察了学长你很久，确定学长不是什么坏男生，才愿意出来帮你的喔。”
　　平常季羡来看望玧玥的时候，偶尔也是能看到余秋在这的。本来就是通过玧玥认识和稍微了解面前的这丫头，他当然知道人家和玧玥的关系不错。
　　所以余秋的提案也很简单，那就是……她可以帮忙打助攻，帮季羡追求玧玥。但作为交换，季羡也得帮余秋一个很重要的忙。
　　“当然这个忙学长不用急着帮，等你和玧玥姐姐在一起了帮起来会更方便的哦。”
　　知道自己风评的余秋，也知道没那么容易打消季羡对自己的怀疑。但如果自己的利益和对方绑定的话，这样应该能让人家相信自己是真心帮忙而不是折腾什么恶作剧。
　　而且这个忙，也确实得季羡和玧玥在一起之后来帮，成功率会更高。所以不论从哪方面来看，余秋这次都不是在恶作剧，而是真心实意地想要帮这个忙。
　　季羡也刚好需要一个突破口来尝试增进和玧玥的感情，俩人勉强算是达成了一个共识……
　　但在俩人进一步商讨的过程中，他们都没发现，在不远处有一双眼睛，将这一切完整地看在了其中。
　　——分割线——
　　“所以你说慕……季羡跟余秋暗中幽会？”
　　听着玧瑆的描述，小魔王很难想象季羡这个痴情呆男孩，能跟那只公认的问题少女粉毛扯上什么关系。
　　“那天晚上天气冷了我想给我姐送点热汤，然后刚好就看到他们俩在门前鬼鬼祟祟的，这可是我亲眼所见！”
　　玧瑆情绪依旧非常激动，虽然心里很不爽，但本来都快接受季羡的存在了，结果突然冒出这出……或许他更多是被自己认可之人所打击到的失望吧？
　　“虽然余秋很烦人很惹人讨厌，但她确实长得很可爱……人都是好涩的，会对她有什么想法并不是什么奇怪的事。”
　　拜托，想想都知道不可能好吧……魔王殿下继续心里吐槽着。
　　外貌虽然也是增进好感度的重要一方面，但喜欢一个人又不可能是全看外貌的。余秋虽然是个美少女不假，但完全不是人家季羡的菜啊？
　　说句有点搞笑的，你就是让余秋直接露骨地诱惑季羡，八成也引不起什么兴趣。所以他俩有一腿这种事，简直是离了个大谱。
　　“是吗？这么说瑆子你觉得余秋是美少女啊？”
　　等玧瑆分析完，绘路也没急着直接否定，而是巧妙地用另外一种方式来引导着他。
　　“我讨厌她，但一码事归一码事，我也不能否认她确实长得好看。”玧瑆耸了耸肩，在自己的偶像绘路面前，他确实要更加坦诚不少。
　　“说出来可能会被绘路姐你笑，我心里是很讨厌她的，但跟她在一块，她每次往我身上蹭的时候，我确实会有些反应。”
　　连自己这个讨厌她的人都能被这丫头所吸引，玧瑆表示自己当然有理由怀疑季羡对余秋有什么想法。
　　“既然如此，那你干脆就让他俩在一块呗，不正好让你姐免受‘渣男’骚扰？”
　　再次趴下来翻看起了漫画，小魔王笑着用一副调侃的语气说着有些奇怪的话……当然这次她换了一本正常的漫画就是。
　　“那不行，我姐是没事，但余秋呢？就算我很讨厌她，也不代表我能眼睁睁看着她被渣男祸害啊？”
　　“噢？所以你还是很在乎她的嘛？”听到这话，魔王殿下眯着眼睛，对这玧瑆投去了一个非常微妙的眼神。
　　“我在乎她个腿！她就是挂了都跟我没关系！没有她事情会变成这样？”
　　傲娇，接着傲娇，真是受不了你们这类人……绘路摇了摇头，继续转过头翻看自己手上的漫画，不过考虑到自家室友的形象，她还是稍微提了一句。
　　“小瑆子啊，结论有时候可不能下这么早的哦～就好像你承认余秋那丫头长得好看，你会被她吸引，但你不一样讨厌着她？”
　　你觉得自己讨厌对方，依旧会被吸引，所以才认为别人也会被余秋所吸引，这种想法倒也不算有错。
　　但如果反过来想，明明觉得她好看而且吸引自己，但依旧不妨碍自己讨厌对方……同样的情况，反过来思考，不就得出了完全不一样的结论？
　　“而且你觉得你姐姐的魅力会输给那个皮皮丫头吗？在你看来，是你姐更吸引你，还是余秋？”         
　　小魔王轻描淡写地回复着，世界上不存在有放着100元不看去捡旁边的10元的。稍微进行一个对比，她也能让玧瑆理解很多事情并不是表面所看到的那样。
　　对你来说肯定是你姐魅力更大，那你凭什么会认为别人会放着你姐不看去管那个皮皮粉毛？这不是很简单的道理？
　　“要我说实话吗？”
　　“当然～”
　　“余秋。”
　　“哈？”

第1039章 三十六.评价这么高？
　　你不是姐控吗？！你不是讨厌那只粉毛吗？！怎么你还不按套路出牌的啊！
　　玧瑆的回答让魔王殿下瞪大了眼睛，这答案确实出乎了她的意料……就算是个傲娇，一般人也不会说一个嘴上讨厌的人对自己有吸引力吧？
　　“什么姐控？”玧瑆不太理解绘路的反应，他觉得自己的回答应该没有什么问题才对。
　　绘路姐不会是小说漫画一类的东西看多了吧？就算我姐再怎么好，那也是我亲姐啊……正常人谁会对亲姐有奇怪的想法啊？！
　　“咳咳咳，没有没有，就是看你平常……我还以为比起余秋，你更喜欢你姐姐而已。”
　　“有点吧，不过我对我姐就是家人的喜欢罢了，类型不一样……该不会，绘路姐你以为……”玧瑆眯起了眼睛，好像发现了什么有趣的事情一样。
　　“咳咳！没有！完全没有！你们可是亲姐弟呢！”尴尬地笑着，但小魔王的反应更能说明她对自己先前想法的心虚。
　　不过被牵着鼻子走可不是魔王的作风，小脑袋瓜稍微一转，魔王殿下又把话语的主动权给重新抓了回来。
　　“等下，你刚刚说……喜欢的类型不同？难道说，你喜欢余秋？”
　　“我喜欢她？！”优势还没占多久，听到这句话的玧瑆直接就暴走了——我会喜欢那个麻烦雌小鬼？开玩笑也不带这么开的吧？
　　“我给她几巴掌让她不要发癫都来不及，我还喜欢她？绘路姐我这么告诉你，这个世界上在我心目中最讨厌的人，她排第二。”
　　那余秋妹妹还真是有够倒霉的，对这么个不仅厌女，还视她为冤家的男生产生了好感……绘路摇了摇头，有些小同情起了那位粉毛，虽然这一切都是人家自己作死造就的就是了。
　　喜欢找乐子也不代表会乱拉CP，余秋和玧瑆这俩人的事，她可没什么撮合和推进的想法。
　　可能会看在余秋可怜的份上，给她制造个向玧瑆道歉认错的机会吧，在这之后的一切，那可都不关她的事了。
　　想要得到魔王的帮助，最起码你得让这枚银毛萝莉能吃你们的CP。只有等她提起了兴趣，确定对双方无害的情况下才会闲着没事去撮合撮合。
　　你没看哪怕是玧玥季羡俩人，即使她有意想帮季羡一把，但恋爱这玩意是双向的。在没法确定玧玥态度的情况下，她也不会随随便便就折腾他们不是？
　　不过余秋现在好像也就是对玧瑆有好感而已，不至于到喜欢的地步就是，虽然那丫头当时憧憬恋爱的模样也不像是装的……
　　想想那天在公园的事，魔王殿下耸了耸肩。嘛，管他呢～反正这都是那雌小鬼自己作死作出来的，就算上去说句活该都不会过分。
　　“不过朕很好奇，像你这么讨厌女生的男孩子，将来被催着找女朋友你该咋办？你要说不找，玥玥就第一个不答应吧？”
　　“绘路姐你这么八卦的么……”听到这问题的玧瑆有点汗颜，“我是讨厌女生没错，但又不是仇视她们，不至于那么水深火热的。”
　　而且我最憧憬的人不也是个女孩子……意味深长看了一眼趴在躺椅上的银毛萝莉，玧瑆很快又收起了自己脑中不由自主冒出来的某种想法。
　　“虽然我知道我很糟糕，但也没绘路姐你想的那样和女孩子不共戴天。说不准哪天就有一个能让我接受的女孩子出现，会像绘路姐你一样让我喜欢上呢。”
　　“啊？啥？你喜欢我？”
　　感慨的过程中玧瑆无意识说出了自己都没有察觉到的想法，而听到这句话的小魔王可就坐不住了，直接从躺椅上坐了起来。
　　“没有没有，我可不敢喜欢绘路姐你……或者说我对你真抱着这种感情的话，我觉得对你来说是一种亵渎。”
　　“老实说吧，我觉得绘路姐你太完美了，这个世界上我觉得就没有人能配得上你……”
　　在玧瑆心目中，任何人对绘路的染指，或是想要征服她的念头，都是一种让他无法容忍的亵渎……甚至包括他自己在内。
　　“你对我评价这么高啊……那朕还真是受宠若惊。”松了口气，小魔王又重新趴回了躺椅上恢复了那副慵懒的模样。
　　陌生人倒还好，大不了直接拒绝。但如果是身边熟悉的人，护短的绘路那可是心软的很，会各种考虑和照顾他们的感受。
　　而很明显，玧瑆是被她划分到自己圈子内需要照顾的人范围的。所以刚才听到对方喜欢自己的一瞬间，她才如此的紧张，有些不知道该怎么处理。
　　直接拒绝太伤别人心，更别说他可能都不允许自己有个男朋友的存在……刚才听到玧瑆那句话的时候，其实是想直接跑路的。
　　如果对方喜欢自己，那独处的性质可就不同了。不仅要跑路，她还得保持距离顺便给人家早点抓个女朋友了……
　　因为现在自己是有伴侣，甚至可以说已经订婚了。所以绘路可不希望让别人对自己产生什么‘有戏’，‘有机会’之类的错觉，惹来一堆麻烦就不好了。
　　电视剧她也看过不少，如果在这方面优柔寡断的话，惹得佑希不高兴不说，让别人在不可能的事情上努力，还会把别人给耽误了……这对谁都不好不是？
　　不过是挺微妙的……趴在躺椅上的小魔王思索着，想起了自己那些，被佑希花了老长时间才勉强纠正了不少的观念。
　　以前明明觉得我在这个世界上并不怎么重要，可有可无的……结果不管是蠢希，还是小瑆子，我在他们心里的地位这么夸张吗？
　　“路仔，我知道你觉得自己不重要，经常贬低和轻视自己……但你有没有想过，不说你自己，你的这种态度就是对身边重视你的人的一种不负责和否定呢？”
　　想起佑希当年对自己的开导，小魔王又鼓起了腮帮子……自己的脾气还真是被他给拿捏得死死的，这童年造就的问题，还真是完全被对症下药了呢。
　　因为知道绘路比起自己更重视身边人嘛，佑希当然就选择拿她重视的人来作为突破口啦～毕竟这萝莉脾气就是这样。

第1040章 三十七.单相思
　　对着怀里的银毛萝莉使用着无情铁手，佑希在听完对方的‘汇报’之后，果不其然，醋坛子多多少少还是翻了一些。
　　“所以他现在是委托你去找余秋打听？”
　　“对……咕呜～不要按我的翅膀根咿唔……错，我错了，尾巴根也不要……”
　　被佑希狠狠地欺负着，魔王殿下还得保持着理智回答着对方的问题。不过小丫头声音中又略有些享受的感觉，很难让人不怀疑她是不是有点乐在其中。
　　不过欺负归欺负，佑希还是蛮欣慰这丫头的表现的……怀疑对方喜欢自己的时候有认真考虑过怎么去拒绝，而且第一时间就准备跑路和保持距离。
　　所以就顺便把这个当奖励了吧！反正你这皮皮萝口嫌体正直，不是也喜欢被我这么折腾么？
　　脸上挂着坏笑，面对怀中萝莉的求饶，佑希不仅没有收敛，反而是加大了自己折腾的程度。结果到最后，这丫头已经被欺负的没法说出正常的话语，只能发出咿咿呀呀的声音了。
　　“所以准备怎么做？你也怀疑余秋跟慕阿姨有一腿？”
　　“怎么可能啊？呼……八成又是余秋整了什么活，或者只是他俩达成了什么共识吧？冷，借朕蹭蹭……”
　　缩在佑希怀里喘着粗气休息着，因为天气冷，出于小报复心而且又怕冷的小魔王，干脆就拉开了佑希外套的拉链，一颗小冰团子就直接钻进了佑希的衣服里边给他来了个透心凉。
　　“嘶！路仔你好冰！”
　　“你不就喜欢冰的么？忍着！”
　　“你在报复我吧？”
　　“怎么会呢？朕可疼老婆了，不像某个整天只会欺负自己老公的人～”
　　玩闹之余，魔王殿下也是同佑希说明了自己的打算。她非常认真的表示，自己绝对不信季羡会在喜欢玧玥的情况下还和余秋勾搭到一块。
　　但自己单方面信任和说明，也没法让人家信服，为了给那位姐控一个定心针，也为了好兄弟的名声形象，不去余秋那挖点啥消息也是不行的。
　　不过小魔王也有理由怀疑，以余秋同玧玥的熟络程度，发现季羡喜欢人家的情况也并不是什么难事。
　　以那只粉毛有些小恶劣的性格，以此作为要挟去折腾季羡什么的，好像也不是什么奇怪的事情……但那丫头现在的状态还能有心情整这些恶作剧么？
　　在绘路佑希讨论着季羡和余秋事情的同时，他们口中的那位粉毛，这会儿在玧玥的住处里像个邻家撒娇小妹妹一样，挽着她的胳膊在那不停地蹭着。
　　“玧玥姐姐～你有没有喜欢的男孩子啊？或者姐姐你喜欢什么类型的呢？人家很好奇诶！”
　　嗯，是的……余秋擅长的其实也只有恶作剧，在遇到恋爱八卦一类的复杂问题，她的表现就会显得特别的笨拙和……直接。
　　“喜欢的男孩子啊？有……不过怎么突然问这个？难道你有喜欢的男生了？可以说出来给姐姐听听噢？让姐姐帮你参谋参谋？”
　　啊？啥情况？为什么我被反问了啊？
　　余秋愣了愣，明明是自己在试图八卦想从玧玥这里套点料出来，怎么话题就这么自然地八卦到了自己的头上？
　　“我我我，我没有啊！玧玥姐姐你又不是不认识我，人家不可能会对男孩子产生什么感觉啦。”
　　“真的吗？那为什么脸这么红呢？”玧玥调笑着身旁有些脸红害羞的粉毛丫头。
　　毕竟是过来人嘛，只需要看看余秋的反应，玧玥就已经能看出不少有用的信息了……从这个态度来看，不说有没有喜欢的，最起码余秋肯定心里有一位让她颇有好感的人。
　　“不过你是不是又去染头发了？你怎么还是对这些不良一类的东西这么热衷啊？”
　　撩起了余秋的几缕头发，虽然小丫头还是粉色的头发，但明显在刘海啊，发梢一类的地方，多了几处蓝紫色的挑染。
　　“诶？我没有啊……”余秋对着旁边的镜子照了照，随后露出了恍然大悟的神情。
　　“诶嘿，好看不？我觉得这样很棒噢，是不是很帅！”
　　“帅你个头，天天就想着当不良不良的，你说你，明明是个不错的好苗子。”
　　伸手敲了敲余秋的脑袋，玧玥有些无奈。但她也知道这粉毛因为小时候事情的原因各种热衷于不良少年少女以及其相关的元素……比如说涂鸦和朋克风啥的。
　　“所以回到刚才话题！玧玥姐姐你说你有喜欢的男孩子！是谁！”
　　话题被扯开，但余秋可不会这么轻易地放过刚才玧玥话中透露出的重要信息，当即又将话题给重新掰了回来。而听到这问题后，玧玥脸上却是露出了一丝怀念的神色。
　　“单相思而已，不用太在意……我都想通了，没那么纠结的。”
　　我总不能告诉你我喜欢的男孩子其实是个女孩子，然后人家现在还有了男朋友，现在天天在别人怀里嘤嘤嘤吧？
　　不过想想，那位一直保护着自己，给自己提供了强烈安全感的可靠男孩，现在居然作为一只萝莉天天在撒娇卖萌啥的……
　　想到这玧玥就有些汗颜，倒也不是说丢人啥的，她也尊重那只萝莉的感情。就是感觉画风特别不对劲，让她心情非常微妙就是了。
　　“告诉我嘛告诉我嘛，是谁！”
　　“都说了是没有结果的单相思啦，是谁都没关系不是吗？”
　　怎么就没结果了？玧玥姐你就不会努力争取一下啊……听到这的余秋心里有些不爽，这位总是照顾自己的大姐姐凡事都喜欢考虑别人忍让他人，总是宁愿受委屈的是她自己。
　　不行，我得帮姐姐追到她喜欢的男孩子才行。明明姐姐条件这么好，哪个不长眼的混蛋勾走了她的心还把她晾在一边的？
　　（缩在佑希怀里咿咿哇哇的某只银毛萝莉突然毫无征兆地打了个喷嚏。）
　　有些冲动上头的余秋，这会儿却似乎忘记了一件很重要的事情——那天晚上她可是答应了季羡，俩人达成了重要的合作共识。
　　“人家可以帮你在玧玥姐姐面前刷好感，但是等学长你追到了玧玥姐姐，你得答应我一件事！”
　　“你知道……玧玥姐姐有一个弟弟吗？”

第1041章 三十八.不敢去确定
　　当问出这个问题的时候，余秋想要借助季羡之手达成些什么，答案自然是不言而喻了。
　　追玧玥肯定也是要过玧瑆的把关认可的，如果季羡真的成功了，那就说明他已经得到了玧瑆的认同。身份上也作为人家准姐夫的话，或多或少还是需要给点面子的吧？
　　这样的话，只需要季羡帮自己美言几句说说好话，先不谈得不得得到对方的原谅，最起码也能得到一个能让人家认真听自己道歉的机会吧？
　　直接道出了自己的目的，季羡听后也并没有感觉到什么不妥。能得到和玧玥亲近的余秋助攻，怎么看都不会是一件坏事，他自然没有理由放过这个大好的机会。
　　于是俩人在那天晚上就达成了共识和合作关系，余秋便开始积极主动地思考如何帮季羡在玧玥那刷对他的好感度。
　　不过现在听到玧玥有一个喜欢的男孩子，这粉毛丫头顿时热血上头，把和季羡合作的事，直接给丢到了脑后。
　　这可是一直疼爱和照顾自己的玧玥姐，比起自己那点小事，哪怕是为了回报平日里对方的关爱，余秋也没有什么理由不去帮她去追求真正的幸福。
　　“所以玧玥姐姐，你喜欢的是谁啊？给我透露透露嘛～人家保证不说出去！”
　　有了一个直接的疑惑，余秋也不吃任何的话题转移了。直接一门心思地磨着玧玥追问这个这个问题，一副得不到答案誓不罢休的态度。
　　“他啊……嗯？这么说的话，他好像也算是位‘不良少年’呢？”
　　被磨的没办法，玧玥也是半开玩笑地透露了一些信息——倒也不算撒谎，那会儿的绘路在所有人眼里不都是一位爱打架逃课的不良么？
　　“噫？姐姐你也好这口？！那姐姐还好意思天天说我……”
　　这透出出来的信息可把余秋给震住了，明明一直被对方唠叨说不要学习不良和靠近不良的，结果玧玥居然喜欢的对象也是个不良？
　　“什么叫好这口啊……”听着余秋的话，玧玥哭笑不得，不过自己也没法在说话过程中给‘不良少年’四个字打符号，会引起误解也正常。
　　“不过既然是不良的话！也就是说，姐姐喜欢的人，是在姐姐以前还在问题班就读时候的同学吧！”
　　这种奇怪的地方你倒是特别敏锐聪明……玧玥没有否认，只是笑着点了点头。得到这个答案，余秋心中的‘嫌疑人范围’一下子就缩小了不少。
　　这样的话，就好找很多了……只需要找到玧玥姐姐以前和哪个男孩子来往比较多不就行了？如果没有什么交集和了解，一般也不可能会萌生好感啥的对吧？
　　但余秋自然想不到，不说调查方向从性别这方面开始就已经歪了，而且这个所谓的目标对象，还真就整整一年和玧玥没什么交集。
　　看着得到线索就哇哇乱叫着跑开的粉毛丫头背影，玧玥无奈地摇了摇头。被那丫头勾出了心里的这件事，一股遗憾的感觉又袭上了心头。
　　“如果我能跟路路在一起……她要是是男孩子多好啊……”
　　哪怕是能变成小萝莉的男孩子她也是很乐意接受的，毕竟萝莉绘路也特别受她的喜爱。但交往的前提，还得是绘路的本体是个男孩子才行啊……
　　时至今日玧玥也还以为绘路的男孩子身份是伪装虚假的状态，如果她要是知道这萝莉其实有两具身体，而且两具身体都是货真价实的话，她肯定不会这么轻易放手，佑希就得喜加一位强力的情敌竞争对手了。
　　不过现在人家绘路已经和佑希在一起了，即使是知道了这件事，玧玥也肯定不会太多干涉。虽然会遗憾一下自己过早的放手，但更多还是会祝福他们俩人吧？
　　过去的就已经过去了，没必要去执着太多，要多放眼未来……摇了摇头，说到放眼未来，玧玥的心里又浮现出了另一位少年的身影。
　　和玧玥有交集的男孩子其实也并不多，所以这个身影的主人其实也不难猜……自然是这段时间以来一直很照看她的季羡。
　　女孩子的心思是很敏感的，玧玥也不例外。季羡虽然没有说那样积极地献殷勤，但各种微小的反应和态度，还是能让她隐隐约约感觉对方是不是对自己有好感。
　　当然就凭这些就直接认定对方喜欢自己的话，老实说就有些普信女了……玧玥自认为自己还是没那么大的魅力的，这不在绘路那，虽然是主动放弃的，但她不也没打赢佑希不是？
　　至于说对季羡的态度，玧玥更多还是感激吧？姐姐属性泛滥的她，一开始虽然是抱着对对方感情上受到伤害的同情来照顾他的，但也没想到能得到这么多的回报。
　　不过和她弟弟不敢对绘路产生喜欢的感情一样，受到这么多恩惠的玧玥，心里虽然因为季羡的各种照顾有些那么触动，也不敢对季羡生起过多的心思。
　　一方面吧，自己现在住在季羡‘租’给她的房子里的事也不是什么秘密。虽然外边的人并不知道季羡并没有收什么房租，但稍有不对，就很容易让季羡背上一个在校外包养小老婆的负面名声。
　　另一方面吧，玧玥也是个普通的女孩子，小私心什么的也是有的。如果季羡施加这些恩惠就让她喜欢上对方，她不免也会觉得自己太过于物质，这份感情并不纯粹啥的。
　　所以玧玥对季羡的态度吧，现在更多是一种对‘房东’的敬重？再说明明喜欢着绘路，然后放弃后又喜欢上人家室友啥的……自己这样感觉好像有那么些随便？
　　喜欢的对象要是这么轻易地更替，这种事情对玧玥来说可不是什么好接受的事情。作为女孩子，她虽然勇于追求感情，但也不是不在乎自己的名节啊。
　　所以这俩人现在都是一种，不好确定自己心中想法，但又不敢去进一步确定的状态。如果真想有什么进展，那就得有个人，或者有那么个事件，狠狠地推上他们两个人一把才行。

第1042章 三十九.鬼鬼祟祟的雌小鬼
　　为了给玧瑆一个定心针，别让这个姐控去真的找季羡的麻烦，在这天的放学后，小魔王早早地就在自家妹妹的班级前边候着了。
　　“不是，你们高三不应该比我们更晚放学的吗？佑希哥还有嘉麒哥呢？”
　　随着老师宣布放学后跑出来的绘雅，看到自家姐姐在这一副等了不短时间的模样，脸上写满了惊讶。
　　虽然绘路用上了黑色头发的伪装姿态，但毕竟亲妹妹嘛，只是改了一个发色的话，一眼认出来还是轻轻松松的。
　　“蠢希他们还没下课捏～”
　　“你又逃课了？”
　　魔王殿下竖起一根手指摇了摇，自己可是光明正大跑出来的，怎么能说逃课这么难听呢？
　　“最后一节课的时候，朕去帮老宅女处理事情啦～折腾完后没有回教室而已。”
　　“算了，随便你，看你这样就知道不是来找我的，我去找嘉麒哥了。”
　　对着绘路翻了个白眼，用这样的小方式发泄些作为一位妹妹心里的不满——搞什么嘛，专门跑到我班上来，结果是来找别人的。
　　“额？你不拦着我吗？你应该猜得到我要找谁的吧？”
　　看绘雅如此洒脱地准备开溜，小魔王有点意外，她还以为对方会极力干涉自己和余秋接触的来着。
　　“随便你，我才懒得管。”
　　之前不想自家姐姐和余秋接触，就是怕这萝莉被带坏……说是带坏其实也不对，应该说绘雅怕两个顽皮鬼这么凑在一块，会让本来就能闹腾的银毛萝莉更加放飞自我。
　　现在回过头来想想，应该也不会发生这样的情况。自己那雌小鬼同桌在搞事情的段位上，那可是远远不如面前这枚伪装成黑发萝莉的魔王……几乎玩的都是绘路整剩下的。
　　“对了姐，你欺负她的时候记得下手轻点，她最近心情状态看起来都不是很好。”准备离开的绘雅，又突然顿住脚步，回过头来嘱托了这么一句。
　　余秋性格虽然比较恶劣，但心思也并不坏。而且再怎么说也是自己的同桌，真要是被姐姐玩坏了，那也是挺尴尬的。
　　“这么放心？那你之前那么怕我跟她接触什么？”
　　“好好好，我多虑了行了吧？想想你本来就有佑希哥管着，闹不起来的。”
　　“可笑！那哪能叫被管着！”一听这话，魔王殿下立刻就炸毛了——自己那叫疼老婆让着他，这是猛男的忍让和基本素养，你这萝莉妹妹就是不懂哦。
　　“朕跟你说，朕想干啥就干啥，纯粹就是让着蠢希给他面子而已……真要想做什么，你觉得蠢希拦得住朕吗！”
　　是是是，希望你在佑希哥面前也能这么勇敢地说出这些话……心里疯狂吐槽，绘雅也懒得跟自家姐姐争论，翻了个白眼表示鄙视，随即就准备开溜了。
　　虽然也知道绘路说的是实话，魔王的特质就是不会被任何事物所拘束，只会按着心中意愿去行事。只要是绘路不愿意的事，任何人都没办法逼迫她……
　　但她这不是愿意被佑希管着么？再加上那喜欢被动的性子，所以慢慢的，这傻丫头就养成了在佑希面前略显弱气怂气的习惯表现。
　　自家妹妹笑嘻嘻的跑路了，魔王殿下耸了耸肩后，继续等着里边某只粉毛的出现。没过一会儿，她眼中的目标人物就背着个小挎包走出了教室。
　　但余秋的心思明显不在这周围，稍微打量了一下四周后，就朝着某个方向高速跑去，完全没有发现某个黑发萝莉的身影。
　　居然不去找小瑆子么……同年级的大部分教室都是在一个楼层的，看着这粉毛并没有往同层的玧瑆教室方向跑去而是奔向了楼梯口，魔王殿下也是感到了一丝意外。
　　而等绘路悄悄跟上去之后，她发现余秋的居然是往楼层上方爬的——高一教室的上层，除去高二尖子班之外，都是高三教室的所在地。
　　“找玥玥？不对……她不会真是去找慕阿姨吧？”
　　心里刚冒出这种预感，眼前的展开就印证了绘路的猜想。余秋奔着的方向和刚才绘雅的方向完全一致，就是往高三尖子班的位置跑的。
　　虽然因为之前转文科又转回来的关系，现在季羡和绘路三人不再是同班同学。但去到另一个尖子班的他，教室也正好是在绘路他们教室的对门的。
　　然后绘路就看到了某对同桌在两个教室门前尴尬碰上的场面，俩人彼此之间都没想到能在这地方看到对方。
　　“你在这干啥？！”（异口同声）
　　“我……我在等人。”
　　绘雅的脸上挂着丝小小的红晕，视线时不时透过窗户瞄上一眼在里边看似认真学习，实际上趁机摸鱼的嘉麒。
　　“额……人家也是！”
　　好歹看过俩人在公园的一幕，余秋虽然不确定绘雅和嘉麒是不是真的在交往，但至少能看出这对青梅竹马关系的亲密程度不一般的。
　　而远远地躲在走廊过道另一头的小魔王，则是上身趴在围栏上，双手比着望远镜的手势，通过强化的视力暗中观察着对面的俩人。
　　你问她为啥不上前去？因为还没下课啊！过去万一碰到个满脸写着无敌的人，她铁定要被逮住。
　　说来也很神奇，同样是银毛萝莉，绘雅不管在绘路他们的教室门口怎么蹦跶，都从来没有被他们亲爱的班主任误认成她姐姐过。
　　倒是小魔王偶尔以黑发伪装的状态尝试逃课溜达的时候，无敌的老班还是能把她认出来逮住，还要求她将头发染回原来的银白色。
　　“不一定要染成黑色的，既然是天生的，你也不必去迎合他人或者为了刻意融入而改变，你和黎佑希都一样，这是属于你们的标志，不需要自卑紧张，要对自己的形象有自信。”
　　当时还以为绘路是觉得自己银白色头发麻烦，或者是配合校规才染发的老班，顺带还好好的‘开导’了她一番，让她正视自己的发色提起自信什么的。
　　虽然是一场误会，但老班那几句‘天塌了我给你们顶着’，‘学校要你们染黑你们就说我不同意’，在绘路看来是真的是又可靠又帅气。
　　“所以说如果蠢希初中的时候碰到的是老班这样的老师，那会儿就应该不会被逼成这样了吧？”
　　小魔王在心里小小的感慨了一句，但转念一想，真要这样的话，好像佑希就没有和自己发展熟悉关系的契机了？

第1043章 四十.两边都投资就行啦
　　“我看你就是看上了哪个帅哥不好意思说吧？”不信余秋说辞绘雅，可不相信这小丫头跑到这里来没有什么其他的目的。
　　坏笑着凑过去，在看到余秋手上还藏藏掖掖地拿着一个小挎包时，绘雅更加坚信了自己内心的看法。
　　不过作为一只银毛弱萝莉，没自家姐姐那份本事却敢尝试调侃余秋啥的，只见小丫头表情稍微一变，绘雅就又被她给反杀了。
　　没有惊慌失措，余秋眼珠子稍微一转，不仅没有躲开反而是贴着绘雅凑了上去，反常的操作也是吓得绘雅一个激灵。
　　“哪里～其实比起男孩子，人家要更喜欢雅雅这样可爱的女孩子呢～”
　　“啊？不是……你你你，你干什么？”
　　“哟～害羞啦？”余秋追击着快步后退着的绘雅，“其实人家并不是很喜欢男孩子的，还是雅雅这样水灵灵的可爱妹子棒呢。”
　　“当人家的老婆呗？我会作为老公好好疼爱雅雅你的喔～”
　　一边说着不对劲的发言，余秋现在都快表现地像只黏人小奶狗一样贴上来了。这离谱的展开让被步步紧逼到无路可退的绘雅，靠在护栏上快被吓哭了。
　　“额，这位学妹，你要是这么欺负她的话……我会挺困扰的。”
　　在绘雅的这危机关头，教室里的人们终于挨到了放学，出来看到这一幕的嘉麒，也是第一时间出声呵斥住了余秋。
　　虽然都是女孩子，但明显贴过头了吧？小雅都快被吓哭了诶……和对女生来说相对心大很多的佑希不同，嘉麒可是有接触过相关的东西，把女孩子也都归为自己潜在情敌防备着的。
　　这不一看到一个学妹这么对着自家小青梅步步紧逼着，他便想到了这种不太好的可能，赶紧出来给绘雅解围了。
　　“啧，英雄救美是吧？”好戏被打断，余秋有些不断地瞄了身后的嘉麒一样，打量了一会儿对方脸庞之后退到了一边。
　　“虽然还行，但也不是特别帅嘛？感觉有点委屈雅雅呢……不如雅雅还是跟我吧！”
　　听着这粉毛丫头几乎明着是要挖墙脚的发言，嘉麒的头上不免冒出了几个井号——当着自己这个男朋友的面挖墙脚，活腻歪了吧？
　　要不是要在绘雅面前保持形象加上自己不想为难女孩子，嘉麒表示自己肯定是要上去收拾一波这口无遮拦的雌小鬼的。
　　“好了好了，我们走吧。”
　　看着脸上挂着怒笑的嘉麒，绘雅几步迅速冲过来挽住了他的胳膊，接着以只有他们俩人才能听到的音量轻声补充了两句。
　　“别被她挑衅到啦嘉麒哥，说不准就中了她的套路呢。”
　　自己这位嘉麒哥确实是憨了一些，跟余秋对线的话，非常容易直勾勾撞进人家的陷阱被狠狠坑上一波……
　　这会儿绘雅也捉摸不透余秋想干啥，所以为了防止嘉麒莽上去送人头，本着惹不起但我们躲得起的理念，小丫头果断选择了拉着男朋友一起高速跑路。
　　不过刚跑出没多远吧，在确定余秋的注意力没有投在他们身上之后，绘雅又拉着嘉麒停了下来，拖着他躲在了一边。
　　“咋了，小雅？”
　　“她今天不对劲，所以我一定要看看她到底想干什么。”
　　和嘉麒一块鬼鬼祟祟地缩在教学楼走廊中间的扫把拖把放置室里，看着那枚抱着挎包安静等着另一间教室放学的粉毛，绘雅表示这种有可能抓到余秋把柄反制她的机会，可不能这么轻易错过。
　　“呼……怪怪的，得亏没多少人注意你们俩。”
　　走廊对面的魔王殿下叹了口气，自家妹妹的表现自然是全程落在了她的眼中——你俩又没朕跟蠢希那样的兄妹论免死金牌挡着，七中查早恋这么严，这么亲密是怕没人来抓你们去办公室喝茶吗？
　　本来想给俩人折腾个魔法来防止俩人交往被发现的，但小魔王转念一想，这俩人现在缺的不就是挫折么？所以又收回了这个念头，打算静观其变再做决定。
　　注意力重新放回到自家妹妹也在关注着的余秋身上，绘路注意到另外一间教室里的人这会儿也总算是熬到了放学。
　　而和她猜测的差不多，在某个熟悉的身影从教室中走出来时，余秋果然是抱着包冲了上去。看这绕着对方兜圈，嘴里还兴奋念叨着什么的样子，你要说余秋在跟季羡交往，倒也确实有那么几分味道，被误会也不奇怪。
　　“学长学长，这可是人家费好大功夫搞来的好东西哦！”
　　举着手里的挎包向季羡展示着，在对方准备伸手接过去看看的时候，余秋又突然将其缩了回来护在了怀中，脸上露出了一副‘你懂的～’的表情。
　　“呼……行吧，不过你确定她喜欢这个？”季羡无奈，大概理解对方意思的他，将手伸进了自己的兜里摸索着什么。
　　“当然，玧玥姐姐虽然平常没什么特别的爱好，但这些东西她是没办法拒绝的！”
　　看着季羡掏出手机给余秋进行了疑似转账一样的操作，俩人背对着人流像极了暗中交易现场的这一幕，让不远处的某对姐妹也是一阵汗颜。
　　“噢对了，作为大主顾，人家免费送学长你一个情报提个醒～”
　　“玧玥姐姐可能有喜欢的男孩子，在她下定决心之前，学长你可得努努力咯？”
　　把挎包往季羡怀里一塞，粉毛丫头丢下这两句耐人寻味的话后笑嘻嘻地就跑掉了。只留下一个正在原地消化着信息，大脑开始被危机感所刺激的倒霉少年。
　　一边是一直很照顾自己的邻家大姐姐感情真心，一边是自己答应了帮忙达成合作，而且得到她认可，觉得值得玧玥去信任的学长……余秋虽然有些纠结，但不需要多久她就得出了属于自己的答案。
　　既然纠结帮哪边好的话，那就两边都帮好了！让学长跟那个被玧玥姐姐暗恋的男生好好竞争一番，谁能笑到最后全凭自己本事和魅力！
　　反正到时候谁赢了自己都能接受就是……但这么说起来，自己是不是得去打听下玧玥姐姐喜欢的是谁啊？
　　万一赢的不是学长，我是不是得去拜托他来帮我的忙啊……怪诶，怎么感觉我像在炒玧玥姐的恋爱股一样啊？

第1044章 四十一.重拳出击
　　回归正题，在确认收到了季羡的转账之后，余秋将手中的包递给了对方。借着人流做掩护，现场的情况像极了在进行着什么不可告人的交易。
　　当然，俩人这么鬼鬼祟祟的理由其实非常单纯……七中不给带手机啊！而且这年头谁还带现金啊，总不能饭卡支付是吧？
　　而且因为生活比较拮据嘛，所以余秋还是稍微对着季羡报高了那么一些价格——收点跑腿幸苦费，不过分吧？
　　“你确定这些都是她喜欢的？”掂量了下有那么些重量的小挎包，季羡还是有些怀疑。
　　倒不是说怀疑余秋坑他，主要是自己对玧玥的喜好几乎一无所知，多问几句也是正常的。
　　“不然呢？我总不能随便去街上一家两元店淘点东西给学长你吧？都说了废了好一番功夫了。”
　　半信半疑地将包收了起来，季羡便准备这些东西带回宿舍好好研究那么一番。当然啦，问余秋要这些东西，也不是说什么送给玧玥的礼物。
　　俩人关系也没好到那么亲密的地步，平白无故送个礼物啥的也有些唐突。而且一送礼就是对方正好喜欢的东西，引起什么怀疑反弹那可就得不偿失了。
　　所以这些纯粹就是季羡想要深入了解一下玧玥，打算从她的喜好方面入手罢了。就算不能喜欢上同样的事物，最起码了解了也能有更多的共同话题不是？
　　“顺便提醒一下学长你哦，玧玥姐的爱好，了解起来是有一定的难度滴～”
　　抛下一句耐人寻味的话，粉毛丫头就笑嘻嘻的跑掉了。而被这句话勾起好奇心的季羡，也是忍不住掏出挎包打开看了一眼……
　　其实这个所谓的难度，倒不是说玧玥的爱好有多难让人理解，纯粹是余秋这个搞事丫头事情整一半给季羡下的坑。
　　都跑去音乐专业班了，玧玥的爱好其实也并不算特别难猜。但比起直接用手机或者电脑听音乐什么的，她本人倒是更加热衷于收藏和使用唱片。
　　然后季羡拿着挎包回到宿舍就得瞪着这些唱片开始懵逼了……一般人谁会在宿舍里准备供唱片CD用的播放机啊？
　　在不远处暗中观察的小魔王，看到余秋跑路，刚准备去拦截一波，就感觉到一双手直接穿过她的腋下将她举了起来。
　　“这么专心？连我来了都没察觉，把我丢在一边我可是会不高兴的哦？”
　　“哇哇哇！蠢希你什么时候来的？！还有你怎么知道朕藏在这？我现在也没有显眼的白头发啊？”
　　“呵，小样儿……我跟路仔你那是心有灵犀，心电感应，心灵相通……”
　　“说人话！”
　　“额，就是小绘雅其实看到你在这了，然后告诉了我而已。”
　　一边说着，佑希脑袋还往绘雅那边的方向撇了撇。藏在那边注意到俩人视线的绘雅，还很配合地挥手回应了俩人一下。
　　“不过他们俩就不怕被人看到么……等会被主任请去办公室喝茶就逗了。”
　　看着那对青梅竹马都快贴在一块的模样，佑希吐槽的发言引来的只有魔王殿下的白眼。
　　“在你吐槽他们俩之前，你还不如先注意下我们俩好吧？朕现在不是银发，被人看到可没有兄妹免死金牌的，就比如说……”
　　“哇！学长学姐！”
　　绘路话音未落，他们身边就响起了一道惊呼声。无奈地叹了口气看向声音的方向，果不其然粉毛的雌小鬼跑过来之后，第一时间就注意到了这边正在举高高的俩人。
　　“哟，余秋小鬼头。”像只猫一样被佑希举起来的小魔王，也是脸上挂着无奈对着余秋打了个招呼。
　　“噫……想不到学姐这么强气，在学长面前也是软软的，被吃的服服帖帖的嘛～”
　　想到自己之前疯狂在这黑发萝莉学姐面前吃瘪，再看到现在对方在佑希面前乖乖的模样，结合小小的报复心，余秋的坏心思又冒出来了。
　　“是啊，就像你乖乖被小瑆子按着往你腿上写正字一样……彼此彼此。”
　　“？？？？？”
　　“要我回避么？路仔你要折腾她的吧？”见俩人斗着嘴，佑希凑到绘路耳边轻声确认道……毕竟两个女孩子的场合，他一个大男生不太好掺和。
　　“不用，你陪着我给她狠塞狗粮就是了。”
　　不是，你刚刚还说没有免死金牌让我们低调点，怎么余秋冒出来你就又开始了？
　　佑希一时间也不知道还说什么，但还是听了自家小女友的话，将她搂在了自己的怀里。反正出了问题这丫头必有后手，不用担心被人发现啥的。
　　这么说来，小绘雅和阿麒那边，可能也是因为觉得路仔会帮他们，才能这么有恃无恐的吧？
　　（绘路:不好意思，不帮！我现在只觉得，不如就这么让他们被发现得了。）
　　在那对青梅竹马和佑希的误会，以及魔王殿下的撒手不管态度下……这对高调的青梅竹马，第二天就被老师和主任请去了办公室喝茶。当然这些都是后话，现在暂且不提。
　　“那么……这位余秋妹妹，刚刚你瞒着亲爱的小瑆子跑到这来勾搭高三的学长，是怎么一回事呢？”
　　从佑希身上跳下来，小魔王带着一副玩味的语气，凑到余秋的面前不怀好意地问了起来。
　　反正这丫头为了要面子表现自己的魅力，单方面对外宣布自己跟玧瑆交往，不如就顺着这个点调侃下去，看看她是什么反应好了。
　　“嗯？勾搭学长？噢……没有哦！只不过是人家太有魅力了，学长也抵御不了人家而已～”
　　很明显，某个雌小鬼又开始了自己的人设包装作死行为。对于这样不老实的行为，魔王殿下当然是要重拳出击的。
　　“这样？也就是说余秋妹妹觉得自己的魅力无人可以抵御？”
　　“当然啦～人家可是美少女呢！”
　　“那……蠢希，你喜欢她不？”绘路突然转过头对着佑希来了这么一句，而这样的问题，在佑希眼里连一秒都不需要思考。
　　“不喜欢，不如路仔你……我家路仔最可爱了！”
　　小魔王转过头来，给了余秋一个‘看吧～’的微妙眼神。这种当场被打脸粉碎自信心的行为，最适合对付这样的雌小鬼了。
　　“额……这不算的！学长跟学姐你在交往！而且在你面前他怎么敢承认人家的魅力呢！”
　　“蠢希，你看那边那个妹子。”魔王殿下也没搭理余秋，突然指向走廊对面的某个女孩子。
　　“噢，这个好看……这黑丝也是我的菜。”立刻明白自家小女友意思的佑希，配合着这萝莉开始进行起了鉴赏评价。
　　再一次被打脸的余秋，黑着脸看着这对突然贴在一块化身绅士鉴赏其他女孩子的奇怪情侣，一时间都不知道自己该是什么样的表情了。

第1045章 四十二.你怎么去问她了啊？！
　　作为一个女孩子，余秋也是对自己的魅力有着相当的自信……或者说在这方面有着不弱的好胜心。
　　结果现在被当面打击了一波，这俩人就是对着其他人搞什么鉴赏，也还是对自己没有什么兴趣？
　　低头看了看自己的打扮，余秋今天也是很少见的乖乖穿上了校服。小马甲，白衬衫，格子短裙，黑丝袜……虽然大家都是一样的校服，但这样的搭配，让身材相对较小的余秋显得要比其他的女孩子要可爱上几分。
　　不过现在余秋反而有些怀疑自己是不是不适合校服礼服的这身搭配，因为面前的学长对她表现得毫无兴趣。
　　就算我比不过你的女朋友，比不过学姐，也比不过绘路学姐还有雅雅……但应该不至于随便拉出一个女孩子都能把我压下去吧？
　　想到这，余秋又开始不爽了起来，这会儿都有种想要对着佑希展示自己魅力，甚至想诱惑对方的冲动了。
　　不过因为佑希是有女朋友的，所以余秋还是打消了这个想法。皮归皮，总不能真的去挖别人的墙角是吧？她可没有这么坏，诱惑别人男朋友这种事她可干不出来。
　　“学长学姐你们加油，我还有事先走了……”
　　本想在调侃下绘路占个便宜啥的，结果又吃了波瘪讨了个没趣。反击又没法反击，余秋也没心情继续在这待下去了，随便找了个借口就准备开溜了。
　　“啊，跑了呢……”看着余秋狼狈而逃的背影，魔王殿下也停下了‘鉴赏’。
　　不过我不是要问她打听啥的来着？怎么突然就把她给坑跑了……嘶，糟了，等会得怎么追上去问她探口风啊？小瑆子那边还没给他个交代啊。
　　“争口气把自己目的给争没了吧？”
　　佑希也笑着调侃起了自家小女友，虽然他第一时间看出了绘路的心思配合了一波，但不妨碍他这会儿继续笑话这枚冲动的萝莉。
　　“切，少来……你也吃亏了！”
　　“我吃什么亏？”
　　“今天这么刺激她，她肯定觉得自己穿校服不好看，之后你就看不到她穿黑丝啦！”
　　同为这方面的绅士，小魔王可是非常了解佑希的。虽然余秋的性格并不在他们俩这里讨喜，但娇小型少女的外貌，其实还是很符合他俩喜好，挺养眼的。
　　所以对于佑希来说，少了一位外貌能get自己，能在面前穿好看衣服的美少女，这不就是一件血亏的事情？
　　“有道理，可是我可以看你穿啊？”
　　明明都有老婆，其他人顶多是随便看看，老婆才是最好看的不是吗？
　　“那朕要是不穿呢？”
　　“那……”面对魔王的威胁，佑希只是微微一笑。“那我就只能去看小绘雅了～”
　　“你敢？！”
　　“哟！吃醋了吃醋了！”
　　“胡说！朕才没有！”
　　——分割线——
　　刚气完余秋，纵使心大如魔王，这会儿也不好直接这么继续跑过去找她。但玧瑆那边还是要交代的，不过去问出点东西也说不过去。
　　但这问题其实也不难解决，把佑希支开之后，小魔王解除了伪装恢复回了原来银发的模样，随即顺着余秋离开的方向追了过去……
　　刚刚气你的是黑发萝莉学姐，跟朕现在这个银发猛男魔王有什么关系呢？
　　不过一过去就是看到玧瑆继续放置和将余秋抛在一边的场面，看着就是不搭理自己的玧瑆，小丫头失落的模样看着也有些楚楚可怜。
　　玧瑆不理睬自己，余秋也没办法，只能准备回宿舍休息一会儿应付等会的晚自习。但刚离开教学楼没走出几步，突然又接到一通电话的她，在叹了口气后，又调头转了个方向朝着校外的方向走去。
　　“怎么啦余秋妹妹，他还是不理你？”小魔王适时凑上前去，尝试着和这丫头打打招呼，但自己的突然出现明显吓了对方一大跳。
　　“学学学学……学姐？！”
　　“啊？不是，你那么激动干嘛？”
　　看着余秋被吓得向后跳了好几步的夸张反应，魔王殿下先是一阵疑惑，随即想起了对方好像很崇拜这个模样的自己来着？刚用黑发的模样跟她接触完，把这茬差点给忘了。
　　“没…没……没有！就是学姐，学姐你突然跑过来，我有点……唔？紧张！”
　　在余秋心里吧，虽然银发的魔王学姐要更和蔼照顾她一些，但在自己心里依旧是一位偶像传奇，有种高不可攀的感觉。
　　而那枚黑发萝莉学姐虽然喜欢欺负她，但对余秋来说，交流起来沒那么多的负担和紧张。
　　现在对余秋来说就是一位崇拜的偶像突然蹿到你旁边和你打招呼，这种受宠若惊的感觉让她一时半会儿也是冷静不下来，说话都有那么些不利索。
　　这样可没法交流啊……绘路有些头疼，前面想用黑发的模样去和余秋接触，也是考虑到了这层的问题。
　　话说自己什么时候有这么大牌面了？怎么搞得我好像校园小爱豆一样？这种人设和活不应该是小雅来的么？记得她在初中就是颇有才艺收获了一批小粉丝来着。
　　“好了好了别紧张，朕就是问问你跟小瑆子怎么样了……他还是不搭理你对吗？”
　　“对……”被问到这个，余秋也是难过的低下了头。
　　“虽然人家听了建议去问了别人一些情况，但得到的答案吧……唔，怎么说呢？虽然有些主观和夸大其词，但人家还是有些了解小猩猩为什么这么生气了。”
　　一边朝着校外走着一边说明着，在那天听过绘路的建议之后，余秋第一时间也是找到了最符合条件，最可能了解情况的人打听了一下相关的信息。
　　“啊？那你是问了谁？”
　　“唔？学姐你不是说要问和玧玥姐姐还有小猩猩认识比较久的人吗……我就去问了雪婨姐姐……就是跟学姐你同年级的高雪婨，你认识吗？”
　　我靠，你怎么去问了她啊？！魔王殿下嘴角有些抽搐，这何止是认识，那人简直恶劣的有些离谱好吧？
　　余秋只是皮和性格稍有些恶劣，但本质上并不是个坏孩子。而那个高雪婨可不一样，她可是一位真正蛇蝎心肠的心机女。
　　在绘路所有认识的人当中，高雪婨也可是说是最能把‘恶劣’两个字体现出来的人物了。和她一比，哪怕是经常被人嫌的余秋，也可爱到不行了好吧？
　　听闻余秋跑去问了那号麻烦人物，小魔王不免有些担心，这丫头会不会被那家伙极度主观的说辞给带坏带歪了……

第1046章 四十三.勾心斗角，虽然是单方面的
　　因为同在一个初中，余秋也是知道曾经玧玥和高雪婨的关系的。或者说算上玧瑆，其实他们四个彼此之间还算是蛮熟悉的。
　　所以当绘路提到找一个关系不一定好，但和他们俩姐弟足够熟悉的人时，余秋第一时间也是想到了那位初中时就已经认识的学姐。
　　当然，异常记仇的高雪婨，自然是不可能给两个有过节的人说什么好话的。一见余秋跑过来问这个，那是各种拐弯抹角地尝试抹黑他们。
　　说实话吧，高雪婨早就看余秋黏着玧玥这点不爽了。当初和绘路的时候也一样，她的心里不允许任何人去亲近玧玥，遇到了就一定要想办法分开她们。
　　但那枚银毛萝莉那边，高雪婨最后还是失败了，这件事也是一直让她耿耿于怀——想要夺走和占有那只可爱萝莉不成，到头来反而刷了负面印象分，属实是输麻了。
　　而余秋这里呢，其实从初中的时候开始，她就一直有偷偷做让对方远离玧玥的思想工作。但余秋的表现却非常微妙，即没有疏远她，也没有就此听她的离开玧玥身边，态度让人感觉捉摸不透。
　　为了维持自己知心大姐姐人设和达成最终的目的，高雪婨也不可能对着余秋翻脸要求她直接疏远玧玥，也只能不爽地看着余秋和玧玥亲近。
　　从余秋到绘路，她的每一个举动都不仅仅只是要玧玥孤独一人。高雪婨想要的，是将玧玥身边的人全部夺到自己身边，让她只能眼巴巴地看着这一切。
　　玧玥身边的朋友就是这么一个个被她挖走，然后在高雪婨的刻意抹黑和运营下，玧玥的身边也一步步形成了排挤她的氛围圈子。
　　不光是余秋，初中时候高雪婨甚至想过把玧瑆都挖到自己的圈子来。甚至她还想过，如果她和玧瑆在玧玥的面前交往，然后一起排挤她，那对玧玥来说一定是一发伤害巨大的暴击。
　　但在一个姐控的面前整这些吧，属实有那么些可笑。将玧瑆对玧玥的排斥误认为是厌恶的高雪婨，在误判下贸然出手后，这位心机女第一次体验到了翻车的感觉。
　　不仅目的没达成，还给自己树了一位异常麻烦的对手。虽然在自己苦心经营的人设下，玧瑆说自己不是也不会有什么人相信。但这么个知晓自己真实面貌的人，对于高雪婨来说依旧是一枚随时会威胁到她的定时炸弹。
　　所以高雪婨才不想在余秋身上犯同样的错，试图将对方拉进自己阵营的她，平常对于这丫头也是颇为照顾和小心翼翼的，生怕出什么岔子给自己带来麻烦。
　　所以余秋现在的态度和处境非常让人摸不着头脑，明明夹在水火不容的玧玥和高雪婨中间，但她却和两头都相处的非常不错，好像完全不知道两个人彼此之间的关系一样。
　　在绘路身上也吃了亏之后，高雪婨更是觉得自己不能放弃余秋这么一位对玧玥心中来说有着重要地位的人物，一定得想办法把她挖到自己这边。
　　当这粉毛小丫头跑过来询问玧玥玧瑆过去的时候，高雪婨感觉自己找到了机会，绞尽脑汁用着各种委婉的说法，在余秋的面前为这对姐弟整起了黑料。
　　“其实我知道雪婨姐姐很讨厌玧玥姐姐还有小猩猩……她说的话很多都太夸张了，简直让人没法信。”
　　余秋双手背在脑后，回想着高雪婨给自己描述的那些东西，脸上露出了一种为难的神情。
　　“什么玧玥姐姐交了好几个男朋友惹了不少人，小猩猩讨厌玧玥姐姐放浪什么的……太怪了，真的太怪了。”
　　比起高雪婨那边，余秋还是和玧玥待在一起要更多一些。你说玧玥真是那种经常换男朋友的随便女孩，这要是真的，怎么可能瞒得过她嘛？
　　“我只知道玧玥姐姐确实有一个喜欢的男孩子，好像是她以前在问题班的一个男生？不过明显是单恋啦，因为就连我都没见过那个人是谁。”
　　听到这，魔王殿下别过了头，对着旁边的空气尴尬地耸了耸肩……总不能那个人其实就是朕吧？
　　“而且学姐我跟你说哦，你别看小猩猩好像很讨厌玧玥姐姐的样子……实际上，玧玥姐姐可是他在这个世界上最在意，也是第二憧憬尊敬的人了。”
　　一提到玧瑆，小丫头也是有些兴奋激动。对于自己非常了解玧瑆秘密这点，不知道为什么，余秋就是有一种奇怪的自豪感。
　　当然天真的小余秋并不了解女孩子之间的勾心斗角，只当高雪婨是误会了那对姐弟，所以产生了反感厌恶，所以才喜欢说他们的坏话。
　　“绘路学姐你说，有没有什么办法能让他们解开误会和好呢？因为人家感觉啊，雪婨姐姐也是很会照顾人的，和好的话人家就有双倍的快乐了！”
　　不不不，这种事情还是算了……小魔王在心里疯狂吐槽着，给两个水火不容的人搭线，让她们‘和好’什么的，这种想法真的很危险啊！
　　不说高雪婨那边会不会当面一套背后一套，暗中再给玧玥来几发冷枪啥的。纵使性格温和如玧玥，哪怕她不想追究对方，但对于高雪婨这个人，她也已经是零耐心了吧？
　　“所以你还是不知道小瑆子对你为什么这么生气吧？所以你没事去问她干什……”
　　“不哦，虽然雪婨姐姐说的东西牛头不对马嘴，但人家可是很聪明的！还是套出了一些有用的东西哦！”
　　对着绘路调皮地眨了眨眼，随后余秋给出了一个让人非常意外的结论——玧瑆之所以生气，是因为他想要保护自己的姐姐吧？
　　“小猩猩初中开始就待在那了，想想那时候也是玧玥姐姐出事情的那段时间……他应该就是想要发展自己的势力，来保护好玧玥姐姐不受欺负？”
　　小丫头甚至都已经脑补出，事情如果发展顺利的话，玧玥会被成为不良大佬的玧瑆带到自己团队中，被捧成黑帮公主的奇妙展开了。
　　“额……怎么说呢？大体结论可能差不多，但你想象力还真是有够丰富的。”
　　小魔王嘴角抽搐着，虽然保护这点确实被余秋猜对了，但你这脑补的东西未免也太歪了……这都哪跟哪啊？！

第1047章 四十四.那就吓吓你吧
　　拐弯抹角地扯了大半天，魔王殿下也不至于说扯着扯着就把原来的目的忘了。刚好也谈到高雪婨的事，顺势扯出季羡也并不会特别奇怪。
　　而当绘路提到季羡的名字之后，不出她的意料，余秋果然是知道他曾经同高雪婨‘暧昧’过一段时间的。
　　“学姐你一提这个，人家倒是想起来，一开始看他黏着玧玥姐姐的时候，人家还有怀疑过他是不是什么渣男呢。”
　　就算去打听了一番听说季羡疑似被高雪婨甩了之后，这光速就和玧玥产生互动的情况（那段时间玧玥在照顾季羡），让余秋产生这样的误会也不奇怪。
　　不过一段时间的观察下来，余秋只觉得……如果什么海王渣男有季羡这么憨和怂的话，那未免段位也低的太过头了。
　　明明有着借屋子给玧玥住这么个可利用的大恩情，季羡不仅从来没有想到过这件事，甚至在玧玥面前都总是一种扭捏紧张的态度……哪有海王能拉跨成这样的啊？
　　不过既然问题不出在季羡身上，高雪婨那边自己也不清楚，余秋就暂时只能把问题归为两个人之间的矛盾不合了。
　　虽然一分手就跑到玧玥这，确实还是很想让她吐槽就是了。话说回来，怎么绘路学姐也一副好像跟他很熟的样子？该不会季羡学长是那种身边被美少女围绕的幸运人设吧？
　　“之前季羡学长那对雪婨姐姐那叫一个殷勤，怎么到玧玥姐姐这边就拉了？该不会是因为他还是喜欢雪婨姐姐那种类型的吧？”
　　边走边吐槽着，不知不觉，俩人就已经来到了公交站台。看到绘路依旧没有离开的意思，余秋也开始怀疑对方是不是想跟着自己回家了。
　　“不过学姐你为什么会突然提到学长？你跟他难道也很熟悉？”       
　　“那当然，他可是朕的好哥们～”陪着余秋等公交车的过程中，小魔王伸了个懒腰，说着让对方非常莫名其妙的话。
　　不过这要是告诉余秋自己以前还是人家室友啥的，怕不是这雌小鬼的脑袋都得宕机一会儿消化信息……
　　余秋稍微思考了一下，但也没深究这个问题。不过这么一提她也想起来，似乎确实有七中小魔王脾气像个男孩子，和男孩子更处得来的传闻来着。
　　“所以学姐你不回家吗？你跟雅雅不是住在一起，家应该不在人家这个方向吧？”
　　“无事可做，朕随意逛逛而已～不用在意～”
　　“这么闲？难道学姐你不用写作业的么？！”
　　“写啥作业？那玩意能吃吗？”
　　一听这话，余秋的眼里顿时充满了崇拜之意——明明作为高三尖子班的标杆，年级第一的七中招牌，居然能在老师学校的重点关注下干出这种挑衅他们的事情！太强了！
　　果然和开学典礼上的一样，学姐非常擅长这种和学校对着干，还让学校拿她没办法的操作……呜呜呜，有机会一定要让学姐教教我这种高端操作！
　　随着公交车到站，余秋在上车刷过卡之后，看到身后的银毛萝莉果然跟着自己上车了之后，更加怀疑对方是想跟着自己回家什么的。
　　自己当下最崇拜的人想去自己家里做客什么的……想到这里，余秋又兴奋又紧张，但是现在这个时间，她又突然有些害怕了起来。
　　“那个……学姐？你不会是想去我家玩吧？”
　　“啊？倒也不是不行吧……”
　　小魔王随意地回答着，自己本来的计划就是问问东西顺便在余秋家附近的地方逛逛找找看有没好吃好玩的东西。
　　不过这番回答在余秋耳朵里，就是完全不同的意思——果然是这样，学姐就是想要去我家玩！
　　顺带替绘路脑补了一堆动机，联系到对方作为绘雅的姐姐，余秋有理由怀疑是不是自己那位同桌和她说了她家的什么情况，勾起了这位学姐的好奇心和对自己的关心。
　　明明我跟学姐你不是很熟，呜呜呜，居然对我这么好，不像那个坏透了的黑发萝莉……莫名地自我感动着，余秋在开心之余，也是更加不愿意让绘路在这个时候前往她家了。
　　学姐这么关心人家，可不能给她泼冷水留坏印象，现在妈咪在家，要是学姐跑过去了，那可就麻烦大了。
　　兴奋紧张又害怕着急，不同的情感交织在一起，让余秋现在整个人就好像热锅上的蚂蚁一样，绞尽脑汁思考着该怎么拖住坐在旁边的银毛萝莉，打消她今天想要去自己家里的想法。
　　但想了半天也找不到什么说辞，现在绘路的表现也不算太特别有兴趣的样子。看着旁边望着窗外吹着口哨的银毛萝莉，余秋也不敢直接说不让对方去自己家什么的。
　　虽然不是很了解绘路，但看她活泼俏皮的模样，余秋多多少少都是能猜到一些反应的。比如说叛逆心之类，你越不让她做什么，她越来劲的那种。
　　万一学姐真是这种类型的，自己一提她就来劲了，然后非要上门看个究竟啥的，那不就玩大发了？
　　结果拖到公交车到站，余秋都没想到什么好办法。硬着头皮带着身后的学姐一块下车之后，她也只能是走一步看一步了。
　　怪了，她在紧张什么？是想掩饰啥么……嘴里叼着根棒棒糖，双手背在脑袋后慢慢悠悠走着的魔王殿下，看着余秋的背影感觉有些莫名其妙。
　　向来活泼能折腾的粉毛丫头，在车上那安静乖巧的，是个人都能注意到她的不对劲。虽然早就看出来了，但小魔王也不打算戳穿对方。
　　八成是怕自己去她家玩吧？虽然不知道有啥好怕的，不过朕本来就没去你家的意思就是了。
　　不过作为一枚皮皮萝，绘路还是很乐意看到这调皮粉毛吃瘪紧张的模样的——既然你这么怂，那朕就跟着你，装成要去你家的样吓吓你好了。
　　盘算着坏主意，小魔王顺便还思考着等会自己要去哪里探探店下次带佑希一起去啥的，但在俩人即将进入小区的时候，面前的余秋却突然被一个身影给拦住了。
　　“兔崽子，你是不是没长眼睛？我刚刚晒在那的，你敢这么直接踩过去？！”

第1048章 四十五.雌小鬼在家却不是雌小鬼
　　找茬的？
　　脑袋里冒出这个念头，小魔王回头看了一眼不远处的地上，那里确实谱写一层正在晒着的谷子。
　　但上面连个脚印都没有，找茬也太不走心了吧？而且这种大冷天天黑的这么早，你这个点晒谷子，能晒个啥啊？
　　好歹在老家也帮过这方面的忙，在魔王殿下眼里，这位看起来大约五十多岁出头的中年人，‘晒谷子’的操作简直充满了槽点，完全没眼看啊。
　　这要放朕家里，你这可是要被爷爷还有大伯拿皮带抽的啊……心里噗嗤笑了一下，但绘路刚准备上前去帮余秋说上两句话证明下清白的时候，这小丫头的反应却非常不对劲。
　　“啊，对不起对不起，人家光顾着走路没注意到……”
　　啊？你道个啥歉？这关你啥事啊？这跟你人设不符吧雌小鬼……还没等小魔王出声说些啥，因为中年人依旧不依不饶的态度，余秋甚至掏出了手机想要主动表示赔偿什么的。
　　但明显就是来找茬的中年人并不吃这套，抬手就想要将余秋的手机拍落在地上。眼见情况有点不对，绘路两三步上前去，在对方手拍到余秋手机之前，伸手扼住了对方的手腕。
　　“你又是哪来的野孩子？这事跟你没关系，你想帮这个贱种是吧？”
　　被突然冒出来的银毛萝莉扼住了手腕，中年人没能得到发泄的情绪一下子就转移到了这位掺和者的身上。
　　但在试图将手甩开的过程中，中年人猛然发现了一个不太对劲的情况……不管是甩开还是试图收回，自己的手被面前这萝莉抓着那是一点都动弹不得——这不是一个小萝莉该有的本事吧？
　　“本以为你是嘴臭，看起来眼神和脑子也有点问题。光是看衣服，你也不至于问出这种憨批问题吧？是出门忘带老花镜了？”
　　对于这种本就不怀好意的人，魔王殿下自然不会给什么好脾气。怎么说俩人都穿着同样的七中礼服，有点眼神劲儿也能大概看出她们是有关系的吧？
　　“所以你很能耐？没家教小屁孩子还敢这么对大人说话，站出来帮这个贱……”
　　中年人还想继续嘴臭，突然一个疑似对方同伙的‘路人’站出来拍了拍他的肩膀，看到对方之后，中年人只能是不爽地砸了咂嘴，收敛了自己的态度。
　　见对方收敛，小魔王也不打算继续纠缠，松开手之后，带着余秋走进了对方家所在的小区。而看着两个丫头的背影，中年人则是非常不耐烦地盯着刚刚阻止自己的同伙，似乎是想要一个合理的解释。
　　“你眼睛长肚脐上了？几十年白活了？傻子都看得出那丫头就知道哪家的千金吧？你想给自己找麻烦？”
　　“就她？还哪家千金？就特么跟个野孩子似的，长得漂亮点就是大家千金？那贱种长得不也漂亮，漂亮能当饭吃？”
　　中年人明显不信这套说辞，绘路的一些表现明显不像是一位千金大小姐的模样。你见谁家大小姐会没事轻易跑出来骂人，走路姿势还双手背头像个假小子一样的？
　　“呵。”对于中年人的愚蠢，‘同伙’明显不想多做解释什么，只是提醒对方别做些节外生枝的事情。
　　而另外一边，抓些余秋手在小区里走着，绘路原本的打算只是想送对方到小区门口或者中间自己就开溜的。但有了刚才那波事，她突然有有些不放心，打算把这丫头送到楼下或者家门口再说。
　　而就是因为这么更改了主意的缘故，除了某个粉毛以为她要上门紧张地大气不敢喘一句，魔王殿下还注意到了一个非常微妙的情况。
　　小区里每一个人，从遛弯的大爷大妈，但聚在一块玩游戏的小孩子，再到或是下班或是在陪同孩子的大人，甚至是正在楼上自家阳台晾衣服住户也一样。
　　每一个人在注意到余秋那头显眼的粉毛之后，脸上都会出现厌恶，嫌弃，甚至像是恨意一样的表情。甚至于多看她一眼都不愿意，第一时间就会将视线挪开回避她。
　　这应该不可能是单纯恶作剧能起到的效果吧……这情况然后小魔王感觉非常的异常，就算余秋在学校因为能折腾和恶劣性格经常被人嫌弃，但也不至于到这种地步吧？
　　再转头看看小丫头全程低垂着脑袋和谁都不敢对上视线的模样，绘路莫名有些想起自己当年在租住的楼里也不被房东爷爷他们待见的情况……只不过余秋这边明显要更加过分一些。
　　小区几个正在玩球的小男生，在小魔王思考的过程中，一个不小心将球丢到了两个女孩这边的方向。余秋本能想将球捡起还给他们，但身体的动作又突然僵住，慢慢将手又收了回去。
　　看着这奇怪的反应，魔王殿下还来得及疑惑什么，几个跑过来的小男生在看见余秋之后，脸上露出了纠结的神色。
　　没过一会儿，几个小男生就砸了咂嘴，连自己的的球都干脆不要，直接就这么跑了……即使余秋根本就碰到过他们的球。
　　从这个小小的善意动作来看，余秋这丫头就不是什么坏孩子，再加上在这明显就怂到不行的态度，绘路可以肯定，这种情况的造就应该和她本人没有什么关系才对。
　　所以这下，魔王殿下成功被引起了去余秋家里看看的兴趣。既然问题不在这粉毛的身上，那就一定是和她家里，或者是和她家长有关咯？
　　虽然和余秋的关系不算特别熟络吧，但怎么说这丫头也是自己妹妹的同班同学兼同桌，还是玧玥玧瑆俩人某种意义上的发小……
　　抛开这些不谈，魔王殿下虽然是个怕麻烦的人不假，但不代表她可以在看着一个十五岁的小女孩，在没有犯错的情况下接受这样不公待遇。
　　如果这样还依旧无动于衷，那就不是怕麻烦了，那是纯粹的无情。哪怕她完全不认识余秋这么个人，看到这样的情况，也不可能真的只是在一旁看着。

第1049章 四十六.还是小孩子好说话
　　余秋在这的处境过于不正常，小魔王也便改变了自己今天的行程打算，产生了去对方家里坐坐的想法。
　　能和她家里人见上一面谈谈啥的自然是最好，即使家里没人，多多少少也能找到些相关的线索吧？
　　话说回来，我明明是个魔王诶？这种热心肠的事不应该是憨憨那位勇者该整的么……绘路在心里默默吐槽着，而见她完全没有离开模样的余秋，心里也是越来越慌了。        
　　一路上不知道该怎么阻止的余秋，全程祈祷着身旁的银毛萝莉不要有去自己家的想法。随着离家里越来越近，她也是越来越紧张了。
　　“那个……学，学姐，人家家里不方便，如果你想来玩的话下次来我准备一下好嘛？”
　　终于，发现对方直到来到家门口都没有离开的意思之后，余秋还是绷不住开口了……再不拦着，学姐就真要进自己家门了。
　　“啊？怎么了，你家很乱么？朕倒也不怎么介意这个点了……就是想见见你的妈咪？”
　　想想自己平常也比较懒，小魔王平常在房间里的东西也只简单整理到不至于找不到东西的程度而已，在很多人看起来都比较杂乱……
　　所以不过是屋子乱点啥的，没什么好在意的吧？还是说女孩子都比较在意这个问题？觉得丢脸？
　　“她不在家！学姐想见她的话下次吧！今天真的不方便！下一次一定准备好招待你！”
　　没等绘路思考多久，余秋就出声打断了她。不过这蹩脚的理由和激动的态度，即使不用去细究思考，也能看出这丫头是在糊弄人了。
　　不过魔王殿下也不想揭穿这个明显的谎言，既然有难言之隐，硬闯也确实不合适。反正这种事自己进去了最多也就是了解一些情况，不可能真一次性解决所有的问题嘛～
　　为了这点微薄进展去让人家难堪也确实不值当，反正打听消息的方法也不止一种不是？
　　“行吧，那你自己注意安全噢？有什么困难……唔？去找那个黑头发的，一直喜欢欺负你的猛男。”
　　没有多做纠缠，魔王殿下丢下这么几句话之后便匆匆下楼离开了。看着危机竟然这么轻易地解除了，余秋意外的同时也总算是松了口气。
　　不过等下？让我找黑头发的猛男？啥玩意……学姐是在说谁？
　　结合下自己了解到学姐的交际圈，符合描述的男生好像也只有季羡学长，小猩猩……还有那位被雅雅黏着的学长？
　　稍微联想下三个人的形象，好像也只有看起来平常有注意锻炼的嘉麒体格健壮一些，能算是猛男？而且听说他们仨还是青梅竹马，不会俩姐妹都好人家这口吧？
　　不对，根据传闻，学姐看起来和男生们更像是好兄弟一样的相处模式？结合着自己对绘路的认识，余秋也和玧瑆一样，有点难以想象对方会对哪个男孩子芳心暗许，对着人家撒娇黏人的模样。
　　不知不觉间，在皮皮魔王有意的双重人设运营下，粉毛的雌小鬼还真把那枚黑发萝莉学姐和银毛萝莉学姐当成了两个人……没有再像之前一样那么容易将她们联系在一起了。
　　算了，不想那么多，先应付下妈咪的事情吧……掏出兜里的钥匙，明明是自己的家，余秋开门的动作却显得是那么鬼鬼祟祟和小心翼翼。
　　“妈咪～人家回来咯……唔，今天也是要人家做俩人份的晚饭吗？”
　　——分割线——
　　反正闲着也是闲着，探店这种事也可以以后再说。从余秋家门口离开后，魔王殿下在小区里徘徊着，尝试在附近寻找一些能提供线索的知情者。
　　不过其实就态度来看，应该这整个小区里的人都是知情者吧？不过刚才自己和余秋待在一块的模样也被不少人看见了，就怕会不会这些人连带着厌恶自己，不愿意提供情报啥的。
　　思来想去，小魔王依旧是嫌同大人打交道麻烦，还是将目标放在了小区里那些正在玩耍的孩子们身上。        
　　突然又碰到刚才踢球的那帮小男生，这帮人在换了个球之后依旧在原来的地方玩耍着。在稍加思索之后，绘路便朝着他们所在的位置走了过去……
　　“喂，快看，那个姐姐……”
　　“她不是刚刚和粉怪在一块的那人么？我们要不要闪远点？她走过来了诶。”
　　“但她好漂亮，比我们班上女生好看太多了……”        
　　因为家里大人的关系，这帮孩子在影响下也非常讨厌余秋。但绘路他们也并不认识，见到这么一位，可能是他们一生中见过最可爱的女孩子靠近，一众小鬼头们不仅没有表现出什么厌恶和躲避的意思，甚至还有那么一些小脸红。
　　而在走近8他们之后，魔王殿下反倒是开始有些不爽了起来——怎么这帮小鬼里边还有比朕高的啊？现在小学生都长得这么好的么……
　　要不是气质以及身上的校服证明着自己的高中生身份，以小魔王这米四出头的身高，走过去说不准还得被这帮小鬼来上一句小妹妹呢。
　　“唔，那个……姐姐看你们挺讨厌刚才和我在一起的那个粉头发女孩子的，因为不是很了解情况，所以能告诉姐姐原因吗？”
　　单刀直入地进入了正题，与同大人之间交流的各种麻烦不同，和小孩子的交流往往都是直来直去的。童言无忌嘛，绘路就是喜欢这一点，所以打听事情上都是更倾向于询问小孩子。
　　而且就算是有那么些孩子充满心机和不老实，在她魔王的面前还是太嫩了，应付起来也是得心应手，完全不足为惧。
　　“你说粉怪？讨厌她不是大家都一样吗？”
　　“唔？你知道为什么大家讨厌粉怪吗？”
　　“不知道诶，是因为她头发是粉色的吗？”
　　几个孩子被这么一问，突然也开始叽叽喳喳地讨论了起来。这个年纪的小孩子哪里能懂这么多，你问为什么讨厌，他们也不知道怎么回答啊？
　　不过是知道大人们都讨厌余秋，只是在日常环境的影响下，这帮小鬼头就这么跟着大人们一起讨厌她罢了。
　　“我记得，好像是和她的妈妈有关系？”
　　就在绘路以为这次打听要无功而返，打算更换目标的时候，其中一个看起来颇为机灵的小男生，突然冒出了一句引起了她兴趣的发言

第1050章 四十七.小小年纪不学好是吧？
　　“细说细说，朕也想听听看！”
　　总算来了个有用点的信息，魔王殿下也立马来了兴趣，但面对着她的积极反应，看起来有些人小鬼大的这个小男生，却摆出了一副卖关子的态度。
　　“我也不知道是真是假的哦，而且我跟姐姐你也不认识吧？想知道些什么的话，姐姐不应该表示些什么吗？”
　　虽然听起来不算什么有毛病的话，小魔王也知道自己跟这帮小鬼头完全不熟，但这说白了就是要好处嘛……这么小就折腾这些，确实有点让人无语。
　　“那……给你们买点糖吃？”
　　最好的方式就是将心比心去代入，但想想自己在这个年龄段，感觉除了陪伴好像也没有什么特别想要的东西……
　　联想不到什么对方需要的，绘路也就只能靠着对小孩子的刻板印象，看看能不能用糖果或者玩具啥的哄哄了。
　　但魔王还是小看了现在小孩子的早熟程度和鬼心思，小男孩似乎是看出了自己口中信息对面前这位漂亮萝莉姐姐的重要程度，当即以一种坐地起价的态度提出了无理要求。
　　“糖什么的我家里一大堆，根本不需要啦……不过姐姐，我说实话哦，你真的是我见过最漂亮的女孩子了。”
　　“啊？你想说什么？”
　　小魔王眉头一跳，心里顿时出现了一种不好的预感，莫名感觉是不是这帮小鬼在对自己耍流氓。但应该不至于吧，这才一帮小学生而已。
　　朕像你们这么大的时候，还只会跟蠢麒一块拿鞭炮炸土坑，或者到地里玩泥巴呢……现在的孩子早熟了点，但应该不至于这么过分？
　　至于上次遇到这么大的小孩子……额？
　　想起被某些熊孩子拖进水里还有拿烟灰缸砸角的不好回忆，魔王殿下突然又感觉自己可能有些小看这年头的小屁孩们了……他们不会真对我有兴趣吧？
　　“所以姐姐能给我一个抱抱吗？就像我们班女孩子抱她的弟弟一样那种……”
　　似乎是要印证绘路的猜想一样，小男孩张开双手向她讨要起了拥抱。脸上的笑颜看似天真无邪，但却好像又隐藏着几分心机。
　　“诶诶诶？我也要我也要，我还没抱过女孩子呢。”
　　“还有我还有我！姐姐你好好看，我也想要抱一下！”
　　男孩的话在他的小伙伴中间无异于引爆了一枚炸弹，这群兴奋起来的小鬼头霎时间就把面前的银毛萝莉围在了中间，簇拥着想讨要一份同样的好处。
　　除了一开始提出要求的男孩脸上有些心机，看着其他小家伙脸上兴奋但却不带一丝邪意的表情，魔王殿下有那么点犯难。
　　真要是答应了，佑希必然伤心生气，哪怕只是一帮小学生，那也是男孩子对吧？虽然对女孩子的很多观念还有待学习，但起码不能随便搂搂抱抱这点她还是明白的。
　　但因为自己的童年不是那么的愉快嘛，小魔王虽然不算喜欢小孩子，但在对待小孩子的态度来说，还是更希望不会伤到他们的心，让他们不会像自己一样童年留下遗憾啥的……
　　当然啦，熊孩子除外。即使当时没有惩戒的心情，魔王殿下对于熊孩子也是零容忍的。最起码也会躲着走，绝对不会惯着他们。
　　“喂，明明只有我才知道她想知道的东西，你们几个……”看着小伙伴们也在和自己一样讨要着拥抱，最开始的那个小男孩开始了不爽的抱怨。
　　明明只有自己才能给出答案，也就是办了事的只有我一个，你们凭什么都能得到奖励啊？
　　不过大家都是一起玩的小伙伴，他也不傻，这时候要是来句不给漂亮姐姐抱大家啥的，估计就得被大伙针对排挤，甚至一顿暴打了。
　　“这样好了，姐姐你抱一抱我们每个人……然后亲我一口，我就告诉你想要的答案！”
　　听到这话，一众小男生吃惊地回头望向了他，绘路更是投来了‘小伙子，你没发烧吧？’的眼神，甚至有种想要把这小东西的脑袋刨开来看看是不是有啥问题的冲动。
　　“想清楚，因为有我你们才能得到姐姐的抱抱，我多要个亲亲，不过分吧？”
　　见小伙伴们似乎有异议的模样，颇有心机的小男孩立马发话道。考虑到确实是他才让大家伙拿到好处，一众小男生也就默认了这样的决定，再一次转身骚扰起了被围在中间的银毛萝莉。
　　虽然绘路很想邦邦给这帮小兔崽子几拳，但想想其他几个小男生明显没有什么邪恶心思，单纯就是想要抱抱，一块挨揍的话，也确实有那么点冤枉……
　　而且就算是矫正教育，这种事也不是一时半会儿能折腾出来的。自己又是有求于人，一时半会儿是拿他们没啥办法。
　　不过魔王殿下是何许人也？既然是自己不方便处理的话，那就让其他人来处理就完事了呗～早就考虑到会遇到麻烦事情的可能，在拉着余秋前往她家门口的那会儿，她就已经偷偷安排了一些东西。
　　“姐姐，来一个亲亲，快点……你不是想知道吗？亲了我就告诉你～”
　　用天真的语气发表着和骚扰无异的言论，催促着绘路的小男孩，还非常欠揍地眯着眼睛将侧脸伸了过来。随后便感觉到，有一双温暖的手，轻轻捧住了自己的双脸。
　　咦？居然不是亲脸而是打算直接亲嘴巴吗？姐姐真大胆～嘻嘻，干脆等会就让姐姐当我的女朋友好了，去了学校可以跟他们炫耀。
　　果然好看的女孩子都很棒，姐姐的小手也好……诶？不对，姐姐明明比我矮一点点，为什么手还可以把我整张脸包起来的？
　　注意到这双手明显和面前的银毛萝莉尺寸对不上，小男孩回过神来，发现捂在自己脸上的这双手，竟然是从自己身后伸出来的。
　　再看看自己的那帮小伙伴，这会儿都没围在绘路旁边了。反而是躲在那枚银毛萝莉的身后，瑟瑟发抖地看着自己……或者说是自己身后的人。
　　“你刚刚说，要谁，给谁一个亲亲？”
　　颤颤巍巍地回过了头，映入男孩眼中的是一位正在双目喷火的银发大哥哥。
　　再回过头来，面前的银毛萝莉更是俏皮地吹了声口哨，对着自己挥了挥手，戏谑的表情只透露出了两个字——保重。
　　“小兔崽子，给你脸了？小小年纪就学着调戏女孩子？要抱抱是吧？来，爷现在就给你来一个！”
　　“不要啊！”