━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：废宅梦魔今天也在继续摆烂吗
作者名称：维内托v
小说序号：515379
小说字数：915022
是否完结：完结
最后更新：2022-10-01T18:05:05
作者标签：战斗 恋爱 嫁人 女性主角

第1章 1 饶了我吧（祈求）
　　哔哔哔哔哔——
　　急促的闹铃声，响彻在这个狭小的房间里，刺耳的令人烦躁。
　　床上那一大团厚实棉被中的小小生物受到惊扰，难受地轻轻蠕动了一下，仿佛在对此表达着自己的不满。
　　哔哔哔哔哔——
　　但很可惜，光是心理上的不满并不能改变现状，闹钟依旧在欢快地闹腾着，光是想想而不付出行动，那刺耳的铃铛声可不会自己乖乖地停下来。
　　哔哔哔——啪嗒。
　　看来棉被团子里的那只小生物终于忍受不了了，一只太久没有晒过太阳而略显苍白的纤细小手从棉被团子中不耐烦地探了出来，四处摆动，顺着桌面迷糊地探索着。
　　那小手废了老半天劲儿，最后终于是摸到了那恼人的闹钟。在探寻到了闹钟的具体位置后，她毫不犹豫地握紧拳头，对准闹钟脑门儿用力一敲，让它停下了闹腾。
　　精致的睡眠，是每一个还在活动着的生命都无法抵抗的美好事物。任何叨扰到梦境存在的家伙，都是十恶不赦的。
　　啪——吭吭吭吭......
　　看来，这只小手的主人稍微用力过头了。可怜的闹钟前后摇摆了几下，便从床头柜上一头栽下咕噜滚落，最后重重摔倒在凌乱无比的地板上，爆散出一堆零件，飞溅坠落在一堆塑料袋和揉成一团的纸巾中间。
　　硁硁的破碎声十分抓耳，但那团棉褥中的小人儿貌似并不在意可怜闹钟的死活。她仅仅是小小地蠕动了几下，便又没了动静。
　　或许对于目前的她来说，不叫唤的闹钟，才是好闹钟。
　　知了——知了——
　　小屋内再次陷入了寂静，一声声悠扬的蝉鸣从窗外偷偷溜了进来，萦绕在着狭小的房间中。
　　这个房间真的很小呀，不过十几平大小，卧室内侧旁勉强塞下了一个小浴厕，甚至连个做饭的地方都没有。不过看那满地装着外卖盒子的塑料袋、重重垒叠的泡面桶以及饮料瓶罐头，看样子屋子的主人也用不上灶台这种东西呢......
　　整个卧室里的陈设，只有一张大床、一个老旧的衣柜、一张和墙连体的桌子、一台颇有考究、每一个配件都是精打细算的“性价比”产品所自组的电脑，和一台几乎可以宣告报废、此刻还在勉强运行的破烂挂式空调。除开这些，这屋子里连张椅子都没有，反正对于房屋的主人来说，靠着电脑桌的床沿就是椅子。
　　而电脑此刻的屏幕还亮着，并没有关掉。
　　而那桌面上的壁纸，居然还是一张让人看着就心猿意马的涩涩的动态壁纸：一位身材诱人、花枝招展的纸片人小姐姐正在屏幕中跳着让人面红耳赤的艳舞......
　　当然，电脑都是这幅样子，那周围的环境自然也不甘示弱。墙上堆满了各种乱七八糟的ero挂画；电脑旁还立着两只一看就不是便宜货、几乎什么都没穿的耻物手办；而那满是褶皱的棉褥被套和床单上的图案也是相当的不得了......
　　糟糕的生活环境；满地乱扔、完全不加处理的生活垃圾；被子几乎从来不叠的混乱床铺；一年四季都关的死死的门窗；满墙满床满桌的涩晴耻物......这幅极为糟糕的景象，如果不知道内情，绝对会以为住在这里的人是一个肥肉满堆、皮肤淌油、满脸胡渣、油腻至极的资深肥宅。
　　但现实......往往会告诉所有人，这世间所拥有的一切，在某些时候总是不含逻辑的......
　　“嗯......”
　　一声轻轻的鼻音，从那团棉褥中调皮地钻出来。绵软清柔，婉转美妙，令人骨酥，好似一只在人耳旁轻轻吟唤着的娇俏柔媚的小猫咪。年幼，奶气，却带着浑然天成的诱人妩媚。
　　满是耻物图案的棉褥不停地攒动，看样子，那一直沉睡着的小猫咪，终究还是没有逃脱可恶闹铃的噪音桎梏，没有再能进入那美好的梦境，被迫醒了过来。
　　白嫩纤细的小手又轻轻地从绵褥团子里探了出来，在棉褥的布料上四处摸索，想拨开把自己缠地严严实实的厚重棉被。
　　蠕动片刻后，终于，在她的努力下，一颗小粉毛团子，从棉褥中俏生生地钻出来。
　　柔顺如绸缎的粉发轻摇飘散，如同女神手中那束芳美娇艳的粉蔷薇。而在这耀眼羞涩的桃色花丛中，一对儿娇俏可人的白嫩耳尖悄悄地钻出，在周围如樱发丝的映照下，煞是可爱。
　　如果说，女孩儿的发丝犹如女神手中的花束，那女孩的外貌，则就是女神的本身。
　　白润如牛乳的滑柔肌肤，一朵朵诱人的晕光在那白的晃眼的皮肤上悄然闪烁。小小的脸庞勾勒出最美丽的弧线，两瓣儿娇艳可人的粉唇点缀其上，略微开合，露出其中如玉般的小小贝齿。挺翘娇柔的雪白琼鼻轻轻攒动，呼吸着被褥之外的冰凉空气。一双如同俏丽樱花般的幽紫色瞳孔半开半合，眼角低垂，为女孩渡上慵懒的气质。
　　明明她不施粉黛，但她那双低垂着的大眼睛的眼角后周，却天生的带着一抹桃色的眼影。再配合女孩那眼神深处闪烁着的柔媚夺人的瞳光，几乎在无时无刻地散发着魅惑的气息。
　　刚爬出被褥的女孩不着寸缕，那白的晃眼的肌肤，就那么直直地暴露在空气中。
　　小小的女孩的身材也很符合她的仅有一米三出头的身高：微微凸起的小小欧派、纤细的腰肢、挺翘可爱的臀部以及那欣长笔挺的纤细玉足......
　　当然，最为引人注目的，还是女孩身上的那些奇异的特征。
　　一根半米左右长度、小指粗细、顶端膨大成一颗可爱的❤形的桃粉色尾巴，从她的尾椎处长出，正在空气中悠然摆动。
　　一对儿仅有巴掌大小、装饰作用大于实际作用、粉紫翅骨间是半透明梅色皮膜的粉嫩肉翅，正静静缩在女孩的后腰处，时不时轻轻地颤动一下。
　　而女孩的小肚子之上，则还有一个造型不可言喻的淡粉色图案。那正是频繁出现在广大「不可名状」的游戏或本子作品中的那种、喜闻乐见的纹章的同款......
　　女孩正是一只小小的，亚人魅魔。
　　实际上，奈奈以前也不是这个样子的......
　　她曾经也是一位刚从大学毕业的，长相还算帅气的大好青年。
　　但是，他刚在一个小公司上班不到一年，那让这个世界近乎毁灭的「侵蚀灾害」，就突然而然地就降临了。
　　灾害让世界的大部分土地变为了人间焦土，生命流离失所，死的死，伤的伤。
　　同时，「侵蚀灾害」还漫天降下了「坏素」这一诡异的物质，它就如同辐射之毒一般，在损毁侵蚀了全世界中绝大多数无辜生命的同时，还将那些残余幸存者中的相当一部分普通人给异化成了拥有各种乱七八糟怪异特征外貌和特殊生命存在的「亚人」。
　　而奈奈她，也是这些不幸的普通人中的一员......
　　啊，对了，奈奈其实也并不是她的本名。
　　「奈奈」这个名字，是联邦在成立亚人管理局后登记所有亚人信息时，给还没有相符称呼的她随意取的......
　　虽然已经过了二十年了，但一想起当初这随便给她拟定的宛如小孩子乳名般如此敷衍的叠词昵称，奈奈就满心的吐槽欲望。
　　今年算下来，她的年纪明明也是个超级大叔了，结果名字还这么幼稚吗。
　　不过话说回来，她还是男人时候的名字，是什么来着......？
　　姓......夏？名什么？
　　噢，忘记惹。
　　小魅魔的记忆力一如既往的如此糟糕，好像不论是多么重要的事情，对于已经摆烂到无所谓的她来说，只要不是严重阻碍她的生存，那么她好像都可以将其给轻松地给抛在脑后呢。
　　她都已经摆烂蜗居在这间亚人管理局给她分配的免费安置破公寓里面二十年了（比隔壁打工魔王住的地方还要拉胯），并且近十年内和她保有联系的人除了一个元气的漂亮小姑娘外，几乎等同于无。
　　反正，她现在是「奈奈」，今后可能还会当一辈子的「奈奈」。曾经失去的一切，都已经回不来了。
　　既然都这样了，那么她还记那么多事儿干嘛......
　　她还要留脑子去上网打游戏呢。
　　娇小的幼躯咕噜噜地在皱巴巴的床上打着滚，将厚厚的棉被扒拉到一边儿，小樱粉团子就软软地凑到了电脑前，白白嫩嫩的小手手抓起了相对有些大的地摊货鼠标，啪塔啪塔地操作起来。
　　《G市外的「封锁圈」中的「怪兽」再次发生了不明原因的暴动，「清道夫」们努力抗争，取得来之不易的胜利，保卫了联邦市民的生命财产安全......》
　　《震惊！这个大家都在玩的游戏，一小时赚五个亿......》
　　《亚人互助协会再次对网络上的针对亚人的歧视言论发表强烈抗议，要求联邦对此些不当言论进行整改约束......》
　　《近来时间，A市犯罪率突然激增，其原因竟与东区有关？「清道夫」们到底在干什么？这威胁市民安全的马蜂窝究竟何时才能得到摘除......》
　　......
　　“真是无聊......”
　　小小只的奈奈趴在桌子上，低垂眸子，操作着鼠标慢条斯理地四处点击，百无聊懒地浏览着网络上那些乱七八糟的新闻。
　　危言耸听、恶意灌水、以讹传讹......
　　以目前动荡的局势外加从两周前「联邦四耀星」发布出的「怪兽」戒严令看，联邦政府根本空不出任何手来对网络进行有效的监管，什么乱七八糟的牛马都能在这上面胡搅乱扯，恰人血馒头。
　　所有的人，全都是像白痴一样的杂鱼猪猡。终日无所事事，干巴巴地仰头张嘴，等着联邦把食物乖乖送进自己的嘴巴里......
　　无聊喔。
　　脑子里兜兜转转发着牢骚，结果奈奈好像一不小心就把自己也给骂进去了。
　　也对，她现在没有工作，没有收入，以前大学工作中学到的知识也忘得一干二净，住在联邦的亚人管理局分配的垃圾住房里面，全靠联邦对于无业亚人的低保接济和亚人互助组织看她可怜发的那一点津贴捐款来勉强度日......
　　然而她却还用这些帮助无业亚人们找工作的无业救助金拿去捡电子垃圾组电脑、买游戏、买耻物挂画手办......
　　要论“废物”、“猪猡”、“死宅”，可能都没有多少人能比得上可爱的小奈奈吧。
　　心底里把自己给狠狠地贬低了一通，奈奈噗噗地就泄了气。
　　一下子没了上网心思，她扔开鼠标，向后一仰，再次躺倒在乱糟糟的床铺中间，耷拉着眼眸，慵懒无聊地呆望着天花板。
　　呼呼——
　　破旧的空调依旧在吃力地工作着，勉强将还算凉爽的风给送到女孩身前。
　　这风......怎么感觉不够大呢......吹过来的味儿还怪怪的......
　　奈奈轻轻扭头，望向一旁的遥控器，屏幕上面赫然闪烁着十六度的红色数字。
　　嗯，明明开的是十六度，结果却根本算不得多凉多冷，果然这烂空调已经完全不行了呢......
　　奈奈不禁开始筹措，她到底该什么时候去亚人管理局或者亚人互助协会卖卖惨卖卖哭，看看能不能换个新空调什么的......
　　但就算再怎么不行，空调始终也还是空调，吹出的也是远低于室外温度的凉风。
　　冰凉的微风徐徐划过奈奈那洁白柔润的肌肤，唤起了一朵朵可爱的鸡皮疙瘩。
　　嘶......不行，对着空调吹还是有一些冷......
　　奈奈轻轻地环抱住自己，柔软丰美的大腿相互轻柔地摩擦着。
　　“啾......”
　　轻柔地打了个可爱的喷嚏，奈奈抱着身体哆嗦了一下，最终还是臣服于空调的直击。
　　她默默地捡起身旁的遥控器，哔哔哔地将空调的温度连连上调。
　　感到温度明显上升，奈奈就卸磨杀驴一般地将遥控板扔开老远。
　　可怜的遥控器也是步了先前那枚已经粉身碎骨的闹钟的后路，平躺着翻滚着就摔下了床。
　　只不过，它的运气很好，这遥控器落在了一大包外卖盒子上，弹跳了几下便安然落地，勉强算是活了下来。
　　听着耳边咔嚓咔嚓的碰撞声，粉毛小魅魔有些无趣地打量着周围的一切。
　　冷淡慵懒的眼神划过自己在墙上挂着的那些耻物，最后，她将目光放在了PC屏幕上那由自己弄出来的不堪入目的桌面动态壁纸上。
　　直直地瞅着胸大臀翘的纸片人小姐姐正跳着的露骨的舞蹈，而这，终于让奈奈悄悄提起了一股别样的心思......
　　---------------被毙掉的ghs分界线----------------
　　在奈奈因为ghs迷迷糊糊之间，一个不速之客来临了。
　　砰！
　　“喂！奈奈！”本来就早已经不太能绷得住的生锈铁门，被一条黑丝大长腿直接踹开。一道元气的女声，伴随着照进昏暗屋内的煦煦阳光，从门口传来。
　　门口的那位抱着文件夹的女性，有着一头被梳成干练的单马尾的浅棕色过肩长发。
　　白皙的肌肤，粉唇琼鼻黑色大眼睛，再加上右眼角那看起来楚楚可怜的泪痣，她能算得上是一位难得的美女。
　　而且她身材较为高挑，体态曲线更是该凸的凸、该凹的凹。再配上她那一套裹身的黑色ol制服和黑丝裤袜......真的蛮性感的。
　　她叫许映雪，今年二十三岁，是A市亚人管理局分局的一位外派执行员，专门负责A市东区中与亚人相关的非暴力事件。
　　亚人管理局，是作为应对灾害后所诞生的新生群体——亚人，而由联邦所成立组建的一个官方办事组织。
　　他们的工作，就在致力于消除亚人与普通人之间的歧视现象，促进亚人们与普通人的团结一致对外，以及帮助弱势亚人的就业婚配生子问题。
　　同时，他们也在负责监管亚人，记录亚人的信息，并将所有愿意接受管理的合法亚人作为人类公民共同纳入联邦的统辖之下。
　　总之，作为外派执行员，许映雪的工作，就是负责在A市东区对生活在这里的部分亚人合法公民进行上门调解，帮助他们找到工作、养活自己。并将他们的近况信息整理成册，汇报上亚人管理局，将其归类放入亚人管理局的档案库中。
　　她在这数年的努力下，倒也帮助了不少亚人再就业。而绝大多数的亚人......除了灾后新生代出生的新一代亚人外，其余的在灾害中所由普通人类转变成的亚人，他们为了养家糊口或者快乐单身，也乐于拿到一份工作。
　　但这其中，也总有一些奇葩。
　　而奈奈，就是这些奇葩中的那么一朵最璀璨的奇葩。
　　她是长得是超可爱没错啦......第一次见面，奈奈那稚嫩与性感交织而成的娇俏身姿，就把许映雪的小心脏给直接击穿。
　　许映雪活着的这二十多年且工作的这些年来，她从来没有见过那么可爱又充满魅惑的小女孩。
　　幼气与涩气完美地交错融合，如此致命的气质反差，差点就要把小雪给活生生掰弯......
　　或者说，当时许映雪已经被奈奈给掰弯了......只不过，在以后的相处中，许映雪又被奈奈的本性，将自己的性向给活生生掰了回去。
　　烂人！懒货！
　　这两个饱含令人窒息的痛苦意味的形容词，足以说明许映雪对奈奈的全盘印象与态度。
　　奈奈虽然长得超涩超可爱，但这层镀了金的外表，却依旧不能改变她那乱七八糟的废宅本质。
　　金玉其外，败絮其中。
　　奈奈不爱洗澡、不爱洗衣服、不爱丢垃圾、不爱打扫卫生、甚至连牙都不爱刷......
　　她住的生活环境糟糕到，就连街上的乞丐住的地方都比她那狗窝干净麻溜。
　　这让爱干净的许映雪当场就接受不能了......
　　虽然说，魅魔的特殊体质让奈奈几乎杜绝了“臭”这个词语。但一想到她在大夏天都快一个月没洗澡了，许映雪就一阵头皮发麻。
　　而且不爱干净也就算了，奈奈还拒不配合管理局的帮助。
　　工作？工作是不可能工作的，是这辈子都不可能工作的......
　　奈奈表示她就是要白住在联邦官方的免费安置房，就是要白拿失业亚人的低保金，就是要白领亚人互助协会的接济费......
　　整个一副混吃等死、死猪不怕开水烫的开摆模样。
　　许映雪每次去找她，刚想对她宣传找工作相关的问题，就要被翻着白眼下逐客令......
　　不过许映雪性格认真，饱含着一腔热血。她鼓起勇气与毅力，曾发誓势必要将奈奈这块硬骨头给啃下。所以她就算“屡战屡败”，也不曾放弃，每周都坚持来奈奈这里来尝试着给她做思想工作。
　　而今天距离上次来访已经差不多快过了一周了，许映雪自然也来了。
　　只不过，她刚刚将奈奈家的大门给踹开，小魅魔就给她送了一份超乎寻常但也在情理之中的“大礼”。
　　“❤❤❤❤❤❤~~~”
　　一片不可言喻的景色。
　　我的天！
　　“奈奈！你在干嘛啊！”
　　许映雪觉得脑子嗡的一阵眩晕，她赶忙用黑丝大长腿扫开门口的一片垃圾，踉踉跄跄地跨进屋内，将可怜兮兮的烂铁门给砰地拉紧，把这涩情的一幕与外界隔离开来。
　　但是，明明有外人在场，奈奈她依旧沉溺在属于自己的快乐之中，竟然完全没有停下自己动作的意思。
　　“奈奈！”
　　许映雪俏脸被羞地通红，她害羞地声嘶力竭地大喊道。
　　然而就算是这样，奈奈依旧没有理她......
　　“可恶！别弄了！”
　　三番两次都被忽视，许映雪在羞涩至于也是气的咬牙切齿。她将文件夹夹在腋下，反手拿起耷拉在床边的一个抱枕，朝着正在床上做着不可言喻的动作的小魅魔砸过去。
　　“啊呜......”
　　好嘛，这下是想做，都没法做了。
　　奈奈无奈地停下了自己的动作，咕噜地在床上滚动一圈躲过了许映雪的抱枕投掷打击。她朝着许映雪慵懒地翻了一个白眼，无言地表达着自己的不满。
　　明明自己还没舒服够呢......
　　奈奈放开自己的尾巴，抽回小手。
　　她粉舌微探，缓缓地舔舐着自己的指尖，品尝着那属于自己的禁忌味道。
　　“雪酱干嘛呢，我还没完事呢。”语气幽怨，奈奈不满地抱怨道。

第2章 2 超得劲儿的
　　“但是！但是！”许映雪紧握双拳，面颊羞红地大喊道，“你能不能不要每次我一来的时候你就在做这种事啊！正在做也就算了！就不能见着有外人进来的时候就乖乖停下吗！”
　　“不能。”奈奈将粉唇中的手指收回，抽出床头干净的纸张擦拭手指的同时，慵懒地回答道。
　　她那紫罗兰似的低垂眼眸闪烁着欲望的神光，确实标志着她此刻并未满足。
　　雪酱来的真不是时候，明明就只差一点儿了......
　　撅起小嘴，背后粉粉的肉翅与尾巴微微摆动，无声地表达着小魅魔心底里的不满。
　　身为未熟的魅魔，这么多年她的欲望是越来越强烈了。
　　这也是没办法的事情，毕竟是生理上的问题。
　　虽然找到了借口，甩锅给了亚人的身体本身，但从心底里来说，她也不讨厌这种事。毕竟用女孩子的身体来ghs真的超——舒服的。
　　真是的，明明她以前还算得上是个思想品格都很积极向上的正常男孩子，但是现在却变成了这副模样。
　　世事难料喔。
　　“唉......”许映雪无奈地叹了一口气，她整理了一下自己的领口。见到这令人热血沸腾的一幕，让她也出了一身的暧昧的热汗。此刻在空调的吹拂下，衣服黏在自己的肌肤上，总令她觉得有一些冷。
　　此时，欲望渐熄的奈奈，斜眼瞅着小雪那绯红的面颊与局促的呼吸，她那慵懒诱人的俏脸上，突然展露出一丝小恶魔般的微笑。
　　“而且啊，雪酱......”
　　她轻柔地呼喊着自己为许映雪取的昵称，用一种诱人的魅惑姿势，肉翅微展，朝着她猫爬而去。
　　“雪酱明明也冒出了欲望对吧......”奈奈桃眸轻眨，伸出右手，用手指隔着衣服触摸戳弄着许映雪的腰肢，甜蜜腻人地说道：“这里面现在的样子有多么糟糕，奈奈可是看得一清二楚的哦......”
　　奈奈说的没错。
　　身为魅魔，她可以轻松地感知出他人身体中的欲望的大小激烈程度。
　　在奈奈的官能视野之中，许映雪心胸中那团燃烧着的粉红色火焰，在看到奈奈那诱人的姿态和听到她那魅惑万分的腻味嗓音后，燃烧地更加猛烈了，仿佛快要将她整个人给烧掉。
　　“别！离我远一点！”
　　原本就已经十分急促的心跳与呼吸再次猛然加速，确实地被这只可恶的小魅魔踩到了痛脚，许映雪慌乱地格开奈奈的右手，连连后退。
　　她凌乱的步伐碰撞到地面上一堆乱七八糟的垃圾，沙沙哐哐的噪响糊成一团。砰的一声，许映雪最后紧靠趴在老旧的铁大门上。
　　许映雪！深呼吸！深呼吸！冷静！冷静！
　　许映雪双眼惊恐地大睁，她那高挺的胸膛不停地起伏。她一只手抚上自己的胸口给自己顺着气，想要将自己那紊乱无比的心跳与凌乱的呼吸给稳定下来。
　　——这小恶魔！
　　小雪恶狠狠地噔向趴在床上，脸上挂着“恶作剧大成功”的表情，正在咯咯坏笑着的奈奈。
　　以后你绝对会被一堆怪叔叔摁在床上，然后被玩弄成惹不起的！
　　许映雪在心中对着小奈奈下着最恶毒的诅咒。
　　好啦好啦......
　　对雪酱开了个小小的玩笑，奈奈也笑够了。
　　她将自己眼角渗出的泪珠抹去，撩了撩自己那直达腰际的桃色秀发，尾巴轻摇，调整自己的姿势，右手撑住自己的臻首，以一种侧卧着的躺姿，慵懒地看着许映雪。
　　这个姿势，让女孩那青涩诱人的绝美胴体曲线完美地展示出来......要知道奈奈现在还没穿衣服呢。
　　我的天......真的好色哦。
　　强迫自己不要沉迷进这只废宅魅魔的美色之中，许映雪来到电脑桌旁，将自己手中的文件夹随手放在乱糟糟的电脑桌上后，就面色痛苦地揉起自己的太阳穴。
　　要是自己以后再被掰弯了，奈奈这只小恶魔一定有一份功劳。
　　而假如真的到了那个地步，她一定要将这只嚣张的小魅魔给曰到神志不清。
　　总算是让自己的心跳与呼吸稍稍平复了下来，许映雪轻轻咳嗽几声之后，便重新将文件夹拿了起来。
　　“雪酱今天来找奈奈，是为了什么呢？”见着许映雪差不多调整好了状态，桃色的女孩打了一个哈欠，懒散地问道。
　　许映雪面色一正，翻开自己手中的文件夹，说道：“嗯......就是关于你的工作问题......”
　　“不去。”许映雪才刚开了个头，奈奈就斩钉截铁地将她给打断。
　　仿佛是表示反对一般，她还直接一个翻身，将自己的躺姿变成背对着许映雪的样子，将自己雪白的屁股蛋、小蛇似的弯绕尾巴、光滑柔润的美背以及那对可爱的小肉翅暴露在许映雪的面前。
　　“打工是不可能打工的，我死也不会去打工。”奈奈懒散地回答道，同时将自己的小手举在半空中摆了摆，做送客状，“如果就这点事儿的话，雪酱就回去吧。”
　　她可是发誓要做新时代的究极躺尸人，力图达到混吃等死的最高境界——死薅公家的低保羊毛。
　　奈奈这幅死猪不怕开水烫的混蛋模样让许映雪的眼角不停地抽搐，恨得咬牙切齿。
　　这只废宅恶魔！
　　虽然长得很可爱，但只要了解了她的为人的话，就一定对她喜欢不起来的！
　　但她气恼的同时，心中也生出一股无力感。
　　奈奈的脾气真的太犟了，真的说不去工作就真不去工作，反正她的进食性质让她也根本饿不死......
　　倒不如说，假如有哪一天奈奈真的彻底堕落的话，她只要跑出去圆角，不仅食物来源完美地解决了，还能拿到大把大把用不完的钞票。
　　并且魅魔的身体性质还让她根本不可能染上那些乱七八糟的病......
　　可恶，真是毫无死角啊......
　　贝齿轻咬红唇，捏紧拳头敲了敲桌面，许映雪陷入了沉默。
　　这还没开始呢她就输了，难不成这次也只是简单的一轮游吗？刚来就被下逐客令......
　　今天，已经是第五次连续吃瘪了吧......
　　许映雪无力地垂下头，就像一只丧气的小狗狗，委屈地转过身，失落地准备开门离开。
　　而背对着许映雪的奈奈，却一直都在悄悄地观察着许映雪。
　　她是个避世的究极死宅，甚至都快跟社会脱节了。而她身边能算得上“熟识”的人......估计也就只有这位一直不厌其烦、屡挫屡战地来找她的小小执行员了吧？
　　然而自己却每次都让她垂头丧气地离开，让她用一次又一次的失败履历去应付上司，但自己却从不招待她，甚至连杯水都没给她喝过......
　　她奈奈还真是个彻头彻尾的笨蛋混球呢......
　　“雪酱，等等。”
　　回过身，奈奈撑起自己的身体，让自己的姿势变成了可爱的鸭子坐，目光歪斜，语气别扭地说：
　　“有什么事，就说吧......今天我的心情还算不错，可以听你说完哦。”
　　明明刚被人打断了自我安慰的进程，明眼人都能看出所谓的“心情还算不错”是个借口。
　　嘴上这么说身体却很诚实，傲娇的奈奈也是那么可爱。
　　“！真的吗？”
　　许映雪大喜过望，猛然转过头，惊讶地望向了鸭子坐的奈奈。
　　在得到了奈奈的点头答复后，许映雪那原本委屈空虚的身体一下子就重新充满了力量。
　　虽然不知道奈奈为什么突然转性子了，但她终于可以地向奈奈好好地做一次思想工作了！
　　“好！”小雪元气地说道，她眉开眼笑地翻开了手中的文件夹，掏出了奈奈的简略档案。
　　但她一抬眼看见还浑身赤果着的小奈奈，脸色便微微一僵。
　　“那个......奈奈，要不你先穿一件衣服吧？这样感觉好怪......”
　　面对这么一幕，许映雪总觉得自己好像是在拉皮条。
　　姐妹，穿条裤子吧.jpg
　　“不要。就这样吧。”
　　尾巴轻轻飘荡，奈奈好像对此并不太在乎。她拍了拍自己柔软的小肚子，懒散地说道：
　　“还是快说正事吧，机会难得哦，我不能保证下一次我的心情还是那么好。”
　　“咳咳......”许映雪尴尬地干咳了两下。
　　既然奈奈都拒绝了......那她也就只能将就着念了。毕竟好不容易奈奈才答应听她说一次，如果这时候一不小心触到了奈奈的霉头......
　　“奈奈，女（原为男），四十八岁，蝠形亚人，身高一米三五，体重三十一千克，三围是......”
　　“停停停！这都是这什么东西！”奈奈越听越不对劲，她赶忙出言打断了正在说话的许映雪。
　　——怎么这档案上连她的三围都有？到底是谁偷偷给她测量的？究竟是谁那么变态？

第3章 3 究极躺尸人
　　别说是奈奈了，许映雪自己看着也觉得别扭。
　　三维什么的暂且不谈，光是这年龄......她每次去看都感觉是那么的扎眼。
　　四十八岁。
　　许映雪忍不住地就去打量娇小无比的奈奈，明明她的外表怎么看都只像一只新鲜出炉小学生。
　　虽然档案上说，她以前是男人，在被「坏素」转变成这幅模样之前就已经二十三和她同岁了......
　　但变化成了魅魔之后，到现在已经二十五年了吧？结果外貌还是一点变化都没有。
　　这就是魅魔吗......亚人真的好厉害啊......
　　“喂，你的眼神很失礼哦。”奈奈拍了拍手，不满地说道。
　　清脆的掌击声让许映雪回过了神，自己的小心思被看穿，让她更加尴尬了。
　　“那个.......让我们切入正题吧......”为了摆脱窘迫，许映雪连忙将注意力放在工作上。
　　她刷刷刷翻了好几页了，连连跳过一长串的相亲栏目，径直来到了“工作推荐”这一坨地方。
　　“就是......奈奈啊......联邦亚人管理局为了扶持亚人能有一份工作，所以综合他们的信息，为他们推荐制定了部分工作......你看......”
　　奈奈是一只无业游民。
　　是拿着低保住着免费安置房自甘堕落的究极躺尸人。
　　从亚人管理局成立开始，直到现在的这二十年间，油盐不进的奈奈已经轰走了三位执行员了，是亚人管理局A市东城分局里面公认的最难啃的骨头。
　　假如许映雪今天能把她说服，让她走出家门参加工作的话，这是何等天大的功劳啊！
　　升职加薪的机会就在眼前！那位霓裳夫人也会为她骄傲的！
　　“工作......”
　　奈奈听到这个词，眼眸一下子就耷拉下去了。
　　“奈奈不想工作哦。”
　　“诶！奈奈别着急嘛！我还没有说完......”听到奈奈的话，许映雪当场就急了。
　　“雪酱不用说了哦，奈奈是不会去工作的。”奈奈摇晃了几下，便向着一旁倒去。
　　素白的手指在柔软的被褥上画着圈儿，随着奈奈的拒绝，小小的房间内又陷入了尴尬的沉默。
　　呼——呼——
　　老旧的破烂空调依旧在不屈地工作着，吹出还算凉爽的风，试图安抚下这混沌的氛围。
　　“奈奈为什么不想去工作呢？”许映雪困惑地问道。
　　她很不解，根据联邦目前为了刺激因为内忧外患而逐渐萎缩的人口发展、鼓励生孩子而出台的超优待政策来看，只要是去工作，不管怎么样住的环境过的生活都比现在奈奈所处的境地要好的多吧？
　　至少能轻易的租下这间安置房数倍大的屋子，还能买一台更高配置的电脑。
　　更别说奈奈这些攒了老久钱才买下的各种耻物了。
　　许映雪对于奈奈的拒不工作感到极为疑惑。
　　“是因为食物的问题吗？......但假如奈奈去工作的话，就可以拿到足以改变现在居住环境的报酬，以及配合执行员工作的简章......只要提出申请的话，联邦酸奶库可以破例向奈奈开放哦，食物什么的......”
　　“才不是这样！”奈奈听到小雪这乱七八糟的怪话当时就炸毛了。
　　背后那小小的粉嫩肉翅都激动地展开，桃色的肉尾弯绕着四处舞动，表露出奈奈那极不平静的心。
　　“奈奈可不是那些有着乱七八糟涩涩设定的魅魔！奈奈需要的食物是欲望！雄性的欲望！况且那些干巴巴的冷冻酸奶可全都是因为工作采集或者捐赠而来的！这里面能包含多少欲望啊！如果没有选择非要吃的话，也只有新鲜的才行......唔......”
　　一下子没止住说了一堆怪话，慵懒的气质一扫而空，奈奈俏脸羞红，气急败坏地捂住了自己的嘴。
　　虽然奈奈她是个烂人没错，但烂人也是要脸皮的......
　　“啊......”不仅奈奈觉得尴尬，挑起话题的许映雪自己也是半斤八两。
　　她今年也才二十三岁，刚从大学毕业参加工作一年多，还没谈过恋爱呢......
　　结果在奈奈这里，全是什么雄性的欲望，什么新鲜的酸奶这种令人面红耳赤的话题......
　　“那......”许映雪开口，但那声音的沙哑程度让她自己都感到惊讶。
　　“咳咳......”连忙再次干咳了几下，尝试着润了润喉咙。
　　“那奈奈......如果不是因为食物的话，奈奈不去工作的原因是为什么呢？”
　　奈奈拍了拍自己的柔软的脸颊，右手拾起一缕垂下的发丝，在指尖翻折玩弄。
　　眸子低垂，紫色的眼眸中闪烁着星星般的光，不知道她此刻究竟在想什么。
　　沉默了片刻，她才懒散地回答道：
　　“自然是因为懒咯......能白拿钱混吃等死，这多快乐啊......”
　　“对咱们这种无业亚人，联邦有低保给，有安置房住，还能拿到民间的亚人互助组织的津贴......假如大家都去工作，不就没有人可以享受到这些了吗？”
　　“而奈奈我呀，可不能让这些钱全部浪费掉！”
　　越说越自信，奈奈腆着脸理不直但气很壮地说出了一堆极为无耻的理由。
　　奈奈的脸皮厚度让许映雪深感震惊，她无法想象，一个人的脸皮能厚到什么程度才能说出这番厚颜无耻到极致的话......
　　“而且啊......”奈奈桃眸低垂，桃色的眼影与媚紫色的瞳孔相衬如嫣，宛如一片盛放的花海，让人沉醉其中。粉唇轻挑，小小的女孩露出一个魅惑无比的笑容。
　　“奈奈要是饿了的话......大街上......不全是食物吗......”
　　柔软如飘羽的奶味嗓音如同那最为甜腻诱惑的奶油蛋糕，将许映雪的心头几乎都快给融化了......
　　对于同性都有如此恐怖的杀伤力，就更别说异性了......
　　不对！不对！
　　许映雪连忙摇了摇头，将自己从名为奈奈的温柔乡中拔了出来。
　　好险！
　　“奈奈！以前我们不是说好的，不能用异能撩拨我的欲望吗！”许映雪失态地拍了拍自己羞红的面颊，利用疼痛将自己那恍惚的意识給唤回来，同时大声地喊道。
　　“诶——雪酱不要冤枉奈奈啊，奈奈没有用那个异能哦。”奈奈不满地说道，“明明是雪酱自己太色了。”
　　她明明完全是在凭借自己的身体魅力在做这种事，可不是在借用异能这种外物！
　　这是对她本身魅力的一种亵渎和贬低！
　　没有用异能......
　　许映雪在奈奈这里越呆越觉得别扭，因为她的性取向无时无刻都在受到这只小恶魔的挑战。
　　虽然奈奈本人可能是无意的吧，但就算她什么都不做，她身上所携带的魅力就能在无形中吸引到任何人的目光。
　　实际上，奈奈不去工作的原因，懒是一部分，烂是一部分，而她身遭环绕的超然魅力，也是一部分......
　　想想吧，就算她的食物是欲望，但当她在正经做工的时候，却也无时无刻的，都在被那些充满污浊的下流眼神盯着。
　　这种环境下，不管是谁都根本不可能工作的下去。并且肮脏混沌的思想，也必定会让奈奈与他人间的人际关系变得乱七八糟的。因为不论是谁，不论男女，和她接触的首要目的，居然都是不约而同地想上她......
　　不论是谁都会用恶心的眼神看着她......
　　曾经刚成为亚人的奈奈，还并非是如此的堕落，依旧在为自己的生活而奔波。
　　但是，当时她对于自己的本能的控制还尚且不成熟外加异能并没有觉醒，还不能利用异能去压抑周围旁人的欲望。所以她受够了那些恶心的接触、交流与视线。
　　再加之当时那汹涌散播的对于亚人们的歧视......这让奈奈的工作环境再一次恶化。而也因为当时的压力，奈奈的异能在觉醒之时发生了暴走，造成了一次给她留下了深刻心理阴影的事故。
　　所以从那个时间点开始，奈奈就宁愿自甘堕落地当一个避世的废人死宅——除非是觅食必要，否则她死不上街。
　　这样，她就只需要在觅食途中的一丁点的时间内感受地到那些恶心的目光了，这样的话至少可以让自己在大部分的时间里过的舒服些。
　　对于今天许映雪向她谈起的工作问题，在和许映雪用语言进行了数轮拉锯战后，奈奈这次也毫无疑问地拒绝了出去找工作的相关要求。
　　而得不到工作进展的许映雪，只能像一只落败的小鸭子一般垂头丧气地离开。
　　“奈奈，小心一点哦，A市东区好像发生了什么变故，最近很不太平，总之小心一点......”
　　尽管再次吃了瘪，但许映雪依旧在离开之前好心的将这个算是亚人管理局与「清道夫」等联邦官方组织才知道的内部消息告诉了奈奈。
　　看着那被小雪礼貌关上的旧铁门，奈奈默默地发着呆。
　　明明她只想让许映雪不那么失望，结果这次她还是没有做到......而且就算是如此，许映雪依旧在担心着她的安全呐。
　　烦躁地轻咬着粉嫩柔滑的尾巴尖，奈奈像只掉地上的毛毛虫一般在乱糟糟的被褥上不停地蠕动。
　　虽然她对于出门工作问题是绝不退让的，但究其原因......
　　果然还是因为她是一个彻底的烂人，是个烂得不能再烂的混蛋......
　　小屋内又陷入一片寂静，又只剩下了奈奈一个人，和那呼呼吹着的破烂空调好兄弟。
　　徐徐凉风让女孩轻轻蜷缩起自己的身体，娇小的肉翅微微舒展，颤抖着。


第4章 4 饿了
　　咕噜......
　　正在小魅魔郁闷低落之际，突然一阵闷闷糊糊的声音从她的小肚肚中钻出来，幽幽飘散在这小小的屋子内。
　　“嗯......”
　　柳眉微皱，奈奈轻轻翻身，将自己的姿势改成正面朝上。
　　她伸出右手轻柔地抚上自己的小肚子，感受着那其中的干瘪瘪空荡荡的可怜胃袋。
　　深幽静谧地紫幽瞳孔邃光流转，桃色的眼影如花如嫣。
　　娇俏的粉舌微微吐露，轻舔有些干燥的唇瓣。
　　“有些，饿了喔......”
　　作为与普通人类完全不同的魅魔亚人，她的觅食，自然是与众不同的。
　　勾○雄性！使其欲焰焚身！然后摘拾出他们的欲望！
　　具体的复杂过程不谈，将其简单地总结起来，用这三句话，就可以完美地将其概括。
　　但如果可以的话，奈奈是真不想出门去干这种事。
　　然而，要是她不去猎食欲望填饱自己的肚子的话，等待她的，也就只有饿死这唯一一个悲哀的结局罢了。
　　曾经某时，刚刚被「坏素」给异化变异成现在这副模样的她，也并非没有对自己的生理本能做出反抗与厌恶。
　　但最后她所做的那些，从现在看来也只不过是十分可笑的无用之功罢了。除了从生理与心理双方面上折磨自己以外，根本没有带给自己任何的收获。
　　麻木了，承认了，摆烂了，一切都无所谓了......
　　不就是去找猎取雄性的欲望吗？有没让她真的拿身体去干嘛干嘛......
　　......
　　所以，假如奈奈要想更容易勾起雄性的欲望的话，对口的着装，就是最为首要的选择。
　　虽然什么都不穿就直接跑出去是个不错的主意......但那样的话肯定会被当做**被抓起来，并且明日自己的大名绝对可以登上各大网站报纸的头版头条。
　　什么“神秘果体亚人呦女惊现A市，这是否是在表达着自己对于亚人歧视现象的不满？还是变态的行为艺术？这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？”之类的......
　　奈奈还是要脸的。
　　本着以上的想法，奈奈从那贴墙大衣柜中堆得乱糟糟的衣服中，掏出一套看着就很不妙的衣服出来。
　　上衣几乎就是片布，白色布料仅仅只遮住了奈奈正面的那一对小包子，整体只依靠背后的带子以及挂在脖子上的束带来固定。奈奈那雪白平坦的小肚子、可爱的小肚脐、白嫩的美背以及那涩情诱惑的粉色纹章......全部都露在外面，其暴露程度和昆布老师笔下的某位不愿说出自己姓名的迦希女王几乎不相上下。
　　下身穿着一件超小的紧身牛仔热裤，只能勉强起到一点蔽体的作用。而她还解开了裤子正面的两个纽扣，隐隐约约间都能看见黑色蕾丝小胖次的布料。
　　为了增加自己身体的杀伤力，奈奈还在自己那对白到令人头晕目眩的绝美嫩足外面套上了一双黑白色过膝袜，右边黑色，左边白色。
　　最后给自己粗略地梳一个侧马尾，再穿上一双带高跟的绑带凉鞋。
　　完工！
　　奈奈打开手机的镜面功能，对着镜子搔首弄姿。
　　老子真tm可爱。
　　虽然奈奈心中并不太情愿让自己穿得如此暴露仿佛一个失足圆角妹一样上街，但这也是没办法的事情。反正一周就这么一次，运气好的话遇到的猎物丰富甚至能让她勉强撑到两周。
　　忍忍，忍忍就过去了......
　　总之，她这套涩到爆炸的着装，可以说是把杀伤力给拉满了，各种意义上的。
　　只要是个生理功能正常的男性，看到奈奈目前的样子，估计一下子就会砰地一下燃烧起来吧。
　　她这叫那什么，“高端的猎手总是以猎物的形态出现”。
　　着装完成，她现在只需要找到一个好的时间点出门，去物色几只质量不错的猎物就行......
　　A市的东区是一个比较靠近郊外的地方了。相对于西区那满街的高楼大厦，这里那些低矮的楼房，破破烂烂的街道以及鱼龙混杂的环境......
　　当然，还有外围那一茬接一茬的烂尾楼。
　　因为这里临近城郊，外加有超多没有收尾的空烂房子，什么下三流的酒吧、ktv、爱情旅馆之类的玩意儿全开在这里。也连带的黑道、混混、暴走族、传销组织等都在这里活动。可以说，东区算是A市当中藏污纳垢的地方。
　　因为这里的治安较差，所以连带着这里的房价也是颇为低廉，这也是为什么联邦会将免费的安置房放在这里——毕竟省钱。
　　而连带的，低廉的房租引来了游手好闲的街溜子，外加无业亚人的安置，让这里的污垢纯度进一步提升，也让这里的治安越差......
　　恶性循环了属于是。
　　许映雪她是联邦名校毕业，虽然从事的是文字工作，但她的身手也算有两下子。否则就算是白天，她这么一位美丽青春的少女也是绝对不敢来这种鬼地方的。
　　所以在这种“风水宝地”，女孩子选择在大晚上出门，可不是一个好主意。
　　但奈奈却是个例外，这里越是鱼龙混杂，对她来说，“觅食”活动也越是方便。
　　相对于西区那些老实本分遵纪守法的好市民，再加上西区那边十分严密的治安（让她没办法光明正大的穿成这鬼样子上街，因为假如被「清道夫」叔叔们发现的话，绝对会将她给强制送回家的），东区的那些野蛮混混可是最好勾引的。
　　奈奈只需要稍稍扭动一下身体，那群傻子就会乖乖献上自己的欲望。
　　对小魅魔来说，相比于那有着物质载体的凝实欲望，那单纯被摘拾而出的“无根欲望”相对来说能给她给予的能量很少。
　　其两者的对比，就像是大成功的猛汉猫饭与隔壁传火祭祀场里面老婆婆的粘屎骨灰的对比吧。
　　虽然又无趣又干瘪，但单纯填一填肚子的话还是足够的。
　　奈奈心里也清楚，虽然自己理智上很厌恶酸奶那种东西。
　　但她的生理本能，可是无时无刻地都在渴望着那些凝聚着庞大欲望能量的乱七八糟的玩意儿。
　　魅魔本就是以此为生的。
　　结果以奈奈的那压抑的饮食习惯来说，她相当于是吃了二十多年的粘屎骨灰，根本就没摄取到足够的能量来帮助新生身体的成长。
　　这就直接导致了她现在的身材的完全定型，她已经没有办法成长为前凸后翘的大姐姐了......
　　“真是可恶。”
　　奈奈一想到自己完全无法长大的事实，心里面就会感到无比的郁闷与沮丧。
　　虽然她曾经是男孩子......但谁又不喜欢前凸后翘的性感大姐姐呢？
　　更何况，长得高不论怎么说都不是一件坏事呀。毕竟以她现在这么矮的身高，看谁都得仰着头，也不嫌脖子磕得慌......
　　砰地一声关上自家小屋的烂防盗门，正在锁门的奈奈突然想起来几小时前小雪离开时给她说的那句话。
　　——“奈奈，A市东区好像发生了什么变故，最近很不太平，总之小心一点。”
　　Emmm......不太平......
　　那不就是好事吗？
　　洁白的后腰处那小小的粉嫩肉翅开心地舒展，嘴角勾起一个兴奋的微笑，幽紫色的眸子中也忽闪着雀跃的光亮。
　　对于她来说，越是不太平，也就代表着越是能猎取到足够的食物呀，这当然是天大的好事。
　　所以，她现在就立刻出发，去看看东区这所谓的“不太平”，究竟是如何意义上的“不太平”吧。
　　-----------------------------------------------
　　此时街道上已经全黑了，路灯也亮了起来，投下昏黄的灯光。
　　东区这个地方，晚上很少会有人会选择出来散步，所以街道上都是冷清清的。毕竟晚上那些牛鬼蛇神就该跑出来搞百鬼夜行了，所以此时大多数的餐馆商铺都会识趣地选择在这个时候之前关门。
　　而目前还在开着的店，也就只剩下那些乱七八糟的ktv、酒吧、舞厅和以及24小时无人售货的便利店了。因为这些依旧还在开着的店铺，它们背后都是有着东区黑帮的背景背书的，属于这些黑帮的白色产业，是没有道上的人随便敢去碰瓷的。
　　而奈奈一般也不会选择去这些通常聚集着大量下三滥的地方进行觅食，一方面是因为她还不想被几十个大汉围着给玩弄成只知道嘤嘤嘤的惹不起，而另一方面是她也并不想被那些混蛋给惦记上。
　　她这么可爱，如果太跳了的话，必然会引起非常多不必要的注意的。
　　东区的夜晚，不属于安分守己的守法市民，它属于那些目前混乱世界下水道中的魑魅魍魉。
　　叮铃铃——
　　“欢迎光临。”
　　伴随着风铃的清脆摇摆以及一旁自动打招呼的机器的机械招呼声，奈奈推开玻璃门，踏进了这一间小小的奶茶店中。
　　这才踏出门没多久呢，她就感觉有些渴了。
　　可能是因为之前流过不少水吧，她的嘴巴干干的，突然想喝一点甜口的东西。
　　正巧前方就有一家还没有打烊关门走人的奶茶店，就让她先去瞅瞅能不能整点喝的。
　　“对不起啊客人......我们已经快打烊了——啊！”
　　那柜台后带着口罩正在收拾清洁东西的青年店员，见到有客人光临，却摆着手表示不再营业。
　　虽然这家名为clock连锁奶茶店的背后就有道上人的背书，这让clock有了在东区经营而不被抢劫的保证......但东区这种鬼地方，晚上已经几乎不可能有正经客人了。那群左青龙右白虎的“黑叔叔”们，相比于喝奶茶，可更愿意去吹瓶子。
　　既然店开着也是浪费电，所以一般来说clock都不会在东区的晚上营业。
　　道理是这么讲的，但是当小哥抬头看到来客的样子的时候，却一下子愣住了。
　　这这这......好......好可爱！好涩！
　　引入眼帘的是如樱如桃的秀粉色发丝，映照着那粉雕玉琢、精致无比的幼美脸庞。娇小柔媚的身体，穿着一套布料极少的衣服，大片雪腻的柔滑肌肤暴露在外面，惹人注目。
　　她那魅紫色的瞳孔犹如一对儿盛放的紫罗兰，神秘、魅惑。而她低垂的眼角居然还自带了淡粉色的眼影，在配合她那身遭环绕的慵懒气息，能轻易挑起任何一个雄性的欲望。
　　而且女孩的小腹部居然还有个粉色的......银纹？
　　裤子扣子都没扣好，胖次都看到了！
　　我的天......
　　总之不论怎么说，奶茶小哥的xp系统已经快炸了。
　　明明他先前还打算打烊的，但此刻的他却一下子改变了想法。
　　他尴尬地凑到了柜台边，唯唯诺诺地说：“打烊什么的都是开着玩笑，小妹妹想要一些什么......”
　　他的声音细小到像一只被掐住喉咙的鸭子，令他自己都难以置信。他好歹也算是个搞服务业的吧？以前他可从来都没有这么拘谨过......
　　毕竟是漂亮到让人眼热的小妹妹呐......
　　“给我来杯......奶茶吧。冰的，纯奶茶，奈奈不喜欢加料。”奈奈靠在柜台上，懒散地说到，一根尾巴在身后妖娆地摆动着。
　　这如同奶油般甜美软腻的奶味儿声线，裹挟着巨大的魅惑力量，像炮弹一样轰到小哥的心中，让他头晕目眩。
　　以小哥的身高，他可以轻松瞅见女孩身后的尾巴和一双小肉翅，明白了她是亚人的事实。
　　想要和这孩子结婚。
　　也否管身份亚人不亚人（因为目前联邦尚不明白亚人和人类结合是否会造成后代畸形，所以并不推荐二者通婚。但仅仅也只是“不推荐”罢了，如果男女双方意愿坚决的话，联邦并不会拒绝），年龄合法不合法了。总之，这危险的念头瞬间就爆满了小哥的脑子。
　　口罩下的脸涨的通红，喉结上下窜动，不停地咽着唾沫，这让他以往调奶茶的熟练手法都有些变形了。
　　虽然小哥戴着口罩自认为自己心中那爆发的下作欲望掩饰的很好，但是在奈奈的眼中，小哥心胸中那代表着欲望的桃色火焰可是已经在以肉眼可见的速度高速升腾了。
　　在魅魔的官能里，一切的掩饰都是形同虚设。
　　啊啊，第一只猎物就找到了呢......虽然看这欲望的质量并不算多么的高，量也不大，但也能当做是勉强能润润喉咙的开胃菜吧。
　　奈奈促狭地轻笑一声，美眸微眯。
　　就在奶茶调好的那一刻，她那娇小的身影便轻巧地一闪，一下子就翻过有些低矮的开合门，来到了柜台后面。
　　“小哥，看你的样子，忍得很辛苦吧？”
　　慵懒美妙的嗓音令人沉醉，扑面而来的诱人桃香也迷人心智。
　　可怜的奶茶小哥那受过这些啊，把自己给深深迷住的美丽的亚人萝莉突然来到自己身前十公分处，巨大的幸福感几乎令他都快晕过去了。
　　而奈奈则笑靥如花，缓缓地伸出一只纤纤玉手，隔着衣服布料慢慢地将其放在小哥的肚子上。
　　“不是，我......”人都给冲麻了，心脏的飞速跳动让他的胸口阵阵生疼，几欲窒息。小哥的舌头就仿佛打结一般，口齿不清。
　　眼前的雄性已经亢奋到极点了，现在，正是觅食的好时候。
　　“话都说不清了呢......真可怜，那就让奈奈，来帮你解脱吧~”
　　气吐如兰，年幼的绝美面庞之上挂着神秘魅惑的微笑，如梦魇一般的桃色小魅魔用甜腻的语气幽幽糯糯地说道。


第5章 5 你们是从不洗澡是吗
　　“多谢招待~”
　　奈奈回味般地舔舐着自己的手指，拿着那杯新鲜出炉还没来得及封口的奶茶，慢慢悠悠地晃出奶茶店，一下子便没了影儿。
　　而留下的奶茶小哥则双眼无神，一副仿佛被十几个肥婆轮○榨干的呆滞模样，软软瘫坐在地上。
　　此刻的他，进入了他这二十多年人生以来的，前所未有的贤者模式。
　　直接遁入空门，仿佛世间的一切都无法再激起他的欲望，直接去出家念阿弥陀佛都完全没问题了属于是。
　　我......刚刚.......是干了什么来着？
　　过了好一会儿，小哥才无知觉地哆嗦了下，总算是勉强回过了神。
　　他迷茫地望着周围，努力地思考着人生三问。
　　——我tm刚才干了什么？我tm要干嘛？我tm怎么回事？
　　身体虚得慌，就好像刚才在十分钟内狂拤了十几发一样......
　　看他的模样，好似是忘了刚刚的“春宵一刻”，也完全忘记了刚刚有这那么一只桃色小魅魔的到来访问。
　　啊，我的裤子，怎么会......
　　刚一动弹，小哥就注意到了自己的裤子里面莫名其妙变得极为糟糕。
　　他尴尬地从地上弹射起来，狼狈地窜进后台，去解决自己那脏兮兮的裤裆......
　　-------------------------------------------------------------
　　实际上奈奈也没做什么啦，她只是摸了摸那小哥的肚子，把他心胸间的那粉色的欲望之火从他身体里引导出来一口吃掉，然后拿着没付钱的白嫖奶茶直接溜走罢了。
　　欲望被摘走，会让被摘取的对象直接冲锋遁入空门陷入完全瘫软的贤者时间，并且让他几乎丧失掉先前有关于奈奈的记忆......这是正常现象。
　　只要不是频繁地摘取，是不会对身体产生什么危害的，这就相当于畅快淋漓地挊了一发而已......
　　但那个人，那个小哥的欲望质量真是太tm次了吧？
　　奈奈靠在人行道旁的红绿灯上，苦恼地揉着自己平坦柔软的小肚子。
　　为了支持一周不去“觅食”，她的身体索取的欲望分量可是越来越大了。
　　但也不至于吧，虽然质量次，但刚刚那量也不错啊......这一口下去，居然让她一点饱腹的感觉都没有，这也太夸张了。
　　真搞不懂，这也可能是低质量的“无根欲望”的内涵太差了吧。
　　啊——以后该怎么办呐......
　　身体的索求让奈奈发愁，让小魅魔的小脸咕咕鼓皱成一团，像粉粉嫩嫩的小包子一般可爱诱人。
　　但对于正儿八经的极富含高量欲望的载体物质，她还是觉得膈应得慌。
　　她现在是女孩子，还是矜持一些更好吧？
　　虽然她也不是纯正的女孩子，但她依然不想当一个不知廉耻的碧持......
　　如果愿意的话，她更想找到自己真的喜欢的人，将自己彻底交给他之后，然后就依靠自己喜欢的人为生。
　　明明是传说中生冷不忌、谁都可以的魅魔，让她去当当代色孽都没啥问题的说，结果她却想当私家车吗......
　　好tm冷的冷笑话。
　　咕滋滋滋——
　　虽然还没封口可以直接对着杯子口咗，但奈奈觉得喝奶茶不用吸管总是差了那么一点仪式感。
　　距离奈奈白嫖到这杯冰奶茶都过了两个多小时了，奶茶早已经被喝光了不说，奈奈就连冰块融化出的水都全给喝了。空掉的奶茶杯子被吸管抽吸，发出了难听刺耳的声音。
　　这时正好，她等候着的绿灯也亮起了。
　　奈奈烦躁地拍拍自己的脸，不去想那些令人烦躁乱七八糟的问题，将空空的奶茶杯随手扔在一旁的垃圾桶里，便走过了红绿灯。
　　不是，东区人以前有那么少吗？
　　一个红绿灯十字路口，除了只有几辆呜呜轰响急速奔波的轿车嗡地狂飙经过外，这跟恐怖片里面街边店铺全部关门的鬼街差不多的路上连只野狗都没有。
　　不是说好的，东区最近很不太平吗？这tm街上都能说是鸟不拉屎了，这也叫“不太平”？
　　奈奈甚至觉得，这是她在夜晚前往东区街上觅食以来遇到过的最tm太平的一个晚上了！
　　麻了，她现在对于传播假消息的许映雪感到深恶痛绝。
　　让自己在外面白白跑了两个多小时就吃了一点填肚子都欠奉的杂鱼欲望，下次一定要好好地捉弄捉弄她！呜呜呜！
　　洁白如玉的牙齿咔嚓咔嚓地相互摩擦着，调皮的小尾巴也随着小魅魔的奔腾心情而气呼呼地四处摆动。
　　猎物啊猎物，你在哪里。
　　眼睛瞪得老大，奈奈左顾右盼，但就是找不到任何能作为猎物的存在。
　　难道自己今天要饿肚子了吗？不是吧......
　　奈奈露出苦瓜脸，难受地捂住干瘪瘪的小肚子。
　　肚脐下方周围那团粉粉的涩涩印记已经在闪闪发光了，就好像奥○曼胸口代表能量不足的灯一样，它表明了奈奈此刻的难耐饥渴。
　　要是她不填满肚子，就会**焚身，会陷入无休无止的可啪自○地狱的......
　　而且身体还会给予自己惩罚，要是不去摄取足够的能量，身体就会卡在那寸止的边缘......
　　这么搞下去的话，到最后奈奈她绝对会饿死掉的。
　　为了不让自己变成那副模样，奈奈在今晚之内一定要摄取到足够的能量。
　　可恶，那些晚上跑出鬼来混的小混混呢？死哪儿去了？不太平不太平，你们倒是让东区赶快不太平啊！
　　哐嘡——
　　深感气恼，奈奈一脚踢飞一个易拉罐，它划过了一个优美的弧线，可怜地在人行道上因为盲道的凸起而左右弹跳，霹雳哐啷地一阵作响。
　　这声响，在无人的街道上显得极为刺耳醒目。
　　深吸一口气，找不到猎物而无能狂怒奈奈算是将自己心中的全部怨气彻底发泄在了这街边随处可见的易拉罐上了。
　　混蛋，吃我一脚——唔！
　　然而，就在奈奈在经过一条阴暗窄巷旁，并准备抬腿再次狠狠给那已经凹陷干瘪下去的易拉罐再来一脚的瞬间，一双真正意义上的毛糙大手突然从她身旁的黑暗之中探了出来，准确地捂住小魅魔的小嘴，将她一把捞进了巷子内。
　　“呜呜——”
　　自己的嘴被捂住，奈奈只能发出十分无助低落的闷哼。而那只手一挪开，一张臭烘烘的抹布紧接着就塞进她的樱桃小嘴里，将她的声音再次堵住。
　　唔惹，好臭......
　　嘴巴里那张抹布的味儿熏得她头皮发麻，令她不禁一阵干呕。
　　简直了，这味道就好像伴着大蒜和鲱鱼罐头泡大便里一起阉了一个月的鼻屎一般......
　　她本想挣扎，但是一双粗野无比的野兽利爪却如同铁钳一般将小魅魔那纤细如玉的手臂给死死锁住，让她双脚离地动弹不得。
　　“呜——呜——”
　　嘴里的布实在是太臭了，奈奈翻着白眼眼角淌着清澈的泪花，喉咙中不停地咕噜钻出黏黏糊糊的悲鸣。
　　她决定了，虽然她一月一次的刷牙日是在下一周，但她今天回去一定要提前刷牙......
　　“嘿嘿，瞧瞧这是什么？”
　　像提小鸡一般将奈奈提溜起来，一道嚣张粗野男声在奈奈身后响起。
　　“迷途街边的失业卖○女吗？噢，想找工作我可以帮你介绍啊？哈哈哈哈！”
　　和那抹布不相上下的臭味儿，伴随着燥热的呼吸，铺洒在奈奈那幼白的玉颈肌肤之上，令她起了一片可爱的鸡皮疙瘩。
　　“狼哥，咱们赚到了啊。”
　　另外一道咸湿无比的猥琐肥满嗓音从奈奈的侧旁传来，伴随着深沉急促呼吸的恶心吭哧声，一道高大的身影从阴影之中钻出来。
　　“这么可爱的小丫头！身上那么香！还是亚人！咱们赚大了啊！哈哈哈！”
　　桃眸轻眨，奈奈微微眯起眼睛，斜眼瞅向了从那影子之中走出的“人”。
　　迎面而来的，就是那同样令人头皮发麻的体臭。
　　然后，就是那覆盖着全身的、如同钢针一般的棕色的粗糙针形短毛。
　　鼻长口大、肥大短耳、尖长獠牙、目如火炬，以及那壮硕无比的肌肉身形。
　　毫无疑问，光凭外表就能看出，这是一个长相颇为磕碜的野猪形的亚人。
　　哼，这么猥琐的声音，可真对不起你这么壮的身材。
　　而且，你们这些傻比野兽形亚人是tm从不洗澡的吗？怎么能臭成这样？
　　奈奈在心中默默吐槽道。
　　虽然她自己也是一月一洗，和刷牙同步，但这是为了省水费呐！而且她身上老香了，不洗澡也不臭的说......
　　而正如这野猪亚人所称呼的“狼哥”，禁锢住奈奈的，则是一个野狼外形的亚人。
　　满布全身的深蓝色的长毛、长三角型的狼耳朵、闪烁着噬人寒光的血盆大口、尖利如锋刃的野兽利爪、和野猪人相仿的壮硕身材、以及那如同钢鞭一般的尾巴。
　　他的形象，十分像曾经影视剧动画作品中经常出场的“狼人”。
　　但他并非真正奇幻意义上“狼人”，他仅仅只是个普普通通的狼形亚人罢了，并没有诸如不死、快速恢复等莫名其妙的能力。


第6章 6 我要恰「已修」
　　这两个只穿一条脏兮兮的裤子、赤果上身的将单薄的小奈奈给拖进阴暗窄巷的野兽亚人，几乎是A市东区的一个小小的缩影。
　　像现在这夜幕降临的时刻，正是他们这些下水道的老鼠出来游街的时候。
　　一般来说，正经检点的女孩子，不论家里穷或不穷，都不应该在这种时间点来到东区的大街之上。
　　住在东区的女孩子，就算是因为工作或学习或其他原因无法早时归家，一般她们都不会在夜幕降临时选择淌夜路往家里赶。她们宁愿是是借宿，或者是花钱住宾馆，都不愿意回来。
　　原因无他，她们被迫如此的缘由，就是因为夜晚的东区......
　　太 危 险 了。
　　没人愿意在这种地方撞到某个饥渴的混蛋。假如真的不幸遭遇到了，最好的情况就是被狠狠地糟蹋整整一晚，然后被像垃圾一样遗弃在街边；而最差的情况......则是悄无声息地人间蒸发。
　　这些也并非危言耸听，因为是真的都是有着相当沉重且令人作呕的真实案列的存在的。
　　而最可怕的是——这些案件的破获率，截至目前还不超过20%。
　　这既与东区的复杂情况有关，也与目前「清道夫」纠察科的人手极为缺乏有关。
　　东区地下势力的盘根错节，庞大黑帮的无形压力，让本就对于封锁圈怪兽而焦头烂额的联邦根本空不出太多余的「清道夫」来进行整治。联邦A市官方目前能做的，也就只有奉劝市民们不要靠近东区。
　　而面对联邦这种冷处理，东区的地下势力也显得十分识趣。他们真的只是仅仅盘踞在东区，绝不侵犯外面一步，将整个城市的黑暗污垢都排入这个荒凉之地里面。
　　总之综上所述，会晚上在东区外面活动的，必然不是什么好鸟。
　　像奈奈这么一只看起来人畜无害的小羊羔，对于野猪野狼这些豺犬来说，可是最为美味的猎物。
　　穿的这么色，浑身上下就两片巴掌大小的布，还穿看起来那么滑那么软的黑白丝袜，肚子上居然还有个那么下流涩情的纹章，还同样是亚人......
　　白白嫩嫩的肌肤像冰淇淋，光是刚刚的惊鸿一瞥，那惊为天人的幼艳样貌就已经深深烙印在了狼的心头。
　　研磨利齿，猩黄色的眼睛瞪得像铜铃，鼻翼翕动热气汹涌，仅仅是抓握着女孩的柔荑玉臂与嗅着她那浑身上下的诱人桃香，狼觉得自己已经快燃烧就来了。
　　就连仅仅只能看到奈奈背部的他都成了这个样子，奈奈正面，能将小魅魔全身收入眼底的野猪就更别提了。
　　看着他那不停深呼吸喘着气，一副仿佛得了哮喘一般的吭哧模样，假如不是本着“大哥先来”的道上硬规矩，他现在一定都已经将眼前这只绝美的小魅魔给扑倒在地，然后干一些令人唾弃为人不齿的事情了吧。
　　“狼哥......她太漂亮了，小弟我已经快忍不住了......”
　　野猪亚人那本就狰狞的猪脸此刻变得更为扭曲，一副急不可耐的模样。
　　听闻此言，狼则跟着阴阴笑了笑。
　　“呵呵，看来，我们玩完了之后可以去卖个好价钱啊......我有听说隔壁「豺狼」有在高价收这些漂亮的女人呐......”
　　是下下签呢。
　　奈奈在心底里默默地想着。
　　假如这一猪一狼此刻俘获的是一个正常的弱不禁风的女孩子，可能她就会成为下一个在东区失踪的可怜少女吧。
　　然而不幸的是，这俩混蛋他们找上的，是奈奈。
　　对于奈奈来说，或许这俩从不洗澡的家伙浑身上下都是让她快昏死过去的恶心臊臭味儿，但他们作为猎物的本钱，可是相当不错的。
　　先不说眼前野猪那已经快将他整个人都给包裹其中的熊熊粉焰，奈奈甚至不需要用眼睛看，就能感受到从她背后朝她汹涌而来的灼灼火光。
　　狼心中的欲望之火几乎已经蔓延到了他的身体之外，幽幽的舔食着奈奈那粉嫩洁白的肌肤。
　　这股滚灼之感，让奈奈浑身上下发热、发烫。
　　欲望的质量看上去不错的样子？量反正没得挑，这下，可以让自己好好的饱餐一顿了吧。
　　暗暗咕嘟吞咽着唾沫，在狼与猪看不到的地方，奈奈那嫣魅的眸子中已经弥散了浓烈的渴望与期待。
　　她还正愁找不到猎物呢，但这不，这俩人（野兽）的出现就相当于屎壳郎遇上大便干燥——来的正好呀。
　　也否管什么东区太平不太平了，有了猎物，剩下的一切都不重要了......
　　虽然他们心胸中澎湃渲染的欲望之火仿佛都快要将小小软软的奈奈给融化了，但贪吃的小魅魔却觉得，这俩二百五混蛋还未到达他们的极限，自己应该还能从他们身上再榨出更多的欲望。
　　所以，现在还没有到达进食的最佳时机，心急可吃不了热豆腐......
　　那么，奈奈该如何做，才能让他们的欲望更上一层楼呢？
　　而这就要看，她那*主动挑拨*的本事了呀。
　　截止目前，奈奈什么都没做，她依靠的不过是单纯依靠自己的身体魅力所形成的*被动挑拨*。但单纯的被动魅力，可还不足以将这两头肮脏的野兽的底子都给完全榨干净呢。
　　现在，该是属于「演技」出场的时候了。
　　根据奈奈以往的觅食经验来看，对于身为猎食者的「野兽」来说，作为猎物的「小白兔」越是表现得柔弱无助无知，越是能勾起他们灵魂深处那所拥有裹挟的蛮荒施虐**，越是能让他们的恶心欲望疯狂生长......
　　她的表演方向，自然就是将自己的人设，给变为可爱又可怜的无知少女。
　　紫眸轻眨，如同蝴蝶一般的魅惑眼角处，渐渐地渗出点点泪珠，如同花儿般的眸子内缓缓变得水光潋滟。
　　樱色刘海如同门帘一般微掩这对儿如宝石一般的眸子，更是为此刻的奈奈增添上了一股浓浓的楚楚可怜感。
　　舌头顶动，努力将口中的那并不算塞得多么牢靠的肮脏抹布推出摆脱，奈奈粉唇微抿，白如珍珠般的贝齿浅浅咬住果冻般的下唇，娇俏白嫩的鼻尖也染上了一模委屈般的暧昧粉晕。
　　娇躯小幅度颤抖，年幼的小魅魔装作怯懦无力，开始在野狼亚人的禁锢之中“无意义”地柔弱挣扎起来。
　　“不要......不要伤害我......”
　　晶莹的泪珠沿着弧度优美的白皙面颊滑下，柔软年幼却充斥着莫名媚气的弱糯嗓音带着因恐惧而由生的软软哭腔，如同可怜的小奶猫一般嘤嘤呜咽着。
　　呼呼，这下杀伤力直接拉满了属于是。
　　不同于表明上的惧怕挣扎，奈奈在心中暗暗窃笑着。
　　她甚至不用从那股粗重到震天撼地的急促呼吸声与高高支起的帐篷去推测了，光是看着那几乎快将空气都给灼炙沸腾的熊熊欲焰，就已经明白自己的表演已经达到了自己想要的效果。
　　装纯装幼这种事，奈奈可是专业的。她在那日积月累的觅食「锻炼」中，早已逐步让自己的诱惑「演技」至臻成熟。
　　为的，就是为了单次觅食活动能多吃两口饭而已......说起来真的蛮可悲的......
　　“靠！爷受不了了！老猪！把风！等爷完事儿了就换你来！”
　　在小魅魔这一通完美的表演之下，野狼的内心欲望已经已经彻底膨胀达到了那最为狂乱的极限。
　　他已经完全不在于地点的适宜与否，打算就在这巷子口出直接开始干活。
　　肮脏的大手覆盖在奈奈那娇小的面庞之上，只露出了她那恐惧满溢、饱含清透泪水的右眼。
　　但是，在奈奈那被野狼手掌给遮掩着的左边眸子中，却满是雀跃翻腾的期盼喜悦。
　　野狼那毛糙脏手中的浑然恶臭已经不重要了，早已饿极了的奈奈此刻只想快点将自己的那空空如也的肚子给赶紧填满。
　　粉色的纹章上的颜色浓烈到几乎快要滴出水，满腹满心的饥饿感让小魅魔几近发疯。
　　快点......快点......

第7章 7 一坨子就没了
　　来了来了来了来了......
　　呼吸渐渐变得深沉且急促，奈奈背后那缩在一起的小肉翅兴奋地张开又合拢，连带低腰热裤之上的那根如同魅粉桃枝般的柔软娆尾，也宛如被逮住了七寸的小蛇一般急急地四处摆动。
　　完全无视了野狼即将的举动，奈奈迫切地朝着他伸出了自己那柔弱无力的小手。
　　欲望......食物......食物就在眼前呐！
　　粉白的指尖已经触及了那旁人不可视的那暧昧粉红的澎湃烈焰，那灼人的热度仿佛快将香草冰淇淋似的手指给融化掉。
　　觅食的本能裹挟着「坏素」的力量悄然在奈奈的身体之中涌动，如同地下悄流的暗礁泉涧一般，叮咚缓聚在了奈奈的指尖。
　　在已经被欲望淹没的野狼的视野盲区之中，奈奈的小手之上已经氤氲沉浮在了一股如晨雾一般清透无形的媚粉幽气之中。小魅魔只需要将这只小手贴上这头疯狂野狼的肚子，她就可以将他心胸之中所有的欲望之火尽数引出。
　　填饱肚子......就在下一刻呐......
　　汩汩唾液已经在檀口中分泌，假如不是担心野狼发现端倪，否则小奈奈现在已经在贪婪地用舌头舔着粉粉嫩嫩的嘴唇了。
　　终于......吃一顿饱饭......
　　——诶？
　　然而，就在奈奈即将开始「用膳」之时，一个在她意料之外、令她猝不及防的事故，突然发生了：
　　一只以男性的标准来说较为苍白并稍显纤瘦拳头，裹挟着足以掀起缕缕风浪的力量，忽然从侧面砸在了野狼那张粗喘着呼呼灼气的野兽长吻之上。
　　砰！
　　这一拳，活活砸断了野狼的几根尖牙的同时，还将他直接从这条小巷子之中给砸飞摔落到了街上。并且也将小奈奈好不容易才挑逗而起的，她即将就快摘拾而出的欲望果实给一起砸没了。
　　没有什么神仙能在自己的牙都被一拳打掉的时候还能拥有继续kkp的性趣和能力吧......
　　Wtf？
　　这这这这......？
　　我的......食物......？
　　就这么......没了？？？
　　我艹！
　　好不容易到嘴的熟鸭子突然飞了，小魅魔鸭子坐在有些脏脏尘土的地上，依旧保持着伸手向前的尔康手势，目瞪口呆呆若木鸡，痴茫地看向了将自己的食物给打飞打没的始作俑者。
　　那是一个有些高瘦的青年。
　　光是目测，这位青年的身高大概就已经接近一米八，相对于一米三出头的小奈奈来说已经是属于“高不可攀”的范畴了。
　　他肤色属于偏向健康的淡淡小麦色，身材看起来略微削瘦，但从他那身较为修身的白衬衫黑长裤运动鞋的这套休闲打扮之下，也可以隐约见到颇为显眼的肌肉轮廓。
　　大抵是个着衣显瘦的类型。
　　他有着一头有些散乱的微卷黑发，中等长度。稍稍潦草的颇厚刘海将他的眼睛遮盖大半，让人看不清他的眼神。加之他那微抿着的薄唇，让他的气质看起来十分的阴郁和沉默。
　　虽然他的脸被他的头发遮盖了相当一部分，但从他那如刀削一般的帅气面部曲线与高挺的鼻梁还有那好看的唇形来看，他的样貌绝对不算差，能称得上是一位有着阴沉气质风格的英俊青年。
　　原本野猪还撑着帐篷站在清冷的巷子口把风，焦急地等候着轮到自己享用那看起来就极为多汁美味的“小白兔”的。
　　然而，当自家的野狼大哥口喷鲜血、像一根断线风筝一般从自己身边飞滚到街道上时，野猪还没反应过来究竟发生了什么，呆愣在原地。
　　当他回头看到那位拳头正淌着血的阴沉修长的帅气青年时，他也终于反应了过来，发出了一声悲愤的怒吼——
　　“狼哥！”
　　自己的老大被打飞，算的上是忠心耿耿的野猪也顾不上“小白兔”的存在了。
　　他们这些道上的人，可最痛恨被人欺负到头上来！
　　红彤彤的凶眼中能看出野猪心中汹涌而起的怒火，他浑身的粗粝硬毛也因为那满心的愤怒而根根竖起，让他那本就高大健壮的野兽身材变得更为巍峨硕坚。
　　一般来说，像野猪野狼这些拥有凶猛野兽外表特征的亚人的身体素质，是要远高于普通人类的。先不说他们那自有的强健肌肉，就说他们体内天生的「坏素」，就已经是达到了很高水平的先天等级。
　　而能够一拳将高大沉实的野狼亚人给揍飞老远，这可不是一个普通人能够做到的。
　　站在野猪面前的这个阴郁人类青年，他毫无疑问是已经有了控制体内「坏素」流动的能力，是踏入了「超凡者」行列的非凡之人！
　　对此，跌坐在地上的奈奈明白，而那愤怒无比的野猪也明白。
　　他们这些在道上混的，什么「超凡者」没见过？
　　而且都不说别的，就是他野猪自己，也是一位「超凡者」。
　　既然同样都身为「超凡者」，那他还怕这无毛猴子不成？
　　“你这混蛋......居然敢偷袭我们！还敢打我的大哥！老子要杀了你！”
　　汹涌的「坏素」在他的身体中奔腾窜走，逐渐沿着他的肌肉血管汇聚于他的蹄掌拳尖。
　　野猪咆哮着，死死地攥紧了自己那砂锅大小的拳头，骨骼与骨骼激烈地摩擦，传出一连串密集无比的噼啪爆响。
　　在道上混，用行动实际去做，可比嘴上说的更管用。
　　没有任何开场白与预告，野猪二话不说立刻动手。
　　他那蓄能完毕的拳头如同一辆呼啸狂袭着的高速火车，裹挟着蛮荒凶猛的可怕气场，力求一击将眼前这个胆敢偷袭的卑鄙瘦竹竿给打成肉泥。
　　而对于眼前着因为自己而突然爆发的斗殴事件，身为“事主”的小魅魔却蜷缩在一旁，装作吃瓜群众，饶有兴趣地看着好戏。
　　打死他！打死他！
　　眼见那看起来凶猛非凡的野猪亚人暴起打人，奈奈兴奋地在心中为他呐喊助威。
　　叫这个莫名其妙的男人跑出来搅黄自己的好事！叫他把自己的食物给打没了！叫他没事儿找事儿跑出来学人英雄救美！没见到她正在办正事儿吗？
　　对于那个看起来还蛮帅的阴沉青年，奈奈心中可有太多不满了。
　　打断自己的觅食活动，不管是谁都是十恶不赦的！
　　奈奈现在只求这俩野兽亚人赶紧将这个青年给打跑，快点继续刚刚的事儿，好让自己尽快将已经在咕咕叫的干瘪小肚子给填饱......
　　直面那野猪那如同泥头车般创过来的拳头，阴郁青年却仿佛是被吓傻了一般，待在原地一动不动。
　　因为他知道，这个拳头，是砸不到自己的脸上的。
　　“老猪，收手，让我来。”
　　低沉沙哑的声音压抑着满腹的怒火，听起来犹如从地狱里面爬上来的厉鬼一般可怖。
　　一只利爪横陈、恶光乍现的狼兽巨掌，如同铁钳一般抓握住了野猪挥出的蹄拳，让其猛然停在了青年的头颅前数公分处。
　　拳头裹挟而来的劲风吹拂着青年的微卷长刘海，一对如冰冷的雪盐般的冷漠银眸在发丝间若隐若现。
　　“可是......狼哥？你现在......”
　　野猪看着自家的大哥目前的模样，犹犹豫豫地说道。
　　“我？我怎么了吗？”
　　听闻自家小弟的问题，野狼裂开大嘴，怒极反笑着狰狞地反问道。

第8章 8 这就结束啦
　　汩汩猩浓兽血从利齿血口中不停涌出，残裂的数根断牙在鲜血的映衬下显得极为毛骨悚然。
　　野狼用猩红的舌头将唇边的鲜血卷进喉咙里，品味着舌尖味蕾上的血腥味儿。同时，从那受击伤口处传来的疼痛与自己口中绽放的作呕血气，更加激发了野狼的**凶性。
　　自从在道上混以来，可只有他野狼打别人的份儿，可没有被别人打的说法！
　　连他哥哥都没有打过他！
　　自己享用猎物的的美妙过程被这个来历不明的混头小子给打断，光是这一点，就足以让野狼心中升腾起对青年的致命杀心。
　　你是个什么人？也敢来当英雄去救美吗？
　　“小混球。”
　　凶眸死死盯着依旧呆立在原地的青年，怒气压下，回归森然冷静的野狼，咧开血盆大嘴阴冷地笑着说。
　　“「英雄」，可不是那么好当的啊。”
　　追随着自己哥哥的脚步，身为「弱阶」以上，已经摸到了「强阶」门槛的野狼，并不认为眼前的青年是自己的对手。
　　脸上挨得一拳虽然很疼，疼到心底里面去了。但抛开那毫不重要的疼痛，从结果的表象来看，一次偷袭带来的成果也就让他断了几根牙流了一点血而已，甚至连让他丧失活动能力都没做到。
　　就这点儿力量实力，正面相斗又怎么会是他野狼这一道上老炮儿的对手呢？
　　他，要让眼前的这逞能的混球小子付出血的代价！
　　“你惹到了我，是你这一生中犯过的最致命的错误！”
　　“下地狱去忏悔去吧！傻币！”
　　野狼厉声嗥啸着，「坏素」在肌肉血管中奔腾。属于野兽的巨大的兽掌大张着，掌指利爪宛如五根弯月锋钩，高速切割着空气的同时，还在路径下残留着冰冷如霜的凌冽寒光。
　　斩风！
　　威力惊人的可怕利爪急速欺近青年的头，风浪掀动黑色的微卷发丝，利爪仿佛热刀入黄油一般，轻而易举地将缕缕漂浮于半空的无受力的卷曲黑色发丝给砍断。
　　只待下一刻，青年就将被野狼那提驱体内「坏素」而爆发的利爪斩击给削成血液四溅的尸块碎片——至少，野狼自己是这么认为的。
　　但是......
　　嗖——
　　砰！
　　忽然，原本还默然呆立原地的青年猛然爆发出了令人难以置信的速度，瞬间贴近到野狼野狼身前。
　　同时，青年那削瘦拳头宛如出膛的炮弹一般，再一次砸到了野狼脸上同一个地方。
　　而这一坨子，可就不是断几根牙齿那么简单了。
　　不仅仅是满嘴的兽齿了，野狼甚至感觉自己的整个下颌骨都仿佛被一股无形的震荡力量轰击成了渣子。彷如洪钟轰鸣波颤般的地震颤动从拳与脸的接触点导传至他的全身，刹那间就让野狼浑身上下每一寸肌肉神经都陷入了无知觉的麻痹痉挛中，他连剧痛的哀嚎都被卡死在了喉咙中，无处而发。
　　串串金星从眼底奔涌到脑海里，沿着他的脑内神经左撞右创。大脑在颤抖，瞳孔在地震，野狼的意识直接断了片，就好像他的脑子都因为刚刚那一拳的混沌余波给绞成了无定形的稀汤。
　　这个男人，不仅仅是「超凡者」......他还是个「异......能......
　　倒飞在半空中，在昏过去的前一刻，野狼的迷茫意识中闪过了最后这么一个念头。
　　噗通。
　　失去意识的野狼的那软成一滩烂泥的“尸体”摔倒在野猪的脚边，深红的鲜血从野狼那变形大张的嘴中淌出，慢慢将他的猪蹄给浸润。
　　此刻的野猪，满脸茫然，呆若木鸡。
　　刚刚发生甚么事了？
　　这个混头小子的动作为什么那么快？为什么他能抢在大哥的攻击前进行反击？为什么在帮里面那比自己厉害、以耐打而著称的狼大哥一拳就被他给撂倒了？为什么......
　　满腹的疑问伴随着宛如惊涛骇浪般的恐惧席卷而来，令他两股战战，仿佛窒息般地被钳压住了喉咙。但野猪也是幸运的，因为在他的身体因为恐惧而做出更多更过激的反应之时，一枚沾着热血齿渣的苍白铁拳，已经从正面直直地砸在了他的脸上，直接将他的粗短猪鼻给锤的凹了进去，从唇边钻出的弯尖獠牙也被拦腰折断。
　　鲜血四溅，眼角崩裂。野猪都没来得及惨叫，就步了他大哥的后路，变成了一具无意识的“尸体”，软软地晕了过去，后仰躺倒在野狼身边。
　　兄弟双双把家还了属于是。
　　而做了这一切的青年，仅仅是蹲下身，利用野猪那不算干净、但至少没啥血渍脏污的裤子将自己拳头上的鲜血口水鼻涕给擦干净后，就直接从自己裤兜里掏出了手机，叮叮叮地拨通了一个电话。
　　“过来，捡尸。”
　　阴郁青年的嗓音很低沉还略带丝丝的沙哑，但也算得上好听。
　　说完简短的四个字之后，青年便唰的一下就挂断了电话，完全没去听电话那头的人到底说了什么，让那一声声隐隐约约的“喂喂”、“混小子别挂”、“说清楚点”随风一同散去。
　　做完这一切，青年最后扭头看了一眼依旧蹲坐在巷子中的傻傻呆呆的小奈奈，抿了抿唇，什么都没说，便就迈开双腿，双手插兜，微微驼着背，沿着街头也不回地走了。
　　奈奈保持着目瞪口呆的茫然神情，木木地瞅着青年离去的背影。
　　啊？
　　这就......结束了？
　　从表象上来看，这算是一通“英雄救美”的标准戏码。
　　打扮涩情暴露、样貌可爱诱人的年**孩在走夜路时被两个不法分子捉住，打算行不轨之事。无名的少年英雄在千钧一发之际悍然出手，三下五除二地解决了所有的坏人，保护了无辜女孩的清白与安全。然后无名英雄就在女孩那仰慕倾心的眼神中，潇洒孤独地离去......
　　喂！等等！不对吧！
　　奈奈憋闷地看着已经昏过去、显然一时半会儿是醒不过来的野猪和野狼，几近抓狂。
　　这多管闲事的男人把我的“食物”给打没了，我还能吃啥？
　　小肚子上的纹章热得发烫，其迸发传到而出的温度仿佛已经快将小奈奈给融化了。肚子里面咕嘟叫嚣的饥饿感与空虚欲望已经快将小奈奈折磨到发疯。
　　奶腮满布红霞，细幼的双腿不停地打颤。慌忙起身的奈奈挣扎了好几次，才扶着墙喘着气，将自己那软软无力的身体从地上给拽起来。
　　连丝袜上都能感觉到的湿濡感已经让奈奈知道自己已经到达极限了，各种意义上的。
　　假如她再不填饱肚子，那么后果可能将不堪设想......
　　她可不想让自己那双眼贴着黑条马赛克的照片明日以“变太”“吃女”之类的tag被登上各大报纸报刊新闻网站的头版头条啊！
　　问题是，她好不容易才遇到的唯二猎物已经tm的让那男人给打没了，接下来她该tm的去哪儿找猎物？
　　啊啊啊啊，那该死的男人......——诶，等等？！
　　因为饥饿与欲望而变得迟钝痴呆、仿佛生了锈的齿轮般的小脑袋瓜酷酷咔咔地勉强转动着，小奈奈突然发现了一个十分关键的盲点！
　　男人！男人！那个人tm不也是男人吗！
　　火热异常的紫幽眸子死死地盯着那阴郁青年远去的削瘦背影，已经化为暧昧心状的瞳孔中已经透露出浓浓的渴望与欲求。
　　“喂！你！等等！”
　　迈开软哒哒的双腿，奈奈扶着墙踉跄地向着阴郁青年跑去。
　　然而，那青年仿佛像是什么都没听见一般，依旧保持着原先的步态与速度，继续沿着自己的路走着。
　　这算什么？一只千娇百媚的涩涩魅魔小萝莉正在叫你呢！你这头也不回的样子是在给谁装呢！
　　状态极差的奈奈愤感恼火。

第9章 9 我不可爱吗
　　小奈奈从未想过，自己居然也有追着别的男人跑的一天。
　　她在还是男性的时候，可是妥妥的钢筋直男，就连宿舍室友间的表面gay戏都不会参与的那种，他自然不会对别的男人的股间感兴趣。
　　而当「侵蚀」灾害发生时她被「坏素」侵染，身体变异变成了现在这幅样子之后，更只有男人因为她的身体魅力来追她的情况。哪怕是饿了缺食物，小奈奈也只需要在街上去溜一圈儿，自然会有数之不尽的混蛋色鬼乖乖凑过来为她送上果腹的欲望——前提是没有出今天这种，先是三个小时没找到一只猎物，然后还被人多管闲事把自己好不容易找到的食物都给几乎打死了的情况。
　　“喂！你！”
　　身体醉软如泥的小奈奈跑的很吃力，光是赶到阴郁青年的身边后侧方，就让她上气不接下气。
　　“哈......哈......说你呢！站住！等等！”
　　然而，就算是这样了，那青年依旧在自顾自地沿着街道踱步，丝毫不理正在自己侧后方喘着娇媚气息的小魅魔。
　　靠！这人什么鬼啊！人家叫你呢！怎么那么不给面子！
　　瞅着自己依旧被无视了，小奈奈气的咬牙切齿，咔咔作响间几乎都快要把小嘴中的银牙都给咬碎了。
　　既然光用说的不行，奈奈干脆直接上手。
　　“喂！等等啊啊啊啊啊！”
　　她一边拉扯着青年的手臂，一边大声地呼喊道。
　　终于，手腕上挂着个还算有些许重量的拖油瓶，青年没办法去无视小奈奈了。
　　他停下脚步，回身静静地看着桃眸迷离、仿佛喝醉了般浑身玉肌泛着魅惑粉晕，看上去十分涩情的小魅魔。
　　“你得负责！”
　　紧紧夹着细幼双腿，小奈奈捂着已经热至滚灼的饥饿小肚子，用另一只娇小白皙的玉手遥遥直指着青年的脸。
　　“你把我的食物给打没了！我该怎么办？没吃的我就得饿肚子！你得负责！”
　　奈奈气急败坏地说道。
　　听到了小奈奈的这番没头没尾的话，那青年好似并不理解，他莫名愣了愣。
　　就这么尴尬的对峙了十来秒后，他突然微微点头，然后仿佛恍然大悟一般，就从自己的休闲裤兜儿里面掏出了一个黑色的折叠小钱包，从里面抽了一张有些皱皱的十块钱的联邦币，递到了奈奈的面前。
　　他这举动表达的意思不言而喻——哥哥给你钱，赶紧去隔壁西区买点儿热汤面随便吃了算了吧，别来烦我。
　　奈奈面色僵硬麻木，不由自主地伸手接过了这来自于陌生人的乞怜馈赠......
　　草，自己这下不就成了跪着要饭的了吗！
　　而且她要的也不是钱啊！用钱买的食物又不能正儿八经地给她填肚子！
　　不过虽然道理是这个道理，但奈奈还是没打算把这十块钱还给他。
　　白嫖的money不要是傻子。
　　将这十块钱顺手揣进那小小热裤的浅浅后兜儿中，小奈奈赶忙上前又拦住了给了钱就转身想走的青年。
　　“我要的不是钱呐！欲望！我要欲望！”小奈奈抓狂地说，“你以为我勾......我逮到那两只臭的不行的野狗是为了什么？我是为了他们的欲望啊！我都饿了那么久了好不容易终于可以吃一顿饱饭，结果你莫名其妙跑出来把我辛辛苦苦找到的食物给打没了，我吃什么？你快给我食物！没有欲望我就要完蛋了啊！”
　　浑身上下传来的浓重渴望让小奈奈有些语无伦次，现在的她几乎是全凭一口气吊着。
　　“......那你觉得我该怎么做？”
　　默默地全盘听下了小魅魔那堪称无厘头的话，明白自己好像已经被彻底缠上了的青年微张薄唇，缓缓地问道。
　　他的嗓音很符合他那副阴郁沉默的外表气质：低沉，略带沙哑，但又富有一种奇妙的磁性。
　　“还能怎么做？”
　　奈奈哼哼道。
　　然后，她的神情突然一变，年幼稚颜突然挂上了与她的外表毫不相符的妩媚表情。
　　如果不是亲眼所见，很难令人相信，一只看起来也就十来岁的小学生模样的小女孩，居然可以绽放出如此令人瞠目结舌的魅惑力量。
　　“我的食物是你弄没的。所以呀......就干脆就把你的欲望给我吧～～～”
　　樱绯掩面，气吐如兰，浓郁的媚意芬香如同氤氲蒸汽般升腾而起。
　　“咱们呀，找个安静点的地方，好好地去聊聊天怎么样❤？”
　　穿着暴露、样貌绝美的小魅魔将自己的身体贴在青年的身上，同时伸出白幼纤细的小小手指，隔着衬衫布料在他的腹部悠悠画着暧昧的圆圈儿，望向他的紫眸中携带着浓浓的别样渴望。
　　——你的欲望，拿来吧你！
　　一般来说，瞅着小魅魔这般魅惑的姿态与极富有暗示意味的挑逗话语，不论男性女性，估计都会蹭的一下就浴火焚身了吧。
　　从纯到媚的如此突然地转变，想必这个男人也一定会瞬间臣服在奈奈的美色之下，乖乖地为她献上自己的欲望吧？
　　在奈奈的想象中，眼前这男人虽然看上去松松垮垮、一副色戒吧15级老哥的超级禁欲系模样，但他产生的欲望能量，虽然不说一定可以让她饱餐一顿，但至少暂时填填肚子、支撑到她猎取到下一只猎物之前应该也绝对没问题。
　　然而，奈奈打死都没想到，有着二十多年觅食经验的她，居然第一次翻车了。
　　做完此番挑逗诱惑举动，在小奈奈的官能视野里，在她设想中应该很快就能噗噗熊熊冲到她脸上将她给淹没掉的欲望粉焰，在青年的心胸中，竟然仅仅只是稍稍地冒了一点儿可怜兮兮的头而已......
　　就这？就这？
　　自己的魅惑第一次碰了壁，这让奈奈目瞪口呆，不禁开始怀疑人生。
　　我不可爱吗？我不涩气吗？我不符合大众男性的审美吗？
　　觅食这活她干了二十年，从刚开始的羞耻尴尬拉不下脸，直到后面摆烂破罐破摔，再到现在纯熟习惯无所无谓......这期间，她有勾.引接触过的雄性，不说上万吧，几千总得有吧？
　　结果，她还是第一次，遇到了有人在自己的面前，经过了自己的主动魅惑之后，居然就只冒出来了这么一丁点儿欲望的情况......
　　虽然从那火焰的凝视程度看起来质量很不错的样子......但这杂鱼欲望的份量，说是快燃尽的劣质火柴都算是抬举它了，就这点怎么她够吃呀！
　　小奈奈欲哭无泪。
　　“喂！你怎么回事啊！”
　　绷不住了，奈奈身上原先那副色诱萝莉的暧昧气质荡然无存，她气急败坏地死死攥住青年腹部的衬衫摇来摇去撕扯着，同时羞怒无比地朝他娇吼道：
　　“我不可爱吗？我不色吗？你是阳委吗？我都这么诱惑你了凭什么你才只冒出来这点儿欲望？这拿来塞牙缝都不够！你快给我发晴啊！你快给我**焚身啊！我快要饿死了你知不知道啊！Fk！Fk！Fk！......”
　　噗。
　　结果，在奈奈的眼中，青年心胸中颤颤巍巍升起来的那一点儿小小**，也在她的破功抓狂发泄之下立刻抿灭了，一片空白，啥都不剩。
　　好嘛，这下是吃都没得吃了......
　　“啊......啊......”
　　粉嫩的樱唇间钻出绝望的软软悲鸣，小奈奈在这二十几年的人生中第一次感到了如此强烈的挫败之感。
　　点点泪花在她的紫濡媚眸中渐渐开始滚流酝酿，一股莫名的委屈慢慢爬上了她的心头。
　　以往司空见惯所养成的认知常识在此刻被彻底打破，仿佛被敲碎的镜子一般碎裂成一地渣子。
　　饥饿、委屈、茫然、羞恼、痛苦、绝望、以及身体因为欲望缺乏而不由自主产生出的兴奋......
　　如此之多的复杂情绪与身体感受在小魅魔的心胸中交织，瞬间就击破了她的泪腺。
　　“呜......我饿......我饿呀.......呜呜呜哇哇哇......好饿呜呜呜......”
　　小小的魅魔软软地鸭子坐在青年的脚边人行横道的中央，全然不管脏脏的尘土将她那因为不可言喻的原因而变得湿湿的黑白丝与小热裤给弄脏。串串如珍珠般的清莹泪珠沿着女孩那张堪称祸国殃民的精致粉颊滑下，汇聚于尖尖润润的如玉下巴处，向着大地流淌滴落。
　　此刻的她哪里还像一为活了四十多年的、算得上经历过风风雨雨的成熟中年人呀，倒像是一名被抢走了心爱玩具的懵懂小学生。
　　然而，女孩的泪水，女孩的鸣泣，这倒是把完全没搞清楚情况的阴郁青年给整不会了。
　　这是什么情况，她怎么突然哭起来了......
　　阴郁帅气的青年呆若木鸡，不知所措地看着自己身前那连脸都哭花了的可爱小魅魔。

第10章 10 你给路达哟
　　“呜呜呜......我好饿......我好饿啊.......呜呜哇哇......啊啊......”
　　属于年幼小女孩的奶气哭声回荡在空无一人的街道之上，随着晚间的微风能飘散出去老远。
　　要是呆愣的青年与哭泣的小奈奈这二人目前的表面形象关系放在西区，那百分百会引来一大票的行人目光，然后绝对会有人怀疑这是一场为人唾弃的诱拐风波事件，立刻就有人会打电话报警，找来值班的「清道夫」二话不说给青年套上闪亮亮的银镯子吧......
　　不禁打了个哆嗦，青年此刻只能庆幸他们现在是在连只野狗都没有的蛮荒东区，而不是治安相较良好还有着丰富夜生活的文明西区。
　　他还不想社死。
　　或许对目前还身负某项任务的他来说，面对这无理取闹满是无厘头的粉毛小丫头，将她扔下快点离开才是一个好选择。
　　但这可是在吃人不吐骨头的东区，青年并不觉得留下这么一只手无寸铁还无缚鸡之力的小丫头独自离去是一个尚有人性的成年人应当作出的选择。
　　话说，她说她饿......想吃......那什么？欲望？
　　很奇怪，这也就是说，她是一个异种食癖的亚人吗？没法吃普通食物的那种？
　　——真麻烦。
　　思考过后，细长卷曲的刘海之下，青年不禁微微皱起了眉头。
　　青年承认，以他的视角审美来说，眼前这小丫头就算是已经彻底哭花了脸、鼻涕眼泪淌的到处都是、就连粉色的发丝都黏在了脸上......就好像是只落魄的落水小猫咪一般，但她的样貌五官身材依旧能算得上是极为惊艳的程度，足以让任何初见她的人瞬间眼前一亮，并发自内心地对她产生不可明说的肮脏欲望。
　　而她先前那极富暗示与挑逗意味的话语与举动......也的的确确地勾起了青年心底里面暗藏着的一丝能称得上阴暗自私的叛逆炙欲。
　　但随着感受到了心中的悸动、大脑的混沌以及直冲头顶的诡异冲动，青年也立刻发现了自己状态的不对劲。
　　在紧急地屏息调整后，他也很快的让自己那加速的心跳与紊乱的思绪平静了下来。
　　但当他刚做完这一切，眼前的这小丫头却不知道是受了什么刺激，突然一下子就这么哭了起来......
　　“呜呜呜啊啊啊——！”
　　仿佛是在印证青年的内心想法一般，原先还在哭泣间语无伦次地夹杂着黏黏糊糊的埋怨话语的小奈奈，此刻已经彻底只剩下了令人不忍的幼声悲泣。
　　——就好像因为玩具被弄坏了，在大人面前哭了老半天都得不到大人安抚的小幼儿。
　　木讷看着悲哭小魅魔的青年，不禁如此想着。
　　但不论如何，就这么干看着任由她胡乱哭下去，可不是一个好主意......
　　尽管这里并没有人，但青年也不敢保证，小女孩的哭声是否真的不会引来什么麻烦的魑魅魍魉。
　　虽话是这么说，令青年感到棘手的是，他根本没有任何哄女孩的经验与想法——平时孤僻如他，不惹别的女孩哭就已经很不错了。
　　总之，还是带着她先离开......呃？
　　青年微微俯身，正打算伸手将女孩先拉起来的时候，在他身后远远的后方，突然传来了一阵在他听来十分耳熟的引擎驰鸣声。
　　轰轰轰轰轰——
　　听闻此声，青年的身体猛地僵硬了一瞬间，然后下一刻，也不管三七二十一，他便极为仓促粗鲁地将还在呜呜哭泣的小奈奈给抓了起来，将她搂在自己的臂弯中，立马就打算拔腿跑路。
　　“呜呜呜......唔——！唔——！”
　　并且，为了防止奈奈的哭声引起骚乱，青年还直接用自己那看起来略显消瘦、骨节分明、因为锻炼而长满老茧的手紧紧捂住了奈奈的小鼻子与唇瓣，将她的哭声给彻底堵了回去。
　　猝不及防惊慌失措间，突生变故让奈奈甚至都还没来得及如何挣扎，就被捂得只剩下了沉闷低微的呜呜哼唧。
　　臂弯里夹着一只千娇百媚的粉发小女孩，还伸手捂着她的嘴不让她出声说话，同时迈开双腿弓着腰飞速地贴街奔跑，一副做贼跑路的模样......
　　好家伙，这要是被发现，说不是贼都没用了。黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。
　　但青年的身手极为矫健、动作极快。
　　加上奈奈的体重对于他来说实在算不上什么负担，就在那轰轰作响的车辆临近此地之前，青年就已经带着奈奈彻底地消失在了这条街道之上......
　　呜呜呜——吱——
　　而在青年前脚离开的一刹那，一道刺耳的刹车声便就在这刚刚恢复了宁静的街道之上响了起来。
　　一辆通体黑色、外表厚重威严、光是看上去让人感觉极为耐打以及心里一咯噔的装甲突击车，就停在了依旧昏迷着、宛如两滩烂泥般横躺在人行道边的野狼与野猪旁。
　　这辆装甲突击车的正面车头与侧面的车门上，则喷涂烙印着一个极为显眼且特殊的白色符号——符号正中是一枚抽象化的被攥紧的拳头，而它后方的背景板的中央，还有着一把倾斜摆放着的帚头如尖刀一般锋利笔直的扫帚。
　　这拳头与刀帚重叠凝组而成的符号，是作为联邦官方武装组织「清道夫」的正牌代表符号。
　　砰。
　　装甲车的前座驾驶室旁的车门被打开，从那内里，一个极为高大健壮的身影从中跨越出来，宛如铁塔钢山一般站在了那两头亚人的前方。
　　他那同样印有拳头刀帚这一经典「清道夫」符号的黑色短沿帽下，留着精干简略的短寸头。
　　他有着一张看着就极为稳重端正的国字脸，五官威严、神情严肃、不怒自威，整个人的气质就宛如寒光四溢的金戈钢铁一般。
　　他的身材极为健壮，身高估计超过了一米九，哪怕是隔着略显厚重的纯黑色「清道夫」长袖长裤的标准制服（可以参考工○细胞中，白细胞的制服样式），也能清楚的看见那将布料撑得满满当当的结实肌肉。
　　他的袖口被他挽到了肘边，他那露出的古铜色的肌肤之上，遍布着大大小小的各种伤疤，而这仿佛是在暗示着这个男人曾经所经历过的一切大风大雨。
　　这位高大的男人名叫王鸿，今年47岁，隶属于A市「清道夫」的纠察科，任职为纠察科科队长。
　　正在局子里面收拾残局准备下班陪老婆的他，正是接到了青年那一通突然打来的捡尸电话后，便立刻开着公车火急火燎地赶过来抓人。
　　结果迎接他的，不是等候着报告情况的青年，而是tm两具被打的几乎算是破了相的“尸体”......好吧，就算没被打之前，这俩长相足以吓哭小朋友的兽型亚人也不算是有啥值得称道的“相”。
　　“这混小子，下手真是没轻没重的。”
　　撑着大腿蹲在野猪与野狼的身边，端详着他们脸上那一片血肉模糊的拳头凹陷，王鸿皱着眉头，不禁深深地叹了一口气。
　　那小子给他打了电话后为何不在这里，到底是去干嘛了，他也懒得去追究......反正那小子也不是第一次这么做了。
　　既然生龙活虎的还能给他打电话，那就说明那混小子并没有遇到什么危险。
　　总之，只要他没受伤就好。
　　王鸿唯一感到头疼的就是，「联邦四耀星」的前线一直在到处拉人，局子里面早就缺人不说，最近A市还有一堆乱七八糟的破事儿等着他们去办......
　　明明他已经累死累活加班干了好几天的活儿了，现在好不容易终于抽出了一点时间可以回家陪陪老婆休息一下，结果那混小子莫名其妙又给他找了点额外的事情干......
　　吸了吸鼻子，深感心累体乏的王鸿再次深深地叹了一口气后，便站起身来，默默掏出手机，缓缓拨通了自家老婆的电话。
　　他此刻的心情和任何一位加班回不了家的男性一样，这通电话基本都是秉着上刑场的心情。
　　老婆她，还不知道会怎么骂我呢......
　　王鸿苦笑着，电话很快便嘟嘟接通了。
　　聆听着电话那头的温柔的女声，王鸿缓声小心地解释道：
　　“喂......老婆啊......”
　　“是这样的......对不起......我今天又得......”


第11章 11 错的只是世界
　　“呜——呜——”
　　夹着自己身体的臂弯宛如精钢浇筑的囚笼一般，紧紧钳压着小魅魔的腰肢，让双腿离地找不到发力点的她不论如何挣扎都完全无济于事。
　　同时她的小嘴还被青年的大手给重重捂住，这的确让她哭是没法哭了——但至少tm的给她留一点能呼吸的缝隙啊！捂这么严实这是要憋死她吗？
　　就是这么一副仿佛是拐卖少女幼童的窃贼的样子，青年包夹着娇小的奈奈在东区的暗区小巷中四处乱窜，就好像他是在逃命一般。
　　不过这也没差，青年的确是在逃那可能会发生的社会性死亡，从某种意义上来说这也能算得上是逃命......
　　“呼......”
　　四下无人，仿佛是确认自己找到了足够“安全”的地方，青年终于停下了脚步，微微轻喘了一道幽幽的粗气后，就将宛如公文包般被他夹在臂弯腋下的小奈奈给放回了地上。
　　双脚重挨大地，但早已经被完全不妙的身体给折磨的双腿发软的奈奈，根本没办法立刻好好地把持住自己的身体。
　　脸上挂着诱人媚红、急促地紊乱呼吸着，奈奈不得不伸手扶着脏兮兮的墙壁才勉强没有让自己摔倒。
　　默默用另一只手的手心掌背将自己脸上残留的泪痕鼻涕给擦干净，奈奈抬着早已经氤氲着迷蒙湿濡欲望的媚紫眸子，埋怨嫌弃地瞅着眼前的青年，粉唇微张，闷闷地压抑着心中的怒火，恨恨地朝着他问道：
　　“好，你刚刚跑也跑了，为什么夹带我来这里我也不感兴趣......喂，你说吧，这下我该怎么办？”
　　如此发问后，奈奈也完全没有等候青年的回答，便立刻张开双臂，向着青年怒目而视。
　　已经彻底摆烂自暴自弃的奈奈，将自己那衣着暴露、因为痛苦和兴奋而微微颤抖着、已经满布着细密的汗珠的白嫩肌肤并蒸腾着诱人桃色气息的年幼娇躯彻底展露在依旧那么冷淡沉默的青年的眼前。
　　白皙小肚子上那已经至深至浓的粉色纹章快速且不规律地闪烁着，仿佛切实地在述说着小魅魔的身体已经到达了极限。
　　“你觉得我刚刚是在干嘛？你觉得你出头很帅吗？你觉得你是在英雄救美吗？你觉得我没有反手对抗的办法吗？你觉得那两个杂种真的能对我做什么吗？”
　　正如奈奈所说，如果她愿意的话，那两个早已经被欲望吞噬全部身心的混蛋根本不可能对她做什么。先不说奈奈所一直隐藏着的「异能」，就光是她能直接抽出那两个亚人的欲望让其瞬间失去刹那间的意识与记忆这一点，就足以剥夺他们所有的能对奈奈产生威胁的施暴能力。
　　这也是为什么，奈奈就算自己并非是「超凡者」，基本算得上是手无缚鸡之力的柔弱女孩，也敢在A市东区的夜晚四处乱窜而不怎么担心自己遇到危险的原因。
　　她既不会一次性找到太多的猎物，也不会去找那些实力强大到她根本惹不起的猎物。
　　贝齿紧咬下唇，奈奈几乎是从嘴角中挤弄吐露出这一大段几近抓狂的抱怨：
　　“是，我是没法吃普通的食物，普通人类的食物根本不可能让我感到一丝一毫的饱腹之感......欲望，我只能吃男人因我而产生的欲望，我tm让那两个白痴抓住就是为了吃他们的欲望你tm明白吗？不吃欲望我只能饿死，而今天我tm出门找了快三小时才tm发现那唯二两个猎物！你个傻币一出手就给我打没了，你觉得我接下来该怎么办？啊？你tm倒是说说话啊！”
　　因为前胸贴后背的饥饿而歇斯底里的小奈奈逐渐压抑不住自己的满腔怒火，原先还尽力压制着不说脏话的她在看着那依旧保持着沉默的青年，终于是忍耐不住了，开始疯狂地口吐芬芳。
　　并且她还上前，伸出白嫩纤细的小小玉手，拽着青年的白衬衫疯狂地摇动着他的身体。
　　这件事到底是谁的错？
　　奈奈是为了自己的生存生命，并且她在之前的亚人袭击事件中不论从哪个角度来看都是妥妥的受害者，猎捕欲望的行为究其根本都能算得上是自卫反击。
　　而青年呢？他也不过是路见不平而拔刀相助出手相救而已，或许从结果来看他的确是因为多管闲事而好心办了坏事，但说到底他的行为和想法以及目的也没有错。
　　错的，或许只是这个乱七八糟的世界罢了。
　　“......我不知道该怎么做。”
　　微卷的中长发因为女孩的推搡而微微飘荡，沉默了片刻的青年，面对女孩的质问，用他那略带沙哑的低沉嗓音缓缓地如此回答道。
　　“——你tm！”
　　奈奈仿佛快要疯了，这男人是不是有病啊？
　　她说的意思还不够清楚吗？还是说这tm仿佛是得了玉玉症般的自闭青年其实早已经被「清道夫」的执法组织给抓去去了势？还是说他实际上是个gay？
　　真要她脱个精光站在他面前他才懂她想要表达的意思是吧？真要她仿佛像个吃女一般和他紧紧缠在一起他才能对着她发晴是吧？
　　好！既然你这么想！那我就这么做！
　　奈奈的脑子很显然已经被饥饿、身体的亢奋以及让她差点没一口气闭过去的怒气怨气给烧糊了，胡思乱想之际她居然蹦出了这么一大堆不切实际七零八碎的诡异想法。
　　死死咬紧牙关，脑子一热，小小的魅魔二话不说居然真的开始疯狂撕扯起自己身上那覆盖面积本就已经足够可怜的纤薄衣物。
　　小小的抹胸哪受得了奈奈的这般撕扯，在她的混乱动作间，大片极为敏感的白腻肌肤直接地暴露了出来。如果看得足够仔细的话，甚至都能隐隐约约看得见那朵如樱花般粉嫩的......
　　不是，这是什么？！
　　早已如惊弓之鸟的青年猛然大睁双眼，他浑然一惊，赶忙伸手制止了脑子明显已经完全不清醒的小奈奈的这番毫不理智、堪称胡闹的举动。
　　青年的那双骨节分明、略显削瘦的手紧紧握住小魅魔那纤细到仿佛会一折就断细幼手腕，并将其高高地举过了女孩的头顶。
　　再怎么说，青年也是一位「超凡者」。而抛开异能不谈，奈奈仅仅只能算是个杀条鱼都算难事的普通亚人罢了。奈奈想要凭借自己的力量去摆脱青年，基本算得上是天方夜谭。
　　“混蛋！白痴！放开我！放开我！我要吃欲望！我饿！我饿啊啊啊啊啊！”
　　双手被死死钳住，不论如何挣扎奈奈都完全没法脱离青年的禁锢。已经彻底没了办法的奈奈再次抓狂地娇吼着，大股晶莹的泪花再次在她的眼眶中浮现聚集。
　　——别哭了，真的别哭了！
　　眼看奈奈马上又要开始哭泣，不知所措的青年头都要大了，整个人仿佛都要裂开。
　　咬咬牙，青年突然将自己的脸贴近奈奈，同时猛然对着她大声地喝道：
　　“我有办法！你别哭了！”
　　他的嗓音之大，大到了令他自己都感到了诧异和震惊的地步。
　　而这宛如惊雷一般的吼声在奈奈的耳边炸响，瞬间震得她闭上了嘴安静了下来，也让她忘记了挣扎。
　　她仅仅是樱唇微张，大睁着闪烁着湿濡泪光的紫色眸子呆愣楞地看着青年那黑色刘海之下，隐约可见的银色瞳孔。
　　“咳......”
　　见到了奈奈真的因为他这一声大喝而暂时冷静了下来，青年也就默默地放开了奈奈的双手。
　　他刚刚安抚小魅魔所说的那句话也并非是什么情急之下的谎言，他是真的在吼她的一瞬间给她想到了一个不算办法的办法。
　　——大人曾经都教过他们的小孩这一个道理：遇事不决，找公家。
　　背后有着一对活生生的小肉翅、尾椎骨出长着一条活生生的小尾巴、肚子上浮现着和肌肤完全为一体还能发光的羞耻纹章、加上她那所谓吞噬欲望才能活下去的异种食癖......
　　几乎完全不需要多么质疑，这粉毛小丫头就是一名活生生的亚人。
　　而与亚人有关的一系列问题，自然能交给专门面对亚人的专业人员来进行处理。
　　联邦成立亚人管理局的原因和目的，说到底不就是因为这个吗？
　　气质阴郁的帅气青年稍作思索，便立刻掏出了电话，点开电话簿向下飞快滑动，选中了一个处于备注角落之中的号码，默默拨通。
　　这通求援电话没让青年如何多等，仅仅是嘟嘟作响了几声后，电话那头就已经接通了。
　　“您好，这里是A市亚人管理局分局联络科，请问有什么是可以帮助您的吗？”电话那头的接待小姐用恭敬平和的语气如此说道。
　　“我遇到了一点问题。”言简意赅，青年低沉地说：“和亚人相关的......不是什么暴力冲突。”
　　暴力冲突无关是否为亚人，那种事件应该找的是「清道夫」，亚人管理局只受理与亚人有关的非暴力冲突事件，所以这一关键信息必须说清楚，以免引出不必要的问题。
　　“好的，我明白了。”电话那头一阵稀稀疏疏的写划声传来，那接待小姐接着问道：“那请问先生，您现在所在的地区是？”
　　“......东区。”


第12章 12 霓裳夫人
　　“霓裳夫人！您是不知道！”
　　许映雪捏着电话一边抱怨，一边握着将盛有冒着热气的牛奶的杯子，砰的一声将其给重重拍在桌面上，任由奶液浪花因为拍杯的力量而四处飞溅，将她的手臂与原本还算整洁的桌面给弄地到处是乳色的斑点。
　　“奈奈那死丫头实在是太过分了！”
　　许映雪长相漂亮身材姣好，性格也元气体贴讨人喜欢，待人十分礼貌得体——除了在与自家上级通话闲聊时抱怨奈奈的所作所为的时候。
　　“说什么，‘我就要吃公家饭！假如我不吃就没人可以吃！浪费了多不好！’之类的鬼话，就死不去工作！明明长得那么可爱！但她的性格为什么可以那么烂！人怎么可能那么懒！估计她又是快一个月没洗澡刷牙了！但为什么她的身上却一点都不臭反而还是那么香！这不公平！......呜呜呜呜呜呜！”
　　阴阳怪气地学着奈奈的语调将她之前所说的那些歪理给复述了一遍，之后许映雪是越说越激动，最后居然愤怒地啪啪啪拍起了桌子......只不过她后续所唠叨的那些抱怨话语怎么听起来那么奇怪呢？更像是羡慕嫉妒的样子......
　　“小雪，冷静一点。”
　　电话那头，被称为“霓裳夫人”的那位特殊女性则柔声地安慰着心情激动不已的许映雪。
　　霓裳夫人的嗓音极为温润静雅，就如晚夏午后的那暖和的纤柔阳光般，充斥着足以让人沉沦其中的神圣母性。光是听到她的声音，估计就能立刻让人联想这声音的主人的形象绝对是一位有着博大胸怀的温柔漂亮的成熟大姐姐吧。
　　而许映雪所联系的这位霓裳夫人，则正是A市亚人管理局分局的局长领头人，并同时亲自监管执行科的外派员们......是许映雪直属的顶头上司。
　　霓裳夫人本人也正如她的声音一样，她的性格十分温润柔和，不论对谁都有着十足的耐心，许映雪也十分喜欢在奈奈那里碰了壁之后去找霓裳夫人抱怨解压......
　　“小雪你再仔细思考一下，那位奈奈既然对出门去工作抱有如此之大的抵触，很可能其内里的原因，并不是她嘴上所说的那么简单喔~”
　　纤纤玉指捏握着小巧的手机，霓裳夫人美眸微微一斜，便用眼神余光看向了另一旁的、一份远比许映雪手中的那份文档更加厚实的超详细记录档案。这其中记载了有关于奈奈这名亚人的几乎所有的资料，甚至包括了她身为男性时的信息。
　　同时，这里面也包含了，奈奈不愿出门去工作的真实原因：
　　——那个曾经发生过的、轰动过一时的重大事故。
　　只不过，许映雪的等级权限还并没有高到能阅读这份档案的程度。所以霓裳夫人出于保密并不打算和许映雪明说这件事，她仅仅是从侧面小小地提醒了一下许映雪。
　　“而且呀，从档案上看她今年再怎么说也有四十八岁了，比起我来都只小了两岁，叫她小丫头什么的是有些不太礼貌哦......来了！”
　　从电话里隐约地能从霓裳夫人那头听到一声远远浅浅的“有快递请查收”，紧接着便就是一连串清水被什么东西拍击扰动的奇异哗哗声响。就好像霓裳夫人在与许映雪通话时是在浴缸里面泡澡一般，不禁令人浮想联翩。
　　但许映雪对这个声音并不觉得有任何奇怪的地方。
　　因为她清楚，霓裳夫人可不是在泡澡。而是霓裳夫人的生活，本就是与水密不可分的。
　　是的，这位霓裳夫人，也并非是普通人类，而是一名亚人——人鱼形的亚人。
　　霓裳夫人的上半身是身材极为凹凸有致的、美得令人惊心动魄的超级大美人；而她的下半身，则是一条整齐密布排列着如玉石宝珠般晶莹华贵鳞片的流线型长长鱼尾。
　　许映雪曾有幸拜访过霓裳夫人的家，在许映雪看来，她的家说是超大型游泳池可都毫不为过。所以，从霓裳夫人那头传来水声是再平常不过的事情了。
　　“好的，字已经签好了哦，快递收到了，慢走不送~”
　　“检查？不，不需要检查啦，我知道里面是什么东西......”
　　“没关系，真没关系，不会有事的......不投诉！不会投诉的，真的，真的！慢走，慢走喔~”
　　......
　　“霓裳夫人，是什么快递呀？”
　　虽然问别人的私事真的挺不礼貌的，但听着电话那头一连串的声音，许映雪还是不禁好奇地问道。
　　因为啊，深受奈奈那只色萝莉荼毒的许映雪，听到这段明显是上门递件却推脱不检查快递内容是否完好，并许诺绝对不会找快递小哥麻烦的对话，总让她觉得霓裳夫人是买了一些什么不可告人的小玩具......
　　比如振○棒啦，跳○啦，○塞啦之类的......
　　光是联想一下和奈奈那只绝美色萝莉一个外貌等级、外表文雅柔和如同大家的妈妈一般的霓裳夫人在自己的身体上用这么一些邪恶的小玩意儿......许映雪就感到一阵心潮澎湃、气血上涌。
　　“嗯......是从总局研发科送过来的新东西哦，好像是给亚人用的什么玩意儿，具体是什么我还没去仔细了解。毕竟是咱们内部弄出来的新东西，还没有对外公布哦，所以不能给其他无关的人看呢......等下我就拆开看看里面到底是什么。”
　　而隔着电话的霓裳夫人哪明白许映雪心中的那些咸湿龌龊的思想呀，她并不觉得小雪的问题有什么奇怪有什么奇怪。所以，她只是柔软地轻笑着，无所谓地说道。
　　“噢，是这样吗......”
　　对此，许映雪不禁缓缓地松了一口气，同时心中也莫名地有些失落......虽然她既不知道自己到底为了什么而松了一口气，也不知道到底是为了什么而莫名地感到失落......
　　“嘛，这些都不重要。小雪啊，咱们还是谈一点正事吧。”
　　又是一阵优美的流线型鱼尾搅动水流所制造的清脆咕嘟的哗啦水声，霓裳夫人将从总局发来的快递给随手放在了客厅浅水层的高脚茶几上后，就一下子从水中跃起，稳稳地落在了由特制的疏水面料所编织而成的软乎乎的沙发上。
　　她顺手将身旁的一个柔软的抱枕（同样为疏水面料）给搂在怀里后，开始专心与许映雪煲电话粥，和她讨论谈心。
　　“我觉得吧，小雪你还是太死脑筋了哦，为什么非要去那个钻牛角尖呢？”
　　“钻牛角尖......我吗？”
　　听到霓裳夫人的话，正在擦拭白皙肌肤与桌面上被溅上的牛奶液滴的许映雪不禁愣住了，疑惑地喃喃问道。
　　百思不得其解，许映雪或许真的是身在此山中，云深不知处。她审视自身，确实没明白自己到底钻了什么牛角尖。
　　但霓裳夫人的话，从来就不是胡说八道的。那位温和雅致充斥着暖柔母爱的霓裳夫人，她的眼光通常都是十分准确的。
　　“你呀，毛毛躁躁的，肯定没有明白吧？”
　　听着许映雪的困惑疑问就知道她完全没有想明白，霓裳夫人不禁用调皮的语气嗔嗔指责道。
　　“很抱歉......”
　　许映雪颇为羞窘，怯怯地道着歉。
　　“呵呵，道什么歉呀，这也不是什么值得令人感到羞愧的问题。”
　　小小地调戏了一下，霓裳夫人也没有难为许映雪，轻笑着就柔柔地点出了许映雪思维的盲区：
　　“小雪，你想呀。那位名叫奈奈的蝠形亚人，她是*不愿出门*去工作，她也因此根本不配和你的宣讲工作。那么既然她对于出门这件事如此的抗拒，那你为什么还要非要让她出门去工作呢？”
　　纤细的手指在沙发上画着圈，玩弄着疏水面料上四处滚动的晶莹水珠，霓裳夫人在许映雪因为茅塞顿开而兴奋地屏住呼吸时，缓缓地轻笑着说：
　　“不出门的话，*在家里面*工作，就不行吗？哼？”

第13章 13 这tm不是奈奈吗
　　“啊！啊！！啊！！！”
　　每发出一声惊呼，许映雪便兴奋地一拍桌子。
　　对啊对啊对啊！我怎没想到呢！
　　估计是曾经因为奈奈的死宅性格而和她杠上了吧，许映雪以往所有的工作重心基本上全放在“让奈奈走出家门”这一个点上，反而忽略了“让她工作”这一重中之重的关键点。
　　工作不一定需要出门啊？有些工作在家里不一样能搞吗？
　　灵光一闪，许映雪就想到了平时她为了解压和方便入睡，而在睡前经常听的那些催眠向奥术魔刃直播。
　　就比如像直播这一门行当，在家里干不就行了吗？不仅不需要出门，甚至需要的门槛还很低。
　　而且，许映雪也十分相信，以奈奈的本钱，只要她愿意的话，绝对能迅速网罗一大堆死忠粉的。
　　毕竟奈奈长得实在是太可爱了，超色的合法萝莉，这简直是如同毁天灭地的核武器一般的存在。
　　更别说奈奈的那种废宅懒狗的本质假如放在网络上，结合她那漂亮到惊心动魄的容貌，对于她的观众来说绝对是一个萌点而非是一个缺点吧？反差萌什么的......
　　反正没恶心到自己身上，大伙都不会太在意。
　　脑子动得飞快，几乎就在几十秒内，许映雪就已经完整地将如何提议奈奈去干直播的各种进程事项都给想好了。
　　伸出湿濡濡的粉嫩小舌头舔了舔干燥的樱唇，许映雪兴奋地抽出桌面下的抽屉，从中找出一根笔，然后打开放在一旁的文件夹开始在上面刷刷刷地写写画画。
　　许映雪的注意力之专注，她甚至连电话中霓裳夫人的柔声呼唤都给下意识地忽略了。
　　“喂？小雪？小雪？小雪？在吗小雪？小雪？诶......”
　　呼唤无用，霓裳夫人不禁无奈地幽叹一口气。
　　她听着电话那头来自于许映雪的兴奋急促的呼吸声和粗重的落笔声，就大概明白了那不省心的小丫头已经打通了自己思维盲区的关节点，茅塞顿开了。
　　对此，霓裳夫人当然感到很高兴。
　　但是，目前却也并不是什么应该享用高兴的好时间。因为刚刚局里联络科正在值班的小妹妹突然给她打了一通电话，报告刚刚有人向亚人管理局通报了一件和亚人有关的非暴力事件，希望寻求亚人管理局的帮助。
　　假如是普通的相关求助事件的话，联络科的接待小姐根本犯不着在这种时间点去打扰霓裳夫人。只是，那事件所发生的地点实在是太过于特殊了一点。
　　东区......
　　美眸微斜，霓裳夫人用眼神的余光看向了已经临近半夜的漆黑的夜空。
　　在这个时间点前往东区，这实在是太过于危险了一点。
　　不论这个事件究竟是什么，霓裳夫人首先要保证的，都是自己下属的人身安全。
　　那个地方本就是个在夜晚不能轻易靠近的污秽之地，更别说现在东区还发生了一些令「清道夫」都感到头疼的严重案件。
　　霓裳夫人本想替许映雪将此事压下去——至少压在明天天亮才通知许映雪。
　　但在仔细考虑了之后，霓裳夫人还是觉得，她应该尊重许映雪的意见。因为在她的印象中，许映雪并非那种面对困难与危险就会选择逃避的孩子。
　　如果不是这样，许映雪根本就不会去接下东区那个如烫手山芋般、在A市亚人管理局中人见狗嫌的烂摊子；也更不会去主动接下在局中公认的最难啃的骨头之一的奈奈；还更不会在奈奈那里连连碰壁后，还始终坚持地去找奈奈尝试性地开展工作。
　　而上述的这一切，都并非是霓裳夫人的要求。相反，霓裳夫人也都体谅过在东区工作的难度和困难，曾经她已经特地提醒过东区的历代或现任外派员们，如果他们不愿意在东区工作的话，可以申请调职，她不会为难他们。
　　曾经在许映雪之前，也已经有不少她的“前辈”不堪东区的压力而选择了调职。但许映雪却都坚持了下来，而这也让霓裳夫人深深地喜欢上了许映雪这个孩子。
　　所以霓裳夫人认为，假如自己不把具体情况告诉许映雪的话，实在是在亵渎这孩子的认真与投入。
　　“小雪？小雪？”
　　粉唇微抿，捏着手机，霓裳夫人再次尝试呼喊了一下许映雪，想将她的注意力给唤回来。
　　然而这依旧无效，许映雪或许早就已经沉沦在了她那奔腾涌动的思潮之中，两耳不闻窗外事了属于是。
　　“呜......”
　　自己一直被忽视，这让霓裳夫人有些小小的生气了喔。
　　粉腮娇媚的圆圆鼓起，这位成熟多汁如饱满的水蜜桃般的美丽大姐姐，像只玩具被抢走了的小学生般摆出了顽皮可爱的包子脸。
　　她赌气似的将自己的手机的麦克风采音等级从原本的30%直接调到100%，接着将其底部的麦克风靠近对准了自己的尾巴。
　　然后......
　　啪——！
　　柔韧有力的鱼尾猛然拍击水面的脆然pia声，经过了三倍采音的音量超级放大，差点没把电话那头对霓裳夫人的小动作全然无知的许映雪给震晕过去。
　　“啊——！！！！”
　　砰——啪——咚——噗噗噗噗......
　　听着从电话那头传来的少女惨叫声与此起彼伏的碰撞声，霓裳夫人一边擦着手机屏幕上的水珠（为了适配人鱼的水生生活，霓裳夫人的手机是由联邦特供的极为特殊的超防水设计），同时她那柔媚的绝美面庞上露出了一个如同使坏狐狸一般的狡黠微笑。
　　“我的手机！我的手机！啊！”
　　嗡嗡疼的耳膜和大脑都不重要了，许映雪跪在地上，悲鸣着将屏幕上出现了数道横贯上下的长长裂缝的可怜手机从地上捡起来，满目心疼欲哭无泪。
　　“小雪，这是惩罚哦~”
　　享受着许映雪的悲恸呼喊，温柔耐心的性格之下稍掩藏着点点腹黑的霓裳夫人快意地哼哼了几下。
　　“霓裳夫人！我错了！我错了！我不该无视您的！只是我的手机......”
　　伸手将一头柔顺的浅棕色披肩秀发给挠成了鸡窝，带着痛苦面具的许映雪一边忏悔着认错一边委屈地哭诉。
　　“好啦好啦好啦，虽然是小小的惩罚，但弄坏了小雪的手机是我的问题，坏掉的地方我会赔你的......而且明天我请你吃冰淇淋哦。”
　　大棒子加甜枣，霓裳夫人柔柔地安慰着许映雪。
　　然后她语气稍变严肃正经，提起了要紧的正事：
　　“小雪，我刚刚接到联络科那边的传讯，说目前东区有一个较为紧急的任务，我想问问你的意见。”
　　“诶？”
　　许映雪有些懵，她没想到居然是霓裳夫人给她传达任务。
　　平常不都是联络科那边的人直接给她打电话的吗？
　　不过她也没多想，毫不犹豫地答应了下来。
　　“这么晚了，东区那边居然会有任务......好的，我明白了，我马上去。但是，我能问问这个任务中的亚人是谁吗？我先查查他/她的资料。”
　　果然如此，许映雪毫不犹豫地将这任务答应了下来。
　　对此，霓裳夫人暗叹一口气，用只有她自己能听得见的声音忧愁地低低呢喃道：
　　“唉，那里那么危险，我真的不太愿意让你去呐。”
　　但轻轻咳嗽两声后，霓裳夫人还是如实为许映雪传达道：
　　“联络科那边并没有报告亚人的具体名称，因为通话人也并不知道......但是联络科发来了该名亚人的部分身体特征的笔录。”
　　“请问是什么呢？亚人的特征们都挺特殊的，或许我会认识他/她。”
　　“哦，我看看......嗯......呃......”
　　说到这里，霓裳夫人那原本正经平缓的语气突然一下子变得极为迟疑且诡。就像是收音机卡壳了一般，她咕噜咕噜沉吟了片刻，支支吾吾地都没有接着往下说。
　　“霓裳夫人？”
　　柳眉微蹙，神经一跳，霓裳夫人的这般反应，让许映雪心中突然冒出些许不祥的预感。
　　“嗯......类人型亚人......粉色的头发......呃......十来岁的小女孩......背后有一对粉色的小翅膀......还有一根粉色的尾巴......尾巴末端是心形的......呃......长得很漂亮......”
　　话语中满布着浓浓的咪疼意味，被许映雪关切地提醒了后，霓裳夫人还是吞吞吐吐地将报告的完整内容给全部说了出来。
　　而这些特征，许映雪她可是再熟悉不过了......
　　——“草，这tm不是奈奈吗！”
　　那不祥的预感给猛然坐实。血气冲顶，两眼一翻，许映雪差点没一口气闭过去。
　　那废宅万年萝莉！这大晚上的又给她整了些什么活！啊！

第14章 14 马润牌儿
　　下午才刚被奈奈给折磨了一小时，结果这还没过多长时间呢，她又得去给奈奈擦屁股，这让许映雪的心态稍稍有些崩。
　　虽然是这样，但许映雪心中还是不免的升起了一丝淡淡的担心。
　　——那只嚣张的小魅魔，不会出什么事情了吧？
　　奈奈的长相之可爱，站在她的面前，就连同为女性且与她早已相熟识许久的许映雪，都不免得会在心中升腾起想要将奈奈给强行摁在床上啪啪啪的想法，更别说其他人了。
　　许映雪大致猜到，奈奈之所以现在还在外面闲逛，八成是因为她饿了想要去“觅食”。因为和奈奈相处的几年以来，除此原因以外，在许映雪的印象中那只废宅萝莉根本就没有踏出过家门一步。
　　“可恶可恶可恶可恶......下班了都还来折磨我，那废柴萝莉怎么那么让我不省心！等下我一定要去打她的屁股！”
　　一边恶狠狠地发着牢骚，许映雪一边麻溜地拉扯脱下自己身上那纤薄私密的居家衣物，赶忙去换上亚人管理局的那套标志性的ol制服。
　　并且，她还拿起一个小挎包，将诸如手电筒、警报器等可能用的上的小道具一股脑地塞进去。
　　“小雪。”
　　就在许映雪乒乒砰砰一阵收拾后，拿起还未挂断与霓裳夫人通话的手机准备出门时，沉默许久的霓裳夫人突然发声叫住了许映雪。
　　霓裳夫人那温柔如暖阳的声音中，流淌着掩盖不住的担忧：
　　“我明白虽然你是「超凡者」，多少有点自保的能力......但是，不论如何，还请你记住：凡事，都要以你自己的安危为重。”
　　“我明白的，霓裳夫人。”
　　许映雪元气满满，如墨的黝黑瞳孔中闪烁着自信的光芒。
　　她微微抬起右手，袖口随着重力稍稍下落，露出了她手腕上的一个通体漆黑、如同手环一般的特殊小装置。
　　小雪将右手捏握成拳，而她的这番动作就好似触动到了这黑色手环状装置的某个扳机开关，瞬间，一连串耀蓝色的闪电流光便围绕着手环外轮噼啪响作一团。
　　“哼哼，我网购的这个电击手环的威力可不是盖的哦。”
　　“霓裳夫人，你就等着听我的好消息吧！”
　　说罢，许映雪便一下子挂断了电话。
　　在将手机给胡乱塞进包里后，小雪关上门便急吼吼地向楼梯间冲去。
　　许映雪所居住的小区院落位于西区靠边上的位置，算是处在开发区，她家周围也全都是和她家类似的高耸居民楼建筑。
　　她住在十三楼，平时上下楼主要依靠的方法是坐电梯。
　　但现在情况特殊，急着赶时间的许映雪并不想浪费时间去慢慢等着电梯的上上下下了。
　　因为，就算电梯现在正好停在了十三层，并且向着负一楼停车库下降中并没有停止，这慢悠悠的电梯满打满算也至少需要一分半钟。
　　但是，假如许映雪驭使着身体中的「坏素」直接释放出超凡者的力量的话，她沿着消防楼梯间一路向下不停地跳窜，从十三楼到停车库，许映雪只需要花约四十秒左右的时间就可以了。
　　到达楼梯口，足前就是向下的陡峭下降阶梯。但许映雪却完全没有停下来的意思，她一个大跨步，没有在乎自己走光与否，直接飞跃在了半空中。
　　她的脚完全没有碰到过一阶台阶，嗖嗖从空气中划过，直接落到了低一大层的楼道口之上，丝毫没有考虑过自己现在穿的还是高跟鞋。
　　卸力起身，稍稍停顿片刻，许映雪便接着重复上述的举动，朝着停车库快速赶去......
　　砰——砰——砰——
　　沉重的落地声一道接着一道，许映雪仅用自己的力量，就让这座小区居民楼楼道间中的感应灯全全亮起，将楼道中的黑暗尽数驱逐殆尽。
　　还好有电梯的存在，消防通道中平常根本就没有住户会选择去走，这让许映雪也免除了去避开路人的麻烦。
　　当许映雪摸到了自己买的那辆马润（四等人）牌儿白色小车的车门时，从她出门算起，总共花了四十五秒，和她估计的一点也不差。
　　嗡——嗡——
　　开门关门插钥匙栓安全带打火起手刹离合挂挡给油门一气呵成，伴随着引擎发动的咆哮轰响，许映雪驾驶着自己的心爱小车一骑绝尘，宛如离弦的利箭一般急吼吼地冲出地下停车场，沿着平直的街道，一路朝着那无人的东区飞速冲去。
　　——“奈奈！我来了！”
　　-----------------------------------------------
　　时已将至午夜，哪怕今天是正处于盛夏之中，但夜晚的A市的气温相比于艳阳高照的白天来说也是低了不少的。
　　奈奈的穿着十分暴露，大片的白腻肌肤暴露在巷子深处的湿冷空气中，这让奈奈时不时打着轻微的寒战。
　　福祸相依，也多亏了稍低的温度所起到的类似于冰袋的作用，能给小魅魔那因为饥饿而混沌不堪的大脑带来了一丝淡淡的清明。
　　她靠在一堵还算干净的墙边，默默地将随便扎起的侧马尾给解开，让其自然地披散在自己的身后。
　　然后，她就捂着自己那早已经滚烫无比的小肚子，冷淡地看着青年。
　　这就是你所谓的“办法”吗？打电话找亚人管理局？
　　可笑，他们来有什么用？他们来就能解决自己肚子饿的问题？
　　奈奈在心中极尽嘲讽。
　　哦......要是来的是个男人的话，那估计也算凑合。但奈奈估计，来的人八成会是许映雪。
　　这里可是东区......根据划属范围来看，他们目前的所在地还尚处于许映雪的管辖地段内。
　　......
　　嗡嗡嗡——
　　瞧，这不就来了吗？
　　奈奈都不需要多么怀疑，这么刚这么火的引擎响动，这绝对是只有许映雪那辆本地产的马润（四等人）牌儿破烂小轿车才能弄的出来的动静。
　　许映雪那辆有这极富有整活意味、车标为一个🐴头表情包的、可以说是究极老爷车的垃圾杂牌白色轿车，奈奈也是坐过几回的。
　　吱——砰。哒哒哒哒哒哒......
　　刺耳的急刹后，便是粗暴的关门声。接着，就是一阵鞋跟与地面相碰、并在巷子两旁的墙壁间不停回荡着的细密的清脆脚步声。
　　“奈奈——！”
　　来自于手电筒的白晃晃的灯光从巷子外照射进来，驱散了巷内黑暗的同时，也直愣愣地打在了奈奈的脸颊上。
　　刺目的白光令小魅魔不禁皱眉眯眼，她在撇开头的同时也伸出小手挡在自己的脸前，意图遮挡住这几乎快把她的眼泪给重新逼出来的刺目闪光。
　　“呜呜，太好了......”
　　顺着光线，许映雪自然看到了那一抹标志性的粉毛。
　　奈奈平安无事的消息，让担心了奈奈许久的小雪，不禁安心地抚着高耸的胸口长长轻舒了一口气。
　　但随后，她便神色一转，柳眉倒竖，精致的面容上露出了生气的表情。
　　“奈奈！我给你打了好几个电话！你为什么不接？”
　　小雪快步走到奈奈的身旁，生气地问道：
　　“还有！这里到底发生了什么事？”
　　“电话？忘家里了。”
　　撇了撇嘴，奈奈耷拉着眸子慵懒地回答道。
　　“至于到底发生了什么事......”
　　说到这里，她恨恨地看了一眼站在一旁默不作声的青年，生硬冷淡地说：
　　“问他吧，都是他的错。”
　　许映雪微微一怔，然后，她才看到奈奈的眼眶周围一片绯红，那已经化作心形的媚紫色的眸子中也是闪烁着晶莹且湿濡的水波光芒，并且那红彤彤的精致面颊上也还残留着明显的丝丝泪痕。
　　这些表象证据，可见之前奈奈哭的有多厉害了。
　　“奈奈......你哭过？”
　　许映雪抬头，顺着奈奈的目光，看向了那看上去站在一旁沉默不语的青年。
　　白色衬衫，黑色长裤，运动鞋......是一套休闲装，看上去简洁干净，其整齐度不太像是东区那些混混会穿的样子。
　　黑色中长发，微卷，不知道是天生的还是后期加工的。刘海遮住了眼睛，但从鼻梁、下脸部轮廓线条与唇部的形状来看，长相并不差，但看上去有些冷漠木讷。
　　肤色为普通的淡小麦色，看上去不是常晒阳光的类型，单也并非是像奈奈那样死不见光的死宅；因为身高的缘故，他的身材看上去比较削瘦，但他那隐藏在衣服布料之下的肌肉绝对不能小觑。
　　而且......
　　这个男人八成是「超凡者」。
　　默默观察着眼前青年的外表特征，许映雪在心底里悄悄地总结道。
　　“这位先生，您就是报案人对吧？”
　　奈奈那娇媚幼颜上所残留的点点泪痕，令许映雪下意识地就认为是眼前的青年欺负了奈奈才让她哭的。
　　柳眉轻蹙，这一先入为主的想法令许映雪的语气听上去很不友好。
　　但尽管如此，有着良好职业道德素养的许映雪还是选择了公事公办。她直接将自己的工作证从皮质的小挎包里拿出来，放在手电筒的灯光下亮在青年的面前，同时严肃地说道：
　　“初次见面，我是来自于A市亚人管理局的外派员，我的名字叫许映雪。”
　　“告诉我，这里究竟发生了什么？”

第15章 15 走什么走
　　面对许映雪的提问，那阴郁青年沉默了片刻，才用他那听起来略显沙哑的低沉嗓音缓缓地说道：
　　“她说......她饿了。”
　　“饿？”稍微一愣，许映雪不禁失声地重复道。
　　她在接到任务并到达这里之前，大致也能猜到奈奈今天这时候出门的原因，肯定是因为饥饿。
　　但是，她没有料到，都这个点了奈奈居然还没有觅食完毕吗......
　　居然......还饿？
　　这和她印象中堪称“男性杀手”、“百战百胜千人斩”的小魅魔奈奈的形象对不上啊！
　　听到青年这么说，许映雪这才发现，身旁那娇媚诱人的小魅魔此刻的身体状况，似乎有些太过于糟糕了。
　　那已经如此明显的心形瞳孔已经不用看了。
　　气吐如兰、媚眼如丝......奈奈此刻的神情稍显茫然，她那如紫水晶般晶莹的眸子中流淌着痴媚无比的欲望光芒。她微微张开粉嫩的小小唇瓣，仿佛刚刚经历过窒息一般急促地呼吸着。
　　小魅魔那如牛奶般白腻柔滑的肌肤上，铺洒着令人想入非非的奇异粉晕。并且，明明周围的温度都有些冰凉，但她还是反常地出了一层薄薄的细汗。
　　那娇小的身躯，还因为不明的原因而时不时悄悄地颤抖着。从她那摁在小腹处的手掌边缝中，许映雪都能隐约见到那与小魅魔的肌肤本为一体的羞耻纹章已经在剧烈闪烁着桃色的幽光了。
　　和奥特曼变身打怪兽吃瘪后胸口那不停哔哔哔闪来闪去的警报灯差不多。
　　并且最重要的是，奈奈那仿佛忍耐着什么而紧紧并拢双腿间......
　　黝黑的眸子瞪得老大，仿佛看到了什么非常不得了的一幕，深感窘迫的许映雪，面色羞红地捂住了自己的嘴。
　　我的天，丝袜和裤子都湿成这样子了，奈奈她......
　　“奈奈，你......”
　　引人堕落、如桃如蜜的诱人甜香扑面而来，许映雪的小脑袋瓜又被奈奈的美色给冲得晕晕乎乎了。
　　小魅魔完全没有在意自己的此刻那诱人至极的模样被许映雪给看了去，也完全没有在乎小雪那一副失态的模样。
　　“雪酱，我饿......我饿的快受不了了。”
　　奈奈死死压制着快要从喉咙中的窜出去的咕噜呻吟，她尽力用平静的语气说道。
　　“我本来都还不至于变成这幅模样......我现在这种身体状况，完全都要怪他！”
　　小魅魔猛然抬起小脸，用愤怒的眼神死死盯着那简单说了五个字就又闭上了嘴、一副“不关我事”模样的沉默青年。
　　“如果不是他来干扰我，有那两个猎物我早tm吃饱了！我们还会有这么多事儿吗？”
　　“那是......误会。”青年终于忍不住出言反驳道。
　　“哦，误会......”
　　听到那男人终于忍不住说话了，奈奈那可爱的小脸上扬起了一抹淡淡的嘲讽，
　　“然后呢？不就是你这所谓的“误会”让我变成这副模样的吗？不就是你这奇葩的“误会”让雪酱大晚上的跑来这种地方吗？说到底不还是你的错吗？”
　　“下次动手前长长脑子吧！“误会先生”！”
　　“我......”
　　“好了好了！停！”
　　被吵的头大了，许映雪赶忙站到二人中间喊卡。
　　奈奈的咄咄逼人把那看上去就让人感觉不善言辞的青年给压制地啥都说不出来，但从他们对话的只言片语中，许映雪还是大致理清楚了此前究竟发生了什么。
　　行吧，不就是奈奈去觅食，找到了猎物在进食之前被这青年给看见了，然后奈奈被混混给挟制住的模样自然引起了青年的误会。并不知晓内情的青年自然只会认为这是一起混蛋袭击无助小女孩的恶性事件，他好心地选择出手相救，结果就是把奈奈勾.引到的猎物给打没了，让她饿肚子饿到现在......
　　——就这点事儿？就这？就这？
　　对此许映雪深感无语。
　　不是，在她的记忆里面，曾在和奈奈的闲聊中，得知了她以前也多多少少遇到过此类的情况。毕竟社会上的混蛋虽然多，但相应的好人也是有不少的。
　　但是，以往遇到这种情况后，奈奈不都是自认倒霉，然后接着觅食去了吗？在东区这种鬼地方，照理说奈奈的“猎物”不是满地都是吗？
　　“......雪酱，你还好意思啊？”
　　瞅着许映雪那脸上的困惑表情，奈奈就气不打一出来。
　　“走之前你还说什么......“今天东区不太平”。然后呢？我在外面逛了快三个小时才遇到唯二的两只猎物，这叫“不太平”？我从没遇到过比今天还要太平的一天！”
　　“我不知道啊......而且这也不是我的错吧？东区没人关我什么事啊......”
　　面对奈奈突然调转枪口的指责抱怨，许映雪委屈地说道。
　　好吧，原来是这样......
　　这下，许映雪算是明白了事件的所有原委了。
　　在她看来，不论是青年还是奈奈，他们两人中谁都没错。且他们之间的出现争执的核心点，无非就是奈奈饿肚子的问题。
　　所以，只要把小魅魔给喂饱就万事大吉了。
　　但问题说得轻巧，具体怎么办就......
　　——许映雪她上哪儿去给奈奈找男人啊？
　　她总不可能在单位群里面发一条，啊，“我这里有一只小魅魔欲求不满了，速来个男同事帮忙解决一下她的生理需求问题”这种奇葩的信息吧？
　　而且，虽然眼前的青年就是个男人，但许映雪完全没有考虑他。
　　小雪可不笨，在她来到这里之前，奈奈和这个青年共处一地这都有一段时间了吧？
　　明明有一个男人在场，但奈奈却依旧陷在饥饿状态中。这也就是说，奈奈根本就没有从这男人身上榨出一丝一毫的油水。
　　既然连老司机奈奈都束手无策了，许映雪自然就不会将自己的目标放在青年身上。
　　同时许映雪也深感怀疑，奈奈长得那么可爱居然都无动于衷，这个二十来岁，身高蛮高，从下半张脸看着还蛮帅的青年，不会是那方面不行吧？
　　还是说，他是个给？
　　哈人。
　　深感茫然，颇为为难。
　　纠结着思索片刻，许映雪还是觉得，关于奈奈饿了的问题，凭她自己可能是解决不了的。
　　所以......还是去找万能的霓裳夫人吧！那位那么聪明漂亮的霓裳夫人肯定知道办法的......
　　“这位先生，事情的原委我已经明白了，这件事并不是你的错。”
　　已经拟定了目的计划的许映雪看向闷闷不语的青年，郑重地说道。
　　“那雪酱的意思是，是奈奈的错咯......呜呜呜呜呜——”
　　听到许映雪那么说，现今情绪如膨胀的刺猬般敏感不已的小奈奈当即就炸了毛。但她还没来得及开始撒泼打滚，就被许映雪给牢牢地捂住了小嘴。
　　很遗憾，许映雪同样身为「超凡者」，在身体的武力值上也是随随便便碾压身娇体弱易推倒的小奈奈的。所以不论小奈奈如何挣扎，都没办法逃脱许映雪掌心的桎梏。
　　“总之......先生，十分感谢您的出手相助，您的心意肯定是向好向善的，我代表奈奈这小丫头由衷地谢谢您......好的，如果您现在没别的问题的话，我就先带着这个小丫头离开......啊！疼！奈奈你个混蛋居然敢咬我！”
　　疼痛令许映雪小脸猛然变得煞白，她浑身一激灵，本能地将自己捂在小女孩白嫩脸蛋与果冻粉唇间的白嫩手掌给抽回来。
　　小魅魔的虎牙可老尖利了，更何况许映雪全然没有对奈奈设防，她并没有用「坏素」去强化自己手部的素质......但是十指连心，就算奈奈并没有将许映雪的小手给咬出血，但虎口与食指根部的深深牙印也让许映雪感到了如针扎般的刺痛。
　　“呜哈......走什么走！谁惹的事儿！谁来解决！”
　　脱离了许映雪的桎梏，奈奈急急地喘了几口气后，就跺着脚气急败坏地高声嚷嚷道。
　　她将矛头死死地对准青年，一副他不负责就必不罢休的模样，指着他朝着许映雪大声娇吼道：
　　“我就是饿死......死外边！从你家楼顶跳下去！今天我除了他的欲望之外！谁的都不吃！”

第16章 16 爪子给我
　　“奈奈，别闹了！”
　　许映雪抓住小魅魔那纤细柔软的臂膀，试图将她强行从这条阴暗的小巷子中给拖出去。
　　“雪酱！别扒拉我！”
　　奈奈挣扎着娇吼着，颇像个死活不愿意跟着父母去上幼儿园的小孩子。
　　“喂！你！你可别想给我置身事外！今天你必须得负责！”
　　奈奈一边掰扯着许映雪的手指，一边呜呜咬着牙，恨恨地瞅着一旁沉默呆立着的卷毛青年。
　　“奈奈！”
　　瞅见这只小魅魔居然如此蛮不讲理，许映雪感觉自己真的要生气了。
　　可恶！你这只死宅萝莉！别逼我揪你尾巴！
　　心中逐渐积累着怒火的许映雪，已经将她的注意力放在了那根像只小蛇一样四处调皮地摆动着的粉嫩小尾巴上了。
　　这几年的相处下来，或许许映雪并不知道小魅魔的身体内部到底有些什么别的不为人知的深层次的弱点。
　　但唯独这根四处摇摆的、末端像一枚小桃子似的小尾巴到底有多么敏感，她可知道的一清二楚的。
　　不然为啥每次小奈奈tekoki的时候，都会啊呜啊呜不停地咬尾巴呢？
　　“呜呜！我饿！我饿！......”
　　被怒气裹挟外加被身体各处传达而来的不妙信号给冲昏了头脑，奈奈此刻并不知道她身后的许映雪的脑海中已经冒出了数个哈人的想法，她早已经“危”字当头。
　　假如许映雪真的将自己的想法反映到现实中，或许这只张牙舞爪的小魅魔瞬间就会被治的服服帖帖的吧。
　　想到什么，那就做什么。
　　在目前的许映雪看来，目前或许只有这么一个唯一的办法，可以在不动用蛮力的情况下，把胡搅蛮缠的小奈奈给“安抚”下去。
　　所以，在奈奈的视角盲区里，一只属于美少女的白净小手，如危险的毒蛇一般，悄悄地接近那在半空中甩来甩去的粉嫩嫩的恶魔小尾巴——
　　“......我明白了。”
　　那有着俊秀面庞的黑发青年静静地说道。
　　微卷的刘海几乎将他的眼睛完全遮住，但在这除了一缕惨淡的手电光外就再无任何光亮的漆黑小巷子中，他那银白如雪的瞳孔是如此的醒目。
　　就好似一枚闪亮的钻石，在那摇曳的发丝间若隐若现。
　　“我会负责的......但是，我该怎么做？”
　　奈奈还是很幸运的。
　　如果不是青年突然出声的话，或许下一刻她真的就要在许映雪的手中便乘上下一通泄洪的超级喷水姬，然后露出各种不堪入目的涩涩表情了吧。
　　——不是，你没病吧？
　　被小小地吓了一跳，许映雪瞅向青年的眼神一下子就变了。
　　徐映雪的小手一松，借力点突然消失的奈奈在猝不及防间，本就腿软的她直接踉跄了一下，重心偏移，直愣愣地朝着地面摔去。
　　“啊......”
　　不过就在她发出了一丝丝细软可怜的惊吓悲鸣后，她那斜坠摔倒的势头就被一双温热有力的手给止住了。
　　男性的手......
　　奈奈抬头，直呆呆地瞅着青年。
　　盯着他那稍稍掩藏在在发丝下、神色不明的银色眸子，不知为何，奈奈小猫咪身上那因为各种原因早已高高炸起的毛，在此刻竟然缓缓地被平抚了下去。
　　就好似有一股奇妙的魔力。
　　青年没有说话，只是沉默地将小魅魔给扶起来。
　　“我该怎么做？”
　　青年再次轻声问道。
　　以他的声线，用这种压声的方式说话的话，说实话真的还蛮好听的......
　　“这位先生，这是否有点儿？”
　　许映雪走向前来，出言制止。
　　在她看来，这件事，就算是青年想负责也没办法负责啊！
　　奈奈不是在你那里吃了一波大瘪吗？一点儿油星子都没榨出来，这还怎么负责？
　　不过是浪费时间罢了。
　　奈奈目前的身体状况十分不妙，如果不快点将她送去霓裳夫人那里，请求那位霓裳夫人为她想想办法的话，或许之后真的会发生什么谁都不想看见的糟糕的事情的。
　　并且，许映雪也真的不想再听他们俩人展开下一轮争吵了。
　　她也相信，奈奈就算脑子再怎么混乱，就算她的性格拗的一批，并且之前嘴上还一阵嚷嚷要青年负责......
　　但究其根本，这已经关乎到了自己的生命安全，所以小魅魔也一定理解这实际上是无意义的举动的吧。
　　既然如此，等下这只小魅魔还是会说着说着就借坡下驴，最后灰溜溜地跟着自己......
　　“好的，我明白了。”
　　直直地盯着青年的脸庞，奈奈古井无波般地说出了完全悖离了许映雪想法的话语。
　　她的表情看上去十分平静，除了那已经完全化为心形的湿濡眸子和满脸的奇怪红霞外，几乎看不出任何其他的面部波动。
　　奈奈你在干什么啊奈奈！
　　“喂！奈奈！”
　　许映雪眉头紧皱，她伸手握住小魅魔那雪白纤幼的肩头，低声喝道。
　　她完全不理解奈奈此刻究竟在想一些什么，难不成她的脑子真的已经被完全烧糊了吗？
　　“雪酱不要着急。”
　　奈奈静静地看向脸上挂着焦急表情的许映雪。
　　“奈奈可以的。”
　　......
　　许映雪哑然。
　　既然正主都这么说了，那她不论是身为来自亚人管理局的外派员，还是作为这只小魅魔的熟友，在于公于私的立场上，她都应该尊重奈奈的意愿。
　　许映雪沉默着，后退两三步，将前方的“战场”完全留给了先前针尖对麦芒（奈奈单方面）的两人。
　　小魅魔踩着童稚味道十足的小内八字，站在青年身前，用一对流淌着如洪水般情.欲的幽紫眸子，死死地锁住那有着奇异银色眸子的高挑男人。
　　粉唇微启，奈奈深深地呼吸着，压抑着自己胸间那因为奔腾全身的欲望而狂躁乱跳的小心脏。
　　“呼......”
　　调整片刻后，奈奈悠长地吐露出一缕散发着如桃如蜜般诱人香气的温润热息。
　　......
　　那么，奈奈她会，怎么做？
　　虽然心中依旧流淌着深厚的担忧，但已经“退居幕后”的许映雪，还是对接下来会发生的事情感到深深的好奇。
　　奈奈她真的不会......要在自己的面前和第一次见面的陌生男人表演一场令她面红耳赤的涩涩演出吧？
　　虽然这个男人以她的审美来看确实长得还蛮帅的，而且不爱说话也不爱摆表情，一副闷葫芦的老实人模样......
　　但奈奈她毕竟也还是个大黄花闺女呀！更别说她以前也算得上当过半辈子的男孩子......
　　她在这里当个电灯泡一样杵着，这是否有点儿太尴尬了？
　　脸红心跳，许映雪的那如同脱缰野马的脑洞早就不知道飚到哪儿一茬去了。
　　她用双手捂着自己的脸，意图用手掌遮掩住即将可能发生的色色一幕。
　　但从她那大大张开的指缝和从中露出的专注的眼神来看，这位漂亮的棕发美少女是忠实地诠释了什么叫做“嘴上说着不要，身体却很老实”。
　　“你的手，给我。”
　　奈奈完全没有去管在自己身后那不去老老实实安静地做吃瓜群众、反而像只蛆一样不停扭着自己的身体、令那手电筒的光线四处左摆右晃疯狂表达着自己的存在感的许映雪。
　　——毕竟奈奈甚至在家里tekoki的时候被小雪看见了都没考虑过停下自己的动作，那现在这里即将发生的事情，又算得了什么呢？
　　所以奈奈仅仅只是看着那阴郁的青年，平静地重复道：
　　“把你的手，给我。”

第17章 17 舔手手（复活！）
　　虽不明所以，完全不知道眼前的女孩想用自己的手干什么。
　　但已经答应要“负责”的青年，还是秉承着自己的承诺，老老实实地将自己的右手奉上。
　　乍一看这只是一只普通的右手，顶多就是它的手指看上去优雅匀称、长度甚佳。
　　除了感觉很适合送过去弹钢琴以外，和别的一般男性没什么不同。
　　但再仔细看去，就能发现这只手上各处，能长茧子的地方都长满了大大小小的厚实茧块。
　　并且，再提高注意力，顺着这只手的表皮弧度进行更深层次的观察的话，还能看到那麦色的肌肤之上，居然还密布着令人心惊肉跳的或新或旧的细长疤痕。
　　如果要将这些长的令人难以置信的伤痕走向用一个不太恰当的比喻给形容出来的话，那就是这只手好像曾经是被塞进过某款有着细密螺旋桨的绞肉机里一般。
　　这些伤痕螺旋着沿绕青年的手掌在肢体上攀升，顺着手臂一路消失在那白色衬衫的袖口之下。
　　这是......什么？
　　一双白白软软的呦女小手将这只体积远比自己要大得多的、来自于青年的手给捏在正中间，奈奈深感惊疑不定，如紫罗兰般的眸子忽闪忽闪的。
　　这玉玉症男人的身份，绝对不简单。
　　联邦内「超凡者」的数量相比于总人口数来说虽然稀少，但却还没达到国一濒危动物的那种程度，尤其是最低阶的「弱阶」。
　　但是，身上会有跟眼前的男人手上的这般伤口相似的「超凡者」，那可就跟大熊猫差不多了。
　　不管怎么说，虽然和「封锁圈」接壤的「联邦四耀星」的确“武德充沛”，但在这极为内陆的A市，可还是算得上是“文明城市”的。
　　一般的无编制「超凡者」基本等同于一般市民，大伙平时都是干干活饮饮茶，哪有那么多时间和精力去打打杀杀的？
　　所以，这个男人，百分之一万是属于某个高危职业的......
　　——然后和我有个屁关系！
　　撇了撇嘴，奈奈不屑地耸了耸肩。
　　反正只要把自己给喂饱了，这男人就是立刻去死，她都没有任何意见。
　　所以就算他是个搞黑涩会的花臂大哥，那也和她这只可怜又可爱的饿饿小魅魔能有什么关系呢？
　　“我先说明一下。你就算是把我给喂饱了，我也是绝对不会谢谢你的，我恨你。”
　　捏握着青年那略显粗糙的手掌，小魅魔恨恨地呢喃道。
　　说罢，她则完全没有给青年留下任何一丝回答的时间与空档，就缓缓地低下自己的头颅。
　　幽幽粉色的及腰长发，因为重力的挑绕，而如桃花瓣儿所组成的瀑布般，沿着女孩的圆润幼肩从她的身侧滑落，顺着微风，调皮地拍打在青年的手腕上。
　　媚眸微阖，圆圆大大的慵懒垂眸此刻化为一条晶莹的线，徒留那纤长细密的微佻睫毛在外，将那眼角后周的桃色眼影衬托得更为动人。
　　如草莓小布丁般的唇瓣微微展开，一条湿漉漉的粉嫩可爱的小舌头俏生生地从这美妙的花瓣儿中怯怯探出。
　　仿佛是幼年的小奶猫软糯地舔舐着碗中的羊奶，慢慢地，悠悠地，小小的魅魔渐渐将自己的小舌头印在青年那长满了粗糙茧印的手心上。
　　难以言喻，难以明说。
　　就在那粗糙与柔软所相接触的一刹那，一缕缕细密如丝的无形电流，便就在二者的濡触点上扩散开来。
　　青年的身体，猛地变得僵硬了。
　　......
　　咸咸的......像是汗水和血液，外加青年本身的味道所混合起来一样。
　　虽然很奇怪，但尝起来并不让人感觉到难受呢。
　　嗯，光是这点的话，奈奈不觉得讨厌。
　　但是茧子那么厚，舔起来真的蛮粗糙的，就好像是在舔砂纸，舌面上零星的有些火辣辣的刺痛......
　　收回小舌头，微抿粉唇，奈奈静静地品尝着舌尖上所残留的味道。
　　嘴角钻出缕缕唾液，湿乎乎的，将数根随风飘摇的蜜色发丝给黏在了小魅魔因为羞耻而变得那略显滚烫的脸颊上。
　　“喔喔喔喔......”
　　小涩女许映雪从丝毫没有掩盖作用的指缝间直愣愣盯着眼前所发生的一切，不停地发出奇奇怪怪的低低惊呼。
　　呜呜，虽然奈奈只是在舔手手，但不知为何，许映雪就是觉得这一幕好色啊。
　　仔细想想，这或许是因为这其中的主角是奈奈的缘故吧。
　　有小魅魔参与，好像不管多么正常的事情都会变成色色的模样。
　　比如曾经许映雪强行拖拽着躺尸一个月没碰过水的小魅魔去刷牙，然后当她闭着眼睛张开小嘴吐出小舌头的时候......
　　那景色，想在回想起来还是感觉特别不得了呢。
　　小脸红红的，许映雪深感自己思想的不和谐，这明显被那名为“奈奈”的病毒给毒害过深了的缘故。
　　奈奈当然听见了许映雪那压抑着音量的少女“尖叫”，但对此，她只是微微地张开了双眼，慵懒地向后斜视着，并同时翻了个媚意十足的白眼。
　　之后，她便不去管那当着气氛败坏者的ol美少女了。
　　因为她听到了，在她将舌头印在那手心上时，眼前的青年的呼吸明显地加快了。
　　而且，她还感觉到，青年的身体也猛然变得僵硬，就好似被塞在冰柜里面冻的能拿去击剑的老冰棍。
　　喔喔，原来你好这口吗？
　　太过于色色的不怎么喜欢，但是稍显纯洁的动作中藏着些许色色的那种就很戳G点的样子是吗？
　　奈奈感觉自己好像找到这个石头男人的弱点了。
　　尾巴翘翘，翅膀开开！
　　兴奋地舔了舔略显干涩的嘴唇，嘴角微微勾起，露出了一个促狭暧昧的微笑后，奈奈就又重复着之前的动作。
　　俏皮地探出一节软软的小粉舌头，小魅魔再次将其贴向自己怀中那已经开始浅浅冒着细汗的僵硬的手。
　　从下至上，奈奈微睁着精致的双眼看着青年的脸，看着青年那不知为何抿紧的唇。
　　小魅魔那魅惑如丝般的紫色桃眸中，恍惚闪烁着奇异的酥骨流光。
　　手心里面已经舔的到处都是脏兮兮的口水了呢......
　　接下来，就是手指呐......
　　紫晶美眸中流转着朦胧如晨雾般的点点湿气，轻舐樱唇后，脸上挂着暧昧微笑的小魅魔便将接下来的目标放在了青年那纤长的食指之上......
　　“啊呜......”
　　（不便描述，请自行脑补，靴靴。）
　　这个角度，这个表情，这个动作，堪称绝杀。
　　“......”
　　青年的呼吸愈加深沉，于此，他的面色终于出现了些许变化。
　　一抹浅薄到仿佛微不可查的难堪红晕稍稍浮现，忍不住朝着一旁撇开了自己的视线，他那贴在裤缝处的空闲的手捏紧成拳，仿佛是在忍耐着什么一般。
　　“别......咕......转头，哈......看着窝......咕噜......”
　　既然找到了合适的弱点，那奈奈可不会放过他。
　　“你承诺过的，这是我的要求......”
　　那朦胧的柔软糯叹，好似被羹勺所搅动着的飘香的甜甜牛奶，轻而易举地就将内心早已出现了动摇的青年的注意力给勾了回来。
　　本大爷好不容易才让你动欲，你可别想逃跑！
　　噗。
　　火星升腾，借由欲望的膨胀，奈奈所期盼渴求已久的那粉色的火，燃起了。
　　虽然体态弱小，几乎与一根被点燃的火柴无异，仿佛一阵风吹过就能将其给吹灭一般。
　　但就是这么一抹小小的火焰，它的内里，居然绽放出了如同太阳一般的明亮光辉。
　　这个肉眼可见的出色质量，足以令“见多识广”、“经验丰富”的奈奈都为之惊叹。
　　------------------------------------------------------------
　　感谢审核编辑大大，小魅魔从深宫中爬出来了。
　　接受教训，之后必须得收敛一下写法。
　　但我有些混乱，这个尺度算是全年龄吗？
　　呜呜呜。

第18章 18 润
　　但是，但是，但是！
　　这欲望的质量确实是高的不能再高了，高到几乎都快从火焰形态给凝结成块儿了。
　　但这份量，未免也太tm寒碜了吧？
　　就这？就这？就这？
　　臭男人你行不行啊？
　　奈奈有些抓狂。
　　她感觉自己舌头和口腔黏膜都快给那手指头给薅下来一层皮了，结果这卷毛男人内心里的欲望火焰真就后劲儿不足，大小那是锁住一点儿没动。
　　Fk，这男人不会真的被阉了吧？
　　奈奈对此深表怀疑。
　　付出和收获完全不成比例，奈奈感觉自己就好像是被上级黑心老板给狠狠pua了一把的打工仔一般，肚皮里猛然憋了一大坨子火气，血压噌的一下就起来了。
　　但小魅魔此刻却完全不敢发作。
　　秉承此前的教训，奈奈真的怕，要是她再一撒泼打滚的话，她那用舌头舔了半天砂纸和嗦了好一会儿磨牙棒才好不容易勾起的这么一丁点儿火又瞬间没了。
　　忍耐......忍耐......
　　别无他法，奈奈只能打碎了牙往肚子里面吞。
　　耷拉着眸子，叼着男人的手指，奈奈疲惫地瞅着自己付出了身体才好不容易弄到的劳动成果——一抹和她小指头差不多大小的粉色小火苗。
　　她什么时候一餐只吃这么丁点儿大小的欲望啊！她什么时候受过这种委屈！
　　用小舌头将嘴里的手指给推出去，一条晶莹的暧昧细丝从那包裹着粘稠唾液的指尖与柔软的嘴角相连。
　　贝齿紧咬下唇，奈奈极为怨念地盯着青年那俊秀的面庞。
　　“混蛋，我恨你。”
　　嘴上虽然这么说，但小魅魔此刻几乎已经没有任何选择的余地了。
　　吃吧，吃吧，也就分量少了点，但至少能多少填填肚子......
　　憋屈地鼓着包子脸，小魅魔残念地缓缓将自己那纤细瘦小的青葱手指贴近青年的腹部......
　　欲望，收割——
　　体内的「坏素」受到魅魔的本能而缓缓流动，迷蒙如嫣的粉色气息氤氲在女孩的手指周围。
　　指尖隔着衣服的布料再青年那结实的腹部肌肉上划过，而那内里所飘摇着的弱小粉焰，如同一缕细微的潺潺溪水一般，渐渐地顺着小魅魔的指挥流淌而出。
　　“嘶——”
　　随着奈奈的举动，青年突然倒吸一口凉气。
　　他那微卷刘海下所被掩藏着的眸子猛然睁大，但那其中的银色瞳孔却相反地骤然收缩，几乎都快化为一个针点。
　　他如同赤果地站立在雪地里吹冷风一般急促地打着寒战，笔挺的脊梁也不禁弯曲了下去。
　　他的另一只空闲的手的动作虽然隐秘，但曾有过相关经验的奈奈还是能看出......
　　嘿，是想压枪是吧？
　　脸上挂着得意的笑容，小魅魔快意且鄙视地瞅着那面颊微红、显露着茫然挣扎神情的卷毛青年。
　　被摘拾出欲望，就等同于身体被强制性地开闸放水。
　　所以青年有这般丢人的反应，并不奇怪。
　　没导的躺倒在地已经算他身体忍耐力不错了。
　　青年的反应已不在奈奈的考虑范畴内，倒是她手中的这抹火焰......
　　光看还不知道，现在这一上手了，奈奈才明白它究竟是如何的滚烫。
　　小魅魔就感觉自己的指尖仿佛盘绕着一枚小太阳。
　　唉，要是这分量再多一点！多到和正常人一个水平的话！就这青年一人的份量就完全足够让她撑两星期不去觅食呐！
　　为什么会这样啊......
　　奈奈现在深深地理解了，什么叫做“上帝总不会把门和窗户同时向你一并打开”。
　　小魅魔微微仰着头，大大方方地露出臻首之下那纤细如柳枝般的天鹅颈。
　　她张开小嘴伸出小舌头，并同时将那缠绕着明亮粉焰的手指，高举到自己的小嘴上方任其自由垂落。
　　微小的欲望，如同缠绵的柔密春雨一般，滋润着小魅魔那早已干渴无比的喉咙与胃袋......
　　呜，虽然不见得多饱，但好歹能明显感觉到肚子里确实填了一点儿东西，至少没那么饿了。
　　并且，仿佛瞬间是摁下了她身体里所暗藏着的某一个开关一般，奈奈立马感觉自己那躁动无比的身体唰地一下平息了下去。
　　涩涩的纹章不闪了，小肚子也不疼不烫了，小裤裤里也不淌水了......
　　呜呜，不强制发晴的感觉，真好喔......
　　“呼呼......”
　　美眸微眯，快意地长舒一口气，奈奈觉得自己现在好像就是个便秘了整整一周后才喷了个畅快淋漓的可怜包袱人一样。
　　灵魂中的病灶消失了，整个人都飘飘然了。
　　但小魅魔并没有沉溺在这股通畅清明感中多久。
　　很快的，她那幼媚俏脸就又可爱的皱成了一团。
　　小奈奈揉着自己那肉肉的小肚子，内心里满是纠结。
　　她根本就没有完全吃饱，这刚吃下去的点点欲望，顶多也就是让她再多撑一天罢了。
　　这也就是说，在明天的同一时间点前，她又必须去摄取食物，否则的话她又会被身体的饥饿给拽入强制发晴的旋涡中。
　　啊啊啊！好麻烦！
　　面露痛苦挠着头，奈奈身后的那条可爱小尾巴也随着主人的纷乱心绪而狂躁地摇摆着。
　　......算了。
　　虽然很不想出门，但明天的事，就留给明天的我来思考吧......
　　开摆！
　　“哼！”
　　晃了晃小脑壳，奈奈最后恨恨地瞅了一眼低着头捂着腰、一副肾亏模样的青年后，便娇哼一声，打算直接扭头离开。
　　虽然结果不算太理想，但这男人确实是履行了他的承诺，负起了责任。
　　既然如此，她奈奈也不是什么蛮不讲理的小屁孩儿，当然得表现得“大度一点”不是？
　　况且，这男人被她抽走了欲望，估计一时半会儿也缓不回来。
　　同时，他也因为欲望的抽离而几乎忘却了她的存在，所以奈奈也并不打算再去对这男人用语言怎么怎么地指指点点了......
　　还是早点回家吧。
　　今天刚被俩鬼知道多久没洗澡、伸上恶心的跟扫厕所的墩布一般臭的野兽亚人抓过摸过，嘴巴里还被塞进去一条脏到几乎包浆了的帕子。
　　哪怕是懒得令人刮目相看的奈奈，现在回想起来也是觉得浑身难受的慌，不洗澡就总感觉自己衣服里面有虱子在跳，直痒痒。
　　“雪酱，我完事了，我们走......”
　　“负责......已经不需要我再做更多了吗？”
　　如同茫然的梦呓，青年那略显沙哑的低沉嗓音缓缓地从奈奈的身后传来。
　　仿佛是被按下了暂停键，不论是话语......还是动作......还是思想......
　　奈奈的一切的一切，都瞬间卡壳了。
　　小魅魔愕然，她惊悚地回头盯着那已经站直身子、重新摆出那标志性的面无表情的阴郁青年。
　　“这怎么可能？”
　　她不禁失声地高声喊道。
　　内心受到了巨大的冲击，这让奈奈那魅惑万分的娇俏嗓音都剧烈地打着颤。
　　这个男人，为什么没有丧失掉对自己的记忆？
　　媚紫色的眸子一张一缩，奈奈惊疑不定。
　　从疯狂开导后的贤者时间中恢复的那么快也就罢了，毕竟这个世界上多少会有些那方面天赋异禀的人，这没什么值得奇怪的。
　　但是，那记忆的方面......
　　被她所猎取欲望的猎物，在她的印象中，都必定会丢失掉对她的记忆......
　　这是奈奈在以往二十五年间，根据事实与经验所总结出来的一条规律。
　　它经受时间的考验与沉淀，几乎从未有例外的情况。
　　不论是普通人......亚人......还是「弱阶」超凡者......甚至是她曾经遇到过的「异能者」，都没有逃脱过这么一条“铁律”。
　　那为什么，这个男人？
　　“你还记得我？”
　　指着自己，奈奈狐疑地问道。
　　“......奈奈？”
　　沉默些许，青年便试探着沉吟道。
　　许映雪之前喊过奈奈的名字，这么仿佛小女孩的奶名昵称般的简单叠名，青年很自然地将其给记住了。
　　果然，这个男人没有丧失掉关于她的记忆。
　　脑子里闪过这么一句对奈奈来说堪称天崩地裂的想法，小魅魔直接带上了痛苦面具。
　　这就......麻烦了......
　　自己刚刚对他做了那么多暧昧到不行的事情......
　　——这男人不会惦记上我吧？！
　　面色扭曲的小魅魔抱着小脑袋，踉跄着后退着，最后噼里啪啦地摔倒在许映雪的怀里，瞳孔地震。
　　“奈奈？你没问题吧？”
　　小雪担心地问道。
　　但眼神空洞、此刻脑子一片乱麻的小魅魔根本就没听见许映雪的声音。
　　奈奈之所以先前会恬不知耻地选择用舔他的手心、嗦他的手指的方式去勾起他的欲望，也是考虑到了这男人再被她猎取了欲望之后会遗忘掉她的存在的这么一个因素啊！
　　但现在居然！居然！
　　呜呜，丢脸丢大发惹......
　　数分钟前所发生的一切在脑子里重现，颤抖着的小舌头上还残留着酥酥麻麻的触电感与缕缕属于男性的味道。
　　心中的深深惊恐逐步转化为浓烈的羞耻，一抹好看的粉晕逐渐在小魅魔那雪白的奶腮上弥散。
　　好想挖个地洞就这么钻进去把自己给埋了算了......
　　“......雪酱！我们走！快点！我想回家！我不想继续在这里了！”
　　尾巴一甩，后腰处的粉嫩小肉翅猛然向两旁展开。
　　被社死而产生的羞耻给完全击溃的小魅魔抓起许映雪的小手，便狼狈地转身朝着巷子外跑去。
　　媚桃色的发丝随着她的动作调皮地上下翻飞，而在那之下若隐若现的奶色耳尖都红的仿佛快烧要起来了。
　　而那作为事主一方的青年，则仅仅是默默地注视着那粉色的小妖精拽着高挑的美少女喧嚣着向外跑去，一言不发，沉默不语。
　　时至午夜，天上的月亮终于从一团浓云中钻了出来，沿着巷子顶头悠悠地洒下了一片清冷的光。
　　这光既照亮了少女们的前路，也照亮了青年的身子。
　　就着这淡淡的光芒，青年举起自己那依旧稍显湿濡的右手，呆呆地瞅着掌心与食指处那残留着的一缕散发着绵密桃香的暧昧湿痕。
　　她是叫......奈奈吗？
　　面色沉静，青年默默地将这个名字给牢牢地记在了心中。
　　------------------------------------
　　被关小黑屋的补偿的话。
　　后面还有好几章3000字到5000字的大章，多出来的字数就算补偿吧。

第19章 19 不要扒「已修」
　　“那个男的！那个男人就是个混蛋！白痴！色皮！”
　　在小轿车的后座上扭动着身躯，奈奈像只炸毛的小猫咪一般张牙舞爪地痛斥着那不知名的青年的种种行径。
　　“呜呜......雪酱！你评评理！明明我就要吃饱了的！结果就是他突然窜出来！几坨子！啪！我的食物直接黄了！”
　　这人不讲武德！一个左正蹬，一个右鞭腿......
　　抬起套着黑色丝袜的纤嫩右足，小奈奈不忿地蹬着前座副驾驶的椅背。
　　虽然她身体上的躁动感已经被解除，但那之前因为这股剧烈的躁动所产生的后遗症可依旧还在呢。
　　那就是，奈奈身上那依旧湿濡无比的黑白丝袜和小胖次小热裤......
　　连带着的，哪怕是许映雪将所有的车窗全部打开，那呼呼灌入的晚风依旧无法完全吹散的浓郁的涩情桃味儿芬芳。
　　这股属于小魅魔的私密的诱人气味儿，宛若爱神的手指一般，不停地抚弄挑逗着许映雪的鼻尖，这给她的驾驶带来了极大的干扰。
　　两条长长的白嫩大腿紧紧贴夹着相互蠕动，一抹暧昧的绯粉在奶皙的脸颊上飞散，而那呼吸也是又快又促......
　　许映雪觉得自己目前很不好。
　　奈奈这只小魅魔身上的魅力太过分惹！
　　虽然依旧在不停地发着牢骚的她，完全没有意识到她此刻的模样究竟是多么诱人吧。
　　但许映雪是确确实实地感受到了困扰。
　　而且不仅仅是味道的问题。
　　先前小魅魔含着那个帅气青年的手指咕滋咕滋rua来rua去的涩涩画面，也是深深地刻入了许映雪的记忆之中。
　　为什么，奈奈会辣么熟练......
　　尽管自己完全没有任何相关的实操经验，但也算“博览群片”的许映雪就是这么觉得的。
　　那些“职业选手”感觉也没有辣么熟练！
　　只能说奈奈的杀伤力......真的恐怖如斯。
　　深吸气，深呼气，许映雪尽力调整着自己那绮念丛生的思绪。
　　她已经连续压下了好几十个想要将后座的小魅魔给压在身下啪啪啪的危险想法了。
　　而这其中最让她为之动摇的一个疯狂想法，就是想将小奈奈给捉到怀里来当街上演一把车○......
　　想让嚣张的小魅魔露出糟糕的表情呢。
　　脑子内里乱七八糟的，这已经完全打断了许映雪在到来之前所规划的一切方案。
　　她原本是想，在将奈奈接走的过程中好好地和她讨论讨论搞直播相关的提案的。
　　结果她的身体因为奈奈而变得这么不妙，这让她根本没有心情，也没有思路去和奈奈讨论这些工作上的事情。
　　今天......算了吧......先把这丫头送回家，然后我就回去好好地释放一下......
　　感觉到皮质的座椅上有些漏水，许映雪羞耻地用贝齿咬紧下唇。
　　“喂？雪酱？Zaima？”
　　自己絮絮叨叨抱怨了半天，但许映雪好像完全没有任何反应的样子呢？
　　奈奈扒拉着座椅，撑起自己的身体，好奇地从后排探入前座，在侧方直勾勾地瞅着许映雪那红彤彤的精致脸颊。
　　“喔，不得了不得了......”
　　眸子向下掠过，瞅着许映雪那高耸的欧派，在官能视野里看穿了一切的小魅魔一转便露出了极为暧昧的微笑。
　　小雪身体里的火，烧得可真旺呀。
　　而且，隔得远倒还成。
　　但当奈奈这么一凑近后，她就清晰地闻到了一股淡淡的、濡濡的、涩涩的奇怪气息。
　　哎呀呀，在这种地方，雪酱她居然已经狂风暴雨了！
　　真是个不知廉耻的小色皮呢~
　　双标的小奈奈好似完全忘记了她之前的降雨烈度可比现在的许映雪厉害了百倍不止。
　　从许映雪那涣散的瞳孔来看，奈奈估摸着这位元气美少女绝对没有注意到她。
　　哪怕是东区的街上真的很安静，大半夜的连个路人都没有，并且还是一条荒凉的直路，但在开车居然还走神的那么厉害，这究竟是多么危险呀！
　　奈奈觉得自己作为乘客，有义务去好好地提醒一下这位粗心大意的美少女司机。
　　嘴角微微上扬，幼媚绝美的小脸上挂着恶意与挑逗所交织出的涩情笑容。
　　就好似情人之间的相互密语一般，奈奈悄悄地将自己的软嫩嫣唇贴近许映雪那微微发烫的小耳朵......
　　“雪酱~h❤~”
　　从小魅魔的喉咙深处所吐露出的火热腻人的甜蜜气息直直拍打在许映雪那敏感的耳廓上，并像一只调皮的小老鼠，咕噜钻进了那粉嫩耳洞的深处......
　　一抹不知名的闪电，呲溜一声瞬间从许映雪的小耳朵弥漫至她的全身！
　　——“啊啊啊啊啊啊！”
　　从生理与心理的双方面上都受到了巨大的惊吓，猛然惊醒的许映雪爆发出惨烈的羞耻悲鸣。
　　她如同火箭发射一般，猛踩刹车的同时，嗖地一下从座椅上弹射而起。
　　咚！
　　幸亏着马润牌儿小轿车的安全带质量不错，外加许映雪猝不及防间并没有运用「超凡者」的力量......所以她这才并没有砰的一声将前挡风玻璃给撞烂，而仅仅只是被那厚实的玻璃给咚咚“反弹”了回来。
　　她的肉体力量还真不能小觑，这沉闷的声音，仿佛这辆小轿车都因为那撞击而剧烈的抖动了好几下。
　　不换挡就猛踩刹车，行驶中的车辆被这么做会发生什么后果就不用多说了。
　　刺耳无比的剧烈摩擦声之后，这辆小轿车的轮胎便冒着难闻的焦烟儿，歪歪扭扭地急停在道路中央。
　　“奈奈！你个大笨蛋！你在干什么！”
　　急促无比地呼吸着，红晕染至耳根，许映雪满目羞怒地盯着因为急停而从后座狼狈地摔到前座的小魅魔。
　　许映雪是「超凡者」，虽然她的额头都给撞红了，但她却并不觉得如何疼痛。
　　倒是那身体孱弱的小魅魔，却是的的确确地给摔得七荤八素。
　　“呜呜呜......我的头......我的肚子......”
　　奈奈的小脑袋撞到了主驾驶与副驾驶的中央的过渡硬壳面，而她的小肚子则是结结实实地顶在了一个卡在卡孔中的水杯之上。
　　小魅魔一手捂着那通红的小脑袋瓜，一手揉着那也隐隐泛红的肉乎乎的小肚子，泪眼婆娑地挣扎着爬起来。
　　这叫什么？不作死就不会死。
　　奈奈实属是害人者终害己，自讨苦吃了属于是。
　　“奈奈......你能告诉我，你到底在搞一些什么名堂吗？”
　　低沉阴森的嗓音如同地狱理所爬出的恶鬼，许映雪的美眸瞪得像铜铃一般，其中闪耀着凝如实质的怒火。
　　这股森然犀利的目光，仿佛闪烁着寒光的锋利刀剑，死死地盯着那抱着小脑袋尴尬地赔着笑的小魅魔。
　　多谢奈奈的这一通操作，许映雪脑海中对于这只混蛋呦女的身体的贪欲与绮念成功地扭转为了对于她的浓烈杀欲。
　　这股悲痛正逐渐转变为对你的杀意呐.jpg
　　“嘿嘿......雪酱......这是......意外......”
　　闪烁其词，奈奈一边怯怯地后退，一边软糯地讪笑着。
　　呜呜......刚才好像有点......太过分了......
　　作大死了，小雪她一定会揍死我的！
　　咕嘟......
　　像只受惊的小仓鼠一般瑟瑟发抖着所在后座的角落里，奈奈根本不敢直视许映雪那宛如将要杀人一般的可怕目光。
　　尾巴都被吓得夹在**了呢。
　　奈奈深知自己作了一波大死，所以她在哆哆嗦嗦地咽下一口唾沫，便游移着目光绞尽脑汁地想办法为自己开脱。
　　不行！必须得溜！不然自己就要倒霉惹！
　　紫水晶般的眸子中流淌着害怕的神色，视线在四处乱窜间，奈奈猛然瞅见了近在咫尺的门把手。
　　随后她的双眼便精光一闪，弱弱尴笑着摸了上去。
　　“啊......哈！雪酱！送我到这里就行了喔！接下来的路我自己走回去就行......”
　　只要到达那里！只要到达那个地方的话！——
　　车门外的世界，就是自由的！——
　　不过很可惜，已经彻底进入暴怒状态的许映雪，可不会放任惹了大祸的小魅魔就那么轻而易举地逃脱呢。
　　“想逃？门儿都没有！你给我回来！”
　　......
　　“呜！雪酱我错了！不要脱我的裤子！脏！——呜哇啊啊啊！不要打我的屁股！好痛！”
　　......
　　“救命！谁来救救我！有人虐待亚人了啊！呜哇啊啊啊！”
　　......
　　“我错了！我错了！”
　　......
　　黑化的许映雪贴心地将大开的车窗尽数嗡嗡升起，将小魅魔的娇哼悲鸣和那连绵不断的清脆啪啪声彻底地与外界隔绝......
　　作死的小魅魔，终究还是得到了应有的惩罚呢。

第20章 20 杀鸡儆猴
　　“奈奈小心一点哦，我就先回去了。”
　　用食指的关节硁硁硁地敲着烂铁门，许映雪站在门口，无奈地瞅着正在那乱糟糟的铺着羞耻床单的床上躺尸的小奈奈。
　　“记着不要随便给陌生人开门哦，小心不要被拐卖了......”
　　“而且也不要随便去点什么便宜的外卖哦，都不知道他们的店干不干净，小心吃坏肚子......”
　　“有什么解决不了的事情就给我打电话哦，最近几天我可能有些其他的事，来不了。所以你要注意保护好自己的身体......”
　　许映雪像个即将离家出差的老妈子一样站在门口絮叨半天，奈奈觉得自己头都要大了。
　　她又不是什么两三岁的小屁孩儿！她今年四十八岁了！
　　满目怨念。
　　“......以上。”
　　一口气说了长长一大段话，微喘一口气后，许映雪感觉嘴巴里的口水好像都有些说干了。
　　“最后，奈奈，一定记得去洗澡哦！刷牙也别忘了！我走了！拜拜！”
　　“......拜拜。”
　　砰。
　　许映雪离开了，这间小小窄窄的破烂房屋中就又只剩下了小魅魔一个人。
　　夜已深，伴随着从房间各处的缝隙中所流露进来的淡淡虫鸣，奈奈以平趴的姿势，将自己的小脸埋在枕头中，静静地躺着尸。
　　原本那微微举起摇摆着欢送许映雪离开的小小右手，此刻也仿佛脱力一般，渐渐地低落垂下，噗噗陷入柔软的厚厚被子中。
　　小魅魔脑后那长至腰际的桃色发丝四处散落，在灯光的照耀下，远远看去就好似一大片荡漾在夕阳中的艳丽无比的妖娆花海。
　　粉嫩的小小肉翅随着奈奈的呼吸微微地一开一合，连带着那臀上尾椎处所蜷缩起来的小尾巴也规律地颤抖着。
　　而也就只有这两处小部件的可爱反应，还反应着小魅魔她确实还抱有明确的意识存在了。
　　或许奈奈此刻表面上看上去是因为疲惫而在躺尸，但实际上，她这不愿意的更深层的原因，却是相当的羞耻......
　　“屁股......好疼......”
　　像是被妈妈所抛弃的小小幼兽一般低低糯糯地幽怨啜泣着，小魅魔抬起头，那媚意十足的绯粉眼角噙着点点泪珠。
　　先前在车内，许映雪因为她的作死而暴怒黑化，对着她的屁股来了一波超高出力的闪电旋风劈。
　　奈奈现在感觉自己的屁股下方的肢体几乎全是麻木的，并且只要稍微一挪动，她的小屁屁就可劲儿地疼。
　　呜呜，可恶的雪酱，打也就打嘛，为什么要脱人家的裤子......
　　幸好当时已经是大半夜了，街上一个人都没有。
　　不然不仅仅是那两团向小包子一样的挺翘肥糯的小屁屁，甚至那其下的白白肉肉的小脑斧和那小脑斧头顶的粉粉绒毛就真的要被别人给看光光了。
　　可爱地抽着娇俏的鼻尖，奈奈那精巧的桃眸中闪耀着浓浓的后怕和怨念。
　　许映雪那有力的巴掌与自己那柔嫩如豆腐一般的屁股肉剧烈接触后，所残留的痛感即使过了半个小时都还依旧存在。
　　并且奈奈感觉从那两大团白嫩如雪的柔软肥肉中所弥散着的滚烫无比的火烧燃痛，几乎都快把自己的屁屁都给灼穿了。
　　看来她的屁股一时半会儿是好不了了。
　　所以这叫她能怎么办嘛！除了躺尸就已经没有其他选择了已经......
　　“但还得......洗澡......”
　　虽然屁股又肿又烫又痛，几乎快要裂成好几瓣开来。
　　但相比于此，奈奈更不想带着一身的来自于脏兮兮的野兽亚人的恶心臭味儿过夜。
　　必须得去......洗个澡......
　　扶着腰，小魅魔挣扎着从柔软的大床上尽力挺起自己的小屁股，咔哧咔哧咬紧牙关，像只刚刚从猫妈妈的小肚子中降生于世的、还不会走路的小幼崽般颤颤巍巍地爬向浴室......
　　----------------------------------
　　画面切换
　　----------------------------------
　　呲——
　　老旧的白炽灯泡一闪一灭，伴随着其中流窜着的细密电流声，那惨淡如枯骨般的浑白光线时断时续。
　　缕缕浑浊无比的蛛网盘绕在那灯泡后方的线缆上与房间的角落中，顺着阴冷的怪风诡异地飘摇着。
　　它们在那惨白的灯光照耀下，在其后方的那充斥着粘稠恶心脏污的墙壁上投下属于自己的缕缕阴影。
　　呲呲——
　　又是一阵细密的电流声划过，那不知已经存在了多久的白炽灯泡在猛烈闪耀两下后，便因为不知名的故障而熄灭咻地一下熄灭了。
　　但在这可怜灯泡的“临终”之前，借着它那燃烧生命而发出的最后微光，还是能勉强辨认出这间小小房间中的所有布置：
　　一把可以调节椅背角度的皮质椅子、一张已经出现了无数细密裂缝的老烂长木桌、一根高脚的圆面长凳，就已经是这件狭小到足以令人窒息的诡暗房间中的所有陈设了......
　　呲呲呲呲——
　　突然间，一连串令人牙酸的高频电流声猛然从那白炽灯的内里划过，那幽蓝的电光盘绕着已如枯槁焦炭一般的灯丝后，一道苍白恶心的灯光猛然迸发开来！
　　“哇嗯嗯呃嗯——！！！！！呃嗯呜啊啊啊——！！！”
　　而与此同时，伴随着灯光的轰然亮起，一道可怕到令人毛骨悚然的痛苦惨叫也一同狂乱的炸响！
　　那被焊死在房间中央的皮质椅子上，正有一个巨大的兽影疯狂地挣扎着。
　　他有着遍布全身的深蓝色粗粝长毛；有着三角形的兽耳与低垂的长尾；有着充血的猩红竖瞳；有着饕餮一般的血盆大口；有着如锋利的剃刀般喋血獠牙；有着强健无比、高高隆起宛如铁石一般的块状肌肉；有着反曲的足弓与那四只硕大可怕的巨掌和利爪......
　　这是一头狼形亚人。
　　他那还残留有深凹拳印的长吻已被粗长的铁丝给牢牢栓锁，除了那已然不成型的悲惨痛嚎以外，已经无法再说出任何其他的话语。
　　同样的，他的四肢腕部、颈部、腹部、大腿、上臂......几乎所有的可以自由活动的身体部位，都被一根早已让鲜血给侵染至浓烈深红色的粗硕麻绳给死死捆缚在那皮质的椅子上，动弹不得。
　　也正因为这些束缚的存在，令这可怜的亚人不论如何挣扎，都是毫无意义的......
　　“哎呀呀，我的小美味，你就不能安静一点吗？”
　　而在那不论谁听见都为之不忍的惨叫声下，一道俏皮如邻家姑娘一般的可人少女脆音，携带着宛如像伴侣撒娇抱怨一般的可爱意味，悠悠转转的在哀嚎挣扎着的野狼亚人身后响起。
　　但是，当这狼形亚人听到这抹悦耳的嗓音后，他的双眼却疯狂地睁大，其内一串串血丝狂乱地散布着，而那混合着血液的泪水则如同不要钱一般地从他的眼眶周围四处流淌而出。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！”
　　他再次开始惨嚎、挣扎，像是发狂的神经病人一般，暴躁地想从这禁锢住他的牢笼中逃离。
　　就好似，有着这抹悦耳嗓音的主人，是什么凶神恶煞的索命厉鬼一般——
　　噗。
　　一只在手腕下方有着一圈红色缝线、肌肤为诡异的淡青色（颜色请具体参考saga）的少女玉手，突然从那野狼的被皮毛所覆盖的腹部中“钻”了出来。
　　没有皮开肉绽，没有鲜血四溅，就好似这只手与这具浑身长满长毛的野狼身躯本就为一体一般。
　　然后，那纤细的手缓缓张开，露出了那置于掌心中间的一团血淋淋的肉块。
　　这肉块呈现扁豆状、红褐色，它的内里凹陷还连接着长长的各种管线，顺着这只淡青色的玉手，直直没入了那正在剧烈起伏着的肚皮之中......
　　“呵呵，真是一枚不错的肾脏，不是吗？饱满厚实，大小适中，颜色红润，一看就很美味呢~”
　　仿佛盘核桃一般胡乱揉搓着手心中的肾脏，那不见面目的少女欢快地笑着说道。
　　“不错不错，我就先放在那里咯~嗯......让我想想，剩下还有那些没有拿出来呢？”
　　像扔乒乓球一般随意将手中的肾脏扔在这椅子旁的木桌上，这只有着淡青色肌肤的小手便又“缩”回了野狼的身体之中。
　　那肾脏弹跳了几下后，便噗呲一声落入一大堆零零碎碎的恶心肉块中。
　　而这些散落在桌面上的肉块，居然全都是各种各样的肉体器官！
　　肾、肝、胰、脾、胃，甚至都还有半截肺与长长的一坨肠子。
　　更可怕的在于，这些器官所连接的所有血管、神经、淋巴管等各种内体组织，居然全都是完好无损的。
　　且它们都与那“新鲜出炉”的肾脏相似，这些属于人体零件的管线，全都弯弯绕绕地顺着野狼的皮毛没入了他的体内，但他的体表却完全不见任何一丝伤痕！
　　同时，这些器官就算在体外肆意滚动，也依旧忠实地履行着自己的工作，跳动着、颤抖着。
　　眼睁睁注视着自己的内脏在外界蠕动，盘绕在这间阴森狭间中的怪风不停地在它们的体表上拂过，野狼感觉仿佛这风毫无阻拦地吹进了自己的体内一般。
　　和那身体各处所爆炸涌现的疼痛相伴，眼前这足以挑战人类生理上限的猎奇一幕瞬间击溃了野狼的心理防线。
　　“呜啊啊啊啊！！呃呃呃呃！！”
　　野狼已经完全失去了理智，他摆着头疯狂地惨叫着挣扎着。
　　野狼嘴部的铁丝与捆缚身体各处的麻绳早已深深勒入了他的皮肤之下，深浓腥恶的鲜血从这些伤口中咕嘟咕嘟地到处流淌，将他的身体给染成一片可怖的血红。
　　由此可见，那麻绳之上的淋漓暗红，应该就是因此而来......
　　噗呲——
　　“呜呜！找到了喔！”
　　欢乐兴奋的咯咯笑声宛如清脆摇曳着的银铃，那只淡青色的小手，抓着一团疯狂鼓胀收缩着的肉团子从狼人的胸口处轻巧地钻出来。
　　这枚肉团整体为桃子形，比成年人的拳头大了整整两圈。
　　咚咚......咚咚......
　　虽然外形与普通人类稍显区别，但以它的模样、运动轨迹与其所连接的数根粗壮血管来看，不论是谁都能轻易地认出这究竟是什么......
　　这是野狼的心脏。
　　“呜呜呜呜！！！咕！！！咳咔咔咔......”
　　可怜的野狼亚人死死盯着那从自己胸口中被托举而出的心脏，目眦欲裂。
　　少女的青葱手指随意地**着这枚硕大的心脏，令人的灵魂都为之崩裂的巨大疼痛瞬间在野狼的身体中横冲直撞。
　　最终，他在带动他身下的椅子猛烈地挣扎弹动了一下后，便两眼一翻，便因为这天崩地裂的san值冲击和生理痛苦而彻底失去了意识，宛如一具尸体一般一动不动。
　　“哎呀？这就晕过去了吗？真是条没用杂鱼呢。”
　　那外露的小手试探性地戳了戳野狼的身体，再确认其失去了意识之后，这手便随意将掌中的心脏给扔在一边儿。
　　那双从野狼胸口中长出的小手仿佛深感困扰般地在空中摆了摆，便活动着手指缓缓地缩回了野狼的体内。
　　“嘛，无所谓了，反正我也吃饱了......这恐惧的滋味儿还真不错呀，嗯，多谢款待~”
　　调皮地笑着道着谢，这位先前只听其声始终不见其人的少女，此刻也终于露出了她的本体尊容。
　　噗噗噗噗......
　　伴随着好似小气泡在柔软的橡皮泥内部破裂的声音，一具赤条条的娇小匀称的少女身躯，宛如破茧的蝴蝶一般，缓缓蠕动着，从昏死过去的野狼的身体中，“长”了出来。
　　和那只手类似，这位赤果少女那全身的肌肤，都是那极为奇怪的淡淡青色。
　　并且，也并不止她的手腕，在她的身躯各处，也全都密布着各种颜色、以各种方式所穿行编织起来的缝线。
　　脖子、胸口、手臂、腰腹、大腿、足部、指趾......
　　这些缝线的作用，是保证着这位少女不至于解体四分五裂成乱七八糟的满地肉块。
　　因为她的身躯各部件，都是被这些缝线给活生生串联起来的......
　　虽然她的娇躯曲线是如此的匀称诱人，其青色的肌肤在灯光的照耀下也铺洒着晶莹柔润的光晕。
　　但这些身体上所拥有怪异特征，却是那么的猎奇呢。
　　而和这些猎奇的特征不同，这位青肤少女的面容长相，确实十分的可爱。
　　那灰白交织的披肩长发之下，大大的绿色眼睛宛如一汪柔软的秋水，其内还闪烁着明亮且活跃的光芒，看上去就像邻家的青梅竹马小妹妹一般诱人。
　　虽然她的嘴角、鼻梁中上、额头、以及眼眶上都有着条条缝线，但这却并未破坏她的美貌，反而为她增添了一抹猎奇的怪异魅力。
　　这位奇特的少女名为乐芷，她是A市「清道夫」组织中问询科的唯一一位成员，同时还兼职着尸检官的工作。
　　而她的具体身份......从她那身上特殊的特征也能多少猜出来，她也并非是普通的人类，而是一名亚人——僵尸亚人。
　　而她之前对那野狼所做的一切......不用想，自然是在履行她的职责：审问。
　　当然，她所审问的并非是野狼本人，而是那在隔壁审讯室中，通过直播注视着这里发生的一切、正在瑟瑟发抖的野猪。
　　这野狼，嘴硬心硬，从他的身上压根就问不出什么东西。
　　所以，乐芷便以他为祭品，转而去恐吓那心性远不如野狼的野猪，从而得到他们「清道夫」想要的消息。
　　此招名为杀鸡儆猴，对于乐芷小姐来说真的是屡试不爽......
　　“坏孩子们不允许看哦，而且姐姐我的身体也没什么好看的吧？听姐姐的话，别过头去，乖。”
　　感受着从那一旁的看上去是黏满鲜血脏兮兮的混凝土墙、实际上是单向玻璃的墙壁后所传来的道道视线，乐芷坏笑着揶揄道，同时伸手遮掩住自己那微小却挺翘的小欧派与腿间的敏感处。
　　她在里面确实是看不见，但她可知道外面必然站着好几个人呢。
　　虽然她的确也是个老阿姨了，但老阿姨也是要几分脸面的呐。
　　遮掩着羞羞的三点，乐芷悠悠走到那木桌旁，便粗暴地抓起那满桌的各种内脏，将其三两下一股脑地塞进野狼的身体内。
　　这般粗鲁的动作，好似这位僵尸少女完全没有考虑它们是否会错位一般。
　　毕竟她的「异能」，可确实是完全隔绝了这种可能发生的状况的......
　　做完这一切，确认自己的身体上没有被抹上什么脏污后，僵尸少女便随手抓起那搭在高脚圆凳上的一件白大褂，把它给草草地套在自己身上。
　　乐芷连纽扣都懒得扣上，任由宽大的白大褂随意地垂下。
　　衣角摆动间，甚至能从白大褂中间的缝隙中稍稍窥见僵尸少女的点点春光呢......
　　理了理被白大褂后领给吃进去的头发，随手将白大褂胸前口袋中卡着的黑框眼镜给戴上，乐芷小姐便穿着一双略显宽大的拖鞋，双手插兜，哼着小曲晃晃悠悠地踱向隔壁那正捆绑着野猪的审讯室。
　　“嗨嗨，医疗科的各位，该干活咯~”
　　--------------------------------------
　　虽然是配角出场的剧情过渡章，但也写了5000字呢！
　　我好厉害，可把我牛逼坏了。
　　没分章直接放出来，算关小黑屋的补偿？

第21章 21 我不是我没有
　　“乐芷姐的手段......实在是太哈人了。”
　　单向玻璃外，将审讯室内所发生的所有一切尽收眼底的佘宁对于那“手段极其残忍”的僵尸少女感到心有余悸。
　　“哦？是吗？”
　　站在王鸿身旁的那位黑发少女，隔着王队长那铁塔一般的巍峨身躯，瞅着那留着寸头的精壮青年一脸鄙夷地说道。
　　“那刚刚乐芷姐没穿衣服的时候，你不是眼睛都看直了？”
　　“喂！我哪有！”
　　听到岳思蓓的这番话，佘宁的脸刷的一下就红了。
　　“蓓蓓，你不能随便污人清白啊！”
　　大小伙佘宁一脸慌乱、眼神游移，结结巴巴地狡着辩：
　　“乐芷姐的身体那么平！我可不喜欢！我喜欢前凸后翘的成熟大姐姐好吗？”
　　“你可得了吧。”
　　岳思蓓撇了撇嘴，摆着嫌弃的脸色继续拆着佘宁的台：
　　“明明哈喇子都快流出来了......而且，别蓓蓓蓓蓓的叫地那么亲密，我可和你这个大变态可不熟，请好好叫我的名字！谢谢！”
　　“嘿！咱们都一起工作那么久了，你居然那么绝情？”
　　“你别靠近我！被变态接近会怀.孕的......”
　　就职于纠察科的佘宁今年24岁，他虽然比联络科的岳思蓓大了两岁，但因为他们二人去年是在同一天前往清道夫进行报道的，所以他们也算得上是同期。
　　也因此，二人虽然因为个性的关系有些两相不对付，但就着工作上的联系，也算是不打不相识了。
　　反正平时，清秀的黑发少女岳思蓓就始终凭借着自己的毒舌，在所有的方方面面针对着佘宁......
　　噗噗。
　　就在两人争吵间，一双如万吨山岳一般的厚重铁手，默默地置于二者那一高一矮的肩膀之上。
　　这双麦黑壮硕如泰峰的大手，宛如两座镇邪的石狮子一般，瞬间就将那看似像争吵、实则像打情骂俏的青年少女给压住了。
　　“够了，安静点。”
　　王鸿队长一如既往的那么严肃。
　　瞅着这位如滚灼钢浆浇筑出来的铁汉子那刚毅成熟的侧脸，岳思蓓如鸵鸟一般缩起了头，而佘宁则尴尬地笑着侧过脸去。
　　王队长可惹不得呐......
　　“嗨嗨，刚刚是谁说咱的身体那么平的？自觉点站出来，或许姐姐我会大发慈悲饶你一命哦。”
　　就在王队长敲打着身旁的两位小菜鸟的时候，全身上下仅有一件松垮白大褂的僵尸少女乐芷，便跨着懒散的步伐，拽着拖鞋啪嗒啪嗒地审讯室中溜达出来。
　　瞅着乐芷小姐的身影出现，佘宁的脸色瞬间就白了。
　　“呼呼，是谁呐？”
　　乐芷那张可爱的脸上挂着调皮的笑容，她用自己那双碧翠的眸子在那高矮各不相同的三人身上肆意地打量着。
　　乐芷的眼神并不咄咄逼人，反而是如同羞然的邻家少女那般柔软轻快。
　　但尽管如此，佘宁却也丝毫不敢让自己与这位娇小可爱的僵尸少女进行目光上的对视。
　　因为A市清道夫中有一个共同的认知：——
　　*绝对绝对绝对不能去惹乐芷不开心，除非你真的是活腻了。*
　　其原因，有两个。
　　首先，在A市清道夫分局的所有科室中，有唯二的两名「凶阶」超凡者。
　　其一，便为身为纠察科科队长、作为A市清道夫的绝对主力王牌的王鸿。
　　而另一个，就是那并不如何抛头露面，在A市清道夫内宛如扫地僧一般、问询科的科长乐芷。
　　在清道夫这一武德充沛的组织里面，有实力可比什么都好说话。
　　虽然在不动用「异能」的情况下，身为“文职人员”的乐芷的战斗硬实力是比不过正儿八经的二十年老生武打派的王鸿队长的。
　　但不论如何，「凶阶」超凡者再如何不会打架，他们对于「强阶」超凡者来说都是决不可逾越的实力鸿沟，这就更别说「强阶」以下的「弱阶」的小菜鸡了。
　　乐芷的纸面实力，就是上述认知层内的第一个原因。
　　而第二个因素，便就是因为乐芷那令人毛骨悚然的天生「异能」——
　　「血肉交融」
　　正如之前乐芷在“处刑”野狼时所表现的那样，乐芷可以凭借这个异能，在自己的意识掌控中，随意地更改自身或者他人的肉体结构状态。
　　不论是将自己的身躯如同橡皮泥一般融入他人的体内，还是随意地再不破坏他人的生命体征的情况下安然取出其体内的任何血肉结构......
　　只要是乐芷的「异能」所能允许做到的，对于僵尸少女来说都是轻而易举的事情。
　　虽然说，乐芷的这个能力更加适合去在医学的岗位上发光发热......
　　但是，乐芷的某个生理因素，却限制了她无法将自己融入进那拯救苍生的职业群体之中。
　　和咱们的小魅魔奈奈相同，僵尸少女乐芷，同样是一位拥有着“异种食癖”的亚人，她同样无法从正常人类的普通食物中获取生存所需的能量。
　　她要是想要活下去，那就只能猎取吞噬他人所产生“恐惧”情绪。
　　乐芷的存在意义，是给予他人恐惧。
　　他人愈是恐惧，这位僵尸少女也就愈是强大。
　　但医院和医护人员的存在意义，却是为了消除他人的恐惧、给予他人以生命的希望而伫立的。
　　这一本质上的意义分歧，导致了乐芷与医学的领域完全背道而驰。
　　所以，为了解决自己的食物需求，外加因为自己的兴趣与爱好，乐芷便跑来清道夫担任问询科的审问官。
　　当然，顽皮可爱的性格内里暗藏着浓浓的腹黑与抖S因子的乐芷，倒是把这个活干得相当不错就是了......
　　不过嘛，倒也是无心插柳柳成荫，兼任的法医工作，乐芷也算得上得心应手。
　　这在某种程度上也算是涉足了“医学”？
　　反正，乐芷那堪称十八层地狱酷刑般的san值挑战审问方式令她名震四海，加之她的强大实力，这导致了几乎所有人都不敢去招惹她。
　　毕竟谁也不想在睡觉的时候自己的腰子被悄无声息地摸走是吧......
　　“乐芷姐，是他！”
　　几乎没有丝毫犹豫，岳思蓓面不改色心不跳地就将佘宁给彻底卖了。
　　“我不是！我没有！”
　　面色刷的一下变得宛如死人般苍白，佘宁的上下齿因为寒战而咔咔直打颤。
　　他的腿都给吓软了，差点儿没一膝盖直接给僵尸少女跪下。
　　完了完了！我死定了！
　　心如死灰，佘宁现在恨不得扇自己两个大嘴巴子，让自己刚刚乱几把说些要命的话！
　　看漂亮女孩子的身体这件事儿，有什么不好承认的嘛！
　　男人！不好色那还叫男人吗？
　　拣了芝麻丢了西瓜。
　　为了找面子而得罪乐芷，佘宁现在是肠子都给悔青了。
　　“哼？”
　　乐芷小姐娇俏可爱地叉着细细的腰，仰着头瞅着比自己高了差不多快两个头的寸头青年。
　　缕缕春光在白大褂的荡漾下若隐若现，遍布着缝线的青色娇躯充斥着别样的异域魅力。
　　“怎么？看不上姐姐我那完美无瑕的青春娇躯吗？”
　　挑了挑眉头，乐芷微笑着问道。
　　“青春”......春不春不太懂，不过青倒是挺青的。
　　当然，这个吐槽佘宁也是只敢在心底里暗自想想罢了，他是打死不敢将其说出来的。
　　“不不不！我看得上！我最喜欢了！”
　　点头如捣蒜，佘宁已经顾不得他这话从旁人的角度上听起来怪不奇怪了，他连忙哭丧着脸承认道。
　　“变态。”
　　岳思蓓冷哼一声，她看向佘宁的眼神变得愈加的鄙视。
　　“哦？”
　　乐芷小姐的俏脸上挂着浓浓的笑意，她那双翠绿色的眼睛中充斥着浓浓s味道的调皮光芒。
　　“你不是喜欢前凸后翘的大姐姐吗？虽然我从年龄上也算是大姐姐，但我的平板身材可不见得算得上前凸后翘呢~”
　　毫无疑问，这是一道送命题。
　　“不不不，前凸后翘是什么勾八！我最喜欢平板身材了！”
　　面色僵硬，佘宁绝望地做着这可能算得上是人生中的最后挣扎。
　　在小命的面前，脸皮什么的已经不重要了。
　　反正今天还好是他值班，局子里根本就没多少人。
　　估计听到他这声“自爆”的人，满打满算也就自己身边的那三个人吧。
　　王鸿队长很严肃正经，他不是那种喜欢开别人玩笑讲别人糗事的人，所以他是safe的。
　　乐芷姐也不是那种四处张扬的大嘴巴，她大概也不会把这般事乱说，况且这还涉及到了她自己的身材问题。
　　至于岳思蓓这丫头嘛......
　　佘宁僵硬地缓缓扭过头。
　　然后，他就看到了岳思蓓那张清秀小脸上挂起的充满恶意的微笑。
　　以及她那手机屏幕上，显示出的“录音中”这三个大字。
　　这丫头阴我！
　　一位年轻人那充满着生命活力的心，在此刻彻底的死去了。

第22章 22 听叔一句话
　　“乐芷小姐，结果怎样？”
　　双手环抱于胸前，王鸿静静地等待着三人闹够了以后，才沉声向着乐芷问道。
　　“嘛，犯人编号9527（野狼）这边究竟啥鬼样子的，你也看到咯。”
　　乐芷懒懒散散地回答道。
　　“嘴巴比茅坑里的石头都还硬还臭，除了一两句难听的不行的脏话外啥都问不出来。”
　　“倒是那9528（野猪）......”
　　乐芷微微勾起了一个微笑，柔软的脸颊上浅浅出现了一对儿诱人的小酒窝。
　　面部肌肉带动着她那嘴角后方的缝线也随之微微上扬，为她这看上去颇为娇俏可爱笑容增添了一抹浓浓的血色邪异。
　　“呵，也幸好不是什么老油子。”
　　“近距离观摩恐怖片，尿都给吓得淌了一屋子，我还没动爪子呢，就倒豆子似的全招了。”
　　“不过嘛，人都被吓成那副模样了，我可不能保证他的证词有几分是真的哦。”
　　“况且，这头肥猪也不是什么黑帮内的核心成员，估计也没有多少有价值的线索吧。”
　　“这不对吧？”
　　听到这里，感到疑惑的佘宁不禁发问道。
　　“9528再怎么样也是个「弱阶」的超凡者吧？不论在什么地方，再怎么平庸平常的超凡者也没理由不是重点拉拢对象吧？他怎么可能才是个游离的外围成员？”
　　“这很简单。”
　　王鸿沉声说道，他那深沉厚重的目光中闪烁着细腻的光芒。
　　“要么，9528才是个初来乍到的新人，他背后的帮派不敢完全信任他。”
　　“要么，就是那9527，他的身份并不简单。”
　　环视周围，王鸿的视线在安静的众人脸上一一划过。
　　“如果是前者，那么一切都好说得通；但如果是后者，那么9528就应该是9527所扶持的新力量——一个只对他言听计从的附庸打手。”
　　“只是对一人负责的忠诚打手，可不需要知道太多的东西。”
　　“对于打手而言，他只需要知道自己忠诚的人想打谁、自己该怎么打、要打成什么程度就已经足够了。因为假如他知道的太多，那么他就可能不再单纯对一个人负责了。”
　　听到这里，佘宁不禁恍然大悟。
　　“9527的身体情况如何？”
　　简单推理了一下这个问题，王鸿便接着询问并提醒。
　　“虽然现在的审讯工作尺度已经放宽了不少，已经不限制我们的具体审讯流程了。但联邦上面依旧有一个硬条件，那就是绝对保证犯人审后的生命意识与生理上的活动能力的正常。但9528那个样子......”
　　“我办事儿，王大队长你就放心吧。”
　　乐芷啪塔啪塔走到一旁桌上的咖啡机处接了一杯冒着浓浓热气的醇香咖啡，背着王鸿无所谓地摆了摆手。
　　“别看他流血流的那么厉害，但那些不过是一点儿小擦伤罢了。”
　　“就这皮外伤，我相信咱们的驻科医生能完美地处理好哦。”
　　“9527除了精神上可能会有一（亿）点小小的后遗症外，事后我可以保证他绝对是生龙活虎的哦。”
　　“呜哇，这咖啡谁泡的呀？真香~”
　　“乐芷姐，是速溶的......”
　　--------------------------------------------------
　　哗哗翻弄着手里的问询报告，王鸿不禁皱起了眉头。
　　“这俩亚人居然是「亡骨」的人？”
　　阅读着其中的内容，王鸿不禁低声喃喃道。
　　「亡骨」，这一名讳的所属方，这是一个存于东区暗处的，臭名昭著的极恶黑帮组织。
　　人口拐卖、违禁品走私、非法武装力量......这些黑帮所拥有的基本特征，「亡骨」自然一应俱全。
　　但是，除开这些几乎不用过多赘述的特点以外，「亡骨」还拥有着，一个被联邦视为眼中钉肉中刺的主张——
　　「亚人至上主义」
　　甚至不需要进行任何意义上的解释，光是从这简简单单六个字上，就能明白这是一个多么危险的糟粕思想。
　　也因此，只招收亚人成员的「亡骨」，对于普通的人类来说极富有威胁性。
　　这些下三滥会在保证自身存续的基础上，试图杀掉一切他们能够杀掉的普通人类，以保证亚人存在的“至高优先级”。
　　虽然最近以来，「亡骨」不知为何他们的动作相较于以前小了很多，但在清道夫的通缉令上，「亡骨」的名字依旧高居榜首。
　　因为，王鸿他们在近时间里查到了，「亡骨」貌似和他们最近在查的那个极危险违禁品的重要案件，有着千丝万缕的联系......
　　“不过，就算9527和9528确实是「亡骨」的人。但9527拒不松口，那9528的身份则太过于边缘，根本就没审出什么有价值的线索......”
　　真是头疼。
　　现在A市清道夫内的情况真的很不好。
　　「封锁圈」中的怪兽迎来了周期性的高强度暴动，「联邦四耀星」的前线正从联邦各市的清道夫中抽调人手。
　　也因此，他手下的「强阶」超凡者真的被挪走了不少。
　　如果现在来算算的话，能拿得出手的战斗力，算上他，算上乐芷，估计也不过寥寥数十人而已。
　　这其中，除了一名在医疗科任职、目前正在A市综合国立医院工作的「强阶」医职人员以外，剩下的也不过是普普通通的「弱阶」。
　　但就是现在这么一个窘迫的时刻，他们却还得去处理东区那边的烂摊子......
　　内忧加外患，麻烦至极。
　　而就在他沉默冥思之时，他办公室的门，便被一只属于男性的修长的手给推开了。
　　“干嘛去了？怎么才回来？”
　　注视着出现在门口的阴郁青年，王鸿放下了手里的报告，沉沉地问道。
　　“......出了点小问题。”
　　青年一边拾起那挂与墙钩上的清道夫黑色制服为自己套上，一边淡淡地回答道。
　　“什么小问题？”
　　微微皱眉，王鸿接着追问。
　　“和你不在现场等我有关？”
　　背对着那面色严肃的王鸿，青年那着衣的动作不禁稍稍一滞。
　　他所指的问题，确实是这个没错。
　　但青年，却不想说明这个原因呢......
　　默默地继续着手上的动作，青年的脑海中却浮现出了那只粉色小魅魔的那可爱与魅惑所完美交织的绝丽身姿，和她那暧昧地舔舐着自己的手心手指的涩情姿态......
　　在片刻之后，青年才缓缓地肯定道：
　　“......是。”
　　“理由呢？”
　　“我肚子痛，急着上厕所。”
　　傻子才信他的这个一听就是瞎扯出来的借口。
　　——这混小子百分百在说谎。
　　眼前的青年还是个小屁孩儿的时候就被自己给一手拉扯大，外表看上去孔武粗犷、但内心却十分细腻的王鸿连这混小子裤裆里拉了几泡屎都看得出来。
　　所以急着上厕所一说纯熟放屁。
　　但就算是已经洞悉了一切，王鸿却并没有声张。
　　而是默默地全盘接受了青年的这一番并不如何巧妙的借口。
　　毕竟，这混小子今年已经二十六岁了，已经是一个拥有了百分百能为自己行为所负责的成年人。
　　所以他王鸿作为这混小子的养父，至此不需要再去管他究竟做了一些什么了。
　　王鸿只要求他不做违反纪律之事，并期盼着他平安无事，这也就足够了。
　　“今晚的具体情况如何？”
　　王鸿直接跳过了之前的问题，将话题转到了正事上。
　　“什么都没有。”
　　青年言简意赅地回答道。
　　“至少街道里，平时我们探查到的活动区域里面，很安静。”
　　“他们，都潜伏起来了。”
　　“就算我们已经很隐蔽了，但却依旧在哪里泻露了风声吗？”
　　脸上露出了凝重的表情，王鸿不禁向后倒去，靠在椅背上，扶额沉思。
　　见到王鸿陷入了思考，青年静静地走上前，伸手将王鸿置于桌面上的问询报告给拾起来，一目十行地粗略扫视着。
　　“「亡骨」......”
　　这下不仅仅是王鸿了，就连青年他在看到这个刺目的名字后，也不禁皱起了眉头。
　　“KTV、酒吧、会所这些地方查过了吗？”
　　将自己拉进办公桌，王鸿用手指敲了敲桌面后，问道。
　　“没有意义。”
　　青年摇了摇头。
　　“我们虽然都明白这些地方有黑帮的背景背书......但他们的注册人与经营者都是清白合法的。”
　　“并且，这些地方的经营者在与他们背后的黑帮接头时，也是经过了多次接头人中转。人物关系网过于复杂，我们根本无法将其彻底串联起来。”
　　“去这种地方，除了打草惊蛇以及暴露行踪目的以外，根本得不到任何收获。”
　　青年用着他那微微弥散着沙哑的低沉嗓音平静地说道。
　　说的不错。
　　他的这番话，有理有据、条理清晰，王鸿也深以为然。
　　“嗯，我想也是。”
　　长长舒了一口气，王鸿捏着自己那弥散着酸涩感的鼻根，缓解着自己那因为加班而产生的淡淡头疼。
　　“那就算了吧，混小子。”
　　王鸿摆了摆手，说道：
　　“你的任务结束了。我们的风声已经泄露，我想我们最近已经没有必要再去东区冒这个危险了。”
　　“不，我要求继续执行任务。”
　　令王鸿感到惊讶的是，青年摇了摇头后，直接出言拒绝。
　　“哦？那你有什么看法？”
　　王鸿深知这被自己一手带大的混小子从来不是什么意气用事之人。
　　所以他所做出的决定，王鸿觉得有一听的价值。
　　“耐心比拼。”
　　青年平静地说道：
　　“我们在那边暗中调查，没有任何损失；但对于那群黑帮组织来说却不一样。”
　　“时间......对于他们而言，时间就是金钱。既然他们选择了蛰伏，那么他们自然不敢放开手脚去分销那些违禁品。身上明明揣着如此之多的“黄金”，但他们却完全无法将其转化为财富。只要他们还尚有一丝贪婪之心，就都无法长时间忍受这种憋屈的情况。”
　　“然而时间对于我们来说，可是最为不值钱的东西。”
　　“并且对于现在我们如此窘迫的用人困境来说，拖得越久，对我们反而越有利吧。”
　　或许只有在这位对于自己而言如师如父的高大男人面前，在外人面前表现得沉默寡言的阴郁青年才会一次性地说出这么长一段话吧。
　　青年的理由很具有说服力，王鸿的眼神已经产生了动摇。
　　但是，王鸿却也深知，青年的这一计划中，他掩藏着并未明说的一个风险。
　　——对于调查者自身生命安危的威胁。
　　既然是暗中调查，那么一次性派遣的调查者绝对不能太多。
　　而这也就代表着，当调查者的身份存在暴露，所遭遇的危险系数，在面对围追堵截时，将会呈现几何倍数的提升。
　　对于王鸿来说，他手下任何一个人遭遇到此种危险，都是他不愿意看到的。
　　更何况，是他面前这名，对于他来说相当于亲儿子一般的青年呢？
　　“我拒绝，这太危险了。”
　　衡量了片刻后，王鸿否决了这个提议。
　　因为在他之前在乐芷、佘宁和岳思蓓三人面前发表的对于野狼和野猪背景的两个推测中，他更加接受的，是后者。
　　即野狼的身份并不简单这一条。
　　他要么，是在「亡骨」中有一定的地位；要么，是他在「亡骨」中有着过硬关系。
　　但总之不论从哪一点来看，把野狼给一拳揍翻、并送到清道夫来的青年，都绝对会被这群信仰着「亚人至上主义」的疯子盯上——至少会被他们的首领给盯上。
　　而这，对于青年而言，实在是太危险了......
　　明枪易挡，暗箭难防。
　　青年就算在同阶中再怎么厉害，也不可能达到一夫当关万夫莫开的地步。
　　面对这些驻留在影子里的阴暗的杀人蜂，王鸿认为青年目前并不具备足以保全自己安全的手段。
　　“我认为有一试的价值，我对我自己的实力有着充分的信心。”
　　罕见的，一向听话的青年此刻表现得极为坚定，寸步不让，这让王鸿深感吃惊。
　　因为他虽然没有明说，但他并不认为阴郁青年会不明白这其表面上的危险与否的简单道理。
　　在他的印象里，青年从来都是一个对于任务完成与否并无所谓、只是单纯地听话执行任务的人呐......
　　有任务就去做，没任务就算了，就那么简单。
　　那为何今天会这么的？
　　完全想不明白，王鸿就更不愿意让青年去冒这个险了。
　　“我明白，混小子。”
　　“虽然你的父亲所交给你的「螺旋劲」，配合你的「异能」可以让你爆发出远超于「弱阶」的战斗武力......但是你要明白，不论是看上去再怎么绝无纰漏的事情，也终会遭遇所有人都意想不到的意外。”
　　王鸿那双历经沧桑但依旧惊鸿如焰的黑色瞳孔中，闪过一缕浓浓的疲惫与痛苦。好似他在回忆一个，他永远也不愿想起痛苦往事一般。
　　“接受教训，别步了我们的后尘......伏司鸣。”
　　“你的父亲......你的母亲......伏司炙和祈鹭他们，永远也不愿意看到你遭受到危险。他们把你托付给我，就是在期盼着你能平平安安地长大，平平安安地过完这一生。”
　　“说实话，当初让你加入清道夫，对我来说就已经是一个相当令人后悔的决定了。”
　　“所以这次就听王叔的话，这个任务，我们就先缓缓，好吗？”

第23章 23 很反常
　　“啊......无聊死了......大半夜的有个鬼来报案啊......我不想值班！我想回家睡觉！”
　　趴在清道夫局子里的接待大厅中，佘宁趴在桌子上，呆滞地斜瞅着大门外那黑不溜秋的街道，不停地发出充斥着怨念意味的神神唠叨。
　　“闭嘴吧萝莉控大变态。”
　　“叽叽歪歪的......你不觉得烦，我都觉得烦了！”
　　岳思蓓被佘宁那苍蝇振翅般烦人的嗡嗡碎碎念给整的头昏脑涨，她一脸嫌弃地随手抄起手边儿的一本杂志，将其当做板砖对着佘宁那毛毛刺刺的板寸头砸去。
　　虽然作为「无阶」普通人的岳思蓓的攻击力道对于「弱阶」的佘宁来说形同于挠痒痒，但岳思蓓的这一小小抗议还是成功地让佘宁闭上了嘴。
　　毕竟岳思蓓手里面还握着他新鲜出炉的黑历史......为了不社死，就这么一点小小的退让，佘宁还是支付得起的。
　　挟天子以令诸侯了属于是。
　　耳根边儿上终于安静下来了，清秀的黑发少女对此满意地点了点头。
　　她在抿了一口温热的咖啡后，便单手托腮，百无聊赖地划着手机。
　　大晚上的自然没有什么新闻好看；她加入的海豹群里面也没多少此刻尚有活力的守夜憨批；再加上她最近正陷入了最为难受的剧荒期，找不到感兴趣的片子......
　　还是去瞅瞅小说吧。
　　于是，岳思蓓便高高兴兴地点开了那屏幕边角处，一个名叫包萝菠的APP。
　　“艹，维○托这死太监，狐狸小姐又没更新？看老娘去私信喷不死他。”
　　正扒拉着屏幕玻璃，岳思蓓的脸色瞬间就变得就好似刚刚活吞了一只在便便上搓过手手的苍蝇一般，臭烘烘的。
　　她一边拍着桌子，一边高声痛斥着这些鸽子作者的下作行为。
　　而这突如其来的喧哗，则把桌对面正放空大脑、闭目冥想的佘宁给吓了一大跳。
　　“噢，你吓死我了。”
　　佘宁捂着自己的耳朵，瞅着那正莫名大发着雷霆的黑发少女，满脸的残念。
　　“话说，蓓蓓啊......你呆在这里摸鱼真的没问题吗？万一联络科那边突然来了电话......”
　　“笨蛋，我把铃声音量开到最高了，咱们局子里那破烂玩意儿有多吵你又不是不知道！更何况，这大晚上的哪儿会有人报警......”
　　——
　　“你个混小子！给我滚！要死就给我死远点儿！”
　　正在值班二人组百无聊赖的闲聊的时候，突然间，一道宛如惊雷般炸响的雄浑怒吼，从那值班办公室内爆发出来。
　　紧接着，便就是那厚重木门被轰然推开的砰砰巨响。
　　噼里哗啦间，一个修长的身影从值班室内里狼狈地后退而出。
　　伏司鸣踉踉跄跄地，一个不小心便在佘宁与岳思蓓那混杂着惊悚与恐惧的呆滞眼神中跌倒在地。
　　而那身材高大、如同镇世峰岳一般的王鸿队长则一脸盛怒地站在办公室门口，对着伏司鸣高声叫骂道：
　　“不听我劝非要去找死是吧？那就爬爬爬！有多远爬多远！我不管你了！”
　　说罢，他便握着门把手，猛然将办公室门合上，爆发出一道震耳欲聋的轰响。
　　其力道之大，甚至让人感觉仿佛整个清道夫办公楼都随之抖了抖。
　　而这一突如其来的恐怖事件，则让留守在外的佘宁和岳思蓓几乎快被吓傻了。
　　“......你没事吧？伏司鸣前辈。”
　　佘宁的声音因为恐惧而颤抖着，因为他几乎从未见过王鸿发这么大的火。
　　“王队长他......你们怎么了？”
　　“......没事。”
　　伏司鸣微微抿唇，他摇着头，挣扎着从地上站起来。
　　这事儿和佘宁以及岳思蓓无关，没道理把他们给牵扯进来。
　　王鸿之所以会发这么大的火，其原因就在于伏司鸣拒绝了王鸿的撤回命令，选择了继续执行那在东区中暗中寻访的调查任务。
　　但很可笑的是，就连伏司鸣自己都并不理解为何他会如此的固执。
　　为了完成那所谓的任务吗？
　　伏司鸣觉得不见得是这样，因为他对于这案件内里的“真相”的渴望欲望并不是那么的强烈。
　　相反，在他思考自己之前的所作所为究竟有何意义的时候，他的脑海中，却再次浮现出那一抹如春樱般的粉幼颜色。
　　和那幽幽的，宛如被晨露所包裹住的甜腻蜜桃香气。
　　以及他在那桃色身影的触碰之下，体内浑身的「坏素」仿佛沸腾起来了一般的诡妙感受。
　　奈奈......
　　眉头皱起，伏司鸣觉得自己的状态现在很奇怪，很反常。
　　反常到......仿佛他已经不是他自己了。
　　但伏司鸣不论如何的审视自身，却始终无法发现这问题的根本原因所在。
　　这就叫做，只缘身在此山中吗......
　　微微撩起刘海，伏司鸣用手掌将自己的双眼覆盖，略微深沉地无言呼吸着。
　　......
　　算了，还是先回去吧。
　　五指张开，露出其中那黯淡的银色眸子。
　　顺便，明天去查一查......
　　那个名叫奈奈的女孩......
　　努力摒弃掉自己内心中的杂念，伏司鸣默默地定下了接下来的目标。
　　起身后，伏司鸣拍了拍自己的裤腿。
　　接着，他便紧闭双唇，双手插兜，微微佝偻着背，沉默不语地从大厅内离开。
　　而被他甩在身后的佘宁和岳思蓓则面面相觑，他们分别从对方的脸上看到了浓浓的尴尬和困惑。
　　“伏司鸣前辈......依旧是那么的......呃......高冷呢。”
　　佘宁注视着伏司鸣那略显单薄的孤寂背影，讪讪地用“高冷”这么一个比较中性的词语，形容这位长久以来几乎一直都是独来独往的阴郁青年在自己心目中的印象。
　　“好像，伏司鸣前辈还是王队长的养子呢......伏司鸣前辈以前不一直和王队长的关系很好吗？怎么今天他们一下子吵得那么厉害......”
　　岳思蓓则捂着小嘴若有所思。
　　“算了吧......这事儿和我们没啥关系。”
　　涉及到王队长这位宛如怒目金刚般的铁面顶头上司，佘宁有些怂。
　　“搞不好是人家家里面的私事哦，咱们还是忘了刚刚的事儿吧。”
　　伸手拍了拍岳思蓓的肩膀，佘宁怂怂的劝道。
　　“啧，凑那么近干嘛！别拍我肩膀！”
　　当那长相有点小帅气的精壮小伙的手搭在自己的肩膀上的一瞬间，清秀的黑发少女就仿佛是一只被踩到了尾巴的猫一般，瞬间炸毛。
　　“离我远点儿！妈妈说和变态接触的话是会怀.孕的......”
　　“喂！说变态也就罢了！怀.孕什么的就太过分了吧！我忍好久了！”
　　......
　　想必，他们的争吵，也算是作为缓解那值班中的无聊的调味剂吧。

第24章 24 秘密倒斗机
　　“嗨呀，伏小弟，我和你讲呐......”
　　“就你说的那个奈奈，在咱们这儿可有名了！”
　　“我跟你讲呐！她曾经可是创下了在三个月内整崩溃三个新人的超级历史记录，正可谓真正意义上的恶名远扬呢！”
　　“截至目前，好像也就许映雪小妹妹坚持的时间最长，我真的超佩服她的呢。”
　　“要知道当初我光是归类档案看报告的时候，都感觉那位奈奈十分的难缠呢......反正霓裳要是让我去伺候她的话，我宁愿溺死在粪坑里面！”
　　“说实话，咱真的觉得，霓裳还没把奈奈给拉进黑名单，真的是太仁慈了。”
　　“反正呐......伏小弟！我跟你讲.....”
　　......
　　听着电话那头那丝毫不见有停歇的碎碎念，伏司鸣深吸一口气，以往那冷硬的俊秀的面庞上不禁露出了一丝痛苦的表情。
　　——这位姬梦竹小姐，实在是太tm话痨了。
　　他现在正在做的事，自然是为了完成昨晚他所拟定的目标：去了解奈奈的身份背景。
　　伏司鸣在没有任何相关许可文件的情况下去打听了解一位亚人的身份信息......说实话，这是不合规矩的。
　　所以，他便动用了一点“私人”的关系，直接绕过前台，小小的走了一下后门......
　　而这，就要涉及到这位「姬梦竹」的相关背景信息了。
　　档案：
　　姬梦竹、女、35岁、鸦形亚人。
　　秉承其种族特点，她有一头长至脚踝的华丽长发，从发根到发尖，由浓烈的红色渐变为璀璨的金色，如夕阳所渲染而出的美丽晚霞。
　　且她的身体，从上臂的中段开始直至指尖，都覆盖着长长的红白金相间的靓丽羽毛。
　　这些羽毛平时为收缩状态，但其完全展开的话总双臂总翼展超过了四米。
　　这翅膀并非是装饰，而是真的足以裹挟她飞上蓝天的真羽。
　　她的手掌位于翅肢的翼角附近，部分手指退化，仅剩大拇指、食指、无名指与较为萎缩的小指四根手指。
　　而她的大腿中段以下也为鸟类的掌爪，抓握力强悍，尖利的趾足能轻易嵌进混凝土，但却让她无法穿普通人类的鞋子......
　　当然，这些都不是重点。
　　姬梦竹曾为超凡者培养学校「联邦中央综合大学」的首届文修毕业生，现为「强阶」超凡者，任职于A市亚人管理局的档案馆馆长。
　　但是，这位管理着A市所有合法亚人信息的姬梦竹小姐，是一个极为出名的超级大嘴巴！
　　人送外号：“秘密倒斗机”。
　　若非她拥有着厉害的令人发指的长期记忆力与超强的工作能力（以及她那宛如狗皮膏药一般毫不知廉耻的死皮赖脸性格），否则霓裳夫人打死都不愿意让这么一个完全包不住任何东西的长舌妇去担任档案馆馆长这么一个如此重要的职位的。
　　在清道夫所受理的暴力案件中，不论是受害者还是嫌疑人，都会有涉及到亚人的情况。
　　所以，清道夫纠察科与亚人管理局的档案馆的来往实际上是相当密切的。
　　而伏司鸣是王鸿的养子，且王鸿为A市清道夫纠察科的科队长。
　　这一层关系带下来，就导致伏司鸣和姬梦竹的实际上是有着那么一些联系的——至少伏司鸣存的有姬梦竹的手机号码。
　　而他现在就是在怀着破坏规矩的愧疚的心情，打算从姬梦竹小姐的嘴巴里撬出来一点儿能用的信息......
　　不过伏司鸣完全没有想到，他从姬梦竹嘴巴里得到的信息量，用“一点儿”这么一个量词，已经完全无法概括了......
　　性别、家庭住址、粗略的社会背景、曾经的行动档案这些都不谈。
　　姬梦竹到最后，甚至连奈奈的三围都给抖出来了......
　　伏司鸣沉默着，他的脑海中不禁慢慢地回想起了小魅魔那无比娇小、但却美的惊心动魄的柔媚身段。
　　然后，他便不由自主的，将刚刚所得到的几个号码数字，填写在了小魅魔身体之上的相应的位置上......
　　我的天，这真的是一只135的小萝莉能拥有的身材吗？
　　“喂喂？伏小弟？伏小弟？Zaima？”
　　“还在听吗？还在听吗？”
　　“说话！说话！”
　　耳旁骤然加大的吵闹声将伏司鸣那神游天外的思绪给唤了回来，并同时对他的耳膜来了一轮饱和式的打击。
　　“......我在。”
　　得到了伏司鸣的回复，电话那头的欢快女声不仅没有压低，反而变得越加的高昂激动。
　　这让伏司鸣只能让那已经变为噪音源的手机离自己的耳朵远一点......
　　“嗨呀！在和别人说话的时候走神可不礼貌哦！”
　　“罢了罢了......反正呐！伏小弟我给你讲！”
　　“实际上，关于那个奈奈，咱们亚人管理局还有一个从来没有对外公开过的消息哦！这可是只存在于咱们专属档案中的消息！”
　　“那个奈奈，实际上是......”
　　——男人？！而且今年已经48岁了？！
　　深深吃了一惊，得到了这么一串儿惊天消息的伏司鸣被结结实实地呛了一下，他差点没把自己的手机给扔出去。
　　在伏司鸣的脑海中，那桃色的小小身影再次浮现。
　　她那诱人如蜜糖般的甜糯嗓音；她那美丽到不似凡物的超绝容貌；她那娇小但却氤氲着无限涩气的柔软身体；她那充斥着魔性魅惑力的一举一动......
　　这你tm告诉我是男人？
　　伏司鸣打死都不愿意相信，那不论是外貌还是举动都比一般的妹纸还要像妹纸的小魅魔，是一个男人的事实。
　　但是他知道，姬梦竹虽然话痨无比，但她从来不会满嘴跑火车。
　　或许是职业使然吧，她的大嘴巴，从来只会倒斗真正准确的信息。
　　所以，她说的这些，八成可能都是真的......
　　其实48岁什么的对于伏司鸣来说这都并不重要。
　　因为样貌年幼、身材娇小但实际年龄却很大的例子，他所熟知的就有两个。
　　其中一个，就是他们局子里面问询科的那位僵尸亚人乐芷小姐。
　　她今年实际上已经40岁了......但她因为在二十五年前就已经“死过一次”，所以她的外貌早已经定格在了她15岁的时候。
　　她身高仅有146cm，看上去也像个活泼可爱（超级地雷系）的初中生。
　　而另一个，就是这位正在和他通话的姬梦竹小姐了。
　　姬梦竹并非普通人类，是一名鸦形亚人。
　　所以她的身体为了能够冲上蓝天，长得极为娇小轻盈。
　　如果除开她那超长的臂展（算上彻底展开的羽毛）的话，伏司鸣甚至觉得姬梦竹阿姨也是一位新鲜出炉的小学生，看起来比奈奈年长不了多少。
　　所以，永远娘什么的，并不多么值得关注......
　　“哼哼~怎么样？惊讶吧？伏小弟呐！说实话！当初姐姐我从档案上看到这个消息的时候，也是被吓了一跳呢！”
　　“在「侵蚀灾害」中被「坏素」所异化变性的例子，真的是闻所未闻......反正呐！其他城市是什么情况咱不知道，但咱们A市的档案中所封存的所有信息里面，也只有这么一个例子。”
　　“而且霓裳为了不让这个秘密对那位奈奈的生活带来困扰，可是让我好好地去封锁这个秘密的哦！以防止它被亚人管理局以外的人知道......啊——”
　　喋喋不休，喋喋不休......姬梦竹小姐猛然察觉到了一丝关键性的盲点，然后她的碎碎念便突然卡壳中断了。
　　“诶嘿嘿......一不小心说漏嘴了呢......伏小弟，请你帮帮忙，别告诉霓裳好吗？也别说出去，不然霓裳绝对会把我的衣服给扒掉，然后拖进水里面绑起来打屁股的......”
　　噤声片刻以后，姬梦竹才极为尴尬地讪笑着，卑微地祈求着电话那头比她小了快十岁的阴郁青年。
　　伏司鸣：“......”
　　只能说不愧为秘密倒斗机，真的是兴致一起来，什么都能往外面倒......
　　“......我答应你。”
　　本就是有求于人，伏司鸣倒也没有为难姬梦竹，淡淡地答应了她的诉求。
　　“呜呜呜！伏小弟最好了！姐姐最喜欢你了！姐姐改天请你吃火锅哦~”
　　姬梦竹对此感动无比。
　　“还有什么信息么？关于那位奈奈。”
　　无奈地摇了摇头，伏司鸣继续低声问道。
　　“嗯......有是有。但是，*那个事件*的加密等级稍微有些高呢，是一个绝对绝对不能说出去的消息......所以呐，伏小弟不好意思哦，或许姐姐的大嘴巴什么都能往外面倒，但这个等级的消息是绝对绝对不能透露的呐......”
　　数息的沉默过后，电话那头的姬梦竹才勉强地回复道:
　　“伏小弟，姐姐我先道一个歉......虽然不应该提起你的伤心事，但那样打比方的话，对你来说可能比较直观。
　　“奈奈的这个信息，是归类在了仅比超绝密档案稍逊一等的绝密档案中。也就是说，仅仅比你父母伏司炙与祈鹭的*死因*稍低一等。以姐姐我的权限，也是无法随意触碰的呐......”
　　什么？还有这种事？
　　瞳孔骤然收缩，伏司鸣深感震惊。
　　比他的爸爸的......稍逊一等......
　　很显然，如果是这样的话，那那只小魅魔的身上，绝对有着和他相似的绝密的往事。
　　且这件事，对于联邦来说，也是当属于那种决不能被外人所知的超级机密。
　　伏司鸣完全无法想象出，一只连超凡者都不是的，看上去人畜无害的小亚人，究竟是怎么和这种等级的事件扯上关系的？
　　他想不通。
　　听着电话那头的诡异沉默，姬梦竹深知自己之前把足够给她带来处罚的档案信息给说漏了嘴，这让她迫切地想要赶紧结束这通电话。
　　“总之......伏小弟，今天就这样吧......先很感谢你来和姐姐我聊聊天！档案馆这边一个人都没有，其他人也不接我的电话，姐姐我都快无聊死了......”
　　“但还是拜托你帮姐姐我保守这个秘密呐！这可是关乎到姐姐我的生命安全......”
　　“就......伏小弟，拜拜！下次再聊！”
　　嘟......嘟......
　　还未等伏司鸣回话，姬梦竹便急匆匆地挂断电话，徒留下那时断时续的盲音。
　　而伏司鸣沉默不语，依旧保持着那通话的姿态。
　　刚刚得知了那么多如此“重磅”的消息，他此刻只觉得脑子中是一团乱麻。
　　首当其冲的，便就是那“奈奈曾经是男人”这么一个秘密。
　　茫然片刻后......
　　“唉......”
　　缓缓长嘘一口气，伏司鸣收回手机，默默地戳开了搜索软件。
　　屏幕闪烁，网页打开后，在那收拢的输入框下，赫然出现了数排被软件所记录下来的历史搜索词条。
　　——“为什么会突然对一个人那么在意？”“忘不了他/她是因为什么？”“为什么会迫切地想要知道一个人的信息？”
　　......
　　微微摆动的细长刘海之下，青年那奇特的银色瞳孔中，流露着深深的疲惫。
　　他的手指颤抖着，默默的在搜索框中，缓缓输入了......
　　“如果突然知道自己在意的人是ts，该怎么办？”
　　太阳公公已经走完了他一天的旅程，此刻正恋恋不舍的挂在西边的云端。
　　那美丽的夕阳所洒下的光芒，通过窗户暖暖的铺洒在青年的肩头，将他的黑色微卷发渲染出一层如焦糖般嫩黄的霭霭幽光。
　　默默浏览着那些或许靠谱、或许抽象的回答，青年身边所缠绕的阴郁气质，在此刻仿佛变得更加的低落自闭......

第25章 25 天赐天赐
　　奈奈目光呆滞地盯着电脑屏幕，粉粉的唇儿傻傻呆呆地微微张开。
　　一抹粘稠的唾液从她的嘴角无意识地缓缓淌出，受到重力的牵拉，顺着她那圆润精致的下巴，呲溜滴落在廉价的键盘上，拉扯出一条晶莹的细丝。
　　而她的这种意识状态，很显然已经无法继续称职地担任在《最初幻想41》里面奶职工作了。
　　打普通四人本恐怕都有倒T的风险，更别说她此刻正在混高难。
　　“集合分摊！集合分摊！集合分摊！<se.1>”
　　“草！白魔你tnnd在搞什么？”
　　“奶我活死人啊！白魔！天赐！天赐！白魔你在干什么呀白魔！”
　　“倒T了！倒T了！Dk挂了！白魔不对劲，学者拉一下！”
　　“我减伤扛不住下波死刑了！快把Dk拉起来！”
　　“我即刻cd了，赤魔拉一下！”
　　“捏麻的，我没蓝了啊！”
　　“寄了寄了，重来吧......呜呜，我的爆发药......”
　　......
　　很显然，因为小奈奈的这波突如其来的走神，他们的队伍又被团灭了一波。
　　而他们的队伍语音中，则已经开始发起了对于小奈奈这一波演员操作的神圣审判。
　　“渡劫渡劫渡劫！P3都没摸到，白魔你这叫做渡劫？”
　　“老子今天渡的就是你这个劫！”
　　“铁演员，进度欺诈！拉黑了拉黑了！”
　　“呜呜呜！你陪我爆发药......”
　　“老子要去贴吧挂你......”
　　......
　　听着耳边那如排山倒海般涌来的谴责之声，回神了的小奈奈捏着纸巾擦拭着自己嘴角与键盘上的唾液，感觉颇为烦躁。
　　她走神又不是她的错！纯纯就是因为她的身体现在又......
　　贝齿轻咬粉唇，白净如雪的面颊上铺洒着暧昧的粉霞，小魅魔幽怨地低头，看向了自己那肉肉小肚子上又开始不停闪烁的粉色纹章。
　　股股燥热感在她的娇柔身体中横冲直撞，小魅魔并拢那双令人垂涎欲滴的美足难耐地相互摩擦着。
　　她的思维早就因为身体的发晴而不知飞到何处去了，哪还管得了什么分摊不分摊、天赐不天赐的事儿？
　　——倒是这些人，不就是灭了一波嘛！叫唤什么叫唤！骂的可真难听......
　　“老娘今天大姨妈来了身体不舒服不行啊？爬爬爬！老娘自己走行了吧？你们自个儿玩儿卵蛋去吧！”
　　戳开队伍语音暴躁地一通娇吼发泄，小奈奈也不去管那不知为何突然寂静下来的队伍语音了，二话不说就直接alt+f4关闭游戏。
　　而奈奈走后那剩下的残缺队伍中，语音内在**寂静了片刻之后，便突然激烈地吵闹了起来：
　　“草，白魔捏个整活鲁加黑妖精，居然tm是妹子？”
　　“不是，声音居然还这么好听？确定没开变声器？”
　　“得了吧，声音好听就好听吧，我只在乎长得怎么样......”
　　“喂喂喂，你们是怎么回事？平时不都是一副男留id女自强的男通嘴脸吗？这撞到个妹子怎么就变成这幅猪哥模样......”
　　“......”
　　但已经关掉pc的奈奈自然是不知道游戏内里发生的事情的，她现在正在乱七八糟的柔软大床上捂着小肚子疯狂地打着滚。
　　所谓大姨妈什么的当然是她胡扯的，因为她的身体只会发晴，根本不会来什么大姨妈。
　　“啊啊啊！好饿啊！好饿啊！”
　　“那个卷毛混蛋的量怎么就那么少啊！这都还没有坚持到一天呢！”
　　粉色的秀发顺着女孩的胡乱翻滚而纠缠在一起，最后一不小心，与她那背上蜷缩起来的小肉翅的根部牢牢相绕。
　　而就在这种情况下乱动，其后果会如何基本上可想而知......
　　“呜啊！好痛！”
　　后腰处传来钻心的疼痛，小奈奈的眼泪都被疼地飚出来几滴。
　　对此，小魅魔只能从床面上撑起自己的身体，摆出一个可爱的鸭子坐，低垂着眸子幽怨地伸手扒拉自己脑后那乱蓬蓬的长发。
　　夕阳所洒下的红霞被厚重的窗帘彻底隔绝在外，仅仅只在那帘布之上渲染出一层淡淡的橘红色。
　　不过仅仅只依靠这副景象，奈奈就已经能充分辨别现在的时间大概为几何了。
　　啊啊啊，天怎么还没黑啊！怎么还没到能出门的时间！
　　奈奈被自己的身体给折磨的欲仙欲死，她在解开那与小翅膀缠在一起的头发后，便撅着小屁股将自己的脸颊给埋进柔软的枕头中，大力嗅着那布料上经过日积月累所残留下的属于自己的浓郁甜腻桃香。
　　而她的这幅将敏感的弱点给暴露在空调之下的举动，则让她充分意识到了自己股间的状态，此刻究竟是多么的糟糕。
　　从小屁股到膝盖的那一大片白腻肌肤，被冷风一吹全都是一水儿的冰凉凉的湿润感......
　　要不，先玩一会儿？
　　柔软的小尾巴羞涩地弯绕成一个圈儿，奈奈微微扭头，湿濡的紫色眸子中带着浓浓的欲望与渴望，纠结地瞅向自己的右手。
　　纤细如青葱般的白嫩手指暧昧的舞动着，正骄傲地展示着它究竟是多么的灵动。
　　......算了。
　　经过了激烈的心理斗争，奈奈最终还是放弃了这个打算。
　　因为她的身体已经被饥饿所彻底俘获，在这个欲望能量近乎干涸的状态下，光凭她这十根又细又短的手指，恐怕完全无法给予能将她给送上极乐巅峰的快乐吧。
　　会卡在寸止的边缘死活没办法更进一步的......
　　与其变成那副难受到让人恨不得撞头自尽的状态，还不如从一开始就别去碰。
　　忍忍，忍忍吧。
　　等忍到待会儿出去找到猎物，就行了......
　　完全不在乎自己的唾液会去将自己的枕头给弄脏，奈奈仿佛是在对待杀父仇人一般，张开小嘴，愤愤地用牙齿撕咬着可怜的枕套。
　　明明身体已经无比的渴望，但她却没法去给予安慰......这就好似一个饥饿无比的人，面前装着一盘精致诱人的美味蛋糕，而他却完全无法触及一般。
　　令人难受的并非是目标过于遥远，而是那目标明明就已经近在咫尺，但却根本遥不可攀。
　　不如从一开始就别出现......
　　但奈奈可没办法控制自己身体的欲望的出现与否，所以她只能像现在这样，憋屈地忍受着罢了。
　　啊啊啊，快点天黑啊！
　　小小的魅魔，此刻正疯狂地期盼着夜幕的降临。
　　但在那之前，她还是得不得不继续忍耐那疯狂的燥热，长达好几个小时呐......

第26章 26 宵禁
　　“我超，这是怎么回事？”
　　在今晚这月亮被阴云所笼罩的夜晚中，因为昨晚的“工作服”已经脏到没法穿，此刻身着一套简单白色过膝连衣裙的小奈奈，站在荒凉无比的十字路口中间，目光呆滞地瞅着那空无一人的街道。
　　好家伙，今天晚上，不仅仅是路上的行人了......
　　连那以往在她出门的时间段一般都还没有关门的clock奶茶店，都已经早早地拉下了卷帘门。
　　而且，甚至连那通常整日喧嚣、被霓虹灯光彻底溢满的酒吧ktv等污秽之地，居然都破天荒的打了烊。
　　不是，这tm是要她死？
　　奈奈拉拽着自己随便弄出来的双马尾，面色扭曲、欲哭无泪。
　　这东区是怎么回事？是联合起来一起逮着她整活吗？
　　奈奈不敢相信，她在外面绕着街道兜兜转转疯找了两小时，别说是人了，简直是连个鬼影都见不着。
　　这怎么可能呢？那群像发晴的野猪一样精力没处发泄下三滥们真憋得住？
　　倚靠在正闪烁着凌冽虹光的红绿灯柱上，奈奈委屈地吸着鼻子，倍感苍凉。
　　如果说，假如只是没人的话，她都能尚且接受——既然东区实在是找不到猎物，那她大可“铤而走险”，去西区试试水。
　　现在这个点的话，西区大概还是有在街上闲逛的路人？
　　但是，她在四处奔走见不着猎物的同时，却能一直莫名其妙地感受到从自己身后的阴暗角落中投来的诡异视线。
　　身为魅魔，奈奈对于“目标是自己的富含欲望的视线”的感知力极为敏锐。
　　而这一抹目光，从她出门没多久就一直都在跟着她，如芒刺背般，令她极为不爽。
　　她现在之所以还没火急火燎扫个共享单车骑着去西区，很大程度上，就是因为这抹视线的存在。
　　正所谓放长线钓大鱼，能够如此紧密地锲而不舍地跟着她的，不管怎么说，产生的欲望让她填填肚子应该没多大问题吧？
　　就此原因，小魅魔虽然早就已经发现了跟踪者的存在，却始终没有去点破。
　　但问题就来了......
　　——你tm都盯上我了，干嘛不出来和我刚正面？就这么怕我？连一只手无寸铁的羸弱小魅魔都怕？什么玩意儿啊......
　　她原先还以为，是自己表现得还不够“无知”的原因，或者是她所展现的魅力还不够。
　　所以，她都已经好几次装作炎热，捞起裙子扇风了！
　　这可是她唯一的一条干净胖次了！那么白那么透还湿漉漉的胖次都给你看了！还藏着不动算什么意思？
　　奈奈恨得牙根直痒痒。
　　娇俏的精致面庞上一片通红，仿佛都快要烧起来了一般。
　　小魅魔咬紧牙关，捂着已经酸麻无比的小肚子难耐地蹲在地上，一双媚意仿佛快要滴出水儿般的湿濡眸子中闪烁着浓浓的不耐烦。
　　“啊啊啊！混蛋！我不管了！”
　　奈奈突然暴起，双手握拳，闭着眼睛高声地娇吼道。
　　说罢，她便气势汹汹地，迈着六亲不认的步伐，飞速奔往那抹视线的根源之处......
　　“我艹，怎么tm是你？！”
　　又惊又怒，奈奈瞪大双眼，瞅着那缩在巷子边儿上，身着一身黑衣、面无表情、但那稍厚刘海下的眸子中闪烁着不知所措光芒的阴郁青年怒吼道。
　　“我......”
　　“你什么你！自觉点儿！说！我找不到猎物是不是你一直在背后搞我？”
　　脑子一热，一连串儿的青筋在额头上迸发出来。
　　奈奈如猛（萌）虎捕食一般，直接扒拉到伏司鸣的身上，伸手抓着他的领口，狂怒地疯狂摇摆。
　　以奈奈的力气，连逮一条稍微大点儿的鱼都不顶事儿。
　　对付身为「超凡者」的伏司鸣，她就是把吃奶的力气给使出来都不一定掰的动。
　　所以面对着小魅魔那疯疯的胡搅蛮缠，伏司鸣仅仅只是抿着唇，沉默着任由她胡闹。
　　实际上，他原本的目的并不是来找奈奈......
　　好吧，尝试着来找奈奈确实是他的目的之一，但不是他的主要目的。
　　他目前最重要的任务，还是那个，在东区暗中对黑帮的动向进行调查与监视。
　　至于过来瞅瞅小魅魔......那纯粹只是顺路而已。
　　嗯，顺路。
　　只是他们的路线刚好重叠罢了，他并不是有意一直跟着奈奈到处乱跑......
　　好吧，这话说出来，伏司鸣他自己都不信。
　　他确实是在暗访途中瞅到了属于奈奈的那一抹粉色影子，也确实是改变了自己的路线远远吊在后面跟着她。
　　明明他是受过正儿八经的专业训练的，有着出色的侦查和反侦察能力。
　　伏司鸣确信自己的跟踪是完美的，没有暴露任何的破绽。
　　但为啥奈奈这只小魅魔就是知道他在哪里呢？直接就抓上来了......
　　跟踪是跟踪了没错，但有一点不能冤枉伏司鸣的就是，奈奈找不到猎物，确实不是他所为的。
　　因为黑帮居然能不约而同地一同蛰伏起来，就连他们清道夫对此都甚为不解。
　　要知道，这群下三滥可最见不得的就是同行比自己强，且是看着对方赚钱，比自己亏钱还要难受的那种。
　　所以他们就算是相互合作，都要提防着对方使绊子。
　　但为何......他们的举动，就好似是被一只无形的大手给暗中操控了一般。
　　不论是一直相互不对付的「豺狼」与「秃鹫」，甚至连誓死信奉着「亚人至上主义」的「亡骨」，居然都能强忍着他们那蓬勃的破坏欲和**而隐藏起来。
　　光在这一点上，就极其的不对劲......
　　“喂！又在装死是吧？你说说话啊！你说说话啊！”
　　见着自己的“小拳拳”连令伏司鸣哪怕是眨一下眼睛都做不到，气急败坏的奈奈从伏司鸣的身上麻溜地滑下来，抬起自己那穿着绑带凉鞋的滑嫩幼足，用硬硬的鞋帮子恼怒地踹着伏司鸣的小腿。
　　“......不是我。”
　　在奈奈给自己挠了半天痒痒后，那在外人面前沉默寡言的青年，才缓缓憋出来这么三个字。
　　“哈？”
　　“我没有在后面搞......”
　　“我管你呢！”
　　很显然，奈奈之前的所有举动，仅仅只是为了发泄而已。
　　具体是不是这青年造成的......奈奈从心底里就认为他根本就没那本事。
　　开玩笑，能有管住那所有的下水道耗子的本事的人，还会在这种时候在外面无所事事地四处瞎逛？
　　“算了！”
　　在继续狠狠地踹了青年的小腿两下，将自己心中表面浮现的怒火发泄了一下后，奈奈便冷哼一声，转身便打算离开。
　　她从连衣裙的小衣兜儿里面掏出了一个精致小巧的手机，开锁后便纠结地瞅着那屏幕上显示的时间，顺便查看着那最近的共享单车停放点在哪儿。
　　“可恶......现在去还来得及吗？”
　　刚刚的一通发泄吃了奈奈不少体力，她喘着粗气，苦恼地估计着自己的身体究竟还能撑多久。
　　还能撑到她跑去西区吗？
　　“......等等。”
　　然而，猝不及防间，那一直呆立在原地的伏司鸣，突然上前，伸手抓住了小魅魔一条纤细的手臂。
　　“干嘛？跟踪狂。”
　　明明自己已经懒得去管他了，结果他还“蹬鼻子上脸”......这让奈奈那已至极限的心情变得更为烦躁。
　　奈奈不愿去想昨晚和青年之间所发生的暧昧之事，她正用怒火麻痹着心中所涌现的股股羞耻。
　　而连带着的，她的语气变得愈加的阴阳怪气。
　　“怎么？想学昨天的那只野狗一样就在这种地方玩我吗？就凭你那杂鱼模样的欲望能力？噗噗，笑死人了~”
　　斜着眼瞅着青年心胸中那微微闪烁的如星屑般弱小的粉色火光，奈奈不禁嗤笑着嘲讽他。
　　只要自己表现得不那么尴尬，那么尴尬的就是别人！
　　而且这人果然是个老色皮。
　　明明自己现在啥也没干，这人居然就开始冒火发晴了！
　　哼！真下头。
　　奈奈似乎完全忘了，她之前可是三番两次的主动走光，把湿乎乎的胖次暴露给跟踪在后的伏司鸣看的事实呢。
　　“不是......”
　　对于小魅魔的诬陷与嘲弄，青年并未表现出任何恼怒的情绪。
　　“你是想去哪里？”
　　“哈？跟你有关系吗？”
　　奈奈瞅着伏司鸣犯了一个娇媚的白眼。
　　“我们压根不熟吧？你管我去哪儿？”
　　小魅魔那带刺的话语中弥散着浓浓的疏远感，她真的不愿意和这个诡异的男人走得太近。
　　自己无法干掉他的记忆，这让小魅魔对此十分没有安全感。
　　“去......觅食？”
　　微微低头，隔着薄薄的白裙子，伏司鸣能隐约看到奈奈小肚子上那正在闪闪发光的粉色印纹。
　　他从姬梦竹那里得到了有关于奈奈的信息，大概明白此刻小魅魔身体上的异常特征所代表的大体含义。
　　虽然用“觅食”这么一个形容词去描述奈奈似乎不太妥当......但伏司鸣想了片刻，还是觉得这个词最为贴切。
　　“西区？”
　　虽然并不知晓奈奈具体会去哪里，但伏司鸣依旧试探性地问道。
　　“是是是！是西区又怎么样！”
　　奈奈真的深感烦躁，她努力扭动着自己的身体，企图挣脱青年的束缚。
　　“你要干嘛啊！放开我！我真的要饿死了！”
　　虽然听起来令人十分不畅快，但还算是得到了小魅魔的回答。
　　对此，伏司鸣沉默数秒后，便缓缓地摇了摇头。
　　接着，他便缓缓说出了一个，令小魅魔感到天崩地裂的消息：
　　“我只是......想要提醒......”
　　“从今天开始......”
　　“A市......”
　　“紧急宣布了宵禁......”

第27章 27 没什么好说的
　　“哈？你说什么？！”
　　伏司鸣的这番话，宛如晴天霹雳一般将小魅魔给烤的外焦里嫩，令她目瞪口呆怔立在原地。
　　“宵禁”这个词对自己来说究竟意味着什么，奈奈可是再清楚不过了......
　　——这不就是代表着，tnnd这下大晚上更加不可能有“猎物”在外面闲逛了吗！
　　奈奈有些绷不住了。
　　虽然光是凭借这和她仅仅才打过两个照面青年的一面之词，奈奈还不至于全盘相信他所说的并非是什么耸人听闻的谎言。
　　但是，不知为何，奈奈瞅着伏司鸣那张看上去沉默内敛的冷峻面庞，外加听着他那平静沙哑的低沉嗓音，她对于他的话语就已经信了七分。
　　“你个跟踪狂！你敢骗我的话我就杀了你！”
　　心脏跳到了嗓子口的小魅魔激动地张牙舞爪着，色厉内茬地做着最后那一缕卑微的无用挣扎。
　　“......”
　　而面对小奈奈的质疑，伏司鸣并没有如何出言辩解。
　　他仅仅只是从自己的衣兜里面掏出了手机，将首页那被加粗加大的红字新闻标题，默默地展示在奈奈的面前：
　　《关于A市的紧急宵禁通知。》
　　——截止今日二十二点整起，A市将进入紧急状态（为期时间暂定，以清道夫官网消息为准）。于明日晚八点开始，A市将强制进行宵禁。请各位市民在宵禁后不要私自外出，以免引起不必要的误会......
　　这是来自于“联邦新闻晚报”的新闻官网页面，并非是什么不负责任的营销号所捏造出来的假消息。
　　这就代表着，青年所说的宵禁并非是什么用以欺骗奈奈的谎言。
　　并且，在手机屏幕的左上角，还赫然显示着的“22:31”的时间数字。
　　也就是说，早在那半个小时之前，整个A市就已经完全不允许一般市民私自外出了。
　　如果这时候被在街上巡逻的清道夫给逮到的话，百分百会被薅进局子接受盘问和教育......
　　这下，奈奈那还想去西区寻找猎物的构想，便彻底化为了泡影。
　　而这，便从根源之上彻底击碎了小魅魔心底里的最后一丝侥幸。
　　“这这这这这......”
　　奈奈彻底傻眼了。
　　她的身体因为心中那如海啸般卷动的五味杂陈而不停地颤抖着，一连串儿的咕噜声在她的喉咙中翻腾，但她却嗫嚅着连一句完整的话都说不出来。
　　“这是假的，我不相信......不对！”
　　她的目光在青年的手机与他的脸部间来回地挪转游移，小魅魔依旧不愿意相信这个现实呢。
　　但是很快的，内心一片冰凉的奈奈，便发现了一个极为关键的盲点。
　　“喂！这不是在宵禁吗？那你是怎么回事？为什么还能在外面闲逛？”
　　涣散的目光重新凝实，仿佛是溺水的人抓住了那唯一的一根救命稻草一般，奈奈将矛头蛮不讲理地对准伏司鸣。
　　虽然伏司鸣在外面乱逛的理由和她一毛钱关系都没有。
　　对此，青年并没有反驳与解释。
　　他仅仅只是沉默地将手机息屏，然后将它给塞回了自己的兜儿里面。
　　随后，他便将自己的目光从小魅魔的身上移开，越过她，默默地瞅向那不远处的十字路口。
　　“怎么不说话了？话说你在看什么......”
　　人总有一个看热闹的从众共性。
　　当在人群中，有一个人在极为专注地凝视某一个方向的时候，那么搞不好会连带着一群茫然无知的路人都顺着他的视线朝那个方向好奇地探查，想搞明白究竟是什么东西让他看得那么入迷。
　　而小魅魔奈奈，自然也完全无法脱离这么一个刻入了人类DNA深处的迷之共性。
　　“有病吧，不就一十字路口吗？有什么好看的......”
　　“A市已宣布进入紧急状态。各位还在外的一般市民，听到此广播后请速速回家......”
　　“A市已宣布进入紧急状态。各位还在外的一般市民，听到此广播后请速速回家......”
　　“A市已宣布......”
　　一辆属于清道夫组织的漆黑装甲车从那十字路口处飞速驶过，而那车顶前方的一对儿大喇叭中，则循环播放着这么一段话。
　　好吧，他还真没说谎......
　　目送着那辆车的背影，青年收回视线，继续沉默地注视着宛如被冻成了冰块一般的小魅魔。
　　而他的目光所表达的意思几乎不言而喻：
　　——瞧？我没骗你吧？
　　实际上，伏司鸣也才是在出门的时候才看到了这么一个消息。
　　毫无疑问，这必然是王鸿所拟定的主意。
　　伏司鸣也并不明晰，为什么王叔会在A市清道夫的人手已经相当窘迫的时候去执行宵禁。
　　因为在宵禁宣布后，清道夫必然会派出相当一部分人手在街上巡逻，这必然会加剧目前的缺人困境......
　　所以，是为了保护我吗？
　　微微垂下眸子，伏司鸣抿紧了唇。
　　仔细想想，他这波擅自强行执行“任务”的做法，实在是太过于任性了。
　　宵禁对于他的“任务”，或者目前清道夫的“案件”来说，是无法带来任何的有利帮助的。
　　但是，对于他伏司鸣来说，那可就是另说了。
　　王鸿的计策的远端想法，伏司鸣看的十分清楚明白。
　　他的养父王鸿所打的主意，便就是一招——投鼠忌器。
　　这里首先先要说明两个联邦法案。
　　第一个，那就是涉及到同时三名、或三名以上的清道夫遭遇到危及生命的暴力对待时，此案件将会被无条件立为对于清道夫、对于联邦官方的重大挑衅事件。
　　那么对于此等“重大挑衅”，联邦将做一些什么应对呢？
　　简单来说，就是联邦会本着“是故夫欲攘外者，必先安内”的原则，直接从各处联邦所属的官方机构中，直接抽出三名、或三名以上的最低为「凶阶」的超凡者来对本事件的所有涉事违法成员，进行格杀勿论式的洗地。
　　第二个，便就是联邦清道夫基本法中，规定了有清道夫在日常巡逻、宵禁巡逻、封锁巡逻、隔离巡逻等各种巡逻任务中，理应派出2-3名清道夫成员协调共同进行。
　　所以，当这两个法案组合起来后，便会组成清道夫那最为严肃的对外警告措施——
　　*别惹爷们，不然小心爷们派三个天降猛男来把你们吊起来抽*
　　伏司鸣，便就是这个“鼠”。
　　而「亡骨」可能忌讳的那个“器”，便就是在刚刚从他们旁边开过去的、在东区巡逻的那三名普通队员。
　　伏司鸣的实力再怎么说也有一定保证，如果他想反抗，那么他也没理由会被瞬间拿下。
　　只要他在被打的失去行动能力之前，接近到巡逻的清道夫队员的身边的话......「亡骨」大概也会不敢追究。
　　毕竟，这是正儿八经地涉及到了他们生死存亡的问题。
　　要知道，此前黑帮们甘愿盘踞西区，在站稳脚跟后也不敢向东区扩张的根本原因，就在于此。
　　如果他们不真正惹到联邦中央，那么他们在A市的存在，也仅仅只是A市的“内部问题”罢了，属于是“家事”，联邦官方都没有任何理由来管。
　　但是，假如他们惹到了联邦中央，那这件事的性质就不一样了。
　　“你......我......他......”
　　面对着伏司鸣这火辣辣的视线，胡搅蛮缠被现实所打破的奈奈感到又羞又怒。
　　一张精致如画的可爱面庞因为羞耻和愤怒而涨得通红，那原本如牛奶般白腻的小脸蛋此刻变得好似一颗熟透的红苹果一般，极为诱人。
　　让人恨不得想凑上去咬上一口，以细细品尝那鲜嫩多汁的甜蜜滋味儿。
　　“不不不不不.....不对！这都不是重点！”
　　自己把自己给气的直跳脚，灵巧的小尾巴狂乱地摆动着，炸毛的小奈奈开始窘迫地转移着话题，以掩饰自己内心里的羞耻。
　　“你呢？那你呢？你为什么不回家？这大晚上的你在外面跑什么跑？”
　　直到这里，奈奈可以说是在没事儿找事儿了。
　　毕竟她也是一般市民，也是应当遵守宵禁的命令。
　　既然她现在都还在外面四处瞎跑，那说到底，她有什么资格去问人家呢......
　　五十步笑五十步罢了。
　　而且最重要的是，她现在最要紧的不应该是去想办法填饱肚子吗？在这里跟人家争来争去到底是图个什么呢......
　　或者说，这大概是一种拖人下水的坏蛋心理驱动吧。
　　在意识到出事的时候，人总会想去拖一个或几个一起垫背的。
　　大家一起被抓包，有了群体的归属意识后，总会从某种角度上给予自己心理安慰。
　　虽然“宵禁”这事儿对于青年来说可能不痛不痒，对于奈奈自己却相当致命。
　　但奈奈依旧不甘心“只有自己一个人”这么个事实。
　　总之，有枣没枣先打一杆再说......
　　而直到现在，青年却依旧没有出言辩解。
　　或许从昨天得到教训的他，就已经知道以自己的语言组织能力，恐怕是没办法和死缠烂打的等级能与姬梦竹相媲美的奈奈一争高下了。
　　所以，今天他自始至终，都在用事实来说话。
　　伏司鸣默默的，从衣服的内兜儿里，掏出来了一本黑棕色的小册子。
　　它大约有成年人的巴掌大小，外层看上去十分细腻的皮类材料，质地略厚。
　　而就在它的封面中央，则刻着一个极为醒目的白色符号。
　　——抽象化的拳头置于正中，而一把笔直的刀帚斜放与这枚拳头的后方。其两相重叠后，就让人感觉是这枚拳头正死死握住这把刀帚一般。
　　几乎不用多想，这个符号，是每个联邦市民都理应知晓的符号。
　　这是清道夫的标志......
　　拥有着这本册子，那这个青年的身份，自然也就不言而喻了。
　　在小魅魔那呆滞的目光中，青年微抿嘴唇，默默地将这本册子给打开。
　　其内里，在那占据了半个版面的和青年的外貌分毫不差的高清头像的侧面，则赫然用特殊的内凹嵌墨式的防伪刻写方式印着青年的名字、年龄与职位，以及那由联邦官方所盖上的大红章。
　　而在此时，奈奈才第一次知道了，这位今年二十六岁的阴郁青年，他的名字叫做伏司鸣。
　　隶属于A市清道夫纠察科，担任着普通队员一职。

第28章 28 纯度太低了
　　“我有任务在身。”
　　生怕小魅魔再起什么疑心，抢在她还因为震惊而目瞪口呆之时，伏司鸣加紧补充道。
　　好吧，事至于此，小魅魔算是彻底自闭了。
　　现在的境况，已经完完全全形成了一个无解的闭环。
　　首先，已东区目前那极为反常的诡异情况来讲，结合昨天和今天那超长时间的空军过往，奈奈对于在这里能不能找到猎物已经彻底的死心。
　　然后，目前A市已经全面宣布戒严宵禁，根据西区那边的守法民众的听话程度来说，在西区想要找到猎物的前景也是极为的渺茫。
　　最后，如果她真的打算去西区碰碰运气，奈奈感觉可能并不会由先找到猎物，而是先被那开着车巡逻的清道夫队员先找到自己，并且会强制扭送着将自己给拎回家......
　　或许是因为奈奈也是明确地知道自己平常究竟在干什么；也或许是因为她那作为小屁民心底里对于执法组织的与生俱来的畏惧；再或许是因为她害怕自己的所作所为被清道夫知道后，让上面革了自己的白嫖补贴......
　　总之，奈奈可是打死都不敢把自己的猎食目标放到清道夫叔叔们的身上的。
　　总有种......那种......
　　嗯......大家都明白的吧？
　　拉皮条拉倒钓鱼执法的jc叔叔身上的那种感觉。
　　自投罗网了属于是。
　　虽然被奈奈猎食过的人，都会因为欲望的抽离而丧失掉对于她的记忆。
　　但正所谓常在河边走，哪有不湿鞋。
　　在以往那猎物充足的“狩猎旺季”，奈奈何必要冒着风险把目标给定在清道夫叔叔们的身上呢？
　　不躲着他们走就不错了。
　　而在这猎物突然莫名其妙凋零不见的“淡季”，在昨日发现了伏司鸣这么一可以抵抗那记忆丧失的一个特例之后，奈奈可就更不敢冒险了......
　　等等！
　　奈奈猛然抬头，直愣愣地瞅向伏司鸣的脸。
　　——这姓伏的也是清道夫......难不成这能抵御她的大记忆清除书的能力，是联邦给清道夫他们整出来的群体正面buff吗？
　　如果是「侵蚀灾害」以前，那这些想法不过是纯属扯淡而已。
　　但这个世界，可是被「侵蚀灾害」所整出来的「坏素」给搅了个天翻地覆啊！
　　连「异能者」、「超凡者」以及「亚人」这种鬼东西都能遍地乱跑，那还有什么不可能的？
　　不过想归想，正儿八经的来说这当然是不可能的。
　　假如伏司鸣知道奈奈此刻究竟在想一些什么玩意儿的话，那他一定会认真地指正说明的吧。
　　毕竟他自己也不知道，他为什么可以抵抗小魅魔奈奈天生所带的粉碎记忆的能力。
　　这或许，和他父亲的“血统”有关？
　　......
　　总之，过度脑补迪化的奈奈正难以置信地捂着小脑袋，失神地跌坐在墙角根，怀疑人生。
　　“这下......我该怎么办啊......”
　　双目无神的小魅魔，呆愣楞地瞅着自己腿间那的因为不合理堆叠而显得皱巴巴的裙摆，带着点点哭腔低低糯糯地喃喃着。
　　所预想的所有退路已被完全堵死，但奈奈在此刻却依旧没有将自己的目标给锁定上青年。
　　原因无他，纯纯只是因为，她实在是看不上他体内那和面包屑般毫无差别的杂鱼欲望，外加带一些别扭偏执的逆反情绪？
　　“呜呜，奈奈好饿，奈奈要饿死了......”
　　软软地蹲坐在巷子街角。小魅魔将脑袋埋进怀抱里，缩成小小的一团，低声哭泣着。
　　和此前的疯不讲理、一副小说中的蛮横女配的表现全不相同，或许此刻那无助嘤嘤抽泣的模样，才是奈奈那最为真实的自我写照吧。
　　不过也对......
　　没有工作，没有收入，没有社交，没有力量......
　　了解过奈奈的身份背景的伏司鸣，大概是这么觉得的。
　　当然，也不排除是在演戏的可能性。
　　毕竟从姬梦竹那里了解到，这只外表看起来年幼又娇柔的小魅魔，实际上已经是个年龄比王鸿还大的中年“老大叔”了。
　　嗯，老大叔......
　　银色瞳孔内闪烁着别扭的光，时至于此，他已经完全无法将身前这只正在呜呜哭泣着的小呦女和“大叔”这个字眼联系起来。
　　原来身体真的是可以影响灵魂思维的吗？
　　伏司鸣不懂。
　　而在此刻，他又不禁回想起了今日黄昏时，在宿舍里所探究的那个问题......
　　“哈？在意的人变身了？那你是喜欢他的身体还是灵魂？”
　　“什么？男变女？还是个超漂亮的女孩子？那不是更好吗！没人能比男人懂男人......”
　　“我建议你是速速拿下！漂亮的女性虽多，但漂亮的TS娘可不多见！”
　　“速速凑够十五字，经验+3，润了。”
　　......
　　毫无疑问，这些必然都是拱坝老哥就着伏司鸣发出的“整活”话题，所随口说说的怪话。
　　没人是认真的，也没人在乎伏司鸣是否是真的迫切地寻求着这个问题的答案。
　　大家都是只想随便水一水，然后经验加三罢了。
　　伏司鸣并非是什么笨拙的网络老古董，他当然也清楚这一点。
　　但是明知如此，他还是面对着那极为扎眼的“喜欢”一词，展开了属于自己的思考。
　　对于奈奈，对于这位和他相识不过两小时的粉色小魅魔儿，他对她的感情，真的是“喜欢”吗？
　　伏司鸣觉得并不可能。
　　所谓“喜欢”，这必然是建立在长久以来的相互了解、相互交往之后，男女双方能很好包容对方的缺点这一层面上的。
　　虽然知道奈奈的信息过往，但伏司鸣并不了解奈奈。
　　正所谓“一切的一见钟情，不过是见色起意罢了”。
　　伏司鸣觉得，自己或许，是真的更为贪念奈奈的美色......
　　亦或者，是贪念着与这只小魅魔肌肤接触后，自己身体里那「坏素」宛如失控的火车一般升腾暴乱的那股别样悸动？
　　抚着胸口，仿佛是一个溺水的人渴求着空气一般，伏司鸣急促地呼吸着。
　　他想不明白......以往的他，从未想过这个问题。
　　自从十五年前，他的父母死亡后，属于他的色彩缤纷的世界便就彻底坍塌了。
　　因为就在一刹那间，他的归处，他的家园，便已经彻底化为了泡影。
　　若非不是因为身受重伤从前线退役的王鸿将他收养的话，没有任何其他亲人的他，或许就会被直接扔进孤儿院了吧。
　　比一般孩子更早成熟的他，当时就已经完全明白了自己所处的境况。
　　作为沉默的孩子，作为听话的孩子。
　　什么都不需要思考，什么都不需要了解。
　　做好自己，然后永远孤独地活下去......除此之外，让他做什么都可以。
　　毕竟，世界上最在乎他的两个人，已经不在了。
　　他已经成为了无家无归、无牵无挂的孤儿。
　　......
　　伏司鸣从现在来看，自己那时候的心理状态，可真是无比的危险。
　　幸好，收养他的人，是王鸿。
　　是那严肃正直、却在粗狂的外表下掩藏着细腻与温柔的心的王鸿。
　　如果不是他的悉心教育......恐怕现在的伏司鸣，就已经不能被称作“伏司鸣”了。
　　要么是在阴暗的地下世界中做个没有思想的打手，要么是早已经化为了一具枯骨。
　　感谢王鸿，感谢他......
　　-----------------------------------------------------
　　立柱嶙峋，暗不见天日。
　　这里，是一片烂尾废弃的地下停车场。
　　这其中，唯一能算得上照明物的，也只有那正中央的昏黄吊灯。
　　在那摇曳幽深的灯光之下，有一方桌。
　　桌的两旁，则对坐着两具巨大的身影。
　　他们对视着，那同样猩红可怕的瞳孔中，却闪烁着截然不同的两种神光。
　　一是狂暴凶戾，另为内敛阴深。
　　“你明白的，我们此刻需要蛰伏......”
　　“我们的秘密，「蓝色黄金」的秘密，要是被清道夫发现了，那后果必将不堪设想。”
　　“那是足以将整个联邦的力量给招来的可怕东西。如果事态发展到那种地步，那么我们所有人都将万劫不复。”
　　雄厚低沉的嗓音如滚雷般迸出，在这片宽阔地空间中四处回荡。
　　他的声音语气并不带任何波澜，即为平静地述说着某项绝不存在其他争议的必定事实。
　　“所以，我们就必须要违背血誓，咬牙吞肚吗？”
　　回复者的声音嘶哑深沉，其中包含着浓重的愤怒与森然的杀意。
　　股股翻腾的熔岩在他的身躯内咆哮喷涌，就好似一座蓄势待发的活火山。
　　其灼热至极的温度，仿佛将他身体周边的空气都为之扭曲。
　　“*蛰伏*，哧......”
　　他喷出一抹滚烫的蒸汽鼻息，表达着浓浓的不屑与嘲弄。
　　“首领，你早已忘记了我们的誓言，我们的思想，我们的纽带......”
　　“*亚人是至高无上的，我们应当以自己的手，来建造一个属于我们自己的归属*，我记得，你这么说过。”
　　“然而现在呢？你却为了财富，为了欲望，而彻底地抛弃了我们的信条。”
　　“什么为了帮派的存续，什么为了帮派的未来。这一切说辞，也不过只是为了满足你自己的贪婪罢了。”
　　压抑着愤怒的讥笑，其张狂的语言极为刺耳。
　　但对此，被嘲笑的“首领”却并未愤怒地反驳。
　　“所有的误会，终有一天会解开的。”
　　“你等到哪天便是。”
　　“除狼血的纽带外，其余一切即为不纯之物......「王」对我们的教诲我从没有忘记过。”
　　“哪怕......「王」早已经背叛了我们，也早已经永远地离开了这个世界。”
　　说到这里，「首领」便不再言语。
　　他猛拍桌面，摆动着巍峨庞大的身躯，站了起来，自顾自地离开。
　　任由自己身后，那充斥着暴戾气息的猩红眼眸，讥讽地注视着自己。
　　“真是可笑。”
　　“狼血的纽带......你现在还拥有那些东西吗？”
　　“如果你真的拥有，那你为什么会在兄弟们应得的钱分上动手脚，为什么会在暗中攫取远超你应得的钱财？”
　　“道貌岸然，可怜可笑。”
　　“虽然「我」有等着“误会”解开的耐心，但「我们」可不一定有啊......”
　　“你现在的纯度，太低了......”
　　他哧哧嘶笑着，为自己，点燃了一根烟。
　　-----------------------------------
　　嘿嘿，今天在外面和同学聚会玩了一天，大晚上10点才回家来更新。
　　陪他们打大乱斗，对面永远两三个长手丢丢怪，咱们永远一堆臭鱼烂虾组合，被无能狂怒地折磨了一下午，维内托真的太惨了呢。
　　哭泣。


第29章 29 下雨喽
　　伏司鸣不知道小魅魔身上究竟有什么魔力，让他从昨晚开始就对她念念不忘。
　　甚至不惜打破规则，满怀愧疚地去姬梦竹那里套话......
　　想不明白，完全想不明白。
　　伏司鸣觉得，这个问题，或许只能让时间来解答了吧。
　　“呜呜......”
　　小小的魅魔依旧在软软地哭泣，湿哒哒的嘤嘤声能顺着空荡荡的街道巷子溜出去老远。
　　怎么感觉现在这剧情跟昨天那么相似呢？
　　沉默无言，伏司鸣微妙地感觉到了一股奇异的既视感。
　　只是，相比于昨天的不知所措，今天的他，更加多了一份别样的沉着冷静。
　　为了把奈奈给安抚下来，该怎么办的话......
　　“跟我来吧。”
　　伏司鸣默默地走上前，伸手握住小魅魔的前臂，谨慎细柔地将在墙角缩成一团的她给薅了起来。
　　和昨天的情形相仿，万念俱灰的小魅魔此刻又哭成了小花猫。
　　洁白精致的媚人小脸上淌满了眼泪鼻涕，粉色的发丝乱糟糟地粘成一团，看上去脏兮兮的，好似一只被主人遗弃的小猫咪。
　　紫色的眸子内湿漉漉的，流淌着浓浓的无助之情。
　　桃粉色的眼影点缀在眼角后处，被泪水浸湿后看起来十分娇媚。
　　本就是眼角较为低垂的眸子向下耷拉着，哭的红红肿肿的，楚楚可怜。
　　此番那仿佛小学生一般的软糯模样，相比于平常那媚意四射的“故作老成”，感觉更加地符合奈奈的外在人设呢，看着就让人忍不住想去狠狠地欺负她。
　　“你想干嘛？你想干嘛？”
　　猝不及防地被伏司鸣给扒拉了起来，惊慌失措间，奈奈立刻便呲着牙炸了毛。
　　“不要随便扒拉我！跟踪狂！变态！h星人！”
　　虽然听起来带着尖锐的刺，但很显然小魅魔那裹挟着浓浓鼻音哭腔的娇吼，毫无杀伤力呢。
　　反而呐，好像更加地能激发出他人的征服欲和施虐欲。
　　奈奈娇弱无力地挣扎着。
　　她用小手胡乱地推搡着伏司鸣的胸腹，甚至连她的小尾巴都没有闲着，正在用尾尖末端那棉花糖一般柔软的膨大心形肉球儿piapiapia地拍着伏司鸣的手背。
　　虽然小魅魔的此番挣扎和无用功无异，但她那拒不配合的态度却是的确扎人。
　　“......我不会伤害你。”
　　秉持着对胡闹的小女孩应当的尽可能包容的态度，伏司鸣平静地安抚道。
　　“请相信我。”
　　这股平和低沉、略带点点沙哑的男性嗓音或许真的是蕴藏着某种神奇的魔力，奈奈听到后，还真的小小的平静了一瞬间。
　　大脑放空，瞅着伏司鸣的脸，奈奈不禁感到丝丝茫然。
　　好奇怪......
　　明明只是第二次见面，连话都没说过几句。
　　刚才也是，现在也是......
　　为什么她会不由自主地相信他所说的话呢？
　　总觉得，就好像是妈妈在安抚她的幼子一般。
　　温柔，祥和，内里充满浓浓的奶味母性。
　　令人感到无比的安心，仿佛就是被环绕在妈妈的环抱里一般。
　　明明这个叫伏司鸣的是个正儿八经的男人，而且他那沙沙的低沉嗓音也远说不上温柔。
　　但奈奈却感觉自己仿佛是中邪了一样的，她心里面就是这么觉得的。
　　——该不会是这人把自己给催眠了吧？常识改变什么的，就跟那些小皇书里面写的画的那样......
　　秉承着满脑子地黄色废料，对于此等感受，奈奈只能将它和那些本子网站的奇妙tag打上等号。
　　“我不管！放开我！放开我！奈奈饿！好饿呜哇啊啊啊！”
　　奈奈也就安静了那么一下而已。
　　紧接着，她便仿佛是想逆反地对抗那股没来由的安心感，倔强地再次闹腾起来。
　　“......”
　　感觉脑子嗡嗡的。
　　轻嘘一口气，伏司鸣无奈地摇了摇头。
　　算了。
　　放弃挣扎，奈奈闹，就任由她闹吧。
　　反正，他本也没希望着去征求小魅魔的意愿，从一开始就打算强制把她给直接带离这里。
　　毕竟嘛，这也不是第一次了，伏司鸣昨天就有过相关的经验了。
　　正所谓一回生，二回熟。
　　从伏司鸣的角度来看，虽然这条街上空无一人，但他却并不能完全确定四周真的没有隔墙之耳。
　　他们已经在原地呆了够长时间了，奈奈还一直又吵又闹。
　　这样子，真的很不安全。
　　同时，在几分钟前开始，他的右眼皮就一直在轻微的**跳动。
　　一句迷信的俗语说过，左眼跳财右眼跳灾。
　　或许是心理作用，也或许是伏司鸣真的产生了某种不好的直觉......
　　总之，他总感觉，他们要是不尽快地离开这里的话，或许真的会发生一些十分可怕十分倒霉的事情。
　　况且......
　　伏司鸣微微抬头，看向了那阴暗的黑天。
　　今夜多云，风势渐大。
　　月亮早已不见了踪影，它那清冷的光也被那厚棉被似的漆黑云层所遮蔽。
　　略显凛冽的风突然在街上肆虐了起来，伏司鸣的衣袖、奈奈的裙角、绿化带中的植被的叶片也都被吹得哗哗作响。
　　几乎不需要如何去推论，光从这些显眼的表象中，就能判断出......
　　要下雨了。
　　虽然是夏夜，但要是结结实实地被淋成落汤鸡，大抵不好也是要感冒的呢。
　　对于该如何强行把小魅魔给掳走，伏司鸣也算得上是轻车熟路。
　　他在炸毛的小奈奈那惊恐的表情中，一把就将她给捞离地面。
　　随后，便像是扛麻袋一般，把她那纤细的腰肢给摁在自己的肩膀上。
　　“喂......！你要干嘛呀！”
　　双脚离地无法借力，在空中胡摇乱摆的小手也给不了任何帮助。
　　或许小魅魔此刻能被称作“抵抗力量”的，也就是那根正在像苍蝇拍一样啪啪啪拍着伏司鸣脖子的小尾巴了吧。
　　更要命的还在于，伏司鸣那对她来说相对宽阔的结实臂膀，正硬邦邦地卡在她的小肚子上。
　　并且还死死压在那滚烫灼痒的粉色纹章的前头......
　　“呜哇......”
　　腰肉一酸，又麻又痛。
　　青年迈开脚步所带来的颠簸，一抖一颤的刺激，瞬间夺走了小魅魔浑身上下的力气。
　　一抹浓浓的湿意瞬间在眸子内晕满积蓄，为了不发出丢人的怪咛，奈奈不禁憋闷地用上齿咬紧下唇。
　　牙白......顶到那里了......
　　感觉要......漏出来惹......
　　“放......放开我！放开——”
　　软糯颤抖的嗓音内尽含羞耻的窘意，被无意识抓住了“把柄”的她，哪还有先前的那股吵吵闹闹的劲儿了呢。
　　白净的面颊红彤彤的，煞是可爱。
　　果然只有被欺负到服服帖帖，只能做软弱的无用挣扎的奈奈，才是最可爱的。
　　让人忍不住想继续欺负她。
　　不过，以伏司鸣目前的角度，他也只看得见小魅魔背后白裙之上的一抹洁白皮肤，与那从脸颊两旁披散下去的粉色长发了。
　　同时他也终于明白了，穿着这一条过膝的连衣白裙子，奈奈的尾巴和小翅膀是被如何处置，才得以穿过衣服暴露在外的了。
　　小魅魔身上的这条裙子并不是亚人的专供款式，而是相对比较便宜的人类款。
　　它的背后并没有预留有能让尾巴、翅膀、犄角、肉质隆起等亚人可能拥有的特征所穿过的孔洞，所以想也知道，有尾巴和翅膀的小奈奈穿上它会被磨得多么不舒服，而且还容易走光。
　　所以奈奈她，居然是用剪刀直接把裙子的后头给剪开，然后特意暴露出了能让尾巴和翅膀钻过去的洞，之后才用好几枚大曲别针把下头的布料给接在一起的.......
　　平常任其由重力飘散倒也还好，因为小魅魔将其给处理的很巧妙，隔远一点看根本看不出多少奇怪而地方。
　　但此刻，在经过了小魅魔的激烈挣扎后，那几枚曲别针就有点儿绷不住了......
　　缝隙撕裂之间，青年惊鸿一瞥，便瞅到了一抹极为不妙的景色。
　　看来，昏天黑地的老天爷都还没下雨，但奈奈她的身体却已经忍不住了。
　　就着略显昏暗的路灯，伏司鸣都能看到那因为布满粘液而闪闪发光的白嫩肌肤。
　　还有那紧紧贴在肉乎乎小老斧之上，几乎勾勒出了老斧身躯的每一寸曲线的过水的白色半透胖次。
　　“......”
　　平淡阴郁的俊秀面庞略微染上些许微红，青年慌乱地挪开视线，窘迫地强迫着自己不去观察那抹诱人的美景。
　　或许是以安全为重，亦或许是为了躲避即将而来的夜雨，再或许是因为做贼心虚......
　　伏司鸣在确定扛好小魅魔后，并未在此多加逗留。
　　迈开双腿，他急匆匆地离开了这里。
　　原本因为两人的存在还不显荒凉的街道重新归为僻静，徒留那一如既往的昏黄路灯，与在街上胡乱吹拂的凌冽雨前风。
　　......
　　啪嗒......啪嗒......
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒......
　　就在两人都已离去，此处所发生的吵闹彻底结束的一瞬间，突如其来的蓬勃大雨，便如同决堤的大坝一般，漫天的雨点倾泻而下。
　　大雨，冲走了灰尘，冲走了静谧，令此前发生的一切所留下的痕迹烟消云散。
　　然而，就在这宛如深重帷布的雨幕中，却出现了一个漆黑如墨的巨大身影。
　　利齿獠牙，呼吸粗重。
　　他用那充斥着暴乱戾气的猩红竖瞳扫视着四周，黝黑的鼻尖大力攒动之后，便盯向了青年所离开的方向。
　　“哧......”
　　“呵，味道的残留......已经离开了么？”
　　灼热的鼻息，以浓重的蒸汽为表现形式，猛然从他的鼻孔中喷涌而出。
　　“有个无关的亚人......罢了......”
　　“总之，我已经找到你了......你那身上属于恶心人类的酸臭味儿，我已经完全记住了。”
　　“胆敢破坏吾等纽带的低贱人类，我一定会杀了你......”
　　“就在不久的以后......”
　　“等我解决掉那个已经背弃信条，已经不纯的贪财白痴......”
　　“等我结束了这一切后......”
　　嘶哑深沉的嗓音，宛如那从地狱深处传来的恶鬼嘶鸣。
　　内里，蕴藏着如火山爆发般的可怕怒气与狂暴的仇恨。
　　阴森的威胁宣言传不出多远便会被大雨的哗啦烈响所掩盖，无人能知晓。


第30章 30 堂下何人状告本官
　　被伏司鸣给扛在肩膀上，根本无力抗争的奈奈只能任由他薅着自己四处乱窜。
　　这雨来的太急太快，他们俩根本没走多远，那密密麻麻雨点轰一下子，就跟二战航母下的饺子一样从天上砸下来了。
　　仅仅是一瞬间，这瓢盆大雨就把伏司鸣和奈奈给浇成了落汤鸡。
　　不仅如此，厚重的雨幕还极大程度地影响了视线广度与清晰度，这让本就难受到头晕眼花的奈奈更加看不清周围的景象。
　　但就是在这种情况下，四周那令她无比眼熟的环境，她是不论如何都不会认错的。
　　开玩笑，那破破烂烂的空调机箱，和两三个被她扔在上面的外卖盒子，她就是化成灰都认得。
　　“喂！这不就是我家后面吗？”
　　耷拉着脑袋斜着眸子惊怒地瞅着伏司鸣，奈奈呲着牙娇吼道。
　　“你这个跟踪狂！你为什么知道我住在这里！”
　　虽不排除伏司鸣是凑巧来到这里的情况......但综合之前阴郁青年那几乎不带任何迟疑的行进步伐来看，这姓伏的男人的目的地百分百就是这里。
　　“偷偷......查过......”
　　对于奈奈的质问，老实人伏司鸣并没有说谎，极为坦诚地回答了。
　　他的语气之平静，就好像这个问题的关键，并不是什么涉及到漂亮女孩子的私密住处的敏感性问题一样。
　　“哈？”
　　伏司鸣那坦诚到几乎“无所谓”的反应，令奈奈更加愤怒了。
　　这混蛋果然是个跟踪狂！
　　哪有人是第一次见面后，就去跑去悄悄调查独居漂亮美少女的地址居所的！
　　而且，假如住所都找到了的话，那是否......
　　“死变态！私自调查合法居民的信息是违法的！”
　　“还有，你到底还查到了些什么东西！我绝不相信你这个变态只会去查我的家的地址那么简单！”
　　小魅魔挣扎着，恼怒地嘶问道。
　　虽然奈奈所拥有的，那有着小女孩的奶气与魅魔的媚意所交织混合的脆软嗓音，不论再如何故作凶猛，对于伏司鸣来说也是根本不存在任何杀伤性的。
　　但听到了奈奈的问责，对于她的话语所产生的联想，一股脑的在他的记忆里被翻了出来。
　　肩上的那独属于小萝莉的柔软身躯绝妙触感；那恰到好处的轻盈体重；还有那与自己的左手所直接接触的、仿佛一折就会断掉的纤媚腰肢......
　　以此作引，伏司鸣最最最先想到的，居然是白天时姬梦竹坏笑着告诉自己的，奈奈的三围数字......
　　此刻正在与小魅魔有着最为直接的肌肤接触，这让伏司鸣再次深刻的理解了那三个数字所体现出的娇躯曲线究竟有多么的诱人。
　　“三围......”
　　顺意而为，脱口而出，伏司鸣用极低的音量嗫嚅道。
　　“你说什么？”
　　伏司鸣的声音实在是太小了，天还下着雨，再加上他的嗓音本就有着十分独特的轻微沙哑感，这让奈奈死活没听清伏司鸣的自言自语究竟说了个啥。
　　不过她的直觉却告诉她，这男人说的绝对是一个对她来说极为羞耻和敏感的词语。
　　“没什么。”
　　意识到自己刚刚一下子没刹住车将自己的所思所想给暴露了出去，伏司鸣立刻改口，摇着头回答道。
　　“你可得了吧。”
　　嘎吱嘎吱咬着牙，小魅魔像只发怒的小狮子一般嗷嗷呜呜地糯吼着。
　　“你绝对说些十分下流恶心的词语，你也绝对在想一些特别污秽银荡的画面！”
　　“罢了，我也懒得管你查了些什么......”
　　“反正！私自去查合法公民的信息可是犯法的！我要去清道夫告——”
　　义正言辞地滔滔不绝，奈奈本想来一波扯大旗的垃圾话输出的。
　　但这话还没说完，她却一下子卡壳了。
　　因为她猛然意识到了......
　　不是，好像，大概，这人......
　　这个叫伏司鸣的跟踪狂，好像tm的就是清道夫的人......
　　目光羞窘地游移开来，奈奈打碎了牙往肚子里咽，屈辱地将那个堵在喉咙还未说出口的“你”字给吞了下去。
　　这情况算啥？
　　她去清道夫告清道夫的人，这不就是翻版的“堂下何人状告本官？”
　　更何况，她那一通口嗨也就是嘴上说说而已。
　　闹大笑话哩。
　　......
　　虽然奈奈陷入了自我尴尬的旋涡，但伏司鸣却并没有在乎奈奈那一通还没开始就已经结束的垃圾话。
　　因为他根本，就没有将其给听进脑子里。
　　木讷如他，并没有像小魅魔一样想的那么深。
　　他只是单纯的奇怪，为什么奈奈一下子不闹了呢？
　　微微斜眼，伏司鸣看到了小魅魔那在湿濡的粉色发丝下忽隐忽现的通红侧脸，和那游移扭开的紫色眸子。
　　看不出，不懂。
　　反正，他目前最先需要做的，就是尽快找到一个合适的避雨的地方。
　　虽然这栋二层小破楼就是奈奈的家......但伏司鸣觉得自己并不好意思腆着脸提出到小魅魔的家里去。
　　他的脸皮还没厚到那种程度。
　　毕竟再怎么说，他们俩也只是相处过几小时的陌生人而已。
　　嗯，此刻他们这幅和某件诱拐少女案丝毫无异的模样，是“陌生人”而已......
　　但至少，他们之间都没有相互做过正式地自我介绍。
　　对方的名字，要么就是从别人口中知道的，要么就是看了对方的工作证件。
　　总之，他伏司鸣就算是再如何不懂人心，也不会跟个没所谓的傻子一样扛着“被绑架的少女”到她的家里面去吧。
　　反正，也用不着进奈奈的屋子避雨就是了......
　　当然，假如伏司鸣知道奈奈的那个小狗窝里的情况是多么的糟糕、多么的令人痛心的话，那他绝对会无比地庆幸自己所做出的决定。
　　伏司鸣在经过了这几天的任务调查，在他的印象里面，这附近正好有个合适的去处。
　　只待直直穿过奈奈家后的小巷，再向旁边绕过三道两道的弯儿，最后他们便抵达了一个被三个人那么高、锈迹斑斑的铁丝网栅栏给围起来的地方。
　　而在这铁丝网的最上头，还能看见一个四四方方的贴牌。
　　虽然贴牌上的文字已经模糊不清......但它上面的图案，却还是能隐隐约约看出来些许。
　　是一个一看就是整活、马头之下嫁接着前后迈开的人腿，摆着“你给路达哟”姿势的马头表情包。
　　马润牌这本地产的烂车，据说是A市的某个有钱的公子哥，十年前在网上和网友吹牛打赌，赌输了后接受惩罚，自己掏钱搞得一个整活性质的汽车品牌。
　　这一点，从这牌子那令人十分无语子的超绝表情包车标上就能看出来。
　　毕竟这品牌是公子哥随便玩玩弄出来的东西，所以马润的车在A市也是以烂这个字广为流传（人见狗嫌）。
　　马润那让老天爷看了都流泪的刹车；和那宛如行星发动机的引擎响动；再加上那令人心惊胆战的故障发生率和车祸概率，让这牌子的车在本地是个人人避之的瘟神。
　　反正，在十年前到五年前这个区间，马润牌汽车这一路上走的不说是康庄大道吧，也能说是穷途末路。
　　毕竟公子哥也根本没在意这牌子，他直接甩手掌柜，任其自由发展。
　　所以马润在跌跌撞撞运营了五年后，就直接宣布破产，拉闸关门。
　　而在关门前，马润则用超绝之低的骨折价开始甩卖他们积压的存货，许映雪就是在那时候用她考上大学拿的奖学金买的她那辆白色小轿车。
　　当然，因为马润的名气实在是太臭了，外加他们的车确实烂。
　　就算是打骨折价，居然都没有多少人愿意来买。
　　就连许映雪喜滋滋地把她的车提回去以后，也碰到了十分之多的或大或小的问题，其过程堪比抱一台中大奖的神船回家一样。
　　但是嘛，这些问题也不见得有多严重。
　　满打满算，充其量就是有两次让许映雪直接化身在街上狂奔的恶灵骑士罢了。
　　只不过，许映雪还是咬咬牙，缝缝补补又三年，愣是把那辆烂车用到了现在，最后居然还开出感情了......
　　......
　　总之，市面上仅存的马润，就此已然绝版。
　　照理说，在世界上就此消逝的产品品牌多不胜数，它们中的绝大多数都变成了历史的尘埃，被世人所遗忘。
　　然而令谁都没想到的是，马润就在绝版的两年后，它却因为它那搞怪至极的车标，外加稀有的存量，居然死灰复燃突然爆红，单车价格直接翻了百倍不止。
　　这里面谁都知道是有资本下场在恶意炒作，但事实就是马润确实变得值钱了。
　　想当初，在几年前刚认识当时还是志愿实习生的许映雪的时候，奈奈还切实地嘲讽过许映雪的那辆马润小破烂。
　　然而小魅魔却没想到，许映雪基本上啥都没干，就莫名其妙的多了一座金山。
　　直到最后，奈奈才发现小丑竟是她自己......
　　这让她不禁捶胸顿足，开始后悔为啥她在马润甩卖之前不去攒点儿接济钱也给自己整一台马润来放着呢！
　　不过许映雪还真是开烂车开出真情实感了，当时马润价格被炒得最高的时候她居然都不愿意卖。
　　所以嘛，现在炒作的热度基本上已经过去，马润的身价也渐渐趋近它本应拥有的价格，所以奈奈的心理倒也平衡了很多......
　　“超，马润牌儿那烂车的车标，这里怎么会有这种东西的？”
　　奈奈很难想象，她在这里住了快二十年，还是第一次知道自家后巷旁边不远处有个马润（四等人）汽车的存放场。
　　毕竟嘛，正所谓兔子不吃窝边草，奈奈怕出意外被惦记上，倒也从来没在自己家附近觅过食。
　　只不过，伏司鸣把她给拎到这里来，是为了什么呢？


第31章 31 少女裹○里
　　大雨哗哗地下，缕缕裹挟着铁锈的水线沿着铁丝网的走向而滴落流淌。
　　铁丝网后为一大片略显凹凸不平、四处长满了不知名杂草的泥土地面，它们也因为大雨的降临以及厚沉雨点的连续击打而变得泥泞不堪，积起无数个大大小小的浑浊无比的深浅水坑。
　　而就在这片广场之内，除了远处那尚还有顶棚、但早已经四处漏风的宽大平屋和一些棚屋外，剩下的空地里还堆满了各种颜色、各种型号的马润牌儿小轿车。
　　它们的车皮经过了时间的洗礼，经过了太阳的炙烤，经过了大雨的侵袭。
　　此刻已经破烂无比，漆面破碎，裸露的金属框架上四处长满了厚厚的黑红锈块。
　　它们的姿势也并非是如停车场内那般工整。
　　横放的、斜躺的、反面儿的、甚至还有摞高塔的......
　　从这种乱七八糟的乱停乱放，以及那丝毫不做任何防护的就摆在空地上来看......
　　这些车，在变成这副模样之前百分之一万都是一些连钥匙都不一定插得进去的垃圾报废车。
　　也难怪，马润在一年多以前价格被炒得老高的时候，也没人惦记这里胡乱停放着的这些烂车了。
　　话说这里面的场景好恐怖，不知道的还以为是什么惊悚悬疑电影的案发现场......
　　所以这男人把自己抓这里来是想干些什么龌龊之事？
　　隔着铁围栏瞅着马润废车场内里面那些被雨点给击打的吱呀作响的破烂车壳，奈奈心里面不禁直打退堂鼓。
　　她可不想上演一场现实版本的少女裹路里啊！
　　正所谓触景生情，奈奈的脑子里蹦出来一大堆哈人的本子场景。
　　小魅魔根据眼下情况，来推断了一下她目前处境可能发展的方向。
　　70%的概率，会发生她不想看到的R18剧情；而剩下的30%的概率，则会发生她更不想看到的R18G的剧情。
　　“喂......你把我扛这里......来是想对我干什么？”
　　有些被自己的联想给小小地吓到了的奈奈，哪还有此前的暴躁。
　　她这番询问细声细气的，其内还掺杂着些许因为发晴和害怕而引起的颤抖哭腔，听上去是那么的可怜又卑微。
　　“之前是我错了......我不该对你耍脾气......放过我好不好？我想回家......”
　　小魅魔哀哀地带着软软糯糯的哭意祈求着。
　　如果不是没办法动弹，不然奈奈真的想缩下去抱伏司鸣的大腿。
　　粉色的长发早已经被雨水所完全打湿，正一缕一缕地黏在她那如瓷娃娃一般完美可爱的精致面颊上。
　　紫色的眸子也因为雨水和泪水的原因而湿漉漉亮闪闪的，看上去楚楚可怜。
　　“......”
　　听到小魅魔的细声哀求，伏司鸣依旧沉默着。
　　黑色的微卷刘海此刻也因为被浸透而与他的肌肤紧密黏着，将他那本就忽隐忽现的银色眸子给完全地遮掩住了。
　　眼神被完全遮藏了起来，让人看不清他的心理活动。
　　略显纤薄但形状端正的嘴唇也紧紧闭拢，看起来是那么的严肃而冰冷。
　　丝丝雨水沿着他那俊秀的面部线条滑下，最后汇聚于光滑的下巴尖儿，这更加加剧了他那身遭所环绕的阴暗气场。
　　外加奈奈目前的姿势，让她根本无法扭头看清青年的面部全貌......
　　在仅能看到伏司鸣那面无表情的冰冷半张脸的情况下，小魅魔瞅向他的眼神变得愈加惊慌与胆寒。
　　如果说，是其他人的话，奈奈还能依靠她的官能视野，从他们心胸间那欲望火焰的激烈大小与否来判断他们对自己的威胁性......
　　但这个叫伏司鸣的青年，他所产生的欲望火焰可就从来就没大起来过！
　　明明都已经发晴了但还是只有那么点儿......
　　外加今天从和他见面开始，他的身体里就始终燃着一抹飘摇娇小的粉色火焰。
　　如此的虚虚实实，让奈奈根本不敢相信自己本能的判断。
　　她只敢，从最危险、最不乐观的角度来判断伏司鸣可能会对她做一些什么......
　　对富有威胁性的陌生人乐观以待，在弱肉强食的混乱时代里，是最最愚蠢的事情。
　　难不成，昨天她的诱惑行动真的过火了？
　　他今天忍不住，这次真的是要对她做一些什么？
　　——等等！他可是清道夫！
　　此刻再次突然想起了伏司鸣的身份，奈奈的小心脏瞬间便仿佛坠入冰窟。
　　这男人是清道夫的人，还是个「超凡者」......这也就是说，他完全有本事在对自己干了涩涩的坏事后，把这件事永远地隐藏下去。
　　如果自己能活下来，那必然是会被作为锁在牢笼里、被调.教成只知道啪啪啪的惹不起，将会永远无法触碰蓝天与自由。
　　但问题是，他会让自己活下来吗？
　　让人活着并非没有意外，再怎么无脑的惹不起也有逃脱出事地可能。
　　想要使某一个人永远闭嘴的方法，那就是让他/她再也无法睁开自己的眼睛、张开自己的嘴。
　　瞅着那阴森无比的废车场，奈奈越来越觉得这种未来五年十年都没人会造访的鬼地方是个杀人掩尸的好去处。
　　难不成，她今天就要死在这里了吗......
　　混乱的思维产生了雪崩式的秽坏，小魅魔是越想越悲观。
　　她现在甚至觉得，自己还不如就窝在家里不出来呢。
　　不论是被活生生饿死，还是因为发晴到失去理智而疯狂tekoki到脱水而死，不论怎么样也比现在的横尸荒野来的好吧......
　　至少，许映雪还会来给她收尸不是吗？
　　“呜呜呜......”
　　感受着肩膀上那娇弱柔软的年幼身躯上所传来的微小颤动，伏司鸣这才察觉到，小小的魅魔不知何时已经泣不成声。
　　似乎是害怕自己的哭泣勾起身旁男人的施虐欲和破坏欲......轰然的大雨将她那细不可闻的糯糯抽噎声给彻底地掩盖住了。
　　而她那刻意避开自己的眼神中，似乎也夹杂着浓浓的恐惧和悲伤。
　　整个人一副得了绝症，自觉自己命不久矣的模样。
　　她似乎......是在怕我？
　　感受到小魅魔身上传达而来的对自己的惧意，伏司鸣有些懵。
　　他好像，没有做什么十分令人害怕的事情......吧？
　　不太确定，有些动摇。
　　动摇之余，伏司鸣不禁仔细自审了一下今天自己从遇到奈奈开始，直到现在这段时间内的全部所作所为。
　　在经过了一系列换位思考、外加结合了以前出任务时的经验来看，伏司鸣惊喜地发现......
　　确实，他现在正在干的事情，好像和一个变态强.奸杀人犯所做过的并没有什么本质上的不同的样子......
　　嗯，在接近半夜的大雨天里随意地强行掳走少女，期间板着脸一言不发，然后扛着少女来到一个一看就早已无人造访的僻静角落......
　　这番节奏连贯起来，接下来将会发生什么剧情那不是昭然若揭了吗！
　　不就是未成年人不能看，甚至有些成年人也不能看的小皇书情节吗？
　　好吧，好像他确实是把奈奈给吓到了。
　　用空闲的手隔着湿透了的黑发压了压自己的额头，伏司鸣不禁小小地自我批判了一下自己的粗心。
　　“......我真的不会伤害你。”
　　将沙哑的声音放缓压低，伏司鸣竭尽自己的努力让自己的语气听来平缓亲切。
　　“带你来这里......只是为了避雨。”
　　虽然伏司鸣已经觉得自己已经竭尽所能了......但他却没意识到，他的嗓音真的不适合去故作亲近。
　　原本略带沙哑的低沉嗓音在经过“温柔”地压低后，在周围雨点落下的激烈啪嗒声里面，听起来极为突兀且阴森。
　　就好像是恐怖片里出现JumpScare场景时，那骤然冒出的诡异BGM一样。
　　非但没有起到安慰的作用，反倒更为加剧了小魅魔心中的不安。
　　草，什么避雨！这种鬼理由谁信啊！
　　奈奈觉得自己快要被吓死了。
　　幼小的娇躯剧烈地颤抖起来，上下贝齿咔咔咔地直打颤。
　　她现在疯狂埋怨自己现在为何不两眼一翻，直接晕过去算了。
　　至少昏过去的自己，就不用去面对现在这股对无法预见的未来惊恐不已的惶恐和害怕了......

第32章 32 你也知道不熟啊
　　在王鸿以外的外人面前沉默寡言的伏司鸣，废了九牛二虎之力，总算是在奈奈那一副“不听不听王八念经”的猜疑态度里，勉强解释了自己的清白。
　　他确实是没想对奈奈做什么，他带着她来这里确实是为了避雨。
　　“不是，你有病吧？”
　　原先那因为联想而生的荒诞恐惧化为了浓浓的羞窘，随后这抹羞窘也紧接着化为冒起的怒气。
　　奈奈直溜溜地瞪大美眸，愤怒地瞅着伏司鸣，气哄哄地娇叱道。
　　“捏麻麻的。避雨就避雨，非得找这种鸟不拉屎的鬼地方吗？而且你不是知道我家就在旁边吗？你tm要避雨为什么不去那里？脱裤子放屁是吧？”
　　粉嫩嫩的小尾巴也恼怒地胡乱摇摆着，奈奈用着这枚目前她的身上唯一能使得上力气的柔软部位，狠狠拍击着伏司鸣的后脑勺。
　　很可惜这造成不了什么杀伤呢。
　　并且，就算青年的黑色微卷发丝已经彻底被雨水浸湿而变得柔软，还紧紧贴合在他的头顶。
　　但不论是再如何顺滑，那凹凸不平的发丝就是要比宛如布丁般滑嫩柔弹的小肉球来的毛糙。
　　那枚桃色的敏感软肉与粗糙的毛发碰撞磨蹭，这不可避免地给奈奈带来了更多的酥麻乐感......
　　不行！这股好苏糊的感觉好不妙❤......
　　死死压抑着喉咙中的咕噜嗫嚅，柳腰一酸，小魅魔不禁颤抖着并拢了双腿。
　　粉唇微微张开，奈奈朦胧地吐露着如奶糖般甜美的娇柔吐息。
　　她现在不禁十分庆幸现在正下着大雨......
　　因为如果不是这足以冲走一切的决堤大水，那伏司鸣绝对会察觉到他的衣服上多出来的一大片水花......
　　感谢老天爷！感谢老天爷......
　　“去你的家......这不好吧......”
　　木讷的伏司鸣自然没有察觉小魅魔身体上的不妙反应，他依旧在缓声缓气地腼腆解释着。
　　“毕竟我们还不熟......”
　　超！你个混蛋也知道我们还不熟啊！
　　几乎快一口气直接溺过去，奈奈差点都被气笑了。
　　气到深处，甚至连她身上的那股因为饥饿而产生的的难耐渴望与火热瘙痒都被压了下去。
　　她现在觉得这个叫伏司鸣的男人，要么是个脑子缺了百根弦的究极缺心眼儿；要么是个大脑没有发育完全，小脑没有完全发育的究极大白痴。
　　“笑死，你所谓的不熟，是指连续两次，都直接把刚见面的无力少女给掳走吗？”
　　“你这能叫不熟？就算是熟人也不会这么做！”
　　“你这明显就是犯罪！”
　　“而且你到底是要干嘛？我都快饿死了！能快点把我给放走，然后你该去干嘛干嘛不好吗？你不是清道夫吗？你不是有任务吗？那你还在这里跟我这个一般市民搅合在一起搞什么......”
　　用因为情欲与落雨而变得水光潋滟的桃眸翻了个娇媚无比的白眼，奈奈讥讽地嗤笑指责道。
　　尖锐的话语，伏司鸣微微一滞。
　　确实如她所说，他此刻到底还有什么理由在这里呢？还有什么理由继续缠着小魅魔不放呢？
　　低垂着眼眸看着小魅魔那张浮现着暧昧潮红的精致面庞，和那双闪烁着渴望与倔强目光的朦胧大眼睛。
　　她还饿着......
　　感受到自己肩头处，隔着湿濡的布料从这具年幼娇躯上传递而来滚烫热度，和小女孩那明显压抑着的细微颤抖，从姬梦竹口中了解过奈奈背景信息的伏司鸣清楚地知道她现在的状态究竟是多么的不妙。
　　从奈奈现在那饥饿难耐的模样联想到自身，伏司鸣不禁想起昨晚，小魅魔舔舐自己手掌时体内「坏素」狂奔乱窜所带来的奇妙感觉；与之后触碰自己时，那股从自己的心底里突如其来的直冲云霄的绝顶快乐。
　　仅仅是粗略的感受过一次，这股感受就已经铭刻于他的灵魂之中。
　　令他陶醉其中，令他永生难忘。
　　想要再次品尝那股快乐，想要和小魅魔更加亲近......
　　绮念丛生，伏司鸣心胸中的粉色的火焰飘摇一振。
　　胡思乱想让他有些绷不住.
　　缓缓闭上眼睛，伏司鸣深深地吸了一口气。
　　如此看来，他的身体中所出现的这股渴望着与奈奈相接触的冲动，想必就是被小魅魔给觅食后所残留下的后遗症吧。
　　就如同吸食过违禁瘾品的瘾君子那般，他的身体已经对那身体中「坏素」紊乱的奇妙感受上了瘾。
　　如果打个不恰当的比方的话......就好像是传说故事中，被吸血鬼所吸过血的人，疯狂地渴望着再次被吸血鬼亲临的那种冲动？
　　怪不说，奈奈的天生能力，会在猎取雄性的欲望后，直接粉碎掉他们脑海里关于她的记忆......
　　这算是，魅魔这一亚人种别的自我保护机制吧，为了防止因为觅食而给自己带来不必要的麻烦......
　　但这其中最奇怪的地方在于，伏司鸣同样也被奈奈给猎取过欲望，但他却完全没有丧失掉任何关于奈奈的记忆。
　　他深刻地记得，昨天被她所触碰的过程中的每一秒钟的经过感受。
　　这是为什么，伏司鸣自己也并不清楚。
　　但他猜想，这或许和他父亲的血脉有关。
　　他那已经过世的父亲......伏司炙的血脉能力，实在是太过于“诡异”。
　　别说是联邦，就是连伏司鸣这唯一的血脉继承者，也完全搞不明白。
　　但不论如何去想，伏司鸣只能将他没有丧失掉记忆的原因与血脉给联系在一起。
　　反正，在不明了的现在，就暂时这么考虑吧......
　　......
　　果然，让自己思考问题是最好的压下欲望冲动的方式。
　　伏司鸣睁开双眼，目光重回清明。
　　他坚定地看着前方，摒弃杂念。
　　——先进去吧。先去找个避雨的地方，然后想办法把她给喂饱......
　　无视那因为不争气的期待而莫名加快的心跳，伏司鸣将自己的注意力完全放在了眼前的铁栅栏高墙上。
　　这座废车场，并非没有正式的入口。
　　虽然厚重且早已锈死的铁锁与锁链将那大门彻底地封死，但身为「超凡者」的伏司鸣并非打不开那道阻隔。
　　纯粹是因为，那大门直直地对着一条宽敞的街道，从哪里进入，实在是太过于招摇。
　　他们面前这道铁丝网高墙，是建立在一条略狭小巷的内里，从隐蔽性上来说可赢的太多了。
　　他在暗查（有意无意地调查奈奈的家）中数次路过此地，从那没有任何人为痕迹遗留的边墙和泥泞的空地上没有任何脚印存在来看，就明白这里已经很久很久没有人造访了。
　　照理说，像这种地方，应该早已经被黑帮或者其他不能见光的下水道老鼠给占领了才对。
　　但好在，东区什么都不多，就那些因为暴动和混乱的治安而留下的无人居住的房屋、无人使用的厂房以及还没来得及收尾的烂尾楼最多。
　　外加这里比较靠近西区......所以他们没道理丢着舒适度和隐蔽度远超废车场的空房烂尾楼不管，反而来这种连间不漏风的屋子都没有的废车场。
　　“喂，你在听吗？”
　　见着青年又莫名其妙地不说话了，奈奈恼火地大声喊道。
　　“......”
　　伏司鸣沉默着不发一语，仅仅是默默地将自己的右拳举起，贴在那约莫三人高、锈迹野蛮生长的扭曲铁丝网上。
　　屏气凝神，「坏素」喷涌。
　　原本如山涧溪流般静悄流淌的「坏素」粒子，转瞬间便如脱缰的野马般暴戾奔腾，延顺着伏司鸣的神经、血管、肌肉，汇聚于他的拳头顶端。
　　随后，这些能量，便以令人难以想象的速度烈度和晦涩混乱的运行方式，狂骤旋转——
　　「螺旋劲·混沌螺旋」
　　咔咔咔咔咔咔——
　　拳尖化为黑洞的奇点，如同飓风龙卷一般的极其狂爆的螺旋扭劲，刹那间便爬满整片铁丝网。
　　砰！
　　本就锈迹般般的铁丝网，那还禁得住这种宛如被丢进了绞肉机一般的可怕旋劲。
　　这座铁丝墙仅在一瞬间，便发出脆耳爆响轰然破碎，被那爆发着诡异螺旋力量的拳头给吸扯绞合过去。
　　前路，畅通。
　　也多亏了这堪称入夏以来最大的暴雨，让那本应该响彻夜空、传出去老远的铁网崩断声，并没有传出多远便被完全掩盖。
　　在奈奈那惊悚的目光中，伏司鸣随意地将开路的右手向旁一甩。
　　便将那面中下方出现了一个以某个中心点压聚、变得极为扭曲破碎的铁丝墙，扔在了一边。

第33章 33 这是什么抛瓦
　　这这这这这这......
　　这是什么抛瓦？！
　　瞅着那扇铁网子被伏司鸣用拳头直接给“吸”下来的震撼景色，奈奈直接傻眼了。
　　在她便乘奈奈的二十五年里，像是当吃瓜群众看打架这种事，看过的也是不少了。
　　这里可是A市东区......以往这里发生的斗殴事件，那可海了去了。
　　但她可从来没有在那些单纯抡拳头的野蛮莽夫的身上，看到过这种诡谲的力量。
　　雨势正大，方才那铁丝网以青年的拳头为中心，被不明的力量给扭曲旋绞的时候，奈奈还清楚地看到了接近伏司鸣右拳的雨滴流水，也正随着相反的方向进行极高速的螺旋。
　　就好像执行了脱水命令的滚筒洗衣机。
　　明明在大雨之下毫无遮拦......
　　但就在螺旋劲力维持的那段时间内，伏司鸣的右下臂与拳头之上，居然是完全干燥的，连一滴雨都没有粘上。
　　仿佛，有一股与拳尖释放出的那相反的涡旋力量，在他的手臂之中共同迸发一般。
　　就像是，两股完全相对的“作用力”与“反作用力”的区别。
　　不用想，伏司鸣双手肌肤上那些或新或旧的细长伤痕纹路，八成就是这股与向外迸发完全相反的“反螺旋力”所留下的。
　　虽然奈奈的官能视角并没有那么细致......但她在和伏司鸣近距离接触时，也分明察觉到了他体内的「坏素」在他的主观意识下，沿着一定规律被精微操控着沿着他的体肉脉络奔腾流淌，爆发出和他同阶的超凡者所不曾拥有的无与伦比的强大力量。
　　而这，已经远超奈奈的常识所及了。
　　“这不可能，你不是「弱阶」吗？”
　　奈奈难以置信地低声呢喃道。
　　“精微操流......这分明是「强阶」才能做到的事情。”
　　“你不是「弱阶」。”
　　小魅魔紧紧地盯着伏司鸣。
　　说到这里，那就不得不谈一谈联邦官方对于「超凡者」的定义，与对其力量层阶的细致化分了（指复制粘贴设定）。
　　-------------------------
　　何为「超凡者」？
　　简单地说，就是在二十五年前的「侵蚀灾害」后，所出现的，对于自身体遭的「坏素」拥有操控能力的“新人类”。
　　他们就如同曾经的空想作品中的“修士”、“武者”或是“战士”一般，能够借由「坏素」对自己身体的强化，拥有着远超普通人的身体素质与战斗防御能力。
　　而对「超凡者」群体，联邦在经过了二十多年的研究、归类和总结后，依照对于「坏素」的操控能力的大小强弱，将「超凡者」总体划分为了五个阶层。
　　它们分别为：
　　「无阶」：无法感知到体内的「坏素」流动，或是可以感知到但却无法操控「坏素」流动，他们没有任何特殊能力，身体素质和常人无异，因此该阶属于普通人的范畴。
　　「弱阶」：已经可以操控体内「坏素」的流动，身体素质、运动能力初步解放，超越常人。该阶代表着正式踏入「超凡者」的行列。
　　「强阶」：已经可以完美精确的操控自己体内每一丝一毫的「坏素」的流动，身体素质、运动能力全面解放。包括感知明锐度、战斗直觉、肢体意识的反应时间......等细微之点也有所增强。他们对于「坏素」的进阶运用如臂指使，已经达到了足以使用“招式”的程度。
　　「凶阶」：已可达到对于体表外部一定范围内的「坏素」的初步掌控。他们足以以自己的意志精神作为锚点，影响外界的「坏素」流动规则。其中的强悍之人，甚至可以制造出类似于「异能」之力的自我“领域”。到达此阶后，将足以抗住「封锁圈」中深部的高浓度「坏素」侵蚀。
　　「极阶」：身体精神已与「坏素」完全融为一体，达到了不分彼此你我、几乎相当于凝实体化的「坏素」纯能聚合体。到达此阶后，依照联邦对于「怪兽」的定义来说，此阶的「超凡者」几乎已经相当于外表为人类、思想为人类的「怪兽」。而「极阶」，也是联邦现存「超凡者」的最高战力阶层。
　　怪兽是什么先放下不表。
　　总之，以上便为「超凡者」群体的具体分类。
　　在网络如此发达的今天，这种消息早已经不是什么秘密，基本上随便一搜便能找到一大堆。
　　身为资深废宅网民的奈奈，自然对这种谁都知道的事情了如指掌。
　　而在网络上，也有人用了一个极为贴切的比喻，来形容「超凡者」各个阶层所能动用的能力。
　　如果说，将「坏素」比喻为一枚砖头，将运用「坏素」的能力比喻为抛出砖头的话。
　　「无阶」的普通人，就相当于无法看到自己身边的这枚砖头，或者是能看到但却无法拿到它。
　　既然看都看不到，摸都摸不到，那就更别谈如何运用。
　　「弱阶」的超凡者，就相当于已经可以将这枚砖头给捏在手里，并能将其简单地抛出用以伤人了。
　　「强阶」的超凡者，就相当于已经可以将这枚砖头给当做遥控飞机，用意念力操控其凌空飞起砸人脑门。
　　「凶阶」的超凡者，就相当于可以操控起地面上无数细小的沙砾粉尘，让其现场凝聚组成一枚砖头，然后操控它飞起砸人。
　　至于那纸面上最为极限的「极阶」超凡者嘛......
　　他们自己就是那枚砖头，或者说运满砖头的泥头车。
　　当然，网络网络，在这么一个谁都可以发表观点的地方，总会产生一些奇奇怪怪的“都市传说”。
　　关于「超凡者」这么一个令人向往且津津乐道的东西，自然也不例外。
　　网络上有传言，在联邦所公开的最高阶「极阶」之上，实际上还有着一个不为人知的最强的「超凡者」力量阶层。
　　但是因为种种不能明说的原因，联邦将其给当做了最高机密封锁了起来，不让外人知晓。
　　而这个阶层，即为意喻着*超越极限*之意的「超阶」。
　　但传说毕竟只是传说，这个消息是否准确真实，无人可知。
　　毕竟谁都没有见过「超阶」的存在，也没人知道「超阶」究竟拥有何等强大的伟力。
　　与「超凡者」相似的群体，还有个数量极为稀少的「异能者」。
　　但具体如何，目前同样按下不表。
　　（捏麻麻的，复制大纲设定水字数实在是太爽了）
　　（但别尬黑，这章3000多字呢！抛开复制粘贴的1000字，还有2000字呢！）
　　-------------------------
　　奈奈不管从什么角度看，都不认为伏司鸣刚才使出的招式，是一个「弱阶」超凡者所能用的出来的。
　　一般的「弱阶」超凡者......比如她的老熟人许映雪。
　　根据奈奈从许映雪口中所了解到的，他们这些「弱阶」所能做到的，最多就是运用「坏素」来单纯强化自己的身体。
　　根据该超凡者的身体、心理、习惯上的不同，他们的强化侧重方向也有所不同。
　　或是善于强化某个身体部位的防御；或是善于强化拳脚力量攻击力；或是善于强化奔跑速度跳跃高度......
　　如果打个不恰当的比方的话，这就相当于是单纯往防弹背心里塞防弹插板；「坏素」塞的越多，就越强、越硬。
　　不论如何，仅仅身为「弱阶」的超凡者，可还没有能力去谈如何运用「坏素」去演变诞造“招式”之类的东西。
　　他们连精细掌控「坏素」的运转奔腾都无法做到......这就好比一个连线条、色彩、人体都没有练好的扑街画手，连基础都没有打好，还何谈去画出让人社保的涩图呢？
　　但是，伏司鸣刚刚所制造出的拉扯螺旋，很显然已经是触及到了“招式”的范畴。
　　因此，奈奈根据此常识认为，把她给扛走的这个名叫伏司鸣青年，百分百不是个「弱阶」。
　　这吊人绝对在藏拙！
　　“不，我是。”
　　面对小魅魔的质疑，伏司鸣摇着头回答道。
　　“我不信。”
　　“我是。”
　　“我不信。”
　　“我是。”
　　......
　　“不用反驳惹！一般的「弱阶」咋可能会这样！”
　　在经过了好几轮这种和小学生辩论无异的弱智相驳后，奈奈终于忍不了了。
　　她摇摆着身子，嗷嗷呜呜地大声争论。
　　一副死认自己的理、“不听不听王八念经”的模样。
　　不过她的想法确实没错，一般的「弱阶」的确绝不可能如此。
　　但，伏司鸣可不是“一般”的......
　　“我真的是。”
　　感受到肩膀上那只小生物的挣扎，伏司鸣颇为为难地哑声说道。
　　他自己坦坦荡荡，说的确实是实话。
　　他没说谎啊，他的确只是个「弱阶」而已，绝无隐藏的意思。
　　至于他为什么在「弱阶」就能使用「螺旋劲」这种如此暴烈可怕的“招式”，其根本原因，还在于他并非只是个普通的「超凡者」......
　　伏司鸣所拥有的「异能」的存在，是辅助他运用「螺旋劲」的重要原因。
　　这是不可被外人所复刻的。
　　但这个原因，他却不能明面上告诉奈奈呢。
　　因为他在外人面前所隐藏起来的异能，是他用以出奇制胜的杀手锏。
　　这是关乎到了他性命的重要信息，是他隐藏了数十年的深奥秘密，也只有他的养父王鸿对此略知一二。
　　而其他探寻到了他拥有「异能」的人的下场......
　　唉，瞅瞅昨晚被乐芷给折磨到几近疯狂，身体无恙但却留下了重度精神创伤，被扭送至A市精神病院服刑的野狼就明白了。
　　“具体原因虽然我不能明说......但我确实是「弱阶」没错。”
　　微微低头，伏司鸣平静地看着小魅魔那精致的侧脸。
　　“毕竟，我没有道理去骗你......”
　　话至于此，伏司鸣重归沉默。
　　反正，他能说的都说了，奈奈她爱信不信吧。

第34章 34 窥视
　　雨点啪塔啪塔地落在自己的肩膀上，一股透入心脏的冰冷感正提醒着伏司鸣，他们已经在暴雨下呆的时间够长了。
　　虽然他不要紧，他的身体素质还没有羸弱到淋一场雨就会生病的地步。
　　但他现在可不仅仅是一个人，他的肩膀上还正扛着一只粉色的小魅魔呢。
　　他能没事儿，可不代表着奈奈会没事儿。
　　总之，前路已经被打通，先进入废车场里找一个能够避雨的地方才是首要目标。
　　就算被大雨冲蚀，但这停满了烂车的废车场内，却依旧充斥着无法散去的铁锈、汽油还有湿润的泥土味儿。
　　双脚踏上泥泞无比的土地，伏司鸣的运动鞋立刻就被这些粘稠臃肿的泥巴给吞没了下去。
　　就如同是被拽入了深沉的沼泽，沉重且迟钝。
　　为了前行，伏司鸣使出力气将腿拔出，大坨粘稠的泥巴也被随之拔起。
　　地面上留下一个深深的脚型浅坑，四周的雨水也迅速的奔灌而入。
　　刹那间，便形成了一个又一个浑浊的小水坑。
　　这些泥巴真麻烦。
　　被雨水所搅合成面团状的脏兮兮的泥巴，直接将他的运动鞋从原本的淡白色给直接染成了土兮兮的屎黄色。
　　明明他前天才刚洗过鞋......
　　劳动成果惨遭践踏，伏司鸣对此深感难受。
　　高抬右脚，感受到鞋周所被粘的死死的厚重泥巴，自己的前进速度受到了很大的拖累，这让青年不禁皱起了眉头。
　　这些湿泥完美发挥了胶水的作用，只要当他的脚踏上大地，就会死死地黏住他的鞋子。
　　同时，当他抬起自己的腿时，这些沉重结实的泥巴还会像一枚秤砣，拉扯着他的腿向下拽垂。
　　既然如此的话......
　　「螺旋劲·混沌螺旋」——
　　经足下传！
　　噗噗噗噗——
　　纷乱蹿下的雨点刹那间便被无形的螺旋劲力裹挟其中，一个球状的疾旋真空，即可围绕着伏司鸣的双脚生成。
　　而裹在他脚上的泥巴，便噗啪噗啪地被四散甩开，就好似是功率加满的离心机一般。
　　「螺旋劲」脱水装置，日常家务好伙伴，你值得拥有......
　　泥色褪去，白色的鞋子又回来了——至少外表上是回来了。
　　内里那被泥浆所浸满的袜子是暂时的没办法去处理了。
　　不得不说，袜子里面混杂着粗糙无比的沙泥，双脚被它们所包裹的感觉，真的太痛苦了。
　　确认鞋子表面上的湿泥彻底被卷落后，伏司鸣便维持着螺旋的力量，重新放下悬空的右足。
　　他的脚还没有接触地面，松软泥土便被瞬间排斥而开，立刻露出了被深埋在它下方的坚硬石块。
　　风浪旋动，向上扭升，向内收缩。
　　在没有对石头造成伤害的情况下，伏司鸣成功地重新踏上了“实地”。
　　单纯的石头当然不脏脚。
　　但这石块被掩埋的位置有些深，一旦下雨，并且还没有伏司鸣的螺旋力量的话，估计一定会出现一个又一个的小水坑。
　　所以要想真的清理出一条合适的平路的话，最好还是找点石板砖块什么的来搭路吧......
　　——
　　什么人？！
　　突然，伏司鸣猛然抬头，立刻扭头看向了自己的身侧。
　　他目光如炬，紧缩的银色的瞳孔绝不放过任何一丝一毫的怪异之处。
　　奈奈感觉到，自己身下的这个男人的身体，突然便如拉长的弹簧一般紧紧地绷直。
　　每一寸肌肉都已蓄势待发，伏司鸣在转瞬之间便进入了战斗状态。
　　对此，奈奈一脸懵逼。
　　这男人怎么了？一惊一乍的......
　　别吓她呀，她本来就不喜欢这么荒凉可怕的地方的。
　　......
　　然而，不论伏司鸣如何探查，在他的视野范围内，除了瓢盆大雨敲打歪扭放置的废弃马润牌儿轿车所产生的砰砰声外，什么其他的响动也没有。
　　是我......错觉吗？
　　伏司鸣抿紧了唇。
　　方才，就在他动用螺旋劲撕开泥巴、并落下右脚地一瞬间，他分明是感觉到了从自己的后侧方所投来的诡异视线。
　　那种足以令人汗毛倒竖的被窥视感，与其内里所蕴含的露骨敌意，受过魔鬼训练的他，怎么可能会忽视掉？
　　但为何，在他扭头的一瞬间，这股视线便立刻消失了呢？
　　就好像受到阳光照射的幽灵那般，宛如破碎的肥皂泡，噗地一下就消失的无影无踪。
　　伏司鸣十分确认，这个马润废车场，在近期内是绝对没有人进入过的。
　　这里空地外周的泥土十分松软，哪怕是一个刚出生的小婴儿，都足以在它的上面留下陷落印记。
　　想要不借助装备而不留痕迹地进入这里，最起码也得是个已然接近「凶阶」的「强阶」超凡者才能做到的事情。
　　但又会有哪个闲得蛋疼的高阶超凡者回到这个鸟不拉屎的地方来呢？还要刻意不留下自己来过的痕迹？
　　伏司鸣仔细地探查过这个废车场内里边缘的环境，结合他多年当清道夫地经验，他能确认这里确实无人造访过。
　　并且，伏司鸣也并不觉得，一般的人能够做到如此快速、迅捷且不留痕迹的视线回收和位置转移。
　　所以，刚刚噔向他的视线，不是人吗......
　　——
　　究竟是谁！
　　一道与此前完全一致地极富有敌意的目光在他的侧耳处猛然乍现，伏司鸣那微微涣散开来的瞳孔再次飞速缩紧。
　　青年那湿濡发丝之下的银色瞳孔如滚灼的白炽灯，如鹰隼一般刁钻毒辣的眼光射向这股敌意所来的源头。
　　然而，就在他捕捉到这敌意来源的那一刹那，这抹杀气外露的目光便和先前一样，如同幻梦泡影般瞬间消失了。
　　诡异，惊悚。
　　“你到底在干嘛？”
　　奈奈莫名其妙地瞅着弓着身子，停在原地老半天左看右看的伏司鸣。
　　“神经病吗？你不是要避雨吗？那还待在大雨天里搞啥？”
　　“你不避雨，就放我回家好吗？你不嫌冷我还嫌冷呢......啊......啊......啊！”
　　和被那抹充斥着敌意的视线给搅弄的一惊一乍的伏司鸣不同，奈奈像是完全没有感觉到任何东西那般，撅着小嘴嘀嘀咕咕地埋怨着。
　　但说着说着，她便感觉到鼻头一痒。
　　“啊！啾！~~~”
　　一条晶莹的鼻涕，顺着小魅魔那大大的喷嚏，噗噗从她的可爱小鼻孔中射出，稀稀拉拉地沾黏在伏司鸣的衬衫侧腹衣角处。
　　“......”
　　嘴角微微颤抖，伏司鸣略显颓然地盯着正皱着小脸揉搓着鼻子的小魅魔。
　　但奈奈对此却并没有感到任何愧疚，仿佛那正混杂着雨水向下流的鼻涕不是自己喷上去的一般。
　　反正不还在下雨是吗？顺着雨水就被洗干净了，就当做是免费洗了次衣服吧。
　　面对着伏司鸣那无语的目光，奈奈不仅没有收敛，反而还伸手捞起了伏司鸣那已经湿透的衣角，一边揩着鼻涕，一边对他露出了一个相当无所谓的嘲讽微笑。
　　......唉。
　　虽然他并没有什么严重的洁癖，但对于别人在自己身上擦鼻涕这种行为，不论是谁都膈应的慌吧。
　　伏司鸣无言地摇了摇头。
　　不论如何，这暴雨底下都已经不能再呆了，不然的话奈奈绝对会感冒的。
　　但是这抹诡异的视线......
　　最后观察了一轮周边的场景，伏司鸣确认还是没有发现任何异常。
　　很奇怪，在奈奈打了一通惊天地泣鬼神的喷嚏后，那带有浓浓杀意的视线便一溜烟儿地消失了，没有再出现。
　　就好像奈奈的喷嚏有着什么镇鬼辟邪的玄幻效果一般。
　　或者是她的鼻涕有着和黑狗血一样的功效？
　　罢了，不管了。
　　摇了摇头甩掉了心中的顾忌，伏司鸣在深吸了一口气后，便扛着玩弄着自己鼻涕的小魅魔，快速地接近那些在雨夜里看起来只有一个漆黑影子的小棚屋。
　　仓促之余，伏司鸣在隔着窗户找了一个里面看起来比较干燥、大概还没有漏水的单层小平楼，便一脚踢开门，直接钻了进去。
　　这个屋子大约几十平大小，确实漏雨现象并不严重。
　　虽然屋顶的一个角落正淅淅沥沥地向下滴落流淌着细小的液滴，但至少大部分的地方都是干燥的。
　　屋内各处都堆满了厚厚的灰尘，且空地上还乱七八糟地摆放着锈迹般般的铁架钢棍。
　　这些陈旧的老玩意儿在棚屋内各处高高累出数座由钢筋铁骨构筑而成的怪奇高塔，在阴暗的空间内看上去颇具有物语系列传统构图的味道。
　　铁架子塔挤占了大量室内空间，凸出的嶙峋锐端看上去十分可怖。
　　而在钢架之间，还散落着杂乱无比的凌乱报刊。
　　这些陈年纸张上，早已长满霉菌和敷满灰尘，上面的字迹画面，大多也已模糊不清。
　　但就算如此，如果努力观察的话，也依然可以从其上面发现些许蛛丝马迹。
　　《年幼......女性.......死亡......》
　　《轰动......杀......魔......》
　　《案件......破获......》
　　隐隐约约，还能辨认出这些已然模糊无比的大字新闻标题。
　　同时，从哪些残破的彩页插图之上，也能看见一抹白色的裙摆与粉色的发丝......
　　看样子，是某个人的相片呢。
　　已死之人的肖像。
　　但总之，这些场地元素让这个本应该很宽敞的空棚屋看起来十分狭小。
　　湿润的气息依旧，泥土的味道隐去。
　　但在此基础上，却更加多了一缕生涩的霉苔味儿以及怪异微浓的油漆味儿。
　　这是一种室内被闲置已久后，漆类物质被憋闷后，才会产生的“自然”气味。
　　“啊啾❤~~~嗯呐......”
　　这种味道可能其他人能够忍受，但对奈奈来说却有些刺鼻，这让她再次没忍住软软糯糯地打了个小小的喷嚏。
　　不过这次还好，她并没有失态地射出一大坨鼻涕出来。
　　“好难受喔......”
　　奈奈憋闷地揉搓着那微微泛红的可爱鼻尖，软软地发着牢骚。
　　“喂，是找到避雨的地方了吧？那还不赶快放我下来！”
　　微微摇了摇头，努力驱散着鼻头上那依旧在隐隐环绕着的酥麻刺痒，奈奈恼怒地说道。
　　幸好她没鼻炎，不然的话这种气味儿定会要了她的命。
　　伏司鸣确实也是遵守了自己的诺言。
　　在听到小魅魔的话语后，他便立刻让她重新踏足了地面。

第35章 35 回光返照
　　“啊......啊......你个笨蛋，为什么非得来这种地方？明明我家就在旁边！”
　　小魅魔暴躁地发着牢骚，小心翼翼地将粉色的长发聚拢起来，稀溜溜地向下挤着水。
　　可爱漂亮的白裙粉发小萝莉文静地并腿蹲在地上，侧着小脑袋拢着头发的模样，在这种糟糕的环境地衬托下，十分的诱人。
　　并且，那薄薄的白色裙子被打湿后，完美地贴合在了小魅魔的身体之上。
　　将那明明如此的年幼娇小、但却拥有着令人血脉喷张的体态曲线的绝美娇躯给展露的淋漓尽致。
　　负责固定她裙子后摆的曲别针也有些松动，裙摆受力分开，将她那雪白的肌肤也微微地暴露出魅惑至极的一线。
　　隐隐约约见，还能看到那条已经通透到令人心惊胆战的白色胖次。
　　如果此刻伏司鸣在她的身后的话，想必是能完美的将这幕绝世美景给尽收眼底的吧。
　　奈奈也是多亏了目前身上那些冰冷的水珠，与吹拂在身躯上的冷风......
　　这些足以凉至骨髓的东西，此刻却幸运地承担起了冷却剂的职责，正努力压抑着她身体内那股横冲直撞的发晴悸动。
　　就好似包裹着被烧红的铁球的块冰一般。
　　在这层薄薄的冰膜被灼烧蒸发殆尽之前，那来自于饥饿渴求的发晴欲望暂时还无法将自己的热度辐射至外界。
　　这种灼热被冰冷所包扰的错觉，甚至让奈奈觉得自己的小肚子没那么饿了。
　　“喔，冰凉凉的，不热了。”
　　身体热度的下降，这令她精神也为之一振，感到分外惊喜。
　　并且，也让她有了不知从何而来的奇怪底气和自信。
　　当局者迷......小脑袋瓜被暴雨给冲的够呛的奈奈，八成没有意识到，这可能是如即将冻死之人却会感觉到浑身滚烫那般的“回光返照”的表现......
　　小魅魔瞅着一边同样正在挤着衣服里的水的伏司鸣，大大的翻了一个娇媚的白眼。
　　随后，她便回头，傲娇地单手叉着腰，迈着略显傲慢的步伐，缓缓凑近那已经被时间的尖刀给刮掉了一层皮的发霉木门。
　　正当奈奈的小手已经抚上门栏的档口，一直注视着她的伏司鸣轻轻地开口问道：
　　“......你要去哪儿？”
　　“去哪儿？”
　　奈奈回头，一边反问，一边摆出一个看傻子似的睥睨眼神。
　　“这还用问？回家呗。”
　　她的语气实在是太过于理所当然，以至于伏司鸣一下哑然不知道如何回答。
　　外面还在下暴雨，这种天气穿全覆盖式的雨衣在外面跑都够呛。
　　浑身上下只有一件根本算不上防御的简陋白裙子的小魅魔，可对付不了这般恶劣的天气。
　　“外面，下雨......”
　　“那又如何？”
　　撇了撇嘴，奈奈一边反问，一边去推动眼前被青年给扣上的门。
　　轮轴早已生锈，它被迫扭动所传出的拖长吱呀声在这堆满铁架子的棚屋内回荡，十分刺耳。
　　呼呼——
　　风与雨争先恐后地从暴露的缝隙中钻进，刹那间便将棚屋给填满。
　　它们所裹挟的庞然力量，仿佛下一刻就会将宛如一叶扁舟的小魅魔给彻底吃掉。
　　外面的雨，此刻下的更大了。
　　如果去，先前的雨势还能用“花洒”来形容的话。
　　那此刻的雨势，就只能用“瀑布”来描述才更为贴切。
　　并且，在那乌云压城的黑天之上，甚至还能看见正在四处飞窜的惨白流光。
　　就连最为迟笨的初生小儿，恐怕都能感受到那正在皮肤与心头间流转奔腾的可怕低气压。
　　——雷，要来了。
　　咯咔咔咔——
　　惨白的光芒从黑夜乌云之上猛然爆发，近乎是要将世界的一切都给灼穿殆尽。
　　奈奈的眼前被一片刺目不已的白光给完全笼罩，令她一时间失了神。
　　紧接着下一刻，便就是令人头皮发麻的炸雷声，滚滚而来。
　　轰——！！！
　　“呜呜喵！”
　　站在门口直面天雷的小魅魔被吓得浑身炸毛，悲鸣着捂着耳朵蹲下身去。
　　说来惭愧，虽然她今年已经是个老大叔了，可是她依旧不擅长对付打雷呢。
　　如果是在家里还算好，窗帘一拉门一关，她也瞅不见。
　　戴上耳机听着歌，专注打游戏，雷声什么的也没有任何杀伤力了。
　　可是，她刚才是拉开门直面第一缕爆发出来的超强轰雷闪电......
　　纷飞的雨水被狂风夹杂着拍击在抱头蹲防蜷缩成小丸子的奈奈身上，令她刚刚做过的挤水举动成为无用功。
　　不过，这落在奈奈身上的冰冷雨点也算是为电池所注入的能量，能够进一步延长她“回光返照”状态地持续时间吧......
　　......
　　居然还害怕打雷吗？
　　看到正抱头蹲防瑟瑟发抖的粉毛小呦女，青年的面色产生了微妙的变化。
　　此刻的伏司鸣，在心中对于小魅魔又有了一点新的认识。
　　果然小女孩就是小女孩。
　　哪怕她的纸面年龄再大......哪怕她此前的性别为男......
　　但只要她现在外表像个萝莉，声音像个萝莉，举止表现像个萝莉。
　　那她就是个萝莉，这有什么好说的。
　　甚至不用数字论证，直接Q.E.D.论证成功。
　　不需要去想太多。
　　她就是她，奈奈就是奈奈，仅此而已。
　　哪怕她内心事野兽先辈，但她也是奈奈。
　　沉默不语，伏司鸣缓缓地、坚定地走上前。
　　他抬起脚，用鞋抵着将门缓缓推闭合拢的同时，也伸出双手，小心谨慎地探入小魅魔的腋下将她给抱离门口。
　　他的动作十分细腻，确保没有失礼地触碰到奈奈的敏感部位。
　　不过就算是专门伸手去摸，她的欧派也没有什么料罢了。
　　虽然形状看上去十分美妙；那仿佛果冻般的柔软度也堪称绝佳。
　　但属于体量的核心纯度却实在是太低了。
　　——或许有些有着特殊嗜好的变态桑会喜欢？
　　......
　　火热且粗糙的双手，贴上那被雨水沾染而略显冰凉的柔软肌肤。
　　这一几乎完全相悖的怪奇触感，令奈奈一下子便从对雷电的惊恐中回过了神。
　　随后，便就是一抹浓浓的羞耻感在她的心头里弥散。
　　没有什么比在陌生人面前，被打雷给吓得抱头鼠窜更为丢人的了吧！
　　而且这个男人！为什么一直都在用这种抱小孩儿的姿势来抱她！
　　托着她的腋下是要干嘛？帮她把尿吗？
　　她又不是什么三岁的小孩子！
　　不知为何，奈奈是真的不想在身后这个名叫伏司鸣的男人面前，暴露出自己内心的软弱。
　　白净精致的小脸因为情欲和羞耻而变得滚烫通红，媚紫的眸子里也同时弥散着茫然的渴望与巨大的羞意。
　　或许是为了掩盖这抹羞耻......亦或许是她目前的身子已经不能忍受异性的触碰。
　　奈奈开始挣扎，开始像一只生气的小老虎一样娇糯地咆哮。
　　“呜呜，放开我！我要回家！要在这里避雨你自己避去！跟我有什么关系！放开我！”
　　“限制我的人身自由！你这是犯罪！”
　　“......”
　　伏司鸣没有说话，但他乖巧地执行了奈奈的命令。
　　他果然不擅长对付娇蛮的“小女孩”，不论是奈奈，还是姬梦竹。
　　奈奈重回自由后，便双手环抱护在胸前，三两步从伏司鸣身前离开，隔着三四米戒备地瞅着他。
　　“等等吧......”
　　伏司鸣轻轻地叹息。
　　“等雨停了，再回家......”
　　“我不。”
　　奈奈咬牙切齿，粗鲁地打断道。
　　“我现在就要走！”
　　小魅魔握着拳头，死死攥着湿漉漉的裙摆，倔强无比地瞪着伏司鸣。
　　或许她此刻是在意图表现自己的坚定，但伏司鸣却依旧可以在她那目光地深处，找寻出一抹掩藏其中地怯懦与恐惧。
　　很显然，不论她的外表表现得如何坚定，但她的内心却真的在惧怕着那来自于大自然的伟力。
　　刹那间，刺目的白光再次在城市的上空炸现。
　　虽然大门已然被关上，但这些无孔不入的光，依旧从棚屋的各处缝隙中狂涌而来。
　　光照亮了奈奈身上那紧贴肌肤的裙摆，也照亮了她那颤抖紧缩的瞳孔。
　　“！！！！！”
　　意识到了接下来会发生了什么。
　　不由自主地，小魅魔便重新捂着耳朵，蹲了回去。
　　活像只把小脑袋给埋进沙洞里装死的鸵鸟。
　　正如她所担心所恐惧的那样，烈度强度响度全不输当才的响雷，再次滚滚而来。
　　轰——！！！
　　“呜呜......”
　　眼角噙着泪珠，小魅魔软软糯糯地哑声悲鸣着。
　　这像是能够顶着雨走回去的样子吗？
　　半蹲在奈奈身前一米处，看着她那被打雷给吓得瑟瑟发抖地模样，伏司鸣无言。
　　他觉得，奈奈绝对会走到一半，就被这雷给吓得抱头蹲防走不动路的。
　　而且，先不论她怕不怕打雷这个问题。
　　就说刚才，他在抱起奈奈身体的那一刻，他就感受到小魅魔的体温居然降低了不少。
　　奈奈此前因为饥饿而陷入了渴求欲望的发晴姿态，她的体温也随之仿佛坐火箭一般向上蹿升。
　　但是，伏司鸣刚刚却发觉她的体温回落至接近正常，甚至比他目前的还要低。
　　或许，这表面上看上去是一个好兆头。
　　但伏司鸣却觉得，这恐怕并非是什么好事。
　　溺水之人，死前亦有片刻的清明。
　　“......回光返照？”
　　眉头紧锁，他的心中，浮现出这四个字。

第36章 36 嘴硬是没有好下场的
　　“你得进食了。”
　　注视着正捂着胸口、脸上残留着惊恐、呼呼喘着粗气的奈奈，伏司鸣平静地陈述着这个事实。
　　人对雷电的恐惧是与生俱来的，是属于生物本能的反应。
　　这是属于脆弱渺小的人类个体，对大自然的力量所产生的恐惧条件反射，是一件很正常的事情。
　　但这抹恐惧，会随着人类年龄阅历的增大而减弱。
　　而奈奈不论怎么说，好歹也是个四十八岁的成年人了呢。
　　因此她对打雷的恐惧来的快，也去的快。
　　更何况，第二次被迫展现丢人的懦弱姿态，所带来的羞耻感可更甚于第一次。
　　“你......”
　　贝齿轻咬下唇，回过神的奈奈羞耻地狠狠瞪着伏司鸣。
　　“我不饿！我好得很！”
　　白嫩的小手攥成拳头，仿佛下一刻奈奈就会把它们给糊在青年的脸上。
　　“我怎么可能会饿......”
　　双手叉腰，奈奈努力摆出了一个傲慢且轻蔑的姿态。
　　“你看我像是饿了的样子吗？”
　　“我还能撑一星期！”
　　虽然嘴上说的确实比钢筋还硬，但不论是奈奈她自己，还是伏司鸣，此刻从心底里都明白她是在逞能。
　　什么一星期都是无用的大话，假如她再不进食的话，她绝对撑不过今晚。
　　要说从哪里可以看出来的话......
　　也幸好她腿上的雨点还没干，遮盖住了那正沿着她的双腿淅淅沥沥淌下的粘稠水水。
　　但她那肚子上闪的跟个KTV里的霓虹灯似的纹章，这还不够明显吗？
　　这个大雨确实是给她续了一波命，暂时压住了她身体里那已濒至极限的渴望......
　　但确确实实的，她的生理与心理，早已来到了濒临崩溃的边缘。
　　再这么下去，绝对会发生什么极为不好的事情的。
　　奈奈身体里那包裹着炙红铁球的薄冰，它的厚度已经被蒸发升华的仅剩一层如A4纸般的纤透。
　　仅需一点细微的刺激，就足以将这层已达到破碎边缘的屏障给瞬间化为齑粉。
　　小肚子疼极滚灼，双腿也酸软无力。
　　一抹来自于奈奈灵魂深处的恐怖渴望，也正疯狂地蚕食着她的精神。
　　好饿，好饿啊......
　　无边的媚意在她那低垂的眸子内飘摇流淌，她那眼角后周的桃色魅影，此刻也仿佛变得更为深沉浓烈。
　　口腔内先是经历了唾液的分泌满盈，然后化为了此刻的干燥如漠。
　　微微探出柔软的小舌头，用舌尖悄悄地舔舐着略显开裂的粉唇。
　　轰——
　　“饿......”
　　突如其来的滚雷令奈奈软软地哆嗦，却也同时掩盖住了她那羞耻娇媚的糯叹。
　　急急促促地呼吸着，奈奈都已经想象到了，假如她再不进食的话，等再过个十几分钟，她会变成什么模样。
　　那绝对是一个写出来足把这本书给直接一波带走的超和谐场景的。
　　所以，她目前的选择......
　　虽然很不情愿，但她确实是只能将最后的目标放在了那个名叫伏司鸣的青年的身上。
　　审视的视线划过他那修长却不瘦弱的匀称身材；划过他那俊秀却略显阴郁的生硬五官；划过他那被遮掩在湿漉漉的黑色刘海之下、只暴露出点片光芒的银色眸子。
　　而最后，看向了他的心胸间，从官能视角里......
　　兔子都还不吃窝边草呢，难道真的要她今天再去恰他的欲望？
　　精致的面庞上挂着浓浓的嫌恶，奈奈捂着小嘴，羞耻地后退半步。
　　要知道她之前可是说了不少死硬死硬的大话，现在要叫她去真香......
　　这不是要尴尬死她吗！
　　更何况......
　　通过官能视野瞅着那抹和飘摇的烛光差不多大小的粉色火焰，奈奈气得翻了个白眼。
　　这男人是tm个阳委男！他产的欲望根本就不够她吃！
　　她今天要是真的再继续用伏司鸣的欲望对付对付，这就代表着......
　　明天！同一时间！同一地点！饥饿的快乐！不见不散！
　　奈奈真的怕了，白天那令她恍惚到不行、被饥饿和饱腹给夹在中间晃来晃去的可怕感受。
　　连游戏都没法打，简直折磨人。
　　对她这只小魅魔来说，最可怕的事情是什么？
　　那当然是禁欲啊！
　　身体早已经发晴到快让她发疯，但她却无法去安慰自己的身体。
　　因为她明白，那饥饿带来的生理惩罚，绝对不会让她好过。
　　所以最佳的选择就在于，不能去碰它，否则会让她更快地被饥饿给彻底俘虏。
　　而以前平均一天三次的她，哪受过这种屈辱到不行的委屈？
　　让魅魔禁欲，就好比让暴食者闭嘴，让暴力者废武，让吝啬者散财。
　　这太难受了，她就好像一个得不到满足的瘾君子。
　　她疯狂地渴求着欲爱带来的无边快乐，但她却无法给予自己任何满足。
　　所以，半饱一说对奈奈来说纯属恶心她。
　　必须，必须要吃饱饱......
　　晶莹的银丝从奈奈的嘴角淌出，幼媚精致的面庞上挂着涩涩的茫然。
　　虽然她心底里对伏司鸣的欲望百般贬低，但她的目光，却始终死死地锁定在了那抹飘来飘去的粉丝火焰上。
　　左晃......右晃......
　　虽然很渺小，但看上去就像发光的小太阳❤......
　　目光流转，她身后那条粉色的小尾巴也随着那火焰地摇摆而左右甩动着。
　　她明白吃不饱很恶心，很难受，几乎快令她发疯......
　　但更令她难以忍耐的，却始终是那万寂皆空的可怕饥饿。
　　还有，一丝残存的侥幸......
　　“我知道......你在想什么......哼❤......”
　　小口小口呼着滚烫的暧昧媚息，奈奈咬着牙，难耐地娇弱涩然道。
　　“我是绝对，绝对不会吃你的欲望❤......”
　　小魅魔嘴上说了什么已经不重要。
　　重要的是，是她的身体言语。
　　奈奈那倔强的目光，那咬牙切齿忍着痛苦的小表情，一副死要面子活受罪的样子。
　　说实话，伏司鸣觉得奈奈目前的心态和他们局子里那个叫佘宁的后辈新人蛮像的，都是总是要逞一时面子，然后说出一些恨不得自己打自己嘴巴子的话。
　　一般来说，礼貌的人此刻都会选择微笑顺从。
　　但老实人伏司鸣，却是狠狠地戳了戳奈奈的痛脚心窝子......
　　“如果说，你在担心会丢面子......”
　　“请放心，我不会介意的。”
　　超，你不介意，但我介意啊！
　　白眼儿一翻，奈奈气得差点儿没一口气闭过去。
　　她可是恨透了伏司鸣此刻那一副“嗟来食”的模样，她可不是什么要饭的乞丐呀！
　　虽然平时她确实是在死薅联邦的羊毛，真的是把“嗟来食”三个字发挥到了极致。
　　但她再怎么说，那也是遵守着联邦的律法，光明正大薅下来的羊毛！
　　凭本事拿的接济金，这可不能算乞讨！
　　但伏司鸣他......
　　青年此刻单膝跪地，伸出右手，仿佛用身体语言在述说着“来做我的儿子吧”。
　　就是这抹施舍的模样！奈奈要气死了。
　　就算这是唯一的食物，但她也不能......屈服......
　　渲染着桃色媚彩的眼角噙着晶莹闪亮的泪花，小魅魔那张幼媚精致的面庞上弥漫着浓浓的不甘和渴望。
　　“你这个混蛋！色皮！就是想看我去诱惑你是吧！”
　　“你这秒男！阳委！想要自己爽就不会滚一边儿自己拤去吗？我是绝对绝对不会再吃你的欲望的！”
　　以最阴暗肮脏的想法揣测贬低着伏司鸣的内意，如紫水晶般的眸子微微散大，小魅魔始终都死瞅着那抹宛如下一刻就会被风雨吹熄的欲望粉焰，艰难地进行着毫无意义的抗争。
　　说的确实有些过分了。
　　娇叱中的“阳委”“秒男”或许听起来很难听，但最刺痛伏司鸣的，还是当属小魅魔语气话语中的浓浓恶意与疏远。
　　抿紧嘴唇，银色的眸子也变得略微有些黯淡。
　　伏司鸣感觉有些受伤呢。
　　就好似去街上扶摔倒的陌生老人，结果事后被这个变老的坏人给结结实实地冤枉了一般。
　　好气。
　　虽然连一向内敛静寞的伏司鸣都冒起了火气，但他却也十分明白......
　　从某种意义上来说，确实是他的直接原因，导致了奈奈目前的糟糕模样。
　　如果他昨晚不选择出手的话，或许奈奈真的就已经完全吃饱饱了吧。
　　不用忍受此等可怕的饥饿；不用遭受暴雨的冲刷；不用和他这么一个受到她讨厌的男人待在这么肮脏狭小的奇怪地方......
　　而且，他在心底里也确实是贪恋着小魅魔的触碰，贪恋着那「坏素」doki舞动的奇妙快乐。
　　他今晚选择了与昨晚截然不同的处理方式，他没有选择去联络亚人管理局......八成是也是因为那些他心底里所产生的下流渴望。
　　拿着女孩的身体作为借口，根本目的却是去满足自己的阴暗欲望。
　　说实在的，不论明面上的借口是多么地冠冕堂皇，但这内里的目的真的太过于令人作呕了。
　　......
　　深感自己居然是如此道貌岸然的人，伏司鸣内心里对自己产生了深深的失望，他不禁疲倦地低垂下眸子。
　　自责所产生的汹涌浪潮，逐渐地将那抹本就飘摇零落的粉色火焰，给包围在正中。
　　噗......
　　此时，炫目的白光再次从窗外爆射而来，一刹那间遮盖住了奈奈的视线。
　　刺目无比的闪电，令她不禁闭上了眼。
　　眼前一片花白，甚至驱散了她闭紧眼眶时所带来的黑暗。
　　只待那瞬间的炫目白光散去，奈奈才缓缓地，睁开了自己的双眼。
　　视物的功能回归，她第一时间便看向了伏司鸣，看向了那抹维系着她生命的孱弱火光。
　　然而......
　　那抹牵动着她内心粉色的火焰，却伴随着闪电的褪去，熄灭了。
　　伏司鸣他的体内，已然不见了欲望。
　　咔咔咔......轰——！
　　伴随着接踵而至的暴雷轰响，奈奈的心，就仿佛是被重锤给敲击玻璃一般，淅淅沥沥地破碎成一地。
　　再一次目睹最后的食物在自己的面前瞬间消失掉，奈奈差点儿崩溃了。
　　这就好比，在海○宝宝的蟹老板面前，当着他的面把一块钱扔进启动的果汁机里面。
　　“这......不......”
　　粉唇微张，喉咙里咕噜翻腾，小魅魔结结巴巴地嗫嚅道。
　　先前她的嘴表现地有死硬，那她现在心底就有多痛苦。
　　如果牵挂之物不曾出现，那并算不得什么痛苦。
　　唯有那本置于身前的，唾手可得的牵挂之物在自己的眼前消失，那所产生的痛苦和不甘，是足以冲垮常人所建的心理堤坝的。
　　“食物......呜......欲望......饿......呜呜......呜呜呜......”
　　梅 开 二 度。


第37章 37 尾巴翘翘
　　人类从历史中学到的唯一教训，就是人类从不在历史中吸取任何教训。
　　奈奈昨天才因为自己的蛮横而眼睁睁地瞅着食物在自己的眼前消失，结果今天她又逆天地复刻了一次。
　　“不要消失啊！呜呜呜......快给我！快给我吃的！我饿！”
　　就如同追逐着那随风飘走的断线风筝，奈奈直接扑倒在伏司鸣的身上。
　　什么嘴硬，什么兔子不吃窝边草......
　　对于已经饿极之人，尊严什么的已经不重要了。
　　“呜呜呜，我错了！是我不好！我不该挑三拣四的！”
　　“欲望！快给我欲望呀！”
　　“求你了！呜呜呜......我什么都会做的！”
　　奈奈慌乱软糯地卑微哀求着，她的手也在伏司鸣的身上四处扒拉着。
　　就好像是在扒拉着树洞找坚果的小松鼠，小魅魔嘤嘤吱吱地寻找着那不存在的食物。
　　媚紫色的瞳孔已经彻底化为暧昧不已的涩涩心形，精致白皙的脸颊上也铺洒着如醉酒一般的诱色红晕。
　　只待奈奈吐出小舌头，再小小地翻个白眼，那就是一个及其标准的阿.黑.颜了呢。
　　“回光返照”的buff已经结束，奈奈现在毫无意外地陷入了最后的狂乱。
　　脑子被烧成一片浆糊的她，估计已经完全搞不懂自己现在究竟在说一些什么了。
　　这几句台词放到某些不堪入目的小黄本里面也是毫无违和感的呀！
　　但作为唯一的听众，伏司鸣却没有将她的声音给收进耳朵里。
　　原因无他，因为......
　　不愧为「魅魔」之名，奈奈的身体，实在是太棒了。
　　稚幼的娇小身躯上却处处充斥着诱人无比的熟媚气息，这本应悖论而存的两种气质表现，在小魅魔的胴体上表现得淋漓尽致、浑然天成。
　　就好像这只粉毛呦女，是从某本超畅销五星单行本里走出来的里番女主角一样。
　　虽然这个比喻十分涩涩且不礼貌，但不得不说真的超贴切的。
　　以奈奈的身高来说，那对儿虽然娇小无料、却如棉花糖般柔软的欧派，可是仅仅只隔着两层被打湿的薄薄布料毫无间隙地压在青年的肚子上呢。
　　伏司鸣双手无措地举在半空中，甚至都不知道该把它们给放在哪里。
　　和这么涩情可爱的永远娘小萝莉如此紧密暧昧地贴贴，这股下作的背德感所蕴含的杀伤力足以媲美高当量的炸药。
　　这股令人浑身酥麻的绝妙触感，化作一汪火热喷发的温泉，从伏司鸣的脚尖，直冲上他的额顶。
　　如果只是这样的话，那也就罢了。
　　以伏司鸣那宛如戒色吧十三级黄牌老哥般的佛系定力，仅仅只是和小魅魔做简单的肢体接触的话，还不足以让他的理性壁垒崩盘。
　　但是，伴随着奈奈彻底地陷入发晴，她的身体因为大坝开闸放水而氤氲而出的浓烈桃香，那可是最强的催化剂。
　　魅魔发晴时从身体各处分泌出的暧香雌气，可是连同为女性、且还是直女的许映雪都极难抵抗的存在。
　　还更何况，是那身为男性、且本就在心底里对奈奈的身体有所渴望的伏司鸣呢？
　　没人可以抵挡住这仿佛引人堕落的伊甸之果一般的美妙腻香。
　　“不行，这不妙......”
　　体表的柔软磨蹭接触伴随那直冲进自己鼻腔的甜腻诱人的香气，两者相互交织相互作用，凝聚化作一柄无形的铁锤，在雷电光的照耀下砰的一声将伏司鸣的脑子给敲得眼冒金星。
　　精神，也陷入了青年不曾感受过的恍惚。
　　分不清上下左右，看不见东南西北。
　　眼前一片白茫茫，只留那抹粉色的媚影填满自己的视野。
　　白色的肌肤，与粉色的秀发遥相辉映，渲染出一种宛如草莓蛋糕般的诱人色泽。
　　体温上升，口干舌燥。
　　此刻的伏司鸣，就感觉自己好像是在沙漠中顶着烈阳蹒跚跛行了好几百里路一样。
　　高温将他的体液蒸发殆尽，唇齿间连一丁点儿唾液都没有留下。
　　不论他如何上下活动喉结，却连一滴液体都无法吞咽下去。
　　这是，从大脑中枢内所产生，并辐射到全身的干渴......
　　但是这干渴，却无法通过喝水来解决。
　　解铃还须系铃人。
　　奈奈的触碰唤醒了伏司鸣身体中所残留的悸动。
　　他的灵魂渐渐地开始盼望，它想要再次品尝昨晚所感受到的那抹令人飘飘欲仙、瞬间爆炸的奇妙快乐。
　　是「坏素」在身体的每一个角落里欢乱地奔腾，仿佛下一刻就将从每一个毛孔中喷涌而出的那股快乐啊......
　　伏司鸣的身体颤抖着，十指屈伸着。
　　他心内所诞生的渴望，驱使着他赶快去把自己的手放在小魅魔的身体上，去仔细感受那最为上等的绸缎都无法与之比拟的绝顶柔滑。
　　然后，一点一点地，仔细地将这只毫不设防的珍馐美食给吞咽下肚。
　　小魅魔那火热滚烫的身体就宛如早已成熟的鲜美蜜桃，其馥郁诱人的芳香之下，究竟蕴含着多么鲜嫩多汁的甜蜜味道呢？
　　想要填补自己的干渴，身前这只在生理的各种意义上都早已做好了准备的小魅魔，简直是如同山珍海味般的不二之选呐......
　　不停吞咽着口腔内早已不存在的唾沫，伏司鸣在精神恍惚间竟是没发觉现在的他是如此的失态，如此的不堪。
　　他的身体那因为有过与奈奈的接触经验，那被多巴胺给牢牢铭刻下的快乐渴求，此刻从润物细无声全面转变为猛然爆发。
　　他实在是太过于低估奈奈身体那完全绽放的天然魅力了。
　　这股渗透进他全身的致命诱惑力，甚至还唤醒了他身体内沉睡着的......
　　呼......噗......
　　“呜呜呜，是欲望！是欲望！呜呜呜呜，我的欲望......呜呜呜......”
　　喜极而泣。
　　奈奈环抱在伏司鸣的腰间，将自己的小脸紧贴在那形状分明的腹肌上。
　　欢喜的泪花咕嘟咕嘟地从奈奈的眼角淌出，将那抹桃色的眼影衬托的愈发娇媚动人。
　　并且，也将青年腹部那本已干燥的布料给再次打湿。
　　尾巴翘翘！
　　她大大睁着双眼，狂喜无比地看着那本已熄灭的粉色火焰再次升腾而起。
　　并且，它的亮度竟是如此的闪耀、焦灼。
　　其在奈奈的官能视角中所爆发出的光辉，甚至就连外面那撕破天空的雷电都无法与之相比。
　　奈奈全心全意的注意力都仅仅维系在这一抹如小指般的烈粉烛焰之上，不论是她本该惧怕的轰雷爆响，还是那从棚屋缝隙灌进来的凉至骨髓的狂风，都无法动摇其一分一毫。
　　这是她的，她绝对不会再放手了！
　　谁来都不可以！
　　“嘿嘿，我的欲望❤......咕呜......嘿嘿......”
　　她就这么痴迷地注视着这缕虽然娇小，但却弥足珍贵的欲望火焰，流着口水淌着泪花傻笑着。
　　就好像自己缠了好久，才好不容易让父母给自己买下那早已渴望许久的喜爱的玩具。
　　然后盯着它爱不释手傻笑着的小学生。
　　思绪早已被那魂牵梦绕的欲望火焰给吸引去了......奈奈却全然没有注意，与自己紧贴着的那个黑发男人，他的身体已然产生的可怕变化。
　　一抹宛如燎原大火般的浓烈**，在伏司鸣那隐藏在黑发之下的银色瞳孔喷涌中弥散。
　　他那本保持着生硬表情的五官线条，此刻也变得略微扭曲。
　　呲开地嘴角、尖锐森白的犬齿牙关、双眼内闪烁的猩红欲光......
　　就好像，一只无形的黑暗“怪物”，想要撕破名为“伏司鸣”的躯壳，叫嚣着从中破笼跃出一样。
　　此刻的他，看上去不像是个“人类”，而更像是一头正疯狂渴求着交.合的发晴“野兽”。
　　也幸好伏司鸣今天穿的裤子很紧，可以牢牢地把枪给压住。
　　不然的话，现在估计就已经发生了无法描述的剧情了吧。
　　雷电的击鸣声响彻天地，就如同战前那用以鼓舞士气的被敲响的战鼓。
　　但就算此等无比巨大的响动，却已经完全无法唤醒分别陷入了狂乱的两人。
　　电闪雷鸣之际，从那打在墙上的影子来看，在伏司鸣的头顶，那湿濡的黑色发丝间，居然渐渐地钻出了一对尖尖的......
　　“再大一点❤，就这点不够呀......我要更多，要更多......”
　　奈奈甜腻媚笑着说着暧昧不已的话语，甚至还伸出小舌头想隔着皮肉去舔舐那飘摇的粉色火焰，意图想让这关系着自己身家性命的食物变得更为丰盛。
　　她迟迟不去享用那美味无比的欲望，还是一种小学生般的对美食的不舍心理在作祟。
　　她害怕这一口下去，就什么都不剩了。
　　所以呀，她要看够了，玩够了，才会欢喜地品尝着令她魂牵梦绕的珍馐美餐。
　　奈奈将自己的尾巴缠绕在伏司鸣的小腿上咕噜蠕动，还用大腿夹着青年那僵硬滚烫的身体不停地磨蹭。
　　但痴迷的她却没有意识到，她此刻已经变成了一只被摁在砧板上待宰的小羊羔。
　　伏司鸣那已经和她无限接近的双手，已经是如同捕蝇草的钳子一般，只待下一刻，就会将这只毫无防备的小魅魔给生吞活剥。
　　---------------------
　　色色打咩，不可以色色。

第38章 38 紧急刹车
　　毫无疑问，剧情在任由这么发展下去，一定会发生一些足以让这本书被关小黑屋的情节的。
　　所以......大意志的干涉！
　　轰——！！！
　　暴雷炸响，瀑雨纷飞。
　　如万里瀑寒所凝聚而成的凛冽杀意，化作寒芒四射的尖锐长枪，从已经恍惚到丧失理智、变为狂欲“野兽”的伏司鸣的背后猛然袭来。
　　一瞬间，就将他给扎成了刺猬。
　　这抹诡异无比的寒气，在他的皮肤上肆虐着。
　　甚至于，还冲击轰撞着它能触及的每一个毛孔，意图将青年给彻底搅成一坨浆糊。
　　这抹如此明晰的杀意宛如一盆零度的冰水，劈头盖脸地从伏司鸣的头顶浇下。
　　两股战战，毛发倒竖。
　　仅仅是一刹那，伏司鸣就瞬间从被所裹挟的恍惚状态中重回清明。
　　他身体上出现的异变，也是如同飞速开放、却也飞速凋零的昙花一般，消失的无影无踪。
　　甚至，连伏司鸣都没有发现，他的身体刚刚到底出现了什么异常......
　　——好危险！
　　此前在混沌状态中所产生的下流妄念与阴暗冲动残留在脑子里并未散去，伏司鸣光是稍一联想，就感到一阵心惊肉跳。
　　猛然收回已经近乎零距离贴在小魅魔的肌肤上、甚至都能隐约感受到她的体温的双手，伏司鸣发现自己真的太低估奈奈的诱惑力和高估自己的定力了。
　　差点他就犯下一个足以令他自责一生、且永远不会释怀的大错。
　　并且，这个错误，还将会把这只名为奈奈的无辜小亚人，给拖入她本就不该陷落其中的深渊。
　　幸好，幸好......
　　基于浓浓的庆幸，这一刻伏司鸣居然打心底里十分感谢那将自己给唤醒的浓烈杀意。
　　不过，那抹杀意究竟是......
　　它的感觉，和之前伏司鸣在棚屋外面的泥地里所感受到的如出一辙。
　　但不同的是，这次它是如此的清晰；如此的接近；如此的......理性？
　　对，理性。
　　那是如同高高在上的君王，审视着擅自闯入自己的国土的“外敌”的睥睨蔑视。
　　这是何等的华贵之人才能拥有的视线？难不成那真的是一位“国王”？
　　但是联邦是由26个独立邦市组成，并由各市所出的顶尖的超凡者来组成的议会内阁进行统筹治理的，哪儿来的什么“国王”......
　　......
　　冰冷、无情，却充斥着不容置疑的锐利。
　　仅是简单的注视，其蕴含的杀气却仿佛是全副武装的金戈铁马所掀起的灭世冲锋。
　　所到之处，寸草不生。
　　这不妙啊......
　　庆幸之余，在仔细品味了一番那尖锐的敌意后，伏司鸣那已经稍稍被体温蒸干的衬衫后背，便刷的一下被冷汗浸湿。
　　究竟是谁......会对他产生出如此可怕的敌意？
　　他最近到底得罪过......
　　难道是「亡骨」？
　　心神一突，伏司鸣此刻唯一能联想到的，便就是昨夜被自己给揍翻在地的，那两个属于「亡骨」的亚人。
　　根据清道夫的资料记录，「亡骨」这非法组织疵瑕必报，被所谓“结血纽带”所链接的他们，绝不会放过任何胆敢和他们作对的敌人。
　　哪怕是清道夫也一样。
　　面对三个或三个以上为一组的清道夫团体，他们或许不会出手。
　　但假如他们的报复对象落单，不再构成对联邦的挑衅时，这群亡命徒绝对会像找到了蛋壳缝的苍蝇一般扑上来。
　　所以，现在是「亡骨」的杀手来袭，打算报复自己吗？
　　伏司鸣十分确定，他所做的一切都很小心，他并没有残留下什么能够指向他的痕迹。
　　但是，他们找到自己的速度，未免太快了吧！
　　而且，能爆发出这般几乎已经凝成实质的杀意的存在，那人的实力究竟会达到如何的层次！
　　「强阶」......不，不可能是「强阶」。
　　在伏司鸣的记忆里，他从未在任何一个「强阶」超凡者的身上感受到这种程度的敌意。
　　不论是他曾经制裁过的暴力杀人犯罪者；还是在银行内和他们对峙的超凡者劫匪；以及在荒郊野岭中与他们伏击厮杀的D贩。
　　这些绝对会将清道夫视作眼中钉的非法罪犯，他们所爆发出的露骨杀意，都没有一个比得上现在伏司鸣所感受到的。
　　难道......是「凶阶」......
　　银色的瞳孔骤然紧缩，这个想法令伏司鸣的心脏极近骤停。
　　一个，和王鸿实力在一个层次的可怕存在，对他们两个人充满了杀意？
　　如果，仅仅是只有一个「强阶」的敌人，伏司鸣尚能出手应付——不求战胜，但至少带着奈奈逃命，没有任何问题。
　　但是，如果是「凶阶」的话......
　　逃还是别逃了，省点儿力气给自己准备遗言吧。
　　「凶阶」的超凡者已经可以凭借自己那强大的精神网络与对「坏素」的超精度操控力影响外部环境。
　　在他们的面前，一切同阶以下的弱者，皆为蝼蚁。
　　就算伏司鸣完全超频「螺旋劲」，不顾身体被反冲螺旋力给绞成肉泥的危险反击，也是绝对没有一丝一毫的胜算的。
　　伏司鸣，感受到了恐惧。
　　这是弱小之人，面对着真正强者所产生的恐惧。
　　惧意宛如一把老虎钳，死死握住了青年的心脏。
　　这一刻，他竟然生不出任何敢于回头直面这道敌意的勇气。
　　不能回头......回头的话，会被杀掉的......
　　......
　　“呜呜，怎么每次都这样，欲望就卡住不动了......你再大一点儿呀！”
　　奈奈不忿地瞅着伏司鸣身体内那抹丝毫不见长的粉色欲望焰团，精致的年幼媚脸上充斥着浓浓的失望。
　　虽然奈奈的身体被伏司鸣给完全遮掩住了，这让小魅魔并没有直接暴露在敌意面前......
　　照理说，如此尖锐庞然的敌意，它的穿透力可不是一具人体就能简单拦下来的。
　　况且，奈奈的直觉不弱，她对于视线的感知也并不迟钝。
　　但为何，相比于浑身绷直、冷汗如瀑布般淌下的伏司鸣，注意力依旧聚焦在欲望之上的小魅魔却仿佛从未感觉到那抹敌意一般呢？
　　对于这个问题，心思全放在粉色火焰上的奈奈并不知道。
　　而被恐惧给震慑住的伏司鸣，则完全没有意识到这一点。
　　“欲望先生，你能在努力一下吗！”
　　奈奈一边不满地嘟囔着，一边伸出柔软无骨的白嫩小手噗噗噗拍打着伏司鸣的腹肌。
　　就好像青年体内的欲望能级被她这么鞭策一下就会向上提高几个百分点一样。
　　不过，她的举动虽然没让欲望的量增多，倒是将被恐惧给扼住喉咙的伏司鸣给唤醒了过来。
　　软糯脆媚的悦耳嗓音萦绕在耳间；小小的手掌拍着自己的肚子；那条粉粉嫩嫩、宛如初生柳枝般的小尾巴还紧紧缠绕在自己的小腿上......
　　身前的小魅魔让伏司鸣意识到，他现在——
　　可并非一个人。
　　他怎么样都好，毕竟这抹敌意是由他所引起的，他们的目标也是他。
　　但这只小魅魔可是无辜的。
　　不论如何，伏司鸣都绝对不能让她因自己而受到伤害。
　　必须，保护奈奈离开这里......
　　微微低头，伏司鸣默默注视着这只魅惑美丽到如人偶瓷娃娃般的小小呦女。
　　竭尽自己的所能，都必须保护她的安全。
　　心之所向，牵挂依存。
　　有了牵挂，恐惧的力量也将受到遏制。
　　伏司鸣，充满了决心。
　　思维流转，化作割除腐肉的尖刀，渐渐剔走那在心头身体间肆虐的恐惧毒素。
　　紊乱急跳的心脏重回平稳，坚强的壁垒也在他的心间筑起。
　　战胜恐惧最好的办法，就是面对恐惧。
　　他现在不是一个人，已经没有什么好怕的了。
　　如果他怕了，那奈奈就将承担伤痛。
　　这不可以。
　　俊秀的面庞依旧生硬、面无表情，但他的银色眼眸内，却只留下了坚定的勇气。
　　“奈奈，请等等......”
　　伸出双手，伏司鸣尽可能谨慎地扶住小魅魔那对瘦弱的幼肩。
　　微微使劲，青年温柔地将小魅魔从自己的身上推开。
　　“呜呜！你干嘛！别扒拉我！我的欲望！不要走！”
　　见到那飘摇的粉色火焰渐渐远离，奈奈一下子便慌了。
　　好不容易她心心念念的欲望才重新回来，她还没吃呢，谁都不能把它给夺走！
　　奈奈死死抱住伏司鸣的大腿，就好像一块黏在鞋底的被嚼过的口香糖那般难缠。
　　“嗯呜呜——”
　　她像一只护食的小狗狗一般，抬起头，柳眉倒竖眯着眼睛，朝着伏司鸣凶凶地呲着牙花。
　　对此，伏司鸣感到十分头疼。
　　如果爆发战斗，奈奈贴的那么近，必然会遭受到余波的伤害......
　　而且，她如牛皮糖一般黏在他的身上，这让他根本无法施展开拳脚。
　　必须要让她离开一定距离。
　　咬咬牙，伏司鸣打定了主意。
　　——不论奈奈再怎么哭再怎么闹，他都必须伸手强行把她给扒开！
　　——那怕是之后被她讨厌也在所不惜！她的安全是最主要的！
　　“失礼了......”
　　深吸一口气，伏司鸣低声道着歉。
　　随后，他便伸手，打算去环抱住奈奈的腰肢将她给从地面上捉起来，再度复刻之前将小魅魔给掳走的过程......
　　但是，就在伏司鸣的双手即将触及奈奈那纤细的腰肢时，他的身后，那原本稳定在某一层次的杀意，突然向着更高的层级猛然迸发。
　　与此同时，一抹宛如凶灵般的沙哑嘶吼，也伴随着那可怕的杀意而缓缓荡来......
　　“喵嗷——”

第39章 39 猫猫
　　荒诞可笑，奇奇怪怪。
　　伏司鸣如何也无法想到，他鼓起了万分勇气、才敢于回头直面的那敌意的源头，居然是......
　　居然......是一只猫。
　　一只去尾体长，满打满算不过成年人一条手臂长度的黑猫。
　　并且，粗略看上去，它和一般的体型大点儿的黑猫并无什么明显的不同。
　　耸起的大大尖耳；略显狭长的漂亮面颊；修长纤细、却极富爆发力的四肢。
　　它平淡蹲坐在一片由铁架钢辊所堆砌组合而成的“剑山”顶端，其睥睨蔑视的神情，就好似坐立在王座之上，俯视一切的君王。
　　但那正襟端坐的姿态的字里行间，看上去是那么的乖巧、优雅。
　　就如同古埃及时，那以艳丽无双、雅媚无比所著称，闻名天下的克里奥帕特拉七世。
　　如果这只黑猫拟人为猫娘的话，那想必绝对同样是一位如爱神化身一般诱人至极的艳后公主吧。
　　而在它脸上，那对反射着夜间微光的昏黄瞳孔中，则蕴藏着荒野猫咪们标志性的谨小慎微，和闪烁着的灵动狡黠。
　　假如再仔细与这对野兽竖瞳对视片刻，还能清晰地发现......
　　在那瞳孔表面所流转的野性的蛮荒兽.性之下，居然还隐藏着一抹只属于智慧种族的冷静、理性和克制。
　　这可能代表着，这只黑猫的智慧......已经超出常人所想。
　　浑身的黑色中短毛柔滑地贴在它的身上，勾勒出一个优美无比的流线型曲线。
　　虽然它是一只纯正的野猫，并没有接受过由两脚兽所给予的细致打理。
　　但它的毛发上，却丝毫不见任何脏污与瑕疵。
　　一切都是那么井井有条，看上去软蓬蓬油闪闪滑溜溜的，让人忍不住想上手去亲身抚摸。
　　电光闪动，屋外惨白的闪光穿越破碎的玻璃窗，铺洒在那只黑猫的身上。
　　雷茫在将它的影子拉扯的老长的同时，还清晰地映照出了，这只黑猫身体上那些“非猫”的部位结构。
　　猫眼双瞳的正中央，那覆盖着绒绒黑毛的额头之上，居然，还存在着一枚竖长的眼瞳！
　　这额外的第三只眼，并不同于黑猫其他正常的猫类眼睛那般上下启闭，而是如同传说中的二郎神所拥有的厥庭神眼那样的左右开关。
　　那诡异的第三眼此刻正半闭半开着，只是微微露出其中那翻腾着尖锐力量的如血海一般的猩红。
　　而那足以震慑住伏司鸣的可怕杀意，也正是从这枚第三眼内如洪水一般喷涌而出的。
　　“嘶——喵呜——”
　　见到眼前的青年，在自己发出“警告”后还胆敢直视自己的眼眸。
　　这对身为领袖王者的猫咪来说，直视双眼是一种对自己权威地位的挑衅！
　　黑猫张开自己的嘴巴，露出其中怪异的双面锯齿形尖牙，并同时从喉咙里发出低钝嘶哑的沉闷示威性低吼。
　　这看上去不逊于锋利刀片的伶牙俐齿，好像下一刻就会将眼前的青年给撕碎了吃掉。
　　它压低了自己的身体，却高高拱起自己的腰背，将自己给拉成了一张满开的“弓”。
　　它还从自己那张开的脚掌前端弹出寒光闪烁的尖锐利爪，将其给牢牢抓钉在那“钢架王座”上。
　　仿佛下一刻，这看上去甚是尖锐的爪子，就会噗的一下糊上伏司鸣的脸。
　　猫咪浑身的黑毛也如刺猬一般蓬松的炸开来，根根高高竖起，将黑猫的体型足足扩大了一圈儿。
　　并且，它身体后方那如手指那般灵巧柔软的长尾巴也向后竖着高举着，暴露在了青年的视野之内。
　　至此，伏司鸣才发现，这只黑猫身上的怪异结构可不仅仅是它额中那迸发敌意的第三只眼。
　　它的尾巴，也并不止一条。
　　两条同样漆黑的长尾，在黑猫的臀后张牙舞爪、相互纠缠。
　　这种身负两尾、拥有双面锯齿尖牙的特征，令伏司鸣不禁联想到了他曽在某些幻想作品和故事里看到过的，名为“猫又”的妖怪种族。
　　但不同的是，那些所谓的“猫又”可没有第三只眼的存在。
　　而且伏司鸣也不认为......这看上去凶光毕露的黑猫，也不像那些宅气作品里带着“喵喵”口癖的软萌猫又妖怪娘。
　　这可是真正的“猛兽”。
　　这种能够立刻进入飞奔状态的“临战姿势”，代表着那生有三瞳双尾的黑猫，已经完全地展露出了极具进攻性和威胁性的战斗状态。
　　与此同时，从它的额间所迸发出来的敌意压迫力也变得更为锐利。
　　“呜——呜——嘶喵——”
　　它那一对昏黄瞳孔缓缓缩回，到达极限后却突然张开，它那大张的嘴巴里依旧在发出嗷嗷呜呜的嘶叫声。
　　毫无疑问，黑猫目前借由姿态、叫声、眼神所表达的意思极为明显：
　　——外乡人！你已经闯入了我的领地！在我发起攻击之前，快滚！
　　......
　　人心之所以会诞生“恐惧”这一情绪，其究其根本的原因，就在于那不明了的“未知”。
　　有些人之所以会怕黑，是因为他们不知道那黑暗中究竟隐藏着些什么东西，这是对黑暗内容物的“未知”。
　　古人惧怕飓风闪电海啸，甚至将它们当做神明来崇拜。那是因为那时的他们受到时代认知的限制，所对于此等自然现象的原理的“未知”。
　　而有些人会害怕鬼怪妖魔，那也是因为他们对于灵异现象的“未知”......
　　如果，这些人能打开灯，知晓那些模糊的影子是躲藏在黑暗中桌椅。
　　参透自然现象的原理，明白所谓的“神明”的诞生不过是种种自然因素层层累加后产生的奇妙化学反应。
　　仔细审视自我，发觉所谓自己脑内的那些令自己惶惶不可终日的“魑魅魍魉”，不过是那看过恐怖片之后所留下的残像以及不切实际的荒诞联想。
　　那“恐惧”，也就自然而然地不存在了。
　　伏司鸣也是如此。
　　当他知道了，正所谓来自于「凶阶」的杀意威胁，其源头不过是一只连他半个身子都不到的黑猫的时候，他只觉得有些可笑。
　　对自己的可笑。
　　他在有着精神障碍的连环杀人犯面前耍过枪；跟丧心病狂的银行劫匪刚过拳头；在又湿又热的荒山野岭里和该死的制毒集团玩过捉迷藏......
　　这些他所实打实感受过的，在刀尖上舞蹈般的致命威胁，居然还比不过一只奇特黑猫的威胁注视吗？
　　开什么玩笑......
　　伏司鸣在长舒了一口气之后，便从充满决心与勇气的亢奋状态，回归了他一贯的镇定平静。
　　黑猫的杀意，终究只不过是不建立在绝对武力之上的“伪物”罢了。
　　坦然自诺。
　　“嘶——嘶——喵嗷——”
　　注视着脊背挺直、如同古希腊雕塑般的俊秀青年，黑猫愤怒了。
　　明明它此前已经警告过两回，并且此刻还放下身段摆出了如此富有警示性的动作来表达自己的驱逐之情，这已经是给足了这头雄性两脚兽面子。
　　一般的猫......或者别的动物野兽。
　　黑猫对付它们甚至不需要张开圣瞳，它只需睥睨的眼角余光，就能让它们夹着尾巴落荒而逃。
　　而对付其他两脚兽，那它也只需要稍稍认真一下，便绰绰有余。
　　这也是为什么，它能在这城市的中央，保留一片属于自己的“国度领土”的原因。
　　但是，现在这头不知好歹的两脚兽，居然敢连续数次无视它的警告，还胆敢直视它的圣瞳？！
　　你这个......无知的愚民！低贱的生物！
　　昏黄的猫眸如同一对负荷满载的白炽灯，瞳孔在骤然收缩的同时，内里还爆发出如同盛怒君王一般的汹涌怒火和森冷的杀意。
　　其迸射而出的万丈气势，就好似它并不是一只小小的黑猫，而是一只体型足以媲美小轿车的雄壮狮王。
　　并且，它那原先半开半闭的额中第三瞳，此刻也轰然全开。
　　卑微的蝼蚁，给我，死——！
　　竖眼的正中央出现一道好似黑洞般的猩红如血海的旋涡，其本就如奔腾海啸般的杀意，则再次骤然提升，达到全新的阶层。
　　如同灭世的飓风过境！
　　呼——！
　　“厉害......”
　　对此，伏司鸣为之惊叹。
　　这是来自于精神上的压迫，但这股力量的烈度，甚至已经达到了足以让人产生肢体错觉的程度。
　　这般杀意，如果作用在一个毫无抵抗能力的普通人身上，已经足以把他给活生生吓死。
　　因为这无形的刀刃划过他的全身，会让其身体产生“我已经被杀掉”的错觉，然后猝死。
　　也只有伏司鸣这些，经历过真正的危机的人，才能认清这其中的是非区别。
　　但无限逼真的“伪物”，也依旧拥有着不容小觑的威力。
　　伏司鸣不禁压低自己的身体，十指抓地，紧绷全身肌肉，双手置于自己的面前，才能抵抗这道几乎快要将他给“掀飞”的“狂风”。
　　就连呼吸都是如此的艰难......
　　这股力量，已经足以踏入「异能」的行列了！
　　就是这么一只黑猫，根据定义来说，它已经有资格成为被联邦所认可的「异能者」了！
　　为了抵御从精神辐射至自己全身的重压，伏司鸣深长悠缓地呼吸着，两眼闪烁清明。
　　接下来，就是一场无形的拉锯战——
　　----------------
　　猫猫的角色由作者群群友墨音泷月客串！

第40章 40 这是一场试炼
　　对于黑猫的奇特外形，伏司鸣并不觉得奇怪。
　　毕竟，二十五年前那场「侵蚀灾害」，都把大量的人类给异化变异为了拥有各种特征性状、甚至拥有特殊能力的亚人。
　　那部分动物产生些许外形上的变异，又有什么奇怪的？
　　况且，眼下这只生有三瞳、双尾，且拥有能释放出如震怒神明般的精神杀意的「异能」的“猫又妖怪”，好歹能有个猫样。
　　要知道，那些被「坏素」彻底腐化侵蚀了物质身体，变为了纯正的狂爆「坏素」聚合体的「怪兽」，可是长得一个比一个奇葩恶心。
　　网络上时不时就会有些人上传各种各样的被新拍摄下来变异动物照片。
　　像什么四只角、毛很长的牛啊，什么五根尾巴、头上有一只角的长须大猫啊，什么头生尖锐独角的马啊......
　　奇奇怪怪，没有脑袋。
　　......
　　“这是......一场试炼。”
　　喉咙与心脏仿佛同时被重物碾压，伏司鸣感觉自己光是将空气泵入肺部，就已经用尽全身力气。
　　伏司鸣现在算是明白了，为什么这片废车场会无人敢靠近。
　　如果说被遗弃在这里的报废马润轿车没有任何炒作的价值......但至少它们的铁壳子还能卖点钱吧？并且还有部分完好的零配件能用吧？
　　没事儿来这里淘淘垃圾，卖个三瓜俩枣赚点吃饭钱没什么问题吧？
　　再不济，这几个小平屋也算勉强能住人。
　　虽然有些冬凉夏暖、四处透风，但也算是个能遮雨的去处。
　　无家可归的流浪汉，肯定不会挑地方......
　　但为何，这里居然始终无人敢踏入呢？
　　毫无疑问，这必然与那三瞳双尾的黑猫有关。
　　它占据了这里，这片废车场就是它的领地、它的国土。
　　而它，就是这里的国王。
　　所以，八成是它，用这杀意「异能」驱赶走了所有的来犯之人——除了自己和奈奈。
　　那杀意不论作用到谁的身上，把他们给狠狠吓一跳是完全没问题的。
　　怪不说，在部分关于都市传说的论坛贴吧里，有着“闹鬼的废车场”这么一条没什么人气的帖子呢。
　　想必之前在泥地里大雨下，他所感觉到的前后两抹杀意视线，就是这黑猫所发起的两次警告吧......
　　黑猫估计是没想到，居然真的有人没有被它的杀意注视给吓跑，还来到了这里面，站在它的面前。
　　......
　　仔细想想，伏司鸣今天这算是第一次，和精神类的「异能者」展开正面决斗，在精神力的层面上进行同台竞技。
　　虽然他们局子里的僵尸少女乐芷也如此让人感到害怕......但那更多的，是从主观上产生的对乐芷实力和异能的恐惧。
　　这种天然而生的恐惧，和黑猫用「异能」强行给予的精神压迫可完全不同。
　　后者，要更为厚重、实切、凝滞......和虚假。
　　为了方便称呼，伏司鸣将黑猫的这股「异能」命名为「鲜血圣瞳」。
　　伏司鸣并没有精神攻击的能力，所以他只能进行单方面的死撑抵御。
　　黑猫的这杀意重压正从四面八方如同液压机一般钳压着他，几乎令他动弹不得。
　　伏司鸣现在并没有能突破这股精神压力的手段和方法。
　　但青年心里清楚，如此庞然的精神压迫，其出力所需的「坏素」能量的消耗必然极其严重。
　　所以，要么是他被这杀意给彻底压倒击败；要么，是那黑猫率先撑不住能量的透支而溃退。
　　也正如他所说，这是一场，矛与盾相互对撞的试炼。
　　是矛，突破盾的防御......
　　还是盾，挡住矛的进攻呢？
　　......
　　“欲望❤~~~欲望❤~~~唔呣呼呼~~”
　　伏司鸣正在与铺天盖地的杀意的进行单方面的攻防拉锯战的同时，已经没有人阻拦的奈奈，却像个没事儿人一样，紧紧贴在伏司鸣的身体上，痴迷地瞅着他身体内的欲望火焰呆呆傻笑。
　　小魅魔看上去像是已经被发晴的热度给烧坏了脑子一样，一副不太聪明的亚子。
　　而且，小魅魔这幅诱诱涩涩的模样，在伏司鸣和黑猫那针锋相对的对抗画面之下，显得是那么的格格不入。
　　就好像，西门吹雪和叶孤城正在进行你生我死的巅峰决斗的时候，背景给他们配的BGM是甩葱歌。
　　“吃掉了......就没有了......好舍不得......”
　　“但是不吃，又好难受喔......呜呜......奈奈好想○○❤......”
　　奈奈将一只手指含入檀口，咕咕啾啾地舔弄着。
　　她耷拉着眸子，眷恋不舍地盯着那分量不多的珍馐美味。
　　小魅魔难耐的夹着伏司鸣的右侧大腿呼呼磨蹭，并让他那处的长裤布料迟迟无法干燥。
　　奈奈这幅发晴至深的涩情模样，和那正在精神洪流的冲刷下咬牙苦撑的伏司鸣形成了鲜明的对比。
　　一副女人唱歌男人死的奇葩画面。
　　如果此刻背景在响起一首希望之花的BGM，并且伏司鸣还在嘴里念叨“我也要成为加把劲骑士”的台词，再摆出一副左手指天的动作，那可就更加合适了。
　　......
　　——为什么奈奈没事？
　　之前他的注意力尽在对杀意的恐惧上，没有注意到小魅魔所表现出的不寻常。
　　但此刻，思维已经重回清明明锐的伏司鸣，自然不会忽略奈奈的异样。
　　伏司鸣很确定，以黑猫目前所展现出的「鲜血圣瞳」的强度......
　　别说是他一个人，就是覆盖方圆五十米内，一个满编班队的人数，也完全是绰绰有余的。
　　也就是说，黑猫不存在没有余力去针对奈奈的问题。
　　如果这黑猫的目的是为了将他们二人“驱逐出境”......
　　但为何会唯独将奈奈给忽略过去呢？
　　并且，如此可怕的、凝如实质的杀意，伏司鸣不认为奈奈不会察觉到。
　　夸张的说，这可是连植物人都得被吓成康复的医学奇迹的程度！
　　脑内精光一闪，伏司鸣觉得自己发现了关键的盲点。
　　很可能，这只黑猫，它的目的并非完全是想将他们给驱逐出境。
　　它必然，有着其他的、伏司鸣并不知晓的复杂的想法。
　　微眯着眼睛，伏司鸣隔着刘海，悄悄探查着那黑猫的目光，企图从中发掘出更多的信息。
　　“嘶——喵呜呜——”
　　那黑猫依旧保持着挺立成“弓”形的进攻姿态，血红的旋涡圣瞳大睁着爆发庞然杀意，并不停地从喉咙里咕噜出低沉嘶哑的警告喵叫。
　　但从它那闪烁着极为拟人化的兴奋神光的昏黄竖瞳内，能够看出它此刻对能够把青年给死死压制住是感到多么的快意。
　　伏司鸣，就那么静静地注视着观察着......
　　他相信，时间会给他答案。
　　......
　　——果然，它那敌意的目光，几乎从来就没有放到过奈奈的身上。
　　借由对现实的观察，伏司鸣得出了这个结论。
　　并且伏司鸣还看到了，在黑猫那少有的数次目光游移中，它一旦将自己的视线投向奈奈，便会瞬间柔软下去。
　　就好像面对外人剑拔弩张，却面对主人摇尾乞怜的家养小狗狗一样。
　　杀意不再留存，而仅仅剩下一股恍惚的眷恋、不舍与痛彻心扉的悲伤。
　　这不是一只野猫，对陌生人类应有的感情。
　　这只奇怪的黑猫，难道曾经是一只家养的宠物猫吗？
　　伏司鸣了解过奈奈的背景，他很清楚这只懒得要死、几乎连自己都很难养活的小魅魔绝对没有养过猫——野猫也从没投喂过。
　　这不是废话，无业的小魅魔穷的叮当响，哪儿来的钱去养猫啊......
　　更何况，以奈奈那平时压根不出门的死宅本质......她有可能遇到猫吗？
　　这也是说，这只黑猫，很可能从奈奈的身上看到了另一个人的影子......
　　奈奈身着白裙......而她有着一头如樱花般的粉发......
　　白裙......粉发......
　　白色......粉色......
　　等等——！
　　脑内灵光一闪，伏司鸣猛然将自己的目光投向了黑猫所站立的钢铁王座之下的那些不知多少年前的废报纸之上。
　　轰隆——
　　光芒炸裂，雷声轰响。
　　刺目的光芒照亮了所有人的脸，同时也照亮了地上的那些废报纸。
　　没错......那报纸彩页上，同样有着和奈奈相仿的白色与粉色！
　　《年幼......女性......》
　　《杀害......》
　　《案件......》
　　是另外一名和奈奈相似，同样娇小、同样生有粉发、同样可爱的小女孩吗？
　　且已经被杀害？
　　银色瞳孔微微散大，伏司鸣觉得自己找到了答案。
　　想必，是奈奈身体上那些巧合的特征，让黑猫从她的身上看到了自己主人的影子。
　　而那个主人，正好是一名“粉发的年幼小女孩”。
　　并且它的主人......则很可能是在它的面前，惨遭杀害。
　　这算是黑猫患上了PTSD吗？
　　“难以置信......”
　　推理至此，伏司鸣不禁感叹地闭上眼，沉沉吐息。
　　他感叹黑猫的情深意切，和它那多年已过却丝毫未减的对已逝主人的浓浓依恋。
　　同时，他也怜悯着黑猫所遭受的一切。
　　如果感同身受，稍稍换位思考的话......
　　伏司鸣觉得，如果他看着王鸿在自己面前被杀害的话，或许他也会疯掉吧。
　　这种目睹至亲之人离去自己却什么都做不了的局面，实在是太痛苦了......
　　但于此，伏司鸣也发觉，他好像已经找到了“破局”的关键。
　　理清思路，寻找规律。
　　青年意识到，每次都是他的手即将碰到奈奈的时候，那只黑猫就会“愤怒”地增加杀意输出。
　　想必是这只黑猫，并不想让自己用「手」去「主动」触碰奈奈呢......
　　以为自己会像那新闻中所记录的那样，将奈奈给“杀害”吗？
　　目光下移，伏司鸣将默默地看向了那正暧昧地抚摸着自己的腹肌、瞅着他的肚子满脸涩涩媚笑的小小魅魔。
　　为什么我碰她就会被瞪，但她主动摸我就没事......
　　这不公平。
　　伏司鸣感到有些微妙的委屈。
　　和黑猫的「鲜血圣瞳」对抗已久，他已经感受到了精神的疲倦。
　　精神壁垒出现了裂痕，他撑不了多久了。
　　这场拉锯战，是时候该拉下帷幕了。
　　只是......
　　对不起，奈奈。
　　得小小的委屈一下你......
　　青年默默的在心里道着歉。
　　恍恍惚惚的小魅魔并没有发现，她已经被伏司鸣给盯上了。

第41章 41 叹息之壁
　　奈奈已经像看宝贝一样瞅着伏司鸣体内的欲望，恋恋不舍地看了好几分钟了。
　　但她却迟迟舍不得将它给摘拾出来吃掉。
　　就好似舍不得吃掉那扯开的零食包装袋里，那所剩下的最后一枚最大最完整的脆脆薯片般。
　　吃掉了，就没有了。
　　这是一种小孩子会诞生的，对于美食的惋惜之情。
　　而且，奈奈还一直在侥幸盼望着那抹美味无比的欲望火焰能变得更大更多......
　　但是，不吃下肚的食物，始终只能叫做“景物”、“摆件”或者“玩具”而已。
　　食物，还是被人给干干净净的吃掉，才是上天所赋予它的应有的意义。
　　酝酿也酝酿了老半天，奈奈也已经不想在继续等了。
　　她也算看透了，这男人还真就那样，欲望涨不起来的。
　　纯度，实在是太低了。
　　那么......
　　“唔呣❤~~差不多惹......现在是开饭time！”
　　已经化**心态的紫色眸子Kirakira闪烁着兴奋的光，一对儿大大的眼睛弯成可爱的月牙形状，奈奈探出小舌头prpr地舔着饥渴干燥的粉唇。
　　小魅魔那年幼精致的脸上挂着涩涩的桃色笑容，她迫不及待地朝着伏司鸣的肚子伸出自己的手。
　　白白幼幼的小手精致无比，柔滑紧致的皮肤上无一丝茧皮、无一点瑕疵。
　　每根指尖的指甲盖长度适好，看上去粉粉嫩嫩、整整齐齐的，其后方还有着代表着健康的奶白色的可爱小月牙。
　　可以说，懒鬼奈奈平常打理的最勤快的地方，就在于她的手指甲了。
　　毕竟，指甲太长了的话，在○○的时候会把那里划拉的很痛......
　　咳咳。
　　觅食本能裹挟着「坏素」在她那纤细白嫩的指尖流转凝聚，将其变化为能够钓出欲望的弯钩。
　　那么接下来......
　　欲望，摘——
　　“抱歉，失礼了。”
　　突然，伏司鸣那平静低沉的微沙嗓音，便从奈奈的头顶传来。
　　然后在下一刻，在奈奈猝不及防间，青年的手便以迅雷不及掩耳之势插入到她的腋下。
　　稍一使劲，伏司鸣便迅速地将小魅魔从自己身上给“拔”了下来，然后在半空中换手，直接给她翻了一个面。
　　让其变成了“给大佬递萝莉”这一远古表情包的标准画面。
　　“嘶喵——嗷呜——”
　　而伏司鸣的这个动作，却仿佛是唤醒了黑猫心中某个它永远不想回忆起的可怕噩梦般，它极为痛苦地凄厉嘶鸣着。
　　“姆？？？嗯！！！！”
　　青年那双粗糙温热的大手被塞进了自己的腋下，迷茫的奈奈粉唇微张，不禁从喉咙里咕嘟咕嘟地发出了发出了可可**的呆呆呓咛。
　　仅仅在一秒钟后，她的脸颊上那本就因为发晴而晕染着的涩涩红晕，便一下涨的更为浓烈深润。
　　甚至连她那隐藏在还在滴水的湿濡粉发下，微尖的白糯小耳朵都变得一片通红。
　　而奈奈展露出如此可爱涩情的反应的原因，就在于......
　　这男人的手摸的位置太奇怪惹！
　　伏司鸣此番举起奈奈的动作经过只讲究“快”这一个字，所以他根本就没有考量好他究竟该怎么抓着小魅魔才不显得失礼。
　　所以......
　　噗扭❤~~~
　　这是棉花糖被指掌给压在下面，那被挤弄滑弹至变形所发出的奇妙幻听。
　　好热，好奇怪......
　　被如此对待，奈奈却反而稍稍清醒了过来。
　　至少不像之前那样，眼睛和大脑里除了欲望就什么都不剩了。
　　发觉自己正双脚离地，一双大手捏握在自己的腋下胸间的同时，还牢牢锁住了那对儿低低矮矮的小雪山。
　　奈奈感觉自己身体上那最为敏感的地方之一，正陷入了坚硬火热的包围圈中。
　　虽然她自己已经rua过很多遍了......但这是第一次被别的人rua！
　　还是她很讨厌的那个人！
　　一连串暧昧的电流以那被触碰处为中心，瞬间席卷至她的全身，令小魅魔连挣扎的力气都不剩了。
　　稚幼的媚脸上挂着浓浓的羞耻和愠怒，她的面颊烧得滚烫，两粒因为羞意而生的硕大晶莹的泪珠也在她那粉嫩桃色的眼角凝聚。
　　她明明曾经也是个男孩子，理论上来说她是不应该去在意被别的男人触碰欧派的......
　　但是，但是......
　　真正地被摸到了的话，是真的真的真的好害羞啊！！！
　　这与思维和习惯无关，而是生理上的本能反应。
　　而且，她是真的没想到，自己的那里居然是如此的敏感。
　　明明......她在自我○○的时候都没有这么敏感的说......
　　“嘤......喂！色鬼！混蛋！你摸到......”
　　“对不起，奈奈。”
　　奈奈用蕴藏着浓浓羞意的嗓音气急败坏地娇吼着。
　　然而还没等她呵斥青年乖乖把手从自己的欧派上拿开并把自己给放下，她就听到了伏司鸣那裹挟着浓浓歉意的告罪之语。
　　或许精神紧绷的他，都全然没发觉到自己到底摸到了什么东西。
　　注意力全在自己欧派上的大手上的奈奈，此刻却完全没有注意到那嘶鸣低吼着的三瞳双尾黑猫。
　　至此，伏司鸣这一连串的突然发难、抓起奈奈、低声道歉所用的时间，约莫为6秒左右。
　　他想，那黑猫也差不多该反应过来了吧。
　　“你......哈❤......也知道......呜❤......对不起呀......那还不快放开——”
　　奈奈带着羞耻的色媚呜咽怒叱着伏司鸣，并同时夹紧了自己的腿。
　　但这却是徒劳。
　　因为那正沿着她的鞋尖低落到地面上的水珠正代表着，她这番小小的挣扎并没有将那大坝的闸门给关上。
　　她现在忍住没失禁，那就已经是竭尽全力了！
　　“嘶喵呜——！！！！”
　　伏司鸣那将奈奈作为“人质”的举动，仿佛是触碰到了那位黑色国王的逆鳞一般，令它陷入了疯狂的愤怒。
　　它的眼神闪过狂爆的惊骇，一抹它永远也不愿意想起的梦魇，轰然撞入它的脑海中。
　　你这个混蛋！我要杀了你！！！！！！！！！
　　只见它那额中眶内盘旋着如血海旋涡般的怪瞳的第三眼已经睁大到了极限，甚至连它那对普通的昏黄猫眼也狰狞无比地高高吊起。
　　肉眼可见的，一抹深邃无比的红，也正在它那剩余的两只黄色猫瞳中开始晕染。
　　仅在一瞬间，那只奇异的黑猫的所有眼睛，尽数化为了奔腾着无尽杀意的「鲜血圣瞳」。
　　三倍的杀意，爆发！
　　几乎是肉眼可见的血红，在一瞬间便将伏司鸣的视野内全数铺满。
　　那一刹那，青年甚至觉得他此刻仿佛是站立在由鲜血所形成的万丈瀑布下一般。
　　浓重腥恶的血腥味儿填满他的鼻腔，庞然压力扼卡住他的胸口......几乎令他窒息。
　　伏司鸣的心里翻腾着浓浓的惊骇。
　　他难以想象，原来此前那黑猫所释放出的足以媲美五级飓风的庞然杀意，居然还不是它的极限吗！
　　这种等级的精神压迫，身为「弱阶」的伏司鸣已经无法再挡下来了。
　　因为它所蕴含的纯粹能量，就足以像一辆在平直高速路上全力飞奔的二十吨泥头车一般，能轻松地把体重不过百多斤的他给创飞出去。
　　石头碰鸡蛋了属于是。
　　这由伏司鸣和黑猫所展开的精神层面上矛与盾的交锋，从此刻来看已经结束了。
　　因为盾只有一面盾，但矛却不单是一根矛。
　　一面能抵御木质长矛的中世纪鸢形盾......可扛不住代号为“长矛”的制导导弹的轰炸。
　　所以伏司鸣，在“战斗”的层面上，至此已经被打败。
　　但是，在“结果”的层面上，他却还没有败北。
　　虽然他的身躯，面对那黑猫那超越极限所释放而出的杀意攻击，是绝无生还的可能......
　　但他的手中，却有着最为“坚固”的叹息之壁！
　　伏司鸣在那股最强杀意袭来的那一刹那，猛然将双手中的小奈奈，给高举到自己的脸前。
　　将他自己的上半身，彻底地掩藏在了小魅魔那纤细柔软的娇躯之后。
　　被黑猫给排除在外、并不清楚目前情形的奈奈依旧在企图从伏司鸣的手中逃脱。
　　“呜❤......你......到底要......干——呃！”
　　然而，她那因为涩涩块感而变得结结巴巴、软软糯糯的羞耻怒骂还未到一半，就被一股从她正面袭来的、几乎令她窒息的可怕压迫力阻断。
　　喉咙仿佛被无形的手给扼紧；心脏也仿佛被塞进了黑洞中。
　　她感觉自己的灵魂被活活撕成一缕一缕的碎片，然后再被随意地捏在一起，最后被冲进幽深可怕的下水道里面。
　　奈奈身体全身上下的所有生理机能几乎都立刻停摆，大脑一片空白，甚至令她的生理本能都忘却了如何呼吸。
　　紫色的瞳孔猛然收缩，那张原本充斥着发晴羞耻粉晕的可爱面颊以刷的一下变得惨白。
　　小魅魔，直面了黑猫那火力全开迸发而来的杀意波动。

第42章 42 嘘嘘
　　果然，收走了啊。
　　躲藏在奈奈的身后，感受到四周那股铺天盖地所涌来的杀意如同时光倒流般急速消失，伏司鸣在心中默默地想着。
　　他赌的果然没有错。
　　那黑猫的「鲜血圣瞳」，其异能的精细操控力，还没有达到能完美地区分个体轮廓的地步。
　　并且，它的异能还无法收缩范围打击面，也无法改变攻击的方向。
　　那股杀意波动，只能像是笔直的光线一样，以黑猫本体为辐射源，然后向着四面八方扩散开来。
　　并且它假如想精准打击到它想要打击的目标，它和目标之间还不能存在障碍物——它会将路径上的一切生物，全都卷入杀意波动中。
　　所以，在伏司鸣将奈奈给挡在自己身前后，黑猫想要攻击他，就必然无法绕开奈奈。
　　黑猫从未想要将和它的主人长相十分相似的奈奈给波及到自己的杀意注视下。
　　它从一开始，就无法对奈奈下手。
　　而伏司鸣，就是在赌这一点。
　　结果很幸运，他，赌赢......呃......
　　滴答......滴答......
　　滴滴滴滴沥沥沥沥沥啾啾啾啾......
　　盛夏雨夜的雷电，来的急，也去得快。
　　不知何时，外面已经不再打雷了，只剩那已经在渐渐减小的雨势。
　　虽然混杂着屋外的纷乱雨声......但伏司鸣还是清晰地听到了，一阵异常的水流响动。
　　只见数道娟娟细流，正沿着小魅魔那丰满幼长、富有肉感的雪白双腿滑下。
　　然后它们从垂落的鞋尖低落，在本就有着一小滩液面的脏脏地上，滴答荡出一片混杂着灰尘的湖泊。
　　那是数抹如鲜润柠檬茶般的幽淡的黄。
　　看上去是如此的晶莹剔透、温润诱人，就好似闪烁着迷人光辉的珍珠。
　　让人看着就不禁食指大动，想要张开自己的嘴巴，凑上去接住那来自于天界的圣水。
　　如此神圣的神明恩赐就那么浪费在了地上，这着实是令人惋惜......
　　一股淡淡的奇怪味道，带着涩涩的臊气，慢慢地混杂进了奈奈身体上那永远存在的蜜桃腻香中。
　　紧凑在奈奈背后的伏司鸣......自然毫不费力地嗅到了这股味道。
　　青年的面色，变得极为僵硬和尴尬。
　　他默默地，将小魅魔给放回了地上。
　　但被吓傻了的奈奈此刻哪还有力气站稳自己的身子呀......
　　她双腿一软，直接扑通一下，鸭子坐在由自己生产而出的那滩圣水之上。
　　虽然黑猫在意识到自己即将误伤到奈奈的那一瞬间，便完全不顾突然回收力量会对自己造成的伤害，而取消了攻击。
　　但它的动作，始终还是慢了一小步。
　　那足以把普通人吓死又吓活的可怕杀意，虽然并没有直接全部作用到奈奈的身上......
　　但小魅魔却依旧品尝到了一缕并未完全收回消失的余波。
　　其强度差不多相当于是被锁在椅子上，在一秒钟内完整地观看了一场，由乐芷小姐出场表演的“处刑”show吧。
　　奈奈本就从出门开始直到现在，一共好几个小时没有嘘嘘过了。
　　然后她又被这么突然一吓，自然就......
　　羞耻又丢人的失禁惹。
　　嗯，最后一条干净的胖次，至此也已经彻底脏掉。
　　但幸运的是，奈奈目前好像还没有并没有发现自己一下子没忍住嘘嘘了出来。
　　因为她此刻的心脏和大脑刚刚体验了一把粗暴至极的过山车，此刻并未完全缓过来。
　　她依旧微张着粉嫩的小嘴，呆滞地瞅着没什么蜘蛛网存在的天花板。
　　而在她的瞳孔内，也仍然弥散着浓浓的惊吓和恐惧。
　　......
　　“喵......呜......喵......”
　　那三瞳双尾的黑猫，此刻勉强挂立在钢架上，软软哀哀地低声喵呜着。
　　此刻的它，哪还有此前那睥睨天下的国王傲气和宛如可以扫平世间一切的汹涌杀意？
　　它额中的「鲜血圣瞳」，此刻已经完全闭上。
　　并且从紧闭的第三眼的缝隙中，和另外两只微阖的普通猫瞳的眼角处，还不停地向外流淌着成股的鲜血。
　　这是反作用力与超高出力的负荷，所对眼睛和大脑造成的损伤。
　　它在极短的时间内强行收回了火力全开的杀意波动，这就相当于是在瞬间锁死了一辆正在高速奔腾的多节列车的刹车，是完全不要命的行为。
　　这就好比作死的不关电热插拔电脑内存条，这让黑猫的“主板”大脑，差点没有被烧成一滩浓汤。
　　它现在还保有自我意识而没有晕过去......这都已经算得上一个奇迹。
　　不过这也要庆幸于，黑猫在这些年的锻炼中，早已可以细致入微地掌控「鲜血圣瞳」。
　　才没有因此而受到十分严重的伤害。
　　但不论如何，它的第三眼，它的异能「鲜血圣瞳」，暂时已经无法使用。
　　甚至连它的身体，也因为大脑的负荷损伤而麻痹痉挛、无法动弹。
　　此刻的黑猫，就是一只无力抵抗的待宰羔羊，绝非全身上下依旧完好的伏司鸣的对手。
　　从战斗结果上来讲，它已经败北了。
　　但它并不是败在了伏司鸣的手上......
　　而是败给了，那对它来说，是无价珍宝的美好回忆。
　　黑猫疲惫吃力地睁开双眼，用着最后残存的力气，注视着青年身前的小小魅魔。
　　美丽......温暖的......粉色......
　　如此......怀念的颜色啊......
　　血液已经将它的瞳孔彻底浸润，它的视野已然变得模糊。
　　但，那抹渐渐模糊的粉色，却在它的眼中缓缓化作了另外一个身影。
　　如此的眷恋......如此的不舍......
　　同样娇小年幼的身材；同样是如樱花般的粉色；同样有着精致可爱的面庞。
　　但不同的是，那人儿的嘴角，永远挂着如暖春般的童稚青涩的羞糯微笑。
　　“墨墨......来一起玩吧......”
　　她怯怯地走到它的身边，也怯怯地向它伸出那带着点点婴儿肥的纤细小手，并怯怯柔柔地叫着那被它永远铭刻在自己心中的名字。
　　而它，也乖巧地低下自己的头颅，闭上自己的眼睛，温情地享受着来自她的美好抚摸......
　　不要......离开我......
　　它真切的希望，这一刻能永远的，永远的继续下去......
　　但是这一切，终为泡影。
　　那个她，早已被一个肮脏的混蛋，夺去了性命。
　　漆黑的夜，幽深的巷，和残破的裙摆下那如奶脂一般的白......
　　男人邪恶下流的笑，和女孩的恐惧的哭声喊声混杂在一起，令人作呕。
　　他杀了她。
　　在玩弄了她之后，那个混蛋，居然用手从两侧抓握着，活生生把她的胸腔给捏碎！
　　就像——就像那个黑发两脚兽——
　　它对伏司鸣从腋下抱着奈奈的动作感到无尽的愤怒。
　　......
　　那时，那个混蛋仅仅是一脚，便让它蜷缩在一旁，气若游丝。
　　它无法保护自己的主人。
　　它不过是一只黑猫......简直是弱小到令人发笑。
　　它痛恨自己的无力，它疯狂地渴求着想要用自己的獠牙将那个男人给撕碎。
　　它是如此的愤怒，如此的......充满杀意。
　　所以，它额间的第三只眼，觉醒了。
　　它杀了他。
　　凌迟处死——用它的双面锯齿形尖牙，从他的肢体末端开始，一点点剥下了他全身的皮肉，直至森森白骨。
　　但它并没有把他吃掉。
　　因为这种混蛋，只配变为下水道中的大粪，成为驱虫的饲料。
　　它“复仇”了，但它却没感觉到一丝一毫的快意。
　　只有，那痛彻心扉的悲伤和无尽迷茫的空虚。
　　它没有力量的时候，只能眼睁睁看着她死去。
　　而它获得了力量时......
　　那个她，那永远可爱温柔的她，那个会羞笑软糯喊它“墨墨”的她，却已经再也回不来了。
　　她还那么幼小，那么的前途光明......
　　当时如此痛苦的它，发疯似的四处收集有关于她的消息，将那些报纸带回到这里。
　　虽然报纸早已腐朽，但她的身影，却在它的记忆里得到了永恒。
　　曾经的它，也曾想过自我了断，去那黄泉之下，和她永远地在一起。
　　但它却并不舍。
　　它并非害怕死亡。
　　它只是单纯的，不想让她所给予的生命，那么毫无意义的浪费掉。
　　直至现在，它的脑海里也依旧回荡着那在病床边，她抱着已经病至弥留的它，一遍一遍小声哭喊着的“不要死”。
　　这句话，是它维系着生念的唯一一根绳索。
　　所以，它还不能死啊......
　　......
　　噗——扑通。
　　黑猫已经无法继续优雅地匍立在那钢缠铁铸的“王座”之上了。
　　它宛如一片断线的风筝般，在半空中随着重力摔落。
　　这位国王重重地从近两米高的地方砸在地面上，掀起一大团浑浊的灰尘。
　　它三眼紧闭，浑身瘫软，嘴巴半开，甚至连那两条尾巴也无力地垂落在地。
　　鲜血从它那三只闭合的眼角处流淌而出，顺着它的黑毛滴落在地上，与肮脏的灰尘相互晕染。
　　如果不是它那依旧还在微弱起伏的胸膛和那随着呼吸而微微翕动的黑色鼻翼，不然一眼看过去还以为它已经没有了生命的气息。
　　但就在这一刻，“异变”却发生了。
　　“喵......喵......”
　　一声柔软的猫叫率先幽幽地响起，伴随着哗哗雨声在这空旷的平房内四处回荡。。
　　“喵喵.....呜喵......”
　　“喵呜......呜呜喵......”
　　“喵......”
　　紧接着，便是无数喵喵声所交织组成的交响乐曲。
　　钢架下、房梁上、墙缝中、阴影下......
　　黑色、白色、玳瑁色、虎斑色、橘色、狸花色......
　　约莫二十只各种各样的猫咪，如同潮水一般，从四面八方的阴暗角落中涌出，缓缓地围绕在了那瘫软在地地三瞳双尾的黑猫面前。
　　黑猫，是一位“国王”。
　　而这些猫，即是它的“臣民”。
　　它们舔舐着它的毛，用鼻头推动着它的身体，并发出悲伤无比的呜咽喵声。
　　猫群，在哭泣着。
　　在为它们那战败的王而恸哭。
　　......
　　伏司鸣麻木地注视着眼前出现的猫群。
　　直至它们一同开始为那黑色的王悲伤哭泣时，他才恍然醒悟，发觉他刚刚到底干了些什么混账事。
　　——我刚刚到底在干什么！
　　他愤怒地质问着自己。
　　拿手无缚鸡之力的小女孩当挡箭牌，这究竟是多么无耻的混蛋才能干得出来的事情？
　　奈奈目前之所以会有目前这种处境本就全因为他......
　　结果他还要恬不知耻地将无辜的小魅魔给当做盾牌挡在自己的身前，且完全不顾她的生命安全吗？
　　毫无疑问，假如刚刚黑猫没有及时收回它的三倍杀意......
　　那精神并不强大的奈奈，是绝对没有可能从那杀意的攻击之下活下来的。
　　仅需一瞬间......奈奈的灵魂，就将被那精神层面上的庞然力量给撕成碎片。
　　她的大脑，将会对“自己已经被杀死”这一想法深信不疑。
　　而这后果假如表现身体上......
　　就是小魅魔的大脑，顷刻间便会凋零死去，且绝无救治的可能。
　　他伏司鸣，居然拿她的生命去为自己赌博？
　　你这个——下三滥！
　　屈辱、自责、和对自己的蔑视，令伏司鸣咬牙切齿、痛苦万分、盛怒不已。
　　他拷打着自己的思想.....自己的灵魂。
　　他一遍一遍地在心中质问着自己：你这个混蛋，有什么资格去接近奈奈？
　　但不论反复多少遍，他也只能得到三个字的答案......
　　——你该打！
　　他抬起自己的右手，紧紧捏握成拳。
　　其用的力量之大，从他小臂之上那高高拱起的青筋血管就能看出来。
　　然后下一秒，他便将这枚拳头，猛然砸向自己的脸颊。
　　轰——！
　　拳头与面骨的激烈碰撞，爆发出了沉闷可怕的咔咔轰鸣。
　　这股恐怖的响动，不仅将那群猫的目光所吸引过来，甚至还将奈奈从呆愣的状态中也一并惊醒。
　　鲜血喷涌，四处飞溅。
　　旋涡扭力在伏司鸣的脸颊正中爆发，直接将他右边的半张面皮撕裂粉碎。

第43章 43 我很抱歉
　　大家好，我是维内托。
　　在今天的故事开始之前，我要诚挚的对大家说一句抱歉。
　　啊，不是指小魅魔要断更，所以不要紧张（笑）。
　　实际上，近来就有不止一个读者反应，剧情的进展过于拖沓。
　　是的，这是维内托目前作为写作新人来说，写小说最大的一个问题。
　　剧情进展太过于缓慢，本来很短就可以讲完的事情非要拖到很长很长，这实在是败坏追读书友兴致的一个大问题。
　　对于这个问题，在今后我一定会想办法进行改正，努力让大家看的没有那么难受。
　　目前我能做的补偿，就是尽可能的让单章的字数变多，尝试让读者们的观看体验变的更舒服。
　　（例如本章不算前言，字数就已经四千字了，苦笑。）
　　毕竟本来就是单更，结果每天还两千字，这会让本就问题不少的小魅魔看起来会更为痛苦的。
　　当然，为了诚挚的表示我的歉意，我今天会双更，一次性放出两章四千字的章节，以加快剧情进展。
　　在此，维内托十分感谢读者们对小魅魔的喜爱，你们的支持，是我坚持写下去的动力。
　　谢谢，谢谢大家！
　　希望大家以后可以，看得开心！
　　----------------
　　皮肉与肌理相分离，藕断丝连地挂在伏司鸣的右脸处。
　　断皮随着他身体的颤抖而摆荡，隐约间甚至都能从那皮肉的缝隙里看到死死咬合着森森白牙。
　　令人心头发颤的猩浓鲜血，也从那可怖伤口中喷涌而出，沿着他的下巴、脖子，淅淅沥沥地铺洒在他的衣襟、肩头和地面上。
　　也亏他今天所穿的是一件黑色的衬衫，鲜血喷溅上去还不怎么看得出变化。
　　如果是白的，那就能清晰地看到，那白色被鲜血所侵染成恐怖猩红的模样。
　　而奈奈，她的头发她的脸，还有她身上那条已经被圣水、灰尘、**给变得脏兮兮的松垮白裙子，也不免得被溅上了不少血。
　　她前脚才从那黑猫的杀意波动中醒来，结果后脚就被伏司鸣发疯给了自己一拳的场景给吓了一大跳，差点儿没把自己喷出来的水给吸回去。
　　光是看着伏司鸣脸上的那哈人伤口，她就感同身受的自觉腮帮子割辣辣的疼。
　　“嘶——”
　　奈奈真的觉得自己现在恼火的要死......
　　粗略算算......她身体因为饥饿而产生的发晴冲动，已经被外因给憋回去多少次了？
　　三次？四次？
　　还是更多？
　　什么可持续性的回光返照？
　　人体，很神奇吧？
　　妈.的。
　　“你......你在干嘛？”
　　奈奈惊悚地瞅着阴沉呆立在原地、脸上挂着狰狞伤口的伏司鸣，重重咽了一口唾沫，颤抖着问道。
　　“......”
　　面对奈奈的询问，陷入自我鞭笞的伏司鸣保持着沉默。
　　伏司鸣不回答，奈奈完全不知道这男人到底再发什么疯。
　　难不成他真的有玉玉症？刚刚是犯病了？
　　实际上，奈奈从一开始就根本不知道伏司鸣究竟遭遇了什么。
　　她被欲望所裹挟，思维变得如老年痴呆症患者般迟钝茫然......也从没有被黑猫的杀意波动所针对。
　　所以伏司鸣与黑猫所展开的“巅峰决斗”，她压根就没发现。
　　她只是觉得莫名其妙。
　　伏司鸣怎么脑抽似的将自己给抱起来，还摸自己的胸！然后，然后......
　　想到这里，一抹浓浓的羞耻便爬上她的心头。
　　她低下自己的头，恨不得将自己的脸给埋进胸口。
　　原本因为惊吓而褪去血色的带有可爱婴儿肥的精致脸颊再次浮现出浓重的粉红，她那微垂的桃眸中也立刻氤氲出无比羞耻的湿润。
　　她突然被莫名其妙地吓到，然后就......
　　失禁惹......
　　奈奈这才发现，她现在正鸭子坐在自己的尿尿里。
　　而她的白裙子，也是吸饱了她所嘘嘘出来的污秽之物。
　　并且她最后的一条胖次，至此也彻底宣告死亡。
　　她虽然不知道自己为什么会受到奇怪的惊吓而失禁......但她明白，这绝对跟伏司鸣有关。
　　搞不好就是他摸了她的欧派！然后她就中邪应激了！然后就忍不住嘘嘘出来了！
　　都怪你这个——
　　如熟透苹果般的红彤彤的小脸上带着浓浓的羞怒，奈奈本想抬头对着伏司鸣大声斥责甩锅。
　　然而当她再次看到伏司鸣那张浴血的狰狞面孔后，便咕嘟一下把那些污秽的话语给咽回了自己的肚子里。
　　她害怕他打她。
　　他连自己打自己都那么狠......她要是骂了他，那他还不得活生生把她给打死？
　　瞅着他的模样，心惊胆战的她的嘴可臭不起来。
　　没事，没事了......
　　所以，他为什么突然揍自己一拳？
　　奈奈感到十分费解。
　　她觉得，目前的状况不应该用人类的常规的逻辑去推断。
　　对非常人行非常事，像考量伏司鸣这么一个疯子，就应该用跳跃一点的思维。
　　——难不成，他就是因为不小心摸了我的胸，然后还让我失禁了，从而过意不去，才自残的？
　　不知怎么的，奈奈的脑子里蹦出了这么一条看上去自我意识严重过剩的荒诞猜想。
　　——嘛，也是，毕竟老子那么可爱。
　　尾巴翘翘！
　　接着，奈奈便迅速坦然地彻底接受了这个透露着浓浓自恋倾向无耻想法。
　　如果此刻自责万分的伏司鸣要是知道奈奈的所思所想的话，那他估计会无语地一豆腐脑把自己给拍死......
　　......
　　嗯，虽然是摸了她的胸而过意不去......但也没必要把自己给揍成这样吧？
　　话说周围好多猫......
　　周围满地的各色猫咪虽然很吸引人，但奈奈此刻却更加关注伏司鸣的伤势。
　　虽然她想通了伏司鸣自残的动机（根本不是这样），但她却对伏司鸣揍自己的力度感到极为震惊。
　　连之前扯开铁丝网时所用过的那股可怕的螺旋力量都拿出来了......他简直是要把自己往死里打。
　　毫无疑问，连近乎半张脸皮都给撕了下来，从那创口面积和失血程度上来说，这个伤势绝对不轻。
　　要知道这里可不是刃牙！皮撕下来了有那么容易重新植上去的？
　　这男人不会以为他是花○熏或者刘○王吧？
　　更何况，先不论是否伤到了什么重要神经......就是那失血量，就已经够他喝一壶的了。
　　而且，他这么做，真的不担心自己破相吗？
　　明明长得还算蛮不错的......要是留下难看的伤疤破相了，那多可惜呀......
　　......
　　看着奈奈那张怯生生的茫然小脸，和那几度变换、但却相同可爱的微小表情，伏司鸣更觉心痛。
　　——她根本都不知道刚才发生了什么事！
　　然而，他却干出如此下.贱恶心之举！
　　没什么，比拿一只无知的小萝莉当挡箭牌更加让人觉得作呕的事情了。
　　伏司鸣那双被黑发刘海遮住的银色眼睛中满布着血丝，他狰狞愤恨地注视着自己那只正向下滴着粘稠鲜血的拳头。
　　一拳！不够！
　　就这点轻伤......简直毫无自我警示的作用！
　　更无任何代表着忏悔意义的纯度！
　　你这个！混蛋！
　　上下牙重重咬合研磨，发出嘎吱嘎吱的异响。
　　伏司鸣再次猛然举起拳头，对准他侧脸的同一个地方，重重轰下。
　　这次他没有使用螺旋劲，而只是单纯地爆发出他能使出的最大力气。
　　轰——！咯嘣——！
　　鲜血再次飞溅，藕断丝连的脸皮也被拳头给拉扯着严重地错位。
　　不过很幸运，它并没有完全脱落，还依旧凭借着几处连接点，心惊胆战地吊在伏司鸣的脸旁。
　　这一拳，和之前相比只强不弱的可怕碰撞声的内里，还夹杂着令人牙酸无比的硬物断裂声。
　　伏司鸣这一拳，砸断了自己口腔内右侧的六颗牙齿。
　　这一拳的落点有些实......
　　力量顺着他面部的骨骼传递到他的大脑内，给他带来了一定程度的脑震荡。
　　脑震荡引起的眩晕，差点让他摔倒在地。
　　伏司鸣向着失去平衡的方向踉跄了数步，才勉强站定没让自己倒下。
　　从青年伤口里淌出的鲜血被锤的四散，甚至有数滴还飞到了奈奈那因为恐惧和惊吓而大张的小嘴里。
　　一抹浓烈的腥咸在小魅魔的舌尖上扩散，这令她不禁结结实实地打了个哆嗦。
　　然而再次给自己来了如此沉重的一拳后，伏司鸣却好似并不想停下。
　　他微微摇了摇头，在找回平衡感后，便又坚定地举起了自己的右拳......
　　继续——
　　眼前的青年仿佛是从地狱中爬出来的修罗，着实是把奈奈给吓到了。
　　再这么下去，他绝对是会把自己给打死的！
　　奈奈如此意识到。
　　她是不太喜欢伏司鸣没错......但她也不能眼睁睁地看着一个人在自己面前自残自尽呀！
　　“喂！你到底在干嘛？别揍了！你不要脸了吗！”
　　真·不要脸。
　　奈奈估计最多再来一拳，那张脸皮就将彻底从他的脸上脱落下去。
　　抢下拳头落下之前，小魅魔飞速上前，扑到伏司鸣的身上，然后紧紧抱住伏司鸣那只右手。
　　然后，她便将自己的全身重量都挂在他的右手上，以此阻挡他的自残行为。
　　“有什么事好好说呀！自残多傻.逼！而且你这样下去，是会把自己给打死的！”
　　离得如此之近，奈奈能清晰地看到那张破碎脸皮之下的血淋淋的伤口。
　　甚至，她还能从断牙的空隙中，看到伏司鸣口腔中已经被血液染成猩红色的舌头。
　　第一次在现实中那么近距离地观察只有血腥惊悚电影中才会出现的猎奇场景......奈奈差点没被血腥味儿给冲晕过去。
　　但她也没好多少......虽然勉强保持住了自己的神志，但腿软手软也是不可避免的。
　　她咬紧牙关，甚至连扇翅膀的力气都用上了，才能持续抱握住伏司鸣的右手。
　　这下，他总不可能继续自残了吧......
　　奈奈如此想着。
　　她粉唇微启，低低地喘着气。
　　心情急速地上下起伏，外加那么剧烈地运动，这让她的心脏跳得很快。
　　确实，伏司鸣那只用于自我惩罚的右手是被奈奈用身体给禁锢住。
　　但是......
　　在奈奈惊悚蛋疼的目光中，伏司鸣举起了自己的左手。
　　——捏握成拳。
　　还想来？
　　你这个不负责任的家伙！
　　“混账！”
　　奈奈愤怒地娇吼着。
　　她没有办法用纤细幼小的无力身体去同时兼顾他的两只手。
　　但是别忘了，她可还有一条尾巴呢！
　　奈奈屁股后面的那条粉嫩柔软的小尾巴舞动着。
　　小魅魔控制着它，一扭屁股将它如鞭子一般甩出。
　　她的这个动作，也彻底让她后方裙摆处的几枚卑微的曲别针绷不住那吸满了液体的布料了。
　　清脆的叮咚异响后，曲别针被崩飞，而那被圣水给染做淡黄色的脏脏白裙子也朝着两旁散开来。
　　但奈奈此刻已经管不了那么多了......至少她的尾巴此刻已经飞速缠绕在伏司鸣的左手拳头上
　　一圈儿又一圈儿......最后，那枚形状如小桃子一般的敏感的尾末肉球，紧紧贴在了伏司鸣的拳眼处。
　　他要是想要用左拳击伤害自己，那就必然会更先一步伤害到对奈奈来说极为重要的尾巴。
　　“我是绝对不会松开尾巴的！”
　　奈奈如同发怒的小猫咪一般，怒视着伏司鸣龇牙咧嘴地低声嘶吼着。
　　“我的尾巴尖就在你的拳头上！你有种用你的左拳打自己啊！我不怕！”
　　“你有什么想不开就说出来啊！憋闷着自己伤害自己，这算什么男人！”
　　“没骨气的混蛋！白痴！色皮！跟踪狂！......”
　　小魅魔越骂越气，越气越骂。
　　她还连带着，把从遇到伏司鸣开始累积至今的所有罪状，或真实或添油加醋地全部喷了一遍。
　　奈奈的心底里，从昨天开始可也是憋了老多的火气呢。
　　她可是最讨厌自己平静的生活受到打扰！
　　这么一通顺势而为的祖安发泄，倒是让她心底里舒坦了不少。
　　右手被奈奈用身体给抱住，而左手则被奈奈的小尾巴给拷住。
　　为了防止误伤到小魅魔，伏司鸣也停下了那与自残无异的“自我惩罚”。
　　他静静地，将来自奈奈的所有谩骂仔细地听在心里。
　　奈奈作为在各大网络喷子论坛混迹多年的老网虫......
　　她不再刻意压抑自己放飞自我后，骂的很难听，很粗俗，含妈量极高。
　　并且还是各种引经据典、花样百出。
　　属于是谁听了都得懵逼地理一理其中的用词逻辑和用梗参照，才能明白那骂的到底是什么的程度。
　　没点儿文化水平都听不懂了属于是。
　　但伏司鸣，却从中感受到了些许心灵上的慰藉。
　　甚至他心中的郁结，也解开了不少。
　　不知为何，他此时很是享受来自于粉毛呦女的唾骂。
　　被她当做出气筒，竟有一股冰凉的水汽从他的脚底升腾而起。
　　至少，他的灵魂，从这其中得到了安宁。
　　这算是恕罪吗？
　　......
　　“……*&……￥%……￥！！！”
　　“谢谢你，奈奈。”
　　在默默听完奈奈狂飙出的一段被全程消音的脏话后，伏司鸣低沉温和地道着谢。
　　情真意切，伏司鸣说这番话时，是发自内心地感激着。
　　伏司鸣口腔右侧断掉了六颗牙齿，甚至连脸皮都被撕落。
　　他的嗓音依旧是带着淡淡的沙哑，并且还有着浓重的、十分滑稽的漏风感。
　　听起来让人想笑。
　　但是作为唯一听众的奈奈，却笑不出来。
　　她怔怔呆住了。
　　——这人是抖M吧？我骂的那么难听，他还向我道谢？
　　眼角抽动，奈奈在心底里疯狂地吐着槽。
　　明明她刚刚都已经在喉咙里酝酿出了一句猎妈量极高的龙言龙语了......
　　但伏司鸣的这般反应，却让她将其给硬生生憋了回去。
　　她骂他骂的那么难听，结果他反而极为真诚地谢谢自己......这让她完全不知道该如何应对这种情况。
　　在支支吾吾了半天后，奈奈才面色微红、极为别扭地嘟囔着：
　　“别......别客气。”


第44章 44 恰饭了
　　滚烫，却不灼热。
　　浓烈，却不刺激。    
　　唇齿间咕噜流淌着如奶油蛋糕般的甜蜜滋味儿，这令奈奈不禁感到自己仿佛在云端上翩翩起舞。
　　思想甚至都变得有些模糊，整个人一副吸嗨了的飘飘然感。
　　那如糖果**般的甜美，在她的牙齿间调皮地捉着迷藏；在软肉黏膜上欢快地左右跳跃；在和她的小舌头一同跳着暧昧的舞蹈......
　　最终，它便来到她的喉头前方，依依不舍地与这个世界告别。
　　随后，它便义无反顾地跃起跳下，顺着食管，一路翻滚到她的肚子深处......
　　奈奈感到自己浑身上下都在发热，但这却并非是强制发晴所迸发的那股极富侵略性的疯狂灼烫。
　　这抹热......这抹温暖......
　　它是冬日里那蒸汽氤氲的温泉；它是超低温空调屋内吸饱了太阳气息的软蓬蓬的厚重棉被；它是是一杯置温尚好的醇香咖啡......
　　如此的触人心弦，如此的令人神往，如此的诱人沉沦。
　　一切身体上的痛苦已经随着这抹温暖的到来而离去，而脑内那紊乱如麻花的思维也被这抹温暖柔和给抚平。
　　此前脑内所有的惊吓、恼怒、烦躁，也被这抹温暖给彻底击败、撕碎，化作无形的泡影，被扔进了她那思想的垃圾桶中。
　　一抹无与伦比的满足感，被这抹正在她的肚中打着转儿的温暖注入进她的四肢百骸。
　　什么饥饿，什么空虚，什么烦恼......
　　这些獐头鼠目的痛楚，在这宛如耶稣降下的圣餐般的丰饶满足感面前，不过是一片一击便倒的纸老虎罢了。
　　奈奈难以想象，为何这个世界上，竟能拥有如此美味到令她发指的欲望。
　　而这，尚且只是那由不完全的进食方式，所引出的“无根欲望”而已。
　　那么，如果她真的用自己的身体，运用*正确*的进食方式来猎取这抹欲望的话，那么它究竟能达到什么令人无法比拟的巅峰高度呢？
　　......
　　“呼❤......味道还不错......但份量是真的拉胯。”
　　探出小舌头，恋恋不舍地舔弄着如青葱般的白幼手指，奈奈细细回味着从自己腹中所传来的温暖满足感。
　　伏司鸣那个大白痴始终没放下想要自残的意愿......不论奈奈如何阻止，他都跟个疯子似的一边念叨着“对不起”，一边还想对自己的身体下手。
　　手不能用，就用腿。
　　腿不能用，就用头。
　　非得在小魅魔面前把自己给玩个头破血流不可。
　　有这个必要吗？有这个必要吗？
　　奈奈觉得，伏司鸣会出现这种问题，那必然是想太多的结果。
　　对不起对不起......重复的太多，反正奈奈对这三个字真的听厌了。
　　嘴上说着对不起有什么用，如果真的觉得对不起，那为什么不做点实际的来补偿她呢？
　　给她点儿三瓜两枣的钱，让她去买点儿零食吃也行呀！
　　伤害自己算什么本事！
　　真的是，明明这男人在等几年都步入三十了，是个正儿八经的社会人了，还是干清道夫这么一行高压工作的......
　　结果心理承受能力估计还没比他小了好几岁的许映雪来的好。
　　瞅瞅人家小雪，被她奈奈折磨了好几年都还在兢兢业业的上班......
　　高下立判！
　　奈奈认为，把伏司鸣这笨蛋的猪鼻大脑清空一下，他估计就会想通了。
　　而让一个男人进入心无杂念的冥想状态的最好方法是什么呢？
　　那当然是让他直接社保啊！
　　论如何让一个雄性瞬间社保，奈奈对这种事情最擅长了。
　　她可是“专业”的，比抬棺的黑叔叔们还专业。
　　眼见阻止无用，奈奈便二话不说，以迅雷不及掩耳之势直接伸手摘拾出了伏司鸣体内的欲望之火，一口吃掉。
　　此乃单身四十八年所锻炼而出的手速！
　　而她发出上述的惬意感想的缘由就在于此。
　　她也终于......终于是吃到了食物！
　　奈奈可是为此整整憋了一天！
　　喜极而泣。
　　悄悄地抹着因欢喜而淌出的眼泪，奈奈揉着湿润的大眼睛，瞅向了正瘫坐在墙边、陷入了怔怔然的贤者时间的伏司鸣。
　　社保战术果然好用，青年的身体连都快软成鱿鱼须儿了。
　　只不过，奈奈刚刚抽欲望的动作稍微有些粗暴......
　　就算隔着一段距离，但小魅魔还是能清晰地从伏司鸣的身上嗅到一股淡淡石楠花味儿。
　　量有点儿大。
　　还臭臭的......
　　但不讨厌❤......
　　舔舔嘴唇，奈奈眼前有些恍惚。
　　——不对！
　　猛然意识到自己有些不对劲，奈奈赶忙闭上眼睛，像只抖水的小狗狗一般飞速摇晃着脑袋，同时还用手掌啪啪啪拍着自己那绯红滚烫的腮帮子。
　　柔顺的桃色长发内里依旧含有很多雨水，顺着奈奈甩头的动作，这些雨水如天女散花一般飞的到处都是。
　　其中大部分落在地面上......而剩下的少许，一些被拍到了伏司鸣的脑袋上；而另外一些，则朝着奈奈身后的猫群溅去。
　　不愿意自己的毛被打湿的小猫们，便凄厉地喵喵叫着连忙躲开这从天而来的“喷泉”。
　　奈奈疯狂地提醒自己，她刚刚已经吃过食物了，别再继续想那些有的没的......
　　周围在此起彼伏地传响着的各种各样的喵喵声，对于小魅魔纠正自己的思想起了很大帮助。
　　努力摒弃掉心中对于摩多摩多的渴望，奈奈大口大口地调整着呼吸。
　　为了屏蔽绮念......她干脆站立在伏司鸣的身前，强迫着自己去观察他脸上那令她头皮发麻的哈人伤口。
　　他脸上的伤口是如此的狰狞可怕，约大半个巴掌大的皮肤连带着少许血肉，被直接撕了下来，耷拉在他的下巴处。
　　鲜红无比的肌肉纤维和部分骨骼，就那么直接暴露在空气中。
　　右侧口腔壁前方的损伤最为严重......六颗牙齿折断，肉壁脱落，直接露出了一个直连外界的巨大空洞。
　　“呜呃......”
　　光是粗略地看一看那团血肉模糊，那异常血腥的画面令奈奈不禁感到胃里一阵翻腾。
　　她捂着小嘴，用鼻腔进行深呼吸，才勉强没让自己吐出来。
　　这种伤势不赶快送去医院进行紧急处理，真的没有问题吗？
　　奈奈有些不知所措。
　　不过好在，她仔细观察了一下，就发现伏司鸣的伤口处已经不怎么流血了。
　　先前那血淌的跟瀑布似的......如此大的创面那么快就止血，这男人真的是人类吗？
　　而且流了那么多血，这男人还跟没事儿人一样，身上一点儿过度失血的表现都没有......
　　他真的不是热狗星人？或者花○熏的亲戚？
　　锁血外挂了属于是。
　　这实在是太可怕了。
　　奈奈心惊胆战地想着。
　　反正她觉得这男人的恢复能力是真tm离谱，就跟穿了狂徒铠甲外加俩红水晶似的，脱战了就蹭蹭蹭的回血。
　　“喂，你还好吗？”
　　奈奈颤颤巍巍地伸出手，努力避开他右脸处的伤口，犹犹豫豫地在他的左肩上轻轻拍了拍。
　　“不自残了？想通了吗？想通了就快点去医院，你这伤口耽搁不得呀......”
　　“虽然宵禁......但至少急诊还有人值班吧？”
　　“......”
　　伏司鸣木讷地抬头，默默地看着身前那俏丽的粉色身影。
　　他此刻正坐在地上，而奈奈是直立站着的。
　　所以，他还必须要抬起头，才能看见奈奈的脸。
　　“对不起。”
　　伏司鸣沙哑地轻声念道。
　　“嘶——”
　　光一听到这她早就听烦了的三个字，奈奈就感到一阵莫名的火大。
　　不过还好，她目前已经进过食了。
　　肚子里有东西，所以小魅魔目前的心情，可以说是这二十四个小时以来最好的时候。
　　尽管她真的很想再次爆粗口......但她还是秉着“不跟伤员一般见识”的想法，把那足以被完全消音的猎妈之语给憋了回去。
　　瞅着伏司鸣这幅寻了短见的丢人模样，她只是觉得很头痛。
　　她是真没想到，她这么个没钱没工作没社交的死宅烂人，居然也有朝一日要去充当帮助问题儿童解决心理障碍的知心大姐姐......
　　虽然吧，以她的年龄来说，都已经足够当伏司鸣的妈了。
　　“对不起对不起对不起......你倒是要说清楚到底哪里对不起啊！”
　　用小尾巴末端的柔软球球噗噗噗拍着伏司鸣的额头，奈奈用双手叉着腰，无语地说道。
　　“强行把我扒拉到这里来这种事儿我都不想说什么了，反正离我家也不远。”
　　“但如果你是指刚刚摸了我的胸的话......”
　　说到这里，奈奈那精致的白皙面颊上便爬上一缕羞耻无比的绯红。
　　失禁什么的实在是太过于羞耻了，这令她不禁悄悄地夹紧了自己的腿。
　　胖次已经被圣水完全浸湿了，裙子也是，脏的不行。
　　这种尿裤裤的奇怪感觉让奈奈感到极为别扭。
　　“我......我原谅你了！”
　　忍着羞耻，奈奈骄傲地挺起了自己那略显残念的微凸胸膛。
　　“反正我也没有欧派！只是无意的摸一下的话......我不会介意......”
　　为了掩饰尴尬，原本她还想在这里展露一下魅魔的本能，变脸露出一副妩媚的表情和姿态，诱惑至极地用甜腻的声线说“如果你没摸够的话，可以再继续来哦❤~”之类的。
　　但她稍稍一想，还是觉得干那种事不太符合目前的气氛......
　　她好不容易才进入“知心大姐姐”的状态，并把伏司鸣给哄的一愣一愣的。
　　如果不把形象维持下去，万一伏司鸣等会儿还是没想开继续自残的话，那可就不好玩了。
　　......
　　娇小年幼、却美丽无比的涩涩粉毛小呦女红着小脸，叉着腰挺着胸，羞答答地说着极为涩涩的安慰的话，这幅场景真的是美如画。
　　“如果你还觉得对不起......那也别继续念叨了！重复那么多次，我早就就觉得很烦躁了。”
　　“与其单纯嘴上说，然后还跟个疯子傻子一样自残，那还不如用行动来弥补！”
　　“没什么精神上的障碍疾病还玩自残那套，是真的没骨气。”
　　“如果你再继续自我伤害......我就真的看不起你了！而且会非常非常讨厌你！”
　　虽然现在我也没多喜欢你就是了，从昨天见面起就一直折磨我，真的好讨厌喔。
　　奈奈心口不一的在心底里默默地想着。
　　外貌与小学生无异、身高比自己比矮了三个头还多的小呦女，老气横秋地开导着自己的思路，试图解开自己心里的结......
　　虽然她误会了他自责的原因......
　　啊，虽然是误会，但这并不代表着伏司鸣没有对触碰到女孩的欧派而感到抱歉和失礼。
　　但这真的是......
　　看着自己那沾满鲜血、碎肉与骨渣的右手，伏司鸣微微阖上了眼睛。
　　——她说的没错，他真的是太没骨气了。
　　伏司鸣完全认同了奈奈所述说的道理。
　　如果他真的想要补偿，那他就不应该单纯的嘴上说说，并且还像个懦夫一样自我伤害。
　　他应该，拿出行动——
　　重新睁开双眼，青年的眼神变得坚定。
　　“谢谢你，奈奈。”
　　伏司鸣伸出双手，拘谨轻柔地搭在小魅魔那细幼柔弱的肩头，并平静地盯着她。
　　“我绝对，会补偿你的......”
　　略显沙哑的低沉嗓音一如既往的木讷、不显波澜。
　　但他那简简单单的一句承诺中，却蕴含着无比沉重的力量。
　　此后，我会用生命来保护你。
　　我会永远充当你的盾牌，不论是谁想伤害你，我都绝对会站在你的面前。
　　只要我在你的身边......除非我死，否则我绝对不会让想要伤害你的人接近你一步。
　　直至，我死亡为止。
　　在此，我立下誓言。
　　这是伏司鸣，此刻那最为诚挚的想法。
　　心脏鼓动，血液奔流。
　　正如他父亲曾对他的母亲做过的那样......这来自他父亲遗传的血脉力量，将会把这句几句誓言刻入他的灵魂，成为他维系自我存在的血誓。
　　只要他还活着，那他就必然会将其贯彻到底。
　　至死方休。


第45章 45 问题不大
　　伏司鸣的誓言只存在于他的心中，这是他单方面所立下的自我约束契约。
　　所以奈奈此刻并不知晓，眼前的男人刚刚几乎已经把自己给论斤卖给了她。
　　当然，如果奈奈知道的话，以她的性子来说，她必然会又惊又怒的嫌弃“什么玩意儿，跟踪狂就跟踪狂，粉饰的那么高尚干什么”之类的话吧。
　　“怎......怎么了嘛，一下子那么严肃。”
　　肩头那双大手所传来的力量十分沉重，这让奈奈感到极为别扭。
　　并且，伏司鸣此刻的脸和她挨得有些太近了。
　　那哈人的伤口差点儿没把小魅魔给吓得吐出来。
　　如果我有罪，请让法院来审判我，而不是让我被迫参演血腥猎奇的B级恐怖电影！
　　这是奈奈目前的想法。
　　“喂......你还是快点去处理一下伤口吧，那不行......”
　　“呜喵——”
　　裹挟着浓重敌意的虚弱嘶鸣声从奈奈的身后传来，打断了她的话。
　　好凶的猫咪叫？！
　　奈奈为之一惊，下意识地就想要扭头去瞅瞅是哪只猫叫的那么凶，感觉跟打架似的。
　　但伏司鸣还压着她的肩膀......这种状态下她可没法转身。
　　只见那三眼尽数向外淌着血、仿佛病入膏肓一般的黑猫，挣扎着从地面上站起来，蹒跚着努力想摆出一副威胁的姿态。
　　它用尽此刻的所有力气勉强睁开自己两侧的眼睛，死死地盯着伏司鸣那正放在奈奈肩头上的双手，龇牙咧嘴、沙哑怒鸣。
　　它的双眼内已经被鲜血浸润，橙黄的瞳孔一片浑浊。
　　但就算如此，它的目光也是无比的灼热，其中的庞然凶意和那属于国王的骄傲丝毫未减。
　　宛如它并非是一只达到极限的小小黑猫，而仍然是那傲视群雄的强大狮王。
　　黑猫此刻的姿态与眼神，所想要表达出的意思十分简单明了：
　　——你个混账！把你的手从她的身上拿开！
　　三瞳双尾的黑猫的智慧，已经与人类无异。
　　它那带刺目光想要传达出的意思本就极为清晰，而作为被针对目标的伏司鸣，自然也理解得非常清楚。
　　这只黑猫......就算大脑受损严重，连让自己站立起来都已经是耗尽了自己现存的所有力量。
　　「鲜血圣瞳」因为反噬而无法使用，且身体内的「坏素」也因此前的战斗而近乎消耗殆尽。
　　暂时无法使用「异能」的它，充其量也只能算的上是一只长相奇特的普通猫咪罢了。
　　但就算如此，它却依旧义无反顾地为了奈奈站了起来，丝毫不惧战斗能力并未受损的伏司鸣。
　　真是苛刻，它甚至不允许他把手给放在奈奈的肩头，明明他现在什么都没做。
　　况且，奈奈也并非是它那所熟悉的挚爱之人。
　　伏司鸣知道，哪怕奈奈和这只黑猫曾经的主人长得再如何相似，但她们绝对也是完全不同的两个个体。
　　外貌身材气质上的细枝末节，必然会有所差距。
　　而对主人忠诚无比的黑猫，不可能将两者区分不开来。
　　把对自己主人的美好回忆嫁接在一个完全无关的陌生人身上......这对它而言，绝对是对它主人的亵渎。
　　它的目光虽然看上去怒火四溢......但那背后所代表着身为国王的理性与冷静，可从来没有消失过。
　　它的所想所行，皆澄如明镜。
　　所以，哪怕是明知道奈奈只是个和自己的主人长得很像的陌生人罢了，但也愿意出手“相救”是吗？
　　嘴角抽动，伏司鸣不禁发出了无声的苦笑。
　　他可觉得这只黑猫比自己有骨气多了。
　　至少，它愿意为了自己心中那的残存的信念，而毫不犹豫地将自己的生命赌上。
　　光是这一点，这只黑猫，就已经足以被绝大部分普通人所仰视了。
　　伏司鸣发自内心地对它感到尊敬。
　　无关物种差异，无关体型大小。
　　人类那对于其他无智慧物种的高高在上的傲慢，可不能用于这只黑猫呢......
　　毫无疑问，它和他们是平等的存在。
　　顺应它的愿望，伏司鸣默默地将自己的双手给收回。
　　见着男人放开了奈奈，那气势凶猛的黑猫，也陡然平静了下去。
　　虽然它脱力般地盘卧趴回原地，且浑身的肌肉也渐渐变得松弛柔软。
　　但它那昏黄的双眸，却依旧半开半阖地死死盯着伏司鸣，监视着他的一举一动。
　　群猫臣民簇拥在它的身边，对着它温柔关切地喵喵叫着。
　　......
　　肩上的沉重压迫消失，奈奈瞬间感到一股宛如升天般的飘然解放感。
　　“喂，你有在听我说话吗？我叫你赶快去想办法搞定一下你脸上的伤呀！”
　　整理了一下自己的肩头那撅起的衣服布料，奈奈皱着细细柳眉，提醒道。
　　“哦......”
　　听到奈奈的话，伏司鸣才仿佛恍然大悟一般低声应道。
　　他伸手去摸了摸自己脸上的伤痕，开始评估其严重程度。
　　青年的动作很粗暴......他用掀起那乱糟糟的皮，还用手指生硬地去戳抵摁压那裸露的肌肉纤维。
　　伤口内的血浆被伏司鸣给挤得噗噗流出的样子，为奈奈带来了巨大的san值冲击。
　　伏司鸣那副“事不关己”的模样，就好似那个血淋淋的大洞不是在他的脸上一样。
　　“白痴，还这么不紧不慢的，你就不担心破相吗？而且你不痛吗？傻子。”
　　瞅着伏司鸣那毫不在意的样子，奈奈感到一阵阵莫名的牙疼。
　　这算是感同身受吗？
　　“痛，但还不至于干扰我的行动......”
　　用手指沿着那伤口的总体轮廓匆匆摸了一圈，再粗略地触碰了一下穿透口腔的血洞后，伏司鸣用极为平静的语气说着令奈奈血压拉满的话：
　　“嗯......问题不大。”
　　这tm的叫问题不大？
　　这问题很大好吗！
　　你也搁这儿来个“区区致命伤，何足挂齿”是吧？
　　奈奈受到了惊吓。
　　并且，伏司鸣的手指上还沾满了脏兮兮的灰尘。
　　而他直接就用那满是污渍细菌的手去触碰伤口......
　　他真的不担心感染的问题吗？
　　脸部那么大的创口感染，后续的病症是真的可能会要命的啊！
　　“呜......喂，别逞能好吗？这伤口真的很严重......”
　　“要是感染了，你百分百会死啊。”
　　奈奈依旧在苦口婆心的劝导着。
　　毕竟伏司鸣也算是喂了自己两次饭，虽然她很不喜欢他，但她还不至于没心没肺到眼睁睁地瞅着这男人死去。
　　她可是一只有良心的魅魔。
　　“没有关系，请相信我......”
　　伏司鸣依旧没有接受奈奈的劝言。
　　他那略带磁性的沙哑低沉的嗓音里，是一如既往的平静。
　　“我从不逞能。”
　　事不过三，伏司鸣根本不听她的劝，这把奈奈的肺都给气炸了。
　　“那算了！好言难劝该死的鬼！好话你听不进去，那你就去死了算了！”
　　她能够做的都做了，既然这白痴是非要找死，那她还拦他干嘛呢？
　　反正伤口又没有烂在她的脸上！
　　爱死不死吧，爪巴。
　　他死了，她自己还落个清净。
　　滚吧，崽种！
　　精致可爱的小脸上挂着气呼呼的愤然表情，奈奈立刻转身，再也不想去管那个傻子了。
　　他自己厕所里点油灯，旱厕沼气炸了那也是他自己的事。
　　气急败坏，奈奈为了转移注意力，便迫不及待顺着刚刚所听见的那低沉的喵喵嘶鸣看去。
　　她身后的猫猫们的站位是放射式的，以那黑猫为中心，猫群们朝着外部发散。
　　几乎不需要多么观察，奈奈只需要一眼，便就能发现那躺于猫群中央的奇异黑猫。
　　这只黑猫，从它的气质、样貌、姿态上就能看出，它毫无疑问是这猫群的首领。
　　“呜惹，这猫长得好奇怪......而且看起来感觉好凶......”
　　与其他猫完全不同的三瞳双尾的形象甚是扎眼，对此，奈奈不禁小声嘀咕着。
　　实际上她还是蛮喜欢猫的，尤其是那些肥肥胖胖的小猫。
　　柔柔软软的，胖胖绒绒的。
　　在一个有着暖洋洋的晴朗午后，晒着太阳吹着微风，身旁摆着零食饮料。
　　然后把可爱的猫猫抱在怀里rua来rua去，听它从喉咙里咕噜滚出的表达不满的喵喵叫，那种感觉一定十分幸福。
　　堪称人类一生中所能体验到的最美好的事情之一了。
　　如果不是奈奈拿的补贴金额连养活自己都算勉强的话，不然她也想养一只猫了......
　　哦，也因为她实在是太懒了。
　　开玩笑，如果没有意外，奈奈可是一个月才洗一次澡刷一次牙的人。
　　就这种生活作息，能指望她养好比人娇贵的多的宠物猫？
　　得了吧，奈奈估计连只蟑螂都养不活。
　　什么？奈奈又不需要吃普通的食物，联邦安置房也是免费的，水电定额免费，过线了才缴费，那她到底哪儿来的花销？
　　这个问题，实际上许映雪曾经也问过她。
　　而奈奈的回答是......
　　“哼！外卖对我来说可是零食！我也是要喝饮料的！而且我还要买游戏！我还要充月卡！我还要买耻物！”
　　“这些可都是必要的硬消费！是固定花销！”
　　“满足口腹之欲有什么错！咱也是有味觉的！难道你看电影打游戏不恰零食的吗？”
　　“而且奈奈可是魅魔！必须要色色！不色色就会死！”
　　......
　　差不多是这样。
　　嗯，反正当时是差点儿没把许映雪给活活气死。


第46章 46 顺从
　　实际上伏司鸣并未说谎。
　　从他记事开始，他的肉体恢复力，就已经是远超常人的强悍。
　　这是他的父亲......来自于伏司炙的血脉遗传的天生能力。
　　虽然伏司鸣的模样长得并不像他的父亲，但他却切切实实地完整继承了伏司炙的肉体恢复力。
　　他可是连更严重的伤都受过，并且在经过手术后，都已经完美地愈合如初。
　　所以对他来说，他脸上的伤势，确实是“问题不大”。
　　奈奈不相信他说的话，这让伏司鸣有些受伤。
　　但沉默寡言的他，却一下子不知道该如何解释。
　　并且瞅着奈奈那副生气的模样，伏司鸣大概也能猜到了她现在可能已经完全把他的话当放屁了。
　　八成不论他说什么，她都会以“哦对对对”、“啊是是是”之类的敷衍之语来进行回复吧。
　　颇感黯然，伏司鸣只能陷入沉默。
　　......
　　是猫猫天堂！
　　其中的大部分猫咪，均为平时十分常见的机灵野猫。
　　诸如狸花猫、橘猫、三花猫、还有大白猫等等等等......
　　而这其中，则还有好几只一看就十分名贵的宠物猫。
　　浅蓝色瞳孔，浑身为带有少许斑点的米色，仅在四肢、尾部、和面颊耳朵处呈现出渐变的墨色。
　　是暹罗！
　　它的旁边，则是一只身躯上有着美丽的鱼骨刺斑纹，颈部、四肢以及尾部有着环状斑纹，额头有着M状斑纹，的黑白相间的短毛猫。
　　圆润的虎斑猫......
　　在它们所有猫咪的内里，是一只浑身被毛蓬松到宛如棉花团子一般的白色大猫猫。
　　居然连大布偶都有......
　　毛茸茸的猫咪们品种各异、性格各异，出身也不尽相同。
　　有些是天生的野猫，而有些则是受到遗弃的原宠物猫。
　　但它们，却都毫无嫌隙、且表现的十分亲密地端坐在一起。
　　并且，虽然它们目前都是野猫，但它们身上的毛却丝毫不见严重的脏污。
　　体面、优雅；可爱、美丽。
　　其原因，毫无疑问在于那猫群正中央的那只黑色国王。
　　这只三瞳双尾的黑猫，是猫群们绝对的轴心骨。
　　它们爱它，敬它。
　　就当奈奈想要上前一步的时候，那几只在最外围的猫咪便一下子摆出了威胁的姿态，对着奈奈发出警告性的嘶鸣。
　　“嘶——喵——”
　　很显然，它们是在保护着它们那虚弱的王。
　　那黑猫浑身的黑毛，粗略看上去还看不出什么异常......
　　但只稍细细一看，奈奈便发现了它那满脸的鲜血。
　　从它地眼角缝隙内渗出的粘稠血液把它那张巴掌大小的脸上的毛给完全浸湿，让其一坨一坨的纠缠在一起。
　　这边出血量也好大......
　　这只不知从哪里来的猫也受伤了？
　　而且那只黑猫的眼神，还死死地锁定在伏司鸣的身上。
　　就好像是警察叔叔看着贼。
　　而伏司鸣也不甘示弱，他也迎着黑猫那冰冷的目光，平静木讷地看着它。
　　——别碰她。
　　黑猫的眼神如此述说着。
　　——我不会伤害她。
　　伏司鸣以此回敬。
　　他们的视线在半空中相撞，激烈地碰撞出无形的火花。
　　但这只有他们一人一猫之间才能明晰的闪电，作为“外人”的奈奈自然是毫不知晓的。
　　奈奈瞅瞅伏司鸣，再瞅瞅那只黑猫。
　　小小的脑袋上，挂着大大的问号。
　　发生甚么事了？
　　“喂，你们这是打了一架吗？”
　　奈奈用足尖踢了踢伏司鸣的小腿。
　　“......”
　　伏司鸣没有开腔，而只是沉默地点了点头。
　　未经肉体，大家在精神层面上来了一通“核平”的交流，这勉强算是相互之间打了一架？
　　不是吧，她随便问问而已，还真打过？什么时候打的？
　　和猫打架？
　　奈奈有些无语。
　　“哦，那猫猫头脸上的伤就是你干的？”
　　奈奈翻了一个娇媚的白眼，朝着青年那斜视的眼神中尽显鄙夷。
　　“欺负一只软弱无力猫猫，你也下得去手哦！”
　　“这是「超凡者」......是清道夫能干得出来的事情吗？”
　　“绝绝子！真下头！”
　　被小魅魔给狠狠地嫌弃了一通，伏司鸣深感委屈。
　　不是！冤枉啊！
　　先不论欺负不欺负这些事儿......就这只猫，它能叫软弱无力？
　　假如它把那「鲜血圣瞳」火力全开的话，它的三倍杀意所蕴含的能量输出甚至可以和一个普通的「强阶」超凡者五五开！
　　并且，假如它是偷袭，且被偷袭者不知道它的存在的话。
　　那么它的杀意表现与丰度，将无限趋近于「凶阶」。
　　基本上可以活活把普通人吓死。
　　一般的「弱阶」超凡者，甚至会被吓得脑子发蒙、不敢动弹、战意尽失。
　　如果这都算软弱无力的话，那么一般的普通平民不如找个僻静的地儿套着垃圾袋自我降解算了。
　　不过确实，黑猫会受伤实际上和他伏司鸣是分不开关系的。
　　毕竟是他用了一个十分下三滥的手段，才让黑猫因为急收力量而遭到反噬。
　　自知理亏，伏司鸣抿着嘴默不作声。
　　但他那被掩盖在刘海之下的银色眼睛内所闪烁的稍显委屈的黯淡神光，还是在悄悄地表达着他的心情。
　　很可惜的是，这对铁石心肠的奈奈来说没有什么太大的用呢。
　　她背对着伏司鸣，将自己的目光放在了那满地的猫猫上。
　　都好可爱！都好漂亮！
　　人类对于猫咪的渴望几乎是刻在了DNA上的，而此刻奈奈心中的撸猫之魂就在疯狂地燃烧！
　　更何况，身体是小呦女的她，对于柔软毛茸茸的东西根本没有任何抵抗力。
　　奈奈探出小舌头，色色地舔了舔那如朱玉般的粉唇。
　　她那双如紫罗兰的晶莹瞳孔内，还闪耀着渴望的光芒。
　　“啾啾，猫猫~”
　　“咕嘿嘿......那么多只猫猫，该去摸哪只呢？”
　　小魅魔那张年幼的精致面孔上挂着十分下流的笑容，甚至连她的嘴角处都淌出了点点唾液。
　　一副瞅着小萝莉流口水的变态萝莉控的样子。
　　“喵呜——”
　　瞅着奈奈的模样，处在猫猫群最外围的小猫们仿佛是看到了天敌，一瞬间炸了毛。
　　并且还发出，被踩到了尾巴才会出现的那种凄厉喵喵叫。
　　就好像奈奈是一头身高超过十米，有着三个头，八只手，二十条腿的怪物一般。
　　“呜，我有那么可怕吗？”
　　猫猫们的反应让奈奈有些失落。
　　但奈奈偏偏就不信这个邪了。
　　这里那么多只猫，她难不成一只都撸不到吗？
　　奈奈蹲下身子，向着数米开外的猫猫群伸出白白嫩嫩的小手，并努力在脸上露出亲切温柔的微笑。
　　“啾啾~猫猫~”
　　虚着嗓子，奈奈用她能所用出的最为温柔的声音在呼唤了。
　　猫猫们喜不喜欢，这可能只有上帝知道。
　　但如果是其他的雄性的话，那估计瞬间就会沦陷在这由娇媚小女孩所发出的，如花香般甜蜜的软糯奶声里了吧。
　　或许是奈奈的呼唤确实起了作用，也或许是她因为蹲下放低了自己的身高，让猫猫们感觉到了平等。
　　总之，虽然外围的猫猫们依旧在戒备地盯着她，但炸开的毛已经平复，且没有摆出威胁性的姿势了。
　　有戏！
　　看到猫猫们的变化，奈奈感觉心情一振。
　　她保持着目前的姿态和表情，嘟着小嘴里不停念叨着“啾啾啾啾”，满怀期待地瞅着各种各样的猫猫头们。
　　然而，不论过了多久，却是......
　　一只也没有。
　　猫猫们完全没有要过来的意思。
　　原本因为兴奋而睁大的眸子一下子耷拉了下去，奈奈痛苦地垂下手手低下了头。
　　原来，我不是那种招动物喜欢的体质吗？
　　她狐疑地瞅着自己，怀疑人生。
　　但就在这时，那原本安安静静整齐蹲坐在一起的猫猫群们，却发生了一点小小的骚动。
　　猫猫们由静转动，忽然向着两旁挪动着，在奈奈身前空出来了一条笔直的道路。
　　“呜......喵......”
　　与其他猫叫完全不同的低沉暗哑的喵喵声，缓缓地传进了奈奈的耳朵里，吸引了她的注意力。
　　这声喵咪轻吟中，带着无法散去的疲惫与虚弱。
　　但就算如此，其内那所蕴含着的威严与骄傲，却完全不容忽视。
　　那只三瞳双尾的黑猫，迈着蹒跚的步伐，顺着猫咪们所让出的通道，慢慢地朝奈奈接近。
　　它的眼睛已经不再向外渗血，且它还让自己的“臣民”为它将脸上身上被鲜血浸染的毛发给舔舐梳理干净。
　　此刻的黑猫，已经重新获得“王”的体面。
　　奈奈的小嘴，因为惊讶那缓缓张大。
　　在她那透露着惊喜的眼神中，黑猫轻轻地，将自己的头颅放于奈奈的手心之上。
　　“呜哇，你愿意给我摸吗？”
　　那最为特殊的猫来到了自己身边，奈奈喜滋滋地问道。
　　但接着，小魅魔脸上的神情突然一变，转为了浓浓的担忧。
　　仔细整理着黑猫面颊上那依旧有些湿润的细软绒毛，奈奈小心评估着它脸上的伤势。
　　她毕竟没怎么养过宠物，也根本不懂伤口的处理和种类。
　　只是它的体表并没有伤口存在，只是之前它的眼眶里面再往外渗血。
　　嗯......眼睛里面已经没流血了，这算是严重还是不严重？
　　奈奈不懂。
　　“疼吗？我能帮什么忙吗？”
　　小魅魔压着嗓子，轻柔地软声询问道。
　　她相信猫猫听得懂她的话呢。
　　“喵呜......”
　　黑猫摇了摇头，其依旧有些泛红的橙黄眼瞳里，闪烁着骄傲的光。
　　——请不要小看野兽的生命力啊。
　　猫猫用它的姿态，表达着这么一个意思。
　　它所受的伤势，是偏向于「坏素」对冲反噬所引起的“脑震荡”。
　　不需要特殊的治疗，它只需要足够的休息便可恢复。
　　预后也十分良好。
　　身为一头自力更生的“野兽”，如果它不习得这个技能，是无法生存下去的。
　　“可是......需要去看看医生吗？”
　　“但现在这个时间，还有开着的宠物医院吗......”
　　黑猫那疏离的姿态令奈奈颇感忧愁，毕竟那出血量实属不乐观。
　　或许猫猫听得懂她的话，但她听不懂猫猫的话呀！
　　“喵嘶——”
　　黑猫沉声嘶叫着，坚决地拒绝着奈奈的心意。
　　“但......”
　　“喵呜——”
　　“好吧......”
　　奈奈被迫“接受”了黑猫的“抗拒”。
　　它没有出声。
　　但它用行动，无声地回答着：
　　“你可以摸，但伤势什么的，不需要你去管”。
　　黑猫用自己的下巴，轻柔地摩挲着奈奈的手掌。
　　略微挺硬的胡子像小毛刷一般剐蹭着呦女小手那如出生婴儿般的敏感肌肤，让奈奈感到直痒痒。


第47章 47 好看吗
　　咕嘟吞了一口唾沫，奈奈颤抖着，缓缓地将另一只小手怜惜地放在黑猫的脑袋顶上。
　　它并未表现出任何的抗拒与逆反，还十分顺从地顺着手掌的方向，将自己的耳朵垂平。
　　甚至，它还渐渐地闭上了自己眼睛。
　　黑猫浑身的肌肉如水袋一般放松，它将自己的侧腹，轻轻地贴近在奈奈的小腿边。
　　几乎是全方位的对奈奈表达了顺从。
　　而正rua着黑猫背上的软毛的奈奈，也是幸福无比。
　　既然黑猫都已经这样了......那她自然也不会再客气。
　　奈奈小心翼翼地尽量避开小黑猫脑袋上可能存在的伤口，用小手在它柔软的躯体上摸索着。
　　侧背、腋下；腹部、尾巴；耳朵、下颌......
　　甚至，连猫猫们通常非常珍视的敏感的爪子肉球，黑猫都乖巧地让奈奈触摸享受。
　　真的很神奇，明明是没有经过人类打理的野猫，但黑猫的身上完全闻不到任何奇怪的臭味儿。
　　有的，只是一股淡淡的植物清香，以及属于动物本身的暖暖气息。
　　如果不是担心野猫身上有很多寄生虫和细菌的话......奈奈必然都会直接把小脸埋进它的肚子里狠狠地大吸一口。
　　南三无......她现在真的不是在猫咖里面吗？
　　这真的是不要钱就能享受到的服务吗？
　　“喵喵......”
　　周围的猫群瞅着自己的“王”正全心全意地享受着一个陌生人类的抚摸，从它们那震惊的懵逼眼神中，就能读懂这怼它们来说究竟是多么不可思议的事情了。
　　有点儿感到幻灭？
　　不过黑猫能当上猫猫们的王，凭借的可是它的力量、气度以及智慧。
　　所以不管黑猫如何，猫群们都会发自内心的追随它。
　　毕竟，它们现在能够安然惬意地享受生活，全是因为黑猫的存在。
　　那对于王的遵从，是铭刻于猫群的灵魂之中的。
　　......
　　对黑猫两眼之间、额头正中的那第三只眼，虽然那里可能受了伤，但奈奈还是感到十分好奇。
　　生有三瞳两尾的黑猫吗？
　　就如同人类被「坏素」给异化为亚人，动物之中，也有此类的“变异者”。
　　但联邦貌似没有对它们拟定十分官方的称呼。
　　奈奈记得，网络上那些网友们，为了和「怪兽」作区分，将这些变异的动物，一律统称为「珍兽」来着。
　　因为它们的数量十分稀少，极为珍奇。
　　奈奈好奇地探出小手，顺着黑猫那微微湿润的黑色鼻头，慢慢探向它那紧闭着的第三只眼。
　　“呜喵——”
　　然而这貌似是触碰到了黑猫的禁忌，奈奈的手还没靠近第三只眼的周边，那原先随便奈奈怎么撸的黑猫便挪开了脑袋，并同时张嘴低声警告着。
　　“呜，不许摸那里吗？”
　　缩了缩脑袋，迎着黑猫那极为人性化的目光，奈奈讪讪地收回小手。
　　黑猫这是为了保护奈奈。
　　它虽然目前无法主动使用「鲜血圣瞳」......但这并不代表着这没有危险性。
　　受到损伤的「鲜血圣瞳」，目前有着暴走的可能。
　　黑猫不能保证，奈奈假如扒开它的第三只眼后，不会受到伤害。
　　这位和它那已逝主人外貌十分相似的雌性幼年人类......它不忍心伤害她。
　　滴答......滴答......
　　不知不觉间，屋外的雨声渐小。
　　夏日的雨，也是来得快，去的急。
　　倾盆大雨减弱为毛毛细雨，而这种雨势，自然已经不能阻挡回家的脚步了。
　　猫猫的听觉何其灵敏，它何尝不知这一点。
　　它已经在奈奈的身上获取了足够的慰藉，它十分感谢她。
　　但这并不代表着，奈奈不是外人。
　　这个废车场，是它的王国，是它和它的臣民们能够在这片混凝土所铸就的丛林里，唯一能找到的一片休养生息的世外桃源。
　　黑猫不希望，奈奈的到来打破它们长久以来保持的安宁。
　　它早已不是宠物猫......它现在可是一只纯正的野兽。
　　“喵——呜——”
　　黑猫轻轻喵着，灵活地挣脱奈奈的怀抱，重新回到那猫群的簇拥中。
　　它那如炬的橙黄眼瞳，平静冷漠地看着奈奈与伏司鸣。
　　其理性到几乎与人类无异的目光中，明确的表达着这么一句话：
　　——你们，该离开了。
　　黑猫那突如其来的转变，让奈奈有些手足无措。
　　先前还那么乖，让她随便地摸来摸去的......怎么一下子就变得那么冷漠了？
　　难不成是因为她想去摸它的第三只眼，而惹它生气了吗？
　　越想越有可能，奈奈那耷拉着的垂眸内尽显失落。
　　那么聪明，基本上和人类没什么区别的可爱猫猫真的真的好稀有啊！
　　被它讨厌什么的，这种事情不要啊！
　　“猫猫！我错了！”
　　奈奈急切地轻声嗫嚅道。
　　她四肢并用，以猫爬的姿势挺着小屁股趴在地上。
　　她摇着小屁股，向前慢慢地缓步蠕动，企图以这种十分卑微的姿势靠近那在猫群正中、宛如高高在上的王者一般的黑猫。
　　对于猫猫来说这都还没什么，但对于伏司鸣来说，奈奈的姿势可以说是开幕雷击。
　　他扯下了左臂部位的衬衫长袖，然后将其给撕成长宽正好的布条。
　　他把这些布条当做绷带，把自己侧脸处的伤口给包裹了起来。
　　虽然他觉得这个伤口没什么，但别人可不这么认为。
　　为了不吓到其他人，他考虑还是先把它给遮起来比较好。
　　而他刚刚把绷带给系牢靠，一睁眼，就看到了——
　　......
　　奈奈为了让自己的尾巴和翅膀不受到白裙布料的压迫，而用剪刀把自己后背处的布料从正中剪开，转而用好几根曲别针将其交叠固定。
　　但那几枚曲别针早就不知道飞哪儿去了，那两片如窗帘一般的布料早已没了任何支点。
　　再加之它们本就吸满了汁液，稍显沉重。
　　奈奈此刻的动作，自然令它们如同电影开演的幕布一般，向两旁飘然坠落。
　　而这，便自然让其内那令人血脉喷张的美景，无处遁形。
　　如云朵一般的圆润白馒头外面，包着一层被染做淡金色的通透包装。
　　包装袋十分纤薄，且吸满了甜美的柠檬汁，极为紧密地贴在那白白软软的蜜桃奶糖上。
　　近乎勾勒出了糖果表面的每一处沟壑。
　　而这柠檬夹心味儿的蜜桃奶糖，还在伏司鸣的眼前晃来晃去......
　　“......”
　　伏司鸣没有说话。
　　他的下半张脸被绷带所遮掩，而他的上半张脸则被刘海所覆盖。
　　从他的脸上，看不出任何的异常。
　　但是从他那微微佝偻弯曲的姿态，却依旧能明白一二......
　　这枪，可不好压啊。
　　伏司鸣已经看的如此清楚了，但心思全在猫猫上的奈奈好似依旧没有发现自己走了光。
　　这好吗？这不好。
　　伏司鸣作为五好青年，这种幸运的闷声色狼，他还是不屑于去当的。
　　他默默地将自己上半身那唯一的、还缺了只袖子的黑色衬衫脱了下来，走到奈奈身边，轻轻地把它给盖到小魅魔的后背上。
　　伏司鸣的身高足足比奈奈高了三个头。
　　他的上衣，在奈奈身上看上去像是件连衣短裙。
　　不管如何，遮盖住小魅魔那露出的春光是绰绰有余的。
　　“？”
　　感受到背上莫名的增添了一丝奇怪的重量，奈奈疑惑地扭头。
　　伏司鸣不愧是着衣显瘦的类型......
　　虽然他穿着衣服尚不能看得十分清楚，但当他把外面的遮掩物一扯，那宛如希腊雕塑一般的轮廓分明的肌肉，是如此的明显。
　　线条清晰、紧致结实......
　　并非是如健美达人那般厚重宽大的肌肉类型。
　　和那些筋肉猛男相比，伏司鸣的身材甚至称得上一句“削瘦”。
　　但那大小适中、结构完美的流线型一般的漂亮肌肉，其内里蕴藏的爆发力可绝对不容他人小觑。
　　“......你是在秀你的肌肉吗？”
　　双眼死死盯着伏司鸣那轮廓分明的腹肌，奈奈翻着白眼，恶狠狠地说道。
　　稍稍将伏司鸣目前的身材和自己以前还是男人时那九九归一的肚子一对比，奈奈的眸子内那嫉妒的火焰便越烧越旺。
　　当然，以奈奈的视角来看，伏司鸣那袒露上身的模样，真的是蛮色的......
　　尤其是他的外貌资本，就算是放在homo里也能算得上顶流，不论是1还是0大概都会很喜欢他。
　　但曾经有过二十多年男性时光的她，还不至于像个傻白甜涨红着脸一样发出娇羞的尖叫。
　　不是纯粹的女孩子嘛......
　　“我不是......”
　　面对奈奈那恶意的质疑，伏司鸣无辜地解释道。
　　“只是，刚刚你走光了。”
　　“......”
　　顺着伏司鸣的目光，奈奈瞅向了自己的屁股。
　　然后，她便突然意识到了什么，赶忙伸手向着自己的屁股探过去。
　　毫无疑问，入手间，尽是一片湿漉漉的滑嫩与柔软。
　　哪里还有裙子布料的影子。
　　这也就是说，她刚刚那完全湿透的胖次，已经被伏司鸣给彻底看光光了。
　　但那早就被洗蜕皮、又薄又透的贴肉三角胖次，真的能掩藏住什么东西吗？
　　......
　　奈奈那带着点点可爱的婴儿肥的白皙面颊，以肉眼可见的速度开始泛红。
　　逐步从香喷喷的白包子，朝着熟透的水蜜桃转化。
　　哪怕是一个纯正的男性，被别的男人看见牛牛那也是会尴尬害羞的呀！
　　而奈奈现在哪儿还算一个男人！
　　再怎么样，她也是清楚自己目前是名为“奈奈”的雌性魅魔，该保证自我隐私的地方，还是必须要注意的。
　　虽然她是个以雄**望为食的魅魔，但她可并不是随便谁都能看都能摸的公交车！
　　让陌生的雄性粗略的看看胖次，这就已经是她能接受的耻度极限了。
　　“......你看到了？”
　　贝齿轻咬粉唇，满脸通红的奈奈，从牙缝里挤出了这句话。
　　“......”
　　对此，伏司鸣保持着他那标志性的沉默。
　　原本他还想继续沉默以待......但奈奈那氤氲着羞耻泪珠的愤恨眼神实在是杀伤力强悍。
　　最后，他便勉为其难地，微微点了点头。
　　“那......”
　　出乎伏司鸣的预料，得知自己已经被看光了的奈奈，并没有露出嫌恶的之类的表情。
　　相反，她在了然地点了点头后，便眯着眼睛，唇角微微勾起，露出了一个极为暧昧的诱人微笑。
　　“好看吗❤？”
　　粉唇微启，吐露出轻柔且魅惑的叹息。
　　属于年幼少女的清脆嗓音，其内蕴含着如奶油般的甜腻慵懒。
　　如此令人想入非非的询问，配合着她那脸上羞涩的红晕，涩涩等级直接拉满。
　　“......”
　　奈奈那极富有诱导性的话语，让之前伏司鸣已经尽力给抛在脑后的场景，再次浮现。
　　以青年的出色观察力与三维想象力来说......光是看着那鼓鼓囊囊的形状，他就能清晰地想象出那是何等惊心动魄的柔软。
　　要问好不好看的话......
　　世界上，没有比那更为美丽的景色了吧。
　　鬼使神差的，恍惚间，伏司鸣下意识地微微点了点头。
　　但他很快便惊醒，意识到了自己刚刚在想一些如何下作失礼的东西。
　　然而，那已经晚了。
　　暧昧转化为冰冷，羞涩转化为嫌弃。
　　小魅魔脸上那原先还如春天的花儿一般娇艳粉嫩的表情，瞬间倒退为如凛冬的坚冰一般的寒冷厌漠。
　　“变态。”
　　裹挟着丝丝奶气的年幼嗓音，以极为冰冷嫌恶的语气说出这两个字。
　　小魅魔那生疏厌恶的模样，以及那高光尽失、宛如看垃圾一般的蔑视桃眸，狠狠地给了伏司鸣一棒。
　　“......”
　　木讷的青年觉得很痛苦。
　　他看是看到了没错......但那也不是他的错误呀。
　　他只是在偶然间，被动地看到了......仅此而已......
　　但他也做出了补偿，以实际行动去帮奈奈遮掩住了春光。
　　结果，却遭到了“变态”两字的谩骂。
　　难不成，他要装作什么都没看见的样子才对吗？
　　抿紧薄唇，伏司鸣茫然地思考着。
　　此前并未与女孩子相处过的他，显然想不明白这种问题呢。
　　正所谓，钢铁直男的局限性。


第48章 48 找鸭
　　“喵......”
　　眼见这对儿狗男女打闹在一起，完全把自己给忽视掉了。
　　黑猫感到极为无语。
　　人类间的情情**什么的，一只猫猫怎么会懂这些呢。
　　它现在只想，这两头两脚兽赶快麻溜麻溜地收拾好，速速离开这里，还给它们这些“原住民”一些清净。
　　也好，它现在感觉自己那第三只眼的损伤差不多稍稍恢复了少许。
　　虽然它还无法运用它发起像样的攻击......但至少，让那两头两脚兽感受到警告是没问题的。
　　“喵。”
　　额间圣瞳微启，稍稍露出其内那如血海一般的烈红。
　　伏司鸣和奈奈，刹那间便感觉到了一股犹如实质的精神压力。
　　因为此前已经与黑猫展开过旷世大战，所以伏司鸣的表现尚且还好。
　　他已经感受过了比这轻微的压力强大千倍万倍的恐怖力量，就这点儿宛如绒毛细雨一般的针刺感，甚至都算不上“攻击”。
　　但奈奈可就不一样了。
　　“呜哇......”
　　她愣是被吓得一激灵。
　　身为死宅的她，哪儿感受过这么尖锐的杀意呀。
　　打游戏被人摸烟给刀了算杀意吗？
　　黑猫从一开始就并未打算掩饰是自己释放的力量，所以奈奈毫不费力地就顺着压力找到了那正盯着他们的黑猫。
　　这下奈奈明白了。
　　原来之前把她一下子吓失禁的那股杀意，是这只黑猫释放出来的......
　　“猫猫。就算刚刚我惹你生气了，但也不至于这么瞅着我呀......”
　　“不要讨厌我......”
　　小魅魔那耷拉微垂的水润大眼睛，看上去是那么的卑微委屈。
　　奈奈抓着伏司鸣的衬衫，在确保自己没有走光的情况下，小心翼翼地从地上爬起站直。
　　粉毛呦女那楚楚可怜的模样，令伏司鸣稍微有些动容。
　　“它很可能，是在赶我们走。”
　　不忍看见奈奈误会黑猫的用意，伏司鸣低声解释道。
　　“它不是讨厌你。”
　　嘴巴被布条盖住，伏司鸣的声音有些闷闷的。
　　听闻此言，奈奈不禁扭头异样的瞅了一眼伏司鸣。
　　什么嘛，这不是会安慰人的吗？
　　奈奈还以为这没情商的男人只会惹她生气呢。
　　小魅魔那低落的心情稍稍回暖，原本微皱的柳眉也柔柔地舒展开来。
　　“是这样吗？猫猫。”
　　伏司鸣说的不顶事。
　　是否正确，奈奈还是打算向本尊求证。
　　奈奈知道这只眼神几乎与人类无异的猫猫，绝对听得懂她说的话的。
　　“......”
　　奈奈那闪烁着濡濡水光的大眼睛，这对于黑猫来说实属难顶。
　　“喵呜......”
　　它那原本哑沉冷硬的低吟，此刻也稍稍放软。
　　黑猫确实不讨厌奈奈。
　　当然，那只雄性的两脚兽除外。
　　但不论如何，她和他，都必须离开了。
　　“雨小了。”
　　听着耳畔那几乎已经微不可查的清幽雨声，伏司鸣平静地说道。
　　其言下之意，既代表着他们应该回家了。
　　他把奈奈带到这里来，目的就是为了躲雨和想办法填饱她的肚子。
　　既然两个目的都已经达到，那他们自然已经没有了继续留在这里的理由。
　　况且......
　　黑猫那犀利尖锐的冷漠眼神里，所裹挟的劝离之意是如此的明显。
　　它现在没有动用“武力”对他们俩人强行进行驱赶，这基本上已经是看在奈奈的面子上所能做出的最大让步了。
　　但奈奈，确实是对柔软可爱的猫猫感到意犹未尽。
　　还没有撸够呢！
　　这种免费“猫咖”，她觉得只来一次，真的有些太可惜了。
　　此前刚刚被伏司鸣给扛到这里来的时候，奈奈还觉得这种地方是真的吓人。
　　但当她得知这里有那么多乖巧可爱又聪明的猫猫居住的时候，她对这个废车场的评价一下子就变高了。
　　什么嘛，这里不也挺不错的嘛......
　　从黑猫那虽然有些疏远的冷漠眼神中看出了一丝温情柔和，奈奈大概也知道它讨厌的不是自己。
　　不过嘛，这里只有两个人。
　　它假如不讨厌她，那还会讨厌谁呢？
　　答案不用想了呀！
　　斜着眼瞅着那赤果上身的阴郁青年，奈奈那垂媚的慵懒眼神中瞬间挂上了浓浓的优越感。
　　知道吗？你已经输了。
　　果然优越感能迅速地为人类创造出极好的心情呢。
　　奈奈觉得目前她的心里面舒坦极了。
　　哪怕是站着，脊背都直了不少。
　　“走吧，我想回家。”
　　最后恋恋不舍地瞅了一眼那群毛毛茸茸的可爱猫猫，奈奈便来到伏司鸣的身边，头也不抬地冷淡地说道。
　　腿间以及衣服上那湿濡粘稠的脏污让小魅魔愈发觉得恶心，她现在已经迫不及待地想要回家畅快的冲一个澡。
　　明明昨天才洗过，结果今天又得洗......
　　这种频率让不喜欢洗澡的奈奈很不适应。
　　但相比于带着满身的尿尿上床......她更宁愿把自己给洗的白白净净的。
　　“送我回去。”
　　面对那比自己高了好几个头的青年，小小的粉色呦女理所当然地发号施令着。
　　她今天给这个混蛋送了那么多福利，没让他给钱就已经很不错了。
　　所以送送她回家怎么了？
　　都怪这家伙，为什么不会被干掉记忆啊......
　　“我明白了。”
　　实际上，不用奈奈开口，伏司鸣也会那么做的。
　　只要他在奈奈身边，那他绝对会保护好小魅魔的生命安全。
　　......
　　两人顶着大雨而来，最后在细雨中离开。
　　终于，还送给了废车场的猫猫一缕珍贵的清净。
　　“喵......”
　　身为国王的黑猫，此刻也终于松了一口气，趴在地上垂上眼睛软软地叹息着。
　　它那半阖的昏黄眼瞳里，弥散着浓浓的疲惫。
　　毕竟，它已经好久好久没有爆发过如此强大的力量了。
　　这对它的身体来说是个不轻的负担。
　　再加之，它那因为反噬而受到的伤，确实需要好好地休养一下。
　　“喵......”
　　它艰难地攀起身，在群猫的簇拥下，步履蹒跚地消失在了阴暗的角落里。
　　希望这两只两脚兽，不要再回来了吧。
　　野兽与人类之间的生活，不应该有所纠缠。
　　“喵喵......”
　　......
　　联邦给奈奈分配的免费住房，是一座只有三层高度的低矮破烂公寓。
　　从它那几乎已经斑驳不堪的发霉墙皮上来看，这座楼房没有被打入危楼的范畴，几乎已经算是个奇迹。
　　光论外表来看，甚至连某部动画里的打工魔王，住的地方都比这里好。
　　说一句“上古时代的宝贝”，基本上毫无违和感。
　　但奈奈对此却没什么怨言。
　　毕竟有个能住的地方......还水电网费定额全免，夏季用电另算，这种待遇，还要啥自行车啊！
　　更何况这里是联邦对于合法的无业亚人的专供分配房......
　　这些年来，“脱贫”走的亚人很多，所以现在这里甚至都没住满人。
　　这么清静自由的地方，奈奈享受还来不及呢。
　　在破公寓的楼下，奈奈停下了脚步。
　　“好了，送到这里就行了。”
　　她的语气尽显戒备，她可不愿意臭男人进入自己的“闺房”。
　　伏司鸣也明白，这是需要避嫌的事情。
　　他本就没想像个不知廉耻的变态一样，跟着小魅魔回家。
　　但在和奈奈告别之前，还有一件非常重要的事情。
　　“明天，该怎么办？”
　　伏司鸣轻声问道。
　　他指的是，奈奈的饥饿问题。
　　虽然目前小魅魔已经进食了少许的欲望......
　　但那能量的丰度，最多只能让她撑24个小时不到。
　　“呜......”
　　作为受苦的本尊，奈奈必然清楚这一茬。
　　现在A市已经进入全面宵禁，明天晚8点开始，A市就不允许市民擅自出行了。
　　对于此后一段时间内她是否能在东区找到食物......说实话，奈奈自己心里也没谱。
　　但如果是西区的话......
　　那地方大部分都是商业区、公园以及繁华的现充场所，人多眼杂。
　　她去那种地方勾.引雄性，真的不会被当成玩爸爸活的圆角妹吗？
　　如果说，只是圆角妹实际上都还算好。
　　毕竟那种屡禁不止的肮脏“交易”，不论在哪里都会有。
　　但最大的问题还是在于，奈奈的外表。
　　135cm的身高，和其他小学生根本没有任何区别的年幼样貌。
　　就这条件，她出去说自己成年了，谁tm会信啊？
　　这太刑了，可狱不可囚的生活就在阎前啊。
　　脑子里一片空白......明天该怎么办，奈奈根本没有任何主意。
　　甚至于，奈奈都已经在考虑，自己明天要不要......
　　去找只上门服务的鸭子？
　　但这不妥。
　　说来惭愧，实际上奈奈压根就没钱去请鸭子......
　　......
　　算了，不想了。
　　秉承一贯的摆烂风格，奈奈觉得，麻烦的事情，还是以后来想吧。
　　过好当下现在最重要！车到山前必有路嘛！
　　无事一身轻，把问题抛在脑后，奈奈立刻就乐呵了起来。
　　对未来毫无期盼的死宅性格，让她有种奇怪的乐观。
　　只要问题不会立刻带来让她不能忍受的后果，那她就会一直把问题拖延下去。
　　这就像是那种，暑假开始时想着还有两个月时间，作业随便都能写完，彻底放飞自我一顿疯玩。
　　结果直到暑假的最后一天，才发现自己的作业一个字没动，急的恨不得穿越回暑假开始时扇自己大嘴巴子的那种学生。
　　这正所谓严重的拖延症呀。
　　遇到问题，摆大烂！

第49章 49 人间之屑
　　眉头舒展开来，奈奈完全没从昨日和今日所发生的事中得到教训。
　　但她唯一可以确认的是，她是真的不想再跟这个阴沉的男人扯上关系了。
　　奈奈明白自己那身为魅魔的魅力究竟有多么强大......
　　其他人的话，她尚且还能粉碎他们的记忆，以此来保护自己。
　　然而，对于伏司鸣，奈奈根本没有任何办法。
　　纠缠的越深，那她的生活，必然会出现到她不愿看到的影响。
　　安于一隅的奈奈，很讨厌规律安稳的日常产生她预料之外的波动。
　　必须，离这个男人远一点......
　　......
　　“......你管我。”
　　撇了撇嘴，奈奈十分冷淡地回复道。
　　“反正，你不来烦我我就谢天谢地了。”
　　说罢，她便麻溜地将伏司鸣为自己套上的衬衫给脱了下来。
　　但在她用小手摸索扯动衣料时，却推搡到了她那已经崩开的裙子上的某一处口袋。
　　裙摆开裂，袋口倾斜。
　　吭——砰——啪——
　　只见一坨大约一手见方的黑色板子，从她的怀中落了下来，重重地摔在路肩儿牙子上。
　　然后，碎成两半。
　　那左边一半，是布满裂痕的玻璃板。
　　另一半，是贴着涩涩的纸片人美少女痛贴的粉色系手机壳。
　　毫无疑问，是奈奈死缠烂打，才从许映雪那里“贷款”捣鼓回来的手机。
　　而她直到现在，也还有三分之一的贷款没有还完......
　　以这手机采用的防水设计，奈奈很放心一场大雨还不足以破它的防。
　　然而她却没想到，在马上回家的时候，它居然......
　　花了那么多钱才拿到的手机就这么坏了，奈奈的心也碎了。
　　“我的手机......我的钱......”
　　奈奈半蹲在地上，双目无神地瞅着那基本上已经没了生命体征的可怜玻璃板儿。
　　她颤抖着伸出小手，心疼无比地将那两瓣儿料板子给捡起来，并尝试着看看能不能将它们给重新拼合在一起。
　　然而这始终是徒劳。
　　就算这手机外面再怎么防水，里面的主板进水了，那也是肯定没救了。
　　“都怪你！你个混蛋！”
　　眼角噙着泪，奈奈猛然抬头，瞅着伏司鸣恶狠狠地说道。
　　明明是她自己粗心的原因。
　　小魅魔从来都是那么任性不讲理的呢......
　　伏司鸣：“......”
　　——不是，这也是我的锅？
　　刘海下的银色眸子睁得老大，青年自觉委屈的不行。
　　分明是粉毛呦女她自己不小心才让手机从自己的兜儿里滑落的......这能怪到他身上去？
　　但看着奈奈那眼泪汪汪的脆弱模样，他的情商罕见的高了一回。
　　奈奈的心情十分不稳定......这不太适合触她的霉头。
　　所以，伏司鸣机智地选择了闭嘴。
　　青年没有说话......找不到切入点蹬鼻子上脸的奈奈，只能倔强地瞅着他干瞪眼。
　　“你给我记住！大笨蛋！”
　　最后，也自知理亏的奈奈，只是落下了一句干巴巴的狠话后，便泄愤似的将伏司鸣的衣服朝他砸过去。
　　被裹成团的衣服在半空中呼呼地展开，最后宛如一张大网一般啪地一声盖在青年的脸上。
　　“今晚就是我们最后一次见面，以后再也不见！”
　　接着，她便毫不犹豫地回头，抓着自己背后那分开的裙摆，气呼呼地朝窄小昏暗的楼道里走去。
　　她落脚非常用力，将水泥路踩得砰砰直响。
　　就好像，她脚下的并非是什么湿乎乎的水泥地，而是伏司鸣的脸一样。
　　伏司鸣默默地将拍在自己脸上的衣服给拾起，细细叠好。
　　它曾与小魅魔短暂的相处过，负责为她遮掩美妙无比的春光。
　　但就是那短短的十几分钟里，这件黑色衬衫，却已沾染上了属于奈奈的味道。
　　一股如蜜桃般的甜腻幽香，若有若无地在它的表面上升腾而起，
　　如此的芬芳馥郁，如此的诱人堕落......
　　低着头，默默地注视着这件他还算常穿的普通衣物。
　　它早已被尿尿、鲜血、泥浆和雨水等污渍所弄脏，外加缺了根袖子，已然没有了实用的价值。
　　但不知为何，伏司鸣却有些舍不得把它给扔了。
　　毕竟......
　　“奈奈。”
　　青年抬头，呼唤着小魅魔的名字。
　　然而奈奈却像是什么都没听见一般，根本没有回头的打算。
　　甚至于，她那攀爬楼梯的动作，还加快了三分。
　　她家就在二楼，只需要爬十二阶楼梯，再穿过一个靠着街边的长廊，就可以来到她家门口。
　　“如果你饿了，可以来找我。”
　　“明天，我会在废车场等你。”
　　砰——！
　　然而，回应青年的，只是一道震耳欲聋的关门声。
　　小魅魔毫不犹豫地将自己与外界隔绝......
　　她仿佛在表达着，她和伏司鸣本就是两个世界的人。
　　他们之间，本应是两条完全平行的直线，本不该产生任何的交集。
　　此前因为某些意外，他们出现了短暂的交汇。
　　而现在，就应该是重新让各自的生活，走上属于自己的正轨的时候了。
　　奈奈的生疏冷漠，让伏司鸣感到莫名的难过。
　　这就好似，被主人给遗弃在外的无辜小狗狗一般。
　　唧唧呜呜，渴望亲近与安抚。
　　但奈奈已经下了如此露骨的逐客令，他自然也不会不识趣。
　　最后失落地看了一眼奈奈屋内亮起的灯光，伏司鸣便揣着衣物，落寞地离开。
　　......
　　“这个跟踪狂，终于走了。”
　　奈奈拍着胸口，长舒了一口气。
　　她在把门关上后，便就整个人趴在铁门上，透过略微模糊的猫眼观察着外面的伏司鸣。
　　因为她害怕呀！
　　孤男寡女的......而且那男人还知道她的家在哪里。
　　并且他还是个超凡者，如果他想强闯进来，奈奈可绝对没办法阻止。
　　简直就是杰哥阿伟在线复刻。
　　奈奈的手机已经寄了，她也失去了立刻报警的途径。
　　虽然从此前的相处中，奈奈大概也觉得伏司鸣不会对她怎么样。
　　嗯，至少现在他没那种打算。
　　毕竟如果他真的想，那他的机会可是要多少有多少。
　　但防人之心不可无，万一他就真的按捺不住心中的冲动，想要把她给玩弄成只知道啪啪啪的惹不起呢？
　　虽然奈奈是魅魔，但她可不想这么简单随意的把自己的第一次交给一个莫名其妙的陌生人呀！
　　说实话，她都回家好几分钟了，伏司鸣还站在街上望着她的家门口......
　　这幅画面，奈奈想不去多想都难。
　　心都提到嗓子眼儿了都。
　　她甚至都在电脑上戳开了pp（neta企鹅qq），在和许映雪聊天窗口中打出了一长串的求救信息了。
　　只要伏司鸣产生了一点儿异动，她就会把这段话发给小雪。
　　虽然奈奈平时很屑很懒很死宅，但她可从来不屑于去当一个乐子人。
　　狼来了的故事可是讲的很清楚的，任何消费他人的举动，都会为此后可能发生的绝杀事故埋下伏笔。
　　所以呀，奈奈在许映雪那里的信誉还是保证的蛮不错的哦。
　　至少，小魅魔相信，许映雪绝对不会认为她是在恶作剧。
　　......
　　幸好，伏司鸣最后还是离开了。
　　奈奈一边儿摁着从电脑边儿上薅过来的键盘上的删除键，一边儿踢开乱七八糟的垃圾袋子，为自己前往浴室所扫清一条道路。
　　随手将便宜杂牌儿的无线键盘给扔在床上，奈奈在浴室前麻溜地把自己给剥了个精光。
　　随后，她便抱着脏兮兮的衣服，进了浴室。
　　奈奈的家都没多大......那这所谓的“浴室”，可就更为寒碜了。
　　满打满算不过几平大小，勉强塞了一个洗手池、用以放脏衣服的带有盖子的大塑料桶和一个蹲厕。
　　洗手池侧面是一扇单开玻璃窗，只不过上面被奈奈贴了一层黑色的不透光的防水膜，以防止自己被人偷窥。
　　而那用于淋浴的喷头，就在蹲厕的正上方。
　　热水器，则是紧贴着天花板安置的。
　　这也就代表着，她的浴室里面，没有取暖所用的浴霸。
　　所以对奈奈来说，在冬天洗澡，那可是真正的折磨。
　　没事儿的话，夏天她都才一个月洗一次，就更别说冬天了......
　　赤果果的来到大塑料桶的前方，奈奈伸手将盖子给微微掀起。
　　然后，一股呛人的霉味儿，便就从中喷涌而出。
　　“啊——啾❤~~~~~”
　　怪霉味儿扑面而来，奈奈不禁忍不住打了个大大的喷嚏。
　　毫无疑问，她那里面沉积已久的衣物......可能已经被堆发霉了。
　　“呜惹......”
　　揉搓着小鼻子，奈奈窘迫地计算着她到底已经多久没洗过衣服了。
　　一周？还是两周？
　　没有印象哩......
　　桶内的空间被奈奈用贴着防水胶纸的硬纸板做了分割，分成了“内衣裤”、“袜子”、“普通外衣”这三个槽位。
　　而“内衣裤”其中那十多条已经挼成一坨的成堆胖次，则述说着距离上次清洗衣物，已经过去了很久很久很久了......
　　瞅了瞅手中那依旧是湿漉漉的脏胖次，那已经是奈奈所剩的唯一一条能穿的胖次了。
　　现在连胖次都没得穿了。
　　是该洗衣服了吗？
　　将手里的脏衣物给扔进桶里，奈奈瞅着那堆得满满当当的脏衣服，不禁犯了难。
　　她懒癌犯了。
　　事儿少的时候她不想去做，而事儿多了后她又觉得做起来麻烦。
　　纯纯的烂货拖延症心理，是该被狠狠纠正的究极陋习。
　　三四十件衣服等着她去洗，好累人喔！
　　——要么等雪酱来了，缠着让她帮我洗吧？
　　雪酱有小洁癖，瞅着那堆脏兮兮的衣服，她一定会看不下去的吧！
　　灵光一闪，人间之屑小奈奈的脑海中，蹦出来了个极为无耻的想法。
　　一般的人都哪有这么不要脸！
　　然而不要脸到极致的奈奈，却十分坦然地将这个许映雪听了会发疯的想法给当做了最终处理手段。
　　烦心事又“解决”了一件。
　　她开心地戳开喷浴头，哼着歌，快快乐乐地清洗自己那沾染上各种污渍的娇小身躯。
　　一天，就这么过去了......

第50章 50 上门服务
　　在水泥地热的能煎鸡蛋的炎炎夏日里，最痛苦的事情是什么？
　　毫无疑问，莫过于空调坏了。
　　或许是因为空调那近乎二十四小时的不间断的高强度工作......亦或许是因为昨晚下了一场能称得上是今年夏季中最强的雷暴雨。
　　奈奈家里的那个几乎能送去报废的老空调，与今日下午两点整，正式宣告彻底停摆。
　　近乎是一瞬间......屋内的凉气，便被那将城市热岛效应表达的淋漓尽致的室外给飞速吸走。
　　而宛如小仓鼠般把自己给全身包裹在厚重棉被中的沉睡着的奈奈，立刻享受到了蒸笼中的唐僧所经历过的绝妙感受。
　　“呜哇啊啊啊啊啊！好热！好热啊！”
　　宛如被点燃的鞭炮，原先还在睡梦里做着天马行空的怪梦的奈奈被活活热醒。
　　她扑腾一下掀开数斤重的棉被，从床上弹跳起来。
　　只见那宛如奶昔果冻般的幼润肌肤上已经布满了晶莹细腻的汗珠，赤果果的小魅魔就宛如被剥了壳的嫩嫩熟虾仁儿。
　　“空调！捏麻麻的！空调呢！热死我惹！”
　　奈奈手脚并用，慌乱地爬到床尾，手忙脚乱地翻找着乱糟糟的电脑桌，寻找着空调的遥控器。
　　都怪她有着乱放东西的性子，她完全想不起那巴掌大小的白色塑料板板昨天被她给扔哪儿去了。
　　待她好不容易才从一大团乱糟糟的卫生纸团子下面翻找出它的时候，却发现它的屏幕上，确实显示着空调依旧还在运行。
　　但真的还在运行吗？
　　奈奈抬头，看向那已经没有任何响动的空调桑。
　　确实它出风口处的扇叶并没有关上......但风呢？
　　奈奈感觉自己快疯了。
　　她千算万算，是真没算到居然是她家这位兢兢业业工作了好几年的“老干部”率先退休了。
　　不过也正常......
　　就凭奈奈对它那不分昼夜、不分冬夏的高强度压榨，哪怕这空调是振金做的，也是挺不住的啊！
　　更何况，它本就早已处于可持续性的苟延残喘状态中了。
　　受了点儿外部刺激就挂了，这没什么好奇怪的。
　　但奈奈可就难受了。
　　她确实知道迟早会有这么一天......毕竟什么东西都是有保质期的。
　　但她却没想到那一天来得这么快！
　　捏麻麻的，三四十度的大夏天里面，不通风的屋子里没空调这谁受得了？
　　她可没打算无缝蒸一个夏天的桑拿啊！
　　奈奈生无可恋地将遥控器扔一边儿，扒拉在电脑桌边儿怀疑人生。
　　她的空调是从二手网站上淘的，并不是分配房内自带的。
　　这也就是说，空调坏了......她不能去找联邦报销修空调的钱。
　　但她现在哪儿还有钱修空调呀！
　　目前正值七月中旬，离下个月还有两个周。
　　而奈奈从联邦那里所领到的成年无业亚人的接济金，一共也才900联邦币。
　　再加上亚人互助组织发的200块津贴......
　　一共也才千把块钱出头。
　　然后她还得每个月还从许映雪那里借的买手机的钱，大概600联邦币/每月。
　　而她，还有3个月的欠款没结清。
　　月初她给《最初幻想41》续了一个月月卡......还买了俩套商城里最新出的幻化，这粗略算算就已经花了近200块了。
　　而她这满地的打折外卖、饮料、零食和手机话费，则榨走了她钱包里最后剩下的300大洋。
　　好像......貌似......大约......
　　她身上就只剩下了电子钱包里的十几块钱，以及伏司鸣昨晚“施舍”给她的十块钱纸币了？
　　就这点儿钱，tm的连半卷儿电线都买不起，还谈什么修空调？
　　越想心越凉，奈奈感觉自己快哭了。
　　明明昨晚睡觉前都还那么舒坦......为什么今天一起床现实就给她来个重磅炸弹。
　　实际上直到现在，奈奈也不过才睡了六个小时多一点而已。
　　至于为什么她昨晚会熬到那么晚嘛......
　　当然是在干❤坏❤事❤咯❤~
　　她已经禁欲了整整一天了呢。
　　心里的贪瘾和欲望无处发泄，她自然要趁着身体状况良好的时候，狠狠地发泄一通。
　　结果一不小心，她玩的有些晚了。
　　至于昨晚奈奈的战斗的状况如何呢，从那电脑桌上宛如小山一般高的湿漉漉的卫生纸团子上还看不出来吗❤~~~
　　总之，累了一宿的奈奈，原本还以为自己可以闷头一睡，直接睡到天黑起来想办法觅食的。
　　结果这才刚刚两点过，她就被热的被迫从被窝里钻了出来。
　　而她刚一醒，就感到了从自己小肚子内接踵传来的饥饿感。
　　咕——
　　“呜❤......”
　　奈奈鸭子坐在软乎乎的床垫上，低垂着眸子，苦恼地瞅着自己那软乎乎、白花花的小肚子。
　　以她那微微蜷缩的姿势，令平坦的肚子上出现些许团起的肉肉，看上去是那么的可爱柔软。
　　光是那形状弧度极为优美诱人的小肚脐，受到挤压变形后，真的是好色哦。
　　当然，最为明显的，还是当属那又开始搞事情的粉色纹章。
　　那勾勒出奈奈身体上最重要的地方的形状的奇怪图案，此刻又像霓虹灯一样，开始缓缓地幽幽闪烁。
　　尽管它目前一亮一灭之间的间隔时间较长......
　　但只要随着时间的推移，随着奈奈体内残余的欲望能量的减少，它的闪烁频率，绝对会渐渐加快。
　　毕竟它目前的已知的主要作用，就是用以提醒奈奈她应该去想办法补充能量了。
　　但还不着急！她目前还有十分重要的事情要办！
　　空调的问题一日得不到解决，那奈奈就一日都不到安宁。
　　就算是孵蛋也得有足够的温度呢！夏天里面没空调要人怎么活！
　　奈奈背后的小翅膀难耐地开合张闭着，她试图以此方式舒缓自己那小肉翅薄膜间的腾腾热气。
　　她的翅膀，其特征性的装饰作用要大于实际作用。
　　飞是不可能飞的。
　　它的体量实在是太小了......一边彻底展开来也就俩巴掌大小，这能顶什么事？
　　当然，它那里的感觉也是如她的尾巴那般，十分的敏感。
　　尤其是那翼角后方、薄膜的始端和翅膀和后腰软肉的过度处。
　　大概，它的作用也是和她的尾巴相仿吧，是作为床笫间用以调.情的特殊部位？
　　奈奈不懂。
　　反正，因为那两团粉粉嫩嫩的翅膀实属太小，加上它的所处位置也不方便。
　　所以就算奈奈在tekoki的时候，也很少去摸它。
　　把手伸到背后去玩翅膀......这哪有把尾巴拖面前来啊呜啊呜咬来咬去方便呢？
　　总之，或许是作为一个血供丰富的地方。
　　奈奈的翅膀，对于“炎热”是极为敏感的。
　　其表现就是特别容易出汗。
　　就目前那已经超过三十度的室温......光是把小翅膀合拢挤一坨没一会儿，就已经在那翼骨间折叠的薄膜上积累了厚厚一层黏汗了。
　　奈奈光是把翅膀打开......几乎瞬间就有一团犹如实质的浓浓水汽氤氲而起。
　　小魅魔身遭的响味儿，也是愈加浓烈了。
　　不过奈奈毕竟是魅魔嘛，外加她昨晚才刚刚洗过澡。
　　所以她身上的体味......闻起来却不臭呢。
　　倒不如说，奈奈肌肤上所天生带有的那宛如水灵多汁的蜜桃香气般的魅惑芬芳，是每个爱美的女孩子都十分羡慕的东西。
　　毕竟谁都不希望自己在大夏天里，浑身裹着一股掉分的湿湿黏黏的汗臭。
　　......
　　不过话说回来，她到底该怎么解决空调的问题呢？
　　奈奈的脑子鼓鼓胀胀的，深感事情的麻烦的她，目前很想摆烂似的缩回床上四处打滚。
　　但不愿意让自己身上的脏脏汗液染到床单棉被上的她，飞快地打消了这个主意。
　　左思右考，奈奈最终还是将目标放在了许映雪身上。
　　虽然她也不想去麻烦雪酱......
　　但是，她能依靠的人，不就只有她吗......
　　而且，更别提她现在还欠着许映雪一大笔钱。
　　不过鉴于奈奈在还钱上的良好信誉，或许许映雪会大发慈悲再接济她一下也说不定？
　　瘪了瘪嘴，奈奈还是纠结地在电脑上将许映雪的pp给戳开。
　　虽然她是很想亲口来说啦......但她的手机都已经裂开了，这没办法。
　　（<>方框内的即为聊天通话。）
　　奈奈：<窗口抖动>
　　奈奈：<窗口抖动>
　　奈奈：<雪酱，zaima？我有急事呢！>
　　毕竟是工作日，许映雪估计现在正在忙什么事情......她并没有立刻回话。
　　直到奈奈坐立不安地等待了好一会儿，来自那位浅棕发美少女的回复才姗姗来迟。
　　许映雪：<怎么了？小奈奈？主动来联系我很少见呢......是生病了吗？>
　　奈奈：<不是啦.....>
　　噼里啪啦打到这里，奈奈轻咬下唇，迟迟没有将“我家空调坏了”给打出来。
　　向还欠着钱的熟人接着借钱什么的......这实在是太难以启齿了。
　　哪怕奈奈的脸皮厚的恐怖如斯，但毕竟她曾经并没有过相关经验。
　　第一次嘛，不适应是很正常的。
　　许映雪：<奈奈？>
　　估计是一直看着聊天框上方的所显示的“对方输入中”却始终不见回复，许映雪疑惑地敲字问道。
　　见此，小魅魔心一横，两眼一闭豁出去了。
　　奈奈：<就是......>
　　奈奈：<雪酱，我家的空调坏了......但是我这个月已经没有钱了......>
　　奈奈：<所以，能不能......>
　　哦，看到这里，许映雪算是明白了奈奈究竟想表达什么。
　　这只万年萝莉，又是想找她借钱。
　　盯着电脑屏幕，许映雪无奈地笑了笑。
　　真是的，平时也不找她聊天，遇到事情才来找她......
　　奈奈是离家去上大学的大学生吗？一副对待在家中守望着自己的老妈的样子......
　　没事儿不联系，一但联系必然是开口要钱。
　　不过许映雪也并非是什么苛刻之人，既然奈奈遇到的问题并非是她恶意的杜撰，且并非是她无法帮上忙的坏事。
　　那么作为朋友的她，自然会义不容辞地出手。
　　而且呀，虽然奈奈的确很穷，很懒，很屑，很涩......但她确实在还钱的问题上，没有当老赖。
　　每个月月初一拿到钱，小魅魔就很乖巧地把欠款给许映雪转账过来咯。
　　（实际上，作为月光族的奈奈，是害怕自己控制不住一下子把钱给花光，所以本着破釜沉舟的意思，才先把钱给转走的。）
　　因此，许映雪还是很相信奈奈的诚信的。
　　许映雪：<是这样吗。>
　　许映雪：<好的，我明白了。奈奈放心，我会帮忙的哦。>
　　许映雪：<但是呀，钱你得自己出。虽然你现在没钱了，但以后必须要还哦。>
　　许映雪：<而且，我也有一个条件哦。>
　　条件？什么条件？
　　瞅到这里，奈奈的脑子活络了起来。
　　许映雪会对又穷又懒又死宅的她提什么条件呢？
　　那还用想吗？肯定是出门工作啊！
　　然而这是底线，这不可以！
　　相比于出去工作，奈奈更宁愿待在家里被热死算了。
　　鼓着可爱的包子脸，奈奈噼里啪啦地敲起了键盘。
　　奈奈：<如果是出门工作的话！达咩！我不接受！>
　　嗨呀，我就知道。
　　许映雪看着奈奈的回复，脸上露出了了然的微笑。
　　这只涩涩小魅魔的性子，她还是摸得蛮透的呢。
　　但现在的她，已经不是以前的她了。
　　她许映雪！目前已经有了个完整的方针对策！
　　许映雪：<放心吧奈奈，不是关于出门工作的问题哦。>
　　嘿嘿，在*家里*工作，确实不是*出门*工作对吧？
　　玩了小小的文字游戏，许映雪那张姣好的面孔上露出了宛如小恶魔般的腹黑微笑。
　　许映雪：<具体是什么样的，下次我们见面的时候我会和你详细地说一下的。>
　　许映雪：<所以呀，奈奈答应还是不答应？>
　　许映雪：<如果奈奈不答应的话，我可就不答应预先出钱帮你修空调了哦~~>
　　许映雪：<毕竟你还欠着我一笔钱没还清呢，这可是合情合理的！>
　　为了让自己的计划得以实行，许映雪便轻轻地压迫了一下奈奈，好让她不要细想，以免识破她的文字游戏。
　　不行！这不妥！
　　奈奈看到许映雪的回复一下子便急了，所以她也确实没有看穿许映雪的话中之意。
　　只要不是出门工作......那没问题！
　　炎热的急迫，让奈奈迅速pass掉了一切疑问的苗头。
　　她飞速敲字，认了下来。
　　奈奈：<只要不是出门工作的问题的话......我接受我接受！我只想快点把空调修好！好热呜呜呜......>
　　计划通！
　　要不是自己办公室里还有别的同事......不然许映雪都仰头哈哈笑出声来了。
　　许映雪：<那好，我会马上帮你找修理师傅的......但还有别的事情吗？可以一并说哦。>
　　奈奈：<没有了！谢谢雪酱！>
　　许映雪：<行，就这样吧。我估计如果快的话，最迟傍晚就会有师傅上门来服务。>
　　许映雪：<我这边还有些工作要处理......就先不聊了，拜拜~>
　　奈奈：<好！拜拜！>
　　关掉了聊天框。
　　嗯......师傅......上门服务......
　　眼前闪烁着许映雪的消息，奈奈在唇齿间细细品味着这几句话。
　　一般来说，干修理之类的机械电器活的人，都是些男性师傅吧？
　　而他要到她家里来，帮助她修理空调......
　　上门......
　　呜呼呼，这代表着什么？
　　这tm代表着面包自己送上门了呀！
　　媚紫桃眸内闪烁着暧昧的激动渴望，奈奈急促地呼吸着，色色地舔弄着自己的嘴唇。
　　这还真是......想睡觉就送枕头，想吃饭就有人递筷子。
　　她之前还在烦今天觅食的问题呢，结果，许映雪就替她解决了这个问题。
　　果然，我最喜欢雪酱了！
　　什么出汗的问题已经全被抛在脑后......奈奈开心地在床上打着滚。
　　内心那澎湃的欢愉雀跃，让她感觉屋内这仿佛能把人的脑子都蒸熟的高温，都不再那么难熬了。
　　现在！速速去准备一下！
　　什么伏司鸣，都去屎吧。
　　我，奈奈，今天终于能吃的饱饱的了！

第51章 51 百密一疏
　　熟悉的黄昏，熟悉的日落。
　　只不过，奈奈家里今天的景色，稍稍的有些不同。
　　小小的粉色呦女，此刻正瘫坐在床头边，睁大眼睛望着天花板，两眼无神。
　　她仿佛被什么激烈的运动给抽干了浑身上下的每一丝力气，连那以往慵懒灵动的紫色眼眸，也失去了所有的色彩......
　　在她那如桃花一般妖艳的眼角处，也渗出了一颗雨滴般的泪。
　　它受到重力的裹挟，沿着小魅魔那带着点点婴儿肥的精致面庞滑落。
　　小魅魔身上那套对她的身材来说十分宽大的、略显纤薄的白色衬衫，也被她身上的液体给打湿，紧紧地贴合在小魅魔那涩情妖媚的娇小身躯上。
　　几乎勾勒出了每一处动人心弦的诱惑曲线......衬托出了每一分血脉喷张的禁忌凹凸。
　　并且她那不着一缕的雪白如玉的丰柔双腿，就那么脱力地平摊在满是下流图案的耻物床单上，毫无做作、任人观赏。
　　其上所闪烁的晶莹汗珠......令她那如同奶油布丁的幼儿肌肤，闪烁着无价珍珠般的色丽光泽。
　　小奈奈此刻的模样，就如同是被狠狠地彻底玩弄过的惹不起一般......看上去像是已经被玩坏了。
　　不过事实确是......
　　......
　　为什么......会这样......
　　奈奈的心碎了，她此刻十分想哭。
　　原因无他，就是因为那在她屋子角落里，那正站在梯子上高举双手挥汗如雨专注工作着的女师傅。
　　嗯，女师傅......
　　所以为毛来的是个女性的修理师傅啊！
　　奈奈在心中悲伤无比地怒吼着。
　　这并非是她对于从事维修行业的女性从业者有所偏见......
　　只是依照事实来讲，大部分干修理工作的，都是男性吧？
　　没错吧？没错吧？
　　明明她都已经想办法着装完毕，开心等着自己的食物送上门的......
　　结果当傍晚师傅到来时，她一开门，就瞅见师傅那在脑后飘摇的干练单马尾，以及她那蓝色工作服下的高耸胸部......
　　雪酱！我恨你！
　　嘎吱嘎吱地紧咬贝齿，奈奈现在恨不得自己嘴里咬着的是许映雪的耳朵。
　　因为毫无疑问，来的女师傅，这绝对是许映雪的要求。
　　不过换个角度来说也正常......
　　毕竟假如你是许映雪的话，你会放心让涩情可爱、雌性荷尔蒙爆表的小奈奈，和一个陌生的男性共处一室吗？
　　肯定不可能。
　　更何况，以奈奈的生活习惯来讲。
　　只要她没有饿到需要出门，那她在家里面都百分百是果体的。
　　如果这也就罢了。
　　退一万步来说，假如奈奈真的在见人的时候穿好了衣服......
　　但别忘了，她家里面，可全都是那种乱七八糟的、下流无比的糟糕耻物啊。
　　就是瞅着这些，只要是个姓功能正常的男人，不可能不会兴奋起来吧？
　　并且更别说，奈奈的屋内，还到处弥散着属于小魅魔娇躯上的那种，如幼桃般的色媚雌香......
　　这谁顶得住啊！
　　哪怕奈奈确实是有着防身的手段，哪怕奈奈还有着她在本书中从未展示过的「异能」......
　　但万一呢？万一就出事儿了呢？
　　那作为奈奈的工作上的负责人和监护人，许映雪可就完了。
　　工作百分百会丢，并且她还可能面临牢狱之灾。
　　所以，在联系家用电器的维修师傅上，许映雪专门强调了“育有子女的已婚女性”的身份要求。
　　这样，就能最大限度地确保奈奈的纯洁安全......
　　拉扯着自己身上那不合身的长长衬衫，奈奈那低垂的眼眸内尽显悲伤。
　　她明明......她明明花了那么多时间来做准备......
　　截至昨晚，包括属于她的能够穿出门的外衣、胖次、袜子等衣服，已经全数消耗殆尽。
　　照理说，奈奈基本上除了全果露出外，没有任何选择。
　　但很幸运的是，虽然*属于她的*衣服没了。
　　但她的衣柜里，居然还压着一件*不属于她*的衣服。
　　那是一件对奈奈来说十分宽大的女性白衬衫。
　　很显然，这是许映雪的衣服。
　　虽然奈奈也不知道这件衣服到底是啥时候被塞在她这里的......但不论如何，至少它还能用。
　　于是，奈奈就把它给穿上了。
　　以奈奈的身材来说，高挑的许映雪的衬衫在她的身上，基本就和网络上那些“男友衬衫”没有任何区别。
　　即长长的袖口盖过小巧的手掌；衣服的下摆堪堪来到大腿上端；宽大的领口侧方滑脱，露出半席精致圆润的幼小香肩......
　　将它穿上后，奈奈那浑身上下的露骨娇媚稍稍减弱，转而变成了对男性更具杀伤力的楚楚可怜的柔弱清纯气质。
　　就如同纯洁可爱的邻家小妹妹一般，惹人犯罪。
　　尤其是再搭配上奈奈那精致面庞上的微垂眼眸所赋予的慵懒气质；她那眼角后周桃花般的诱人魅影；那在衬衫之下若隐若现的粉色银纹......
　　这tm谁能顶得住啊！
　　更别说，当时的奈奈，还是真空的。
　　毕竟已经没有胖次穿了嘛。
　　不过就算是奈奈，可还是没有穿着如此色色的衣物，然后真空在陌生人晃来晃去的能耐。
　　太羞耻了，打咩但素。
　　所以，她便贴心的，拿出了一盒创可贴❤~~
　　......
　　但是，这些准备通通都是徒劳。
　　那女师傅的女儿今年都已经上高中了......
　　年过四十的她，虽然从她的身材已经有些发福，且她的脸上也出现了那点点皱纹。
　　但从她那依旧能看出往日风韵的脸庞，和那依旧傲视群雄的胸前资本来看，她年轻的时候必然也是个令人眼前一亮大美人。
　　不过，人已到达绝经的年纪......已步入中年、且家庭安稳的她，早就没有了年轻时的心气和冲动。
　　虽然在到来时，她就被奈奈的外貌给狠狠地惊艳了一把......
　　但那终究只是对美好事物的羡慕与向往以及欣赏罢了。
　　让她生出和许映雪相似的，想要和小魅魔啪啪啪的那种心思，就有些强人所难了。
　　当然，奈奈家里那让人头皮发麻的卫生情况和那些完全不能见人的下流耻物，确实把她给震撼到了。
　　师傅从业经验已经超过二十年......但她可从未见识过如此糟糕的居家内设。
　　不过，她只是个维修人员罢了，而奈奈则是顾客。
　　什么该说，什么不该说，经验丰富的她可是清楚得很。
　　拿钱办事罢了，她只需要专心的完成工作即可......
　　咔——滴滴滴——砰。
　　呼呼呼呼呼——
　　师傅不愧是师傅，真靠谱呀。
　　只见不过好一会儿，那停摆了一下午的空调便重新开始吐露出徐徐凉风。
　　可怜的老干部，仅仅休息了数个小时，便就又被拉上前线开始工作......
　　“好了，搞定了。只是供电出了点问题，小麻烦。”
　　提留着工具，女师傅从便携梯子上麻利地下来，并同时简略地给奈奈讲述着空调的问题。
　　“还有就是过滤网里面的灰尘有些太多了，可能会影响制热，所以我顺手也给清理了一下。”
　　“不得不说，您家的空调真的已经蛮旧了。如果以前没有出过问题且现在才出的话，那您就要注意一点了，以后它的问题可能会越来越多。”
　　“所以，根据我推荐的话，最好还是早点换个新空调，一劳永逸。”
　　“不然此后维修费加起来......会很不划算的。”
　　师傅作为相关从业者，对她来说当然是能赚钱的活儿越多越好。
　　实际上她大可对此保持沉默的。
　　但奈奈实在是长得太可爱了，所以女师傅还是亲切地送上了善意的建议。
　　“好的，我明白了，谢谢你......”
　　师傅说的也不无道理......但前提是奈奈也得有钱买得起新空调啊。
　　小魅魔苦恼地揉着自己的太阳穴，软声问道。
　　“那......师傅，一共多少钱？”
　　奈奈心情很忐忑，因为这关系着她又得给债台添上多少砖瓦。
　　“噢，供电而已，不是什么大问题。”
　　“一百五十块钱吧，现金还是扫码？”
　　女师傅一边擦拭着自己额头上的汗珠，一边熟练地收拾着自己的工具。
　　师傅的这个问题，倒是把奈奈给难住了。
　　她既没有现金，也没有能扫码的工具......
　　奈奈此刻是身无分文。
　　“那个......师傅......”
　　小脸微红，奈奈揉搓着自己的衣角，极为窘迫地轻声嗫嚅道。
　　“就是......请你来的那个人......没有给钱吗......”
　　“噢，我想起来了。”
　　听到这里，师傅恍然大悟。
　　确实，请她来这里的那个年轻少女，好像确实说过“钱她来付，让师傅工作完后去联系她”。
　　“嗯，那没事了。”
　　师傅一手扛起人梯，一手提溜起工作箱，快步地来到奈奈的家门口。
　　“师傅，慢走。”
　　奈奈坐在床上，瞅着已经将房门打开的师傅，乖巧地摆着手。
　　“谢谢惠顾，祝您生活愉快。”
　　师傅回头微笑着点点头，迅速地离开。
　　只能说不愧是干维修这一行的......师傅真的是毫不拖泥带水。
　　感受着那吹拂在自己肌肤上的冰冷凉风，室内的炎热迅速地被重获新生的空调给打败。
　　关乎着奈奈生存的一个重要问题已经被解决了。
　　但是......
　　今天晚上到底该怎么办？
　　终究，奈奈还是绕回到了这个问题上。
　　这是昨天的她，给今天的她所留下的“重要礼物”。
　　但不知道就是不知道......奈奈怎么知道她现在到底该怎么补充能量啊！
　　西区不好去......东区没东西......晚上8点以后还要宵禁......
　　难道，要她在白天出门去撞撞运气吗？
　　不，这不可能。
　　先不论外面那仿佛要把世界都给烤干的大太阳......
　　就光是“白天出门”这四个字，这就足够要了她的命。
　　不去，死都不去。
　　贝齿轻咬红唇，奈奈十分不甘的，将目标转向了一个她根本不愿意想起的选项——
　　“你饿了，可以来找我。”
　　“明天，我会在废车场等你。”
　　昨晚在和那个叫伏司鸣的男人分开时，他所说的话，奈奈自然听到了。
　　但她不想！不愿意！不再考虑！
　　去找那个名叫伏司鸣的男人！！！
　　奈奈总觉得，如果由自己主动去找他，就输了。
　　虽然她也并不知道到底是什么输了。
　　但心中的那份不甘、不忿，令她恨得咬牙切齿。
　　这种没有选择的选择，疯狂地挑战着她心底里的人格尊严。
　　她不依靠任何人而活！她自己就能活下去！
　　这二十年来，奈奈从来不吃“回头草”。
　　一开始，这是为了防止因为某些意外而让自己被麻烦盯上的举措......
　　但在经过了日积月累后，那居然已经成为了奈奈自我骄傲的“规则”。
　　当然，这所谓的和“千人斩”、“万人斩”等没什么差别的下流“规则”，对普通的少女来说可不是什么值得“自傲”的东西。
　　但，毕竟奈奈是魅魔嘛。
　　魅魔，还是得有个魅魔的样子。
　　而身为令自己感到骄傲的魅魔，是绝对不会向“回头草”屈服的！
　　绝不！


第52章 52 哪里有鬼
　　所以，奈奈还是来到这里。
　　奈奈的眼角噙着失败的泪，精致可爱的稚嫩脸庞上挂着浓浓的屈辱，不甘地瞅着眼前那胡乱摆放着废弃马润车的空旷平地。
　　此刻正值晚八点......天还并未彻底暗去。
　　夏日的黑夜，总是来的那么晚。
　　但就是这将黑未黑的时刻，却是已经给那无人的废车场增添上了浓浓的惊悚气味儿。
　　小巷深处，伏司鸣昨晚所撕下来的那个铁丝网依旧在原位......
　　但内里的那依旧有些湿濡的泥土地上，除去昨晚被伏司鸣所踩出的深深鞋印凹窝外，却已然出现了新鲜的脚印。
　　大小，和旧印别无二致。
　　这说明，伏司鸣确实遵守了他的诺言，已经先一步到来。
　　——就这么，笃定她一定会来这里吗？
　　银牙紧咬，奈奈那湿濡的紫眸中的屈辱羞耻再添三分。
　　是的，她输了。
　　并非是她主动认输，而是悲惨的现实令她不得不屈从。
　　因为在送走修空调的师傅后，奈奈就已经在着手打算想办法去西区铤而走险。
　　她身上除了一件宽大的白衬衫外就毫无遮掩......并且里面还完全是真空，仅仅只在那小脑斧上贴了张窄窄的创可贴。
　　也幸好那创可贴是防水的......否则的话，它目前是否粘性还够、还绷不绷得住都是个大问题。
　　但是，奈奈的计划还没开始，就已经宣告结束了。
　　因为正当她出门时她才突然想起......
　　她好像，没有能去西区的交通工具呐？
　　如果奈奈的手机还在的话，她大可扫辆共享单车，把座椅给调最低后，歪歪扭扭地骑着走。
　　然而，她的手机，已经在昨晚，宣告与世长辞。
　　以小魅魔那堪称杂鱼的体能，要她赶在晚8点以前徒步穿越半个城市前往西区，这是否有点儿？
　　更何况，她还没运动鞋穿。
　　穿着平底的绑带凉鞋玩长距离跋涉，她那如幼儿般娇嫩纤薄的足底肌肤绝对会被磨破皮的......
　　所以！
　　Fk！都怪伏司鸣！
　　越想越气，奈奈咬牙切齿地狠狠抬腿踹了踹那已经破破烂烂的铁丝网。
　　硁硁响动间，从那从正中被开了个大洞的残破的铁丝网上，淅淅沥沥的掉下来灰尘般的锈屑。
　　——“今晚就是我们最后一次见面，以后再也不见！”
　　昨日由奈奈亲口所述说的永别之言在她的脑海中不停回荡，这就宛如是一对儿无形的巴掌，将她的小脸蛋儿给扇得啪啪直响。
　　奈奈得到教训，那就是以后她绝对不能把话给说太绝太死，必须给事情留一点儿回旋的余地。
　　不然的话，那打的可就是她自己的脸呐......
　　当然，教训是得到了。
　　但奈奈改不改那可就另说。
　　“我绝不认输！我这只是迫不得已！”
　　“都是那臭男人的错！都怪他让我吃不饱！”
　　“今天就是最后一次！”
　　“明天......以后我绝对不会再来！绝对！”
　　瞧，明明刚刚才得到教训，结果这不就又开始了吗......
　　小手用力拉扯着白衬衫的下摆，奈奈低着头闭着眼睛疯狂地碎碎念着。
　　一抹从小魅魔心中升腾而起的犹如实质的怨气，形成了她那身遭所环绕着的低气压。
　　但不得不说，用语言努力催眠自己，其作用多少还是有点儿的。
　　毕竟只要自己表现得不尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　她只需让自己看上去理所当然......那伏司鸣那臭男人即绝对不可能嘲讽到她！
　　奈奈啊奈奈！你的厚脸皮呢！你的强大心脏呢！拿出来啊！
　　小魅魔捂着胸口，深呼吸着疯狂地为自己做着心理建设。
　　奈奈之前还觉得，一无所有的她已经没有什么好失去的了......
　　然而她却没想到，真正的丢脸感和耻辱感居然是如此的不好受。
　　心脏扑通扑通地跳个不停，脸蛋也烧得发烫。
　　脊背上鸡皮疙瘩是一茬接着一茬，那让人心头发凉的冷汗也是毫不停歇。
　　更重要的是，浑身发颤小腿发软，让她走路都仿佛是踩在棉花上，轻飘飘的。
　　......
　　“吸......吸......呼......”
　　果然，给待产准妈妈们用的呼吸法对于缓解心理压力很不错呢。
　　至少奈奈感觉自己已经不算那么难受了。
　　或许是适应了也说不定？
　　适应耻辱，适应丢人......这听上去是多么的令人感到悲哀啊。
　　但不论如何，奈奈她都已经跨出了自认为最为关键的第一步！
　　她来到废车场里面了！
　　靠近建筑物边儿的泥地因为有阴影的遮盖，紧实泥土中所蕴含的水分并未被蒸发殆尽，踩上去依旧会留下明显的步履印记。
　　但在直面烈阳炙烤的广场中央，那里的泥巴可就早已硬的像一块儿砖头了。
　　伏司鸣的足迹......也正是湿润与干燥的交界处缓缓中断。
　　但依旧可以看出，他确实是前往的他们在昨晚所待的那个破旧平屋。
　　目的地已经近在眼前......但奈奈却始终不敢再向前踏进一步。
　　她缩在一辆破烂的马润车的后面，面色纠结地瞅着那在夜幕中有着明显轮廓的平屋。
　　她心中的那种感觉......差不多就相当于在小学的时候因为犯了事儿而被班主任给叫到办公室，结果自己却在办公室门口踌躇不敢进的那种忐忑心里吧。
　　要去吗？要去吗？
　　咧开嘴角，奈奈嘎吱嘎吱地撕咬着自己大拇指的指甲，媚紫的桃眸里弥散着慌乱与羞耻。
　　那个臭男人......那个叫伏司鸣的会怎么看她？
　　会嘲笑她吗？会愚弄她吗？
　　会看不起她吗？会觉得她是个不知廉耻的碧.池吗？
　　如果他真的那么觉得，那她该怎么办呢？
　　打他吗？骂他吗？还是装作什么都不知道？
　　但她好像打不过他诶......
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　此刻的奈奈，她心中的那“一鼓气”差不多就已经到达了第三阶段了。
　　越是胡思乱想，越是想打退堂鼓。
　　内心羞耻感的上升......在到达那个真正的“摆烂界限”前，可都是指数级别的增长的呀。
　　所以，大脑里一片乱麻的她，此刻却完全没有发现，她背后那突然出现的诡异黑影。
　　那黑影的身材看起来远比奈奈高大，且「它」的上半身，则是宛如布满了宛如豪猪一般的尖耸锋利的钢刺。
　　接着，一只宛如怪物般的漆黑如炭的大手，缓缓地袭向了依旧茫然无知的小小魅魔......
　　......
　　要不......还是回去吧......
　　大拇指的指甲被奈奈给咬的坑坑洼洼。
　　最后，她还是屈辱地选择了放弃。
　　虽然奈奈不知道自己的前路如何......但她现在就想跑回家里去躲起来。
　　但是，正当垂头丧气地她打算离开时，一只温热修长、略显粗糙的男性手掌，轻轻地放在了她那露出的滑嫩幼肩上。
　　“呜喵——！鬼啊啊啊啊啊——！！！”
　　突如其来的诡异触感......立刻让奈奈化身为被踩到了尾巴的小猫猫。
　　她尖叫着、悲鸣着，蹦跶跳起了滑稽的舞蹈。
　　而这，则把奈奈身后，那肩上扛着一大捆钢架、双手被锈迹与灰尘给染黑的伏司鸣，给惊得一脸懵逼。
　　鬼？哪里有鬼？
　　他那掩藏在刘海之下的银眸瞬间大睁，其内闪烁着无比犀利尖锐的目光，绝不放过任何一丝周围环境所产生的异变。
　　他微微屈身，尽可能的用自己的身体将奈奈给遮挡起来。
　　但被吓得好似衣服里掉进了毛毛虫的小女生那般的奈奈......却很快发现了自己身后的那个黑影，不是什么“鬼”......
　　虽然青年的右脸处固定着一张脏兮兮的宽大纱布......但那标志性的天然卷半脸黑色刘海，这不是伏司鸣是谁？
　　“伏司鸣！你个混蛋！”
　　心中的羞耻转变为浓浓的愤怒，被神出鬼没的青年给狠狠吓了一跳的奈奈羞怒无比地嘶吼着。
　　音调之高......甚至都破了音。
　　她那双微垂的精致眼眸高高吊起，其内弥散着犹如实质的怒意。
　　小魅魔捏起小拳头，狠狠地对着伏司鸣的小腹来了一拳。
　　“咳——”
　　奈奈的力气虽然小的不能再小......但她所打的部位，实属是有些不妥。
　　再加上，在奈奈面前，伏司鸣压根儿就没有设防。
　　牛牛的正上方遭到重击......青年痛苦捂着自己的下腹部，卑微地蜷起了腰。
　　蛋颤之痛。
　　“白痴！跟踪狂！笨蛋！变态！萝莉控！人渣！犯罪者！......”
　　给了他一坨子，奈奈依旧不算完。
　　各种辱骂的形容词，从她那张仿佛是恰了蜜似的樱桃小嘴里宛如连珠炮般滔滔不绝。
　　顺便，她还疯狂地抬起穿着带有小高跟的绑带凉鞋的小脚，一下一下地碾压着伏司鸣的脚背。
　　而尽管被小魅魔如此对待......伏司鸣却依旧没有做任何反抗。
　　他好像明白了，奈奈刚刚所谓尖叫着喊出的“鬼”，指的就是他自己......
　　这也就是说，一不小心，他又把小魅魔给狠狠地吓了一跳。
　　这是他应得的惩罚......
　　微抿嘴唇，伏司鸣默默地充当着小魅魔的出气筒。
　　反正，只要是粉毛小呦女的一切，他都会尽心尽力地包容。
　　毕竟奈奈只是一只身高不过一米三五的小呦女罢了......哪怕是伏司鸣站着让她打，她都不一定会把伏司鸣给打出血来。
　　既然她愿意把自己心中的怨恨怒气与坏心情发泄到他身上，那伏司鸣自然不会拒绝。
　　只要奈奈能得到慰藉，能快快乐乐的，那就好。
　　木讷的青年，确实不太懂得对在意的人如何说不呢。
　　-----------------
　　对不起各位。
　　正在摸爆老头环。
　　更新什么的一下子都忘记了。
　　诶嘿。

第53章 53 打开的方式不对劲
　　“自己怎么样都可以，只要对方开心就好——”
　　对「男女关系」缺乏认知的伏司鸣并不知道，他的这番想法，是极易受到渣男或者渣女pua的典型思考回路。
　　自己付出却不求回报，将她的快乐全盘作为自己的快乐，哪怕她的快乐是建立在自己的痛苦之上。
　　这是一种把自我尊严给无限下放的卑微的舔狗心态。
　　毫无疑问，这是畸形的。
　　人与人之间都是平等的，哪怕是在爱恋中也是如此。
　　如果是舔对了人那还好......舔到了，双方相爱，坠入爱河，两厢厮守。
　　但如果是舔错了人，那可就只有人财两空心死不存的悲惨结果。
　　这可不是危言耸听，而是实实在在的人际关系中的可怕乱象。
　　也幸好，奈奈同样是个男女人际关系为零的雏儿。
　　且曾经是男孩子的她，也并未察觉伏司鸣在面对她时，表现究竟有多么的奇怪。
　　相对于其他人，伏司鸣简直是百依百顺地迁就着奈奈。
　　毕竟没有对照组嘛，老DT是这样的。
　　不然的话，屑女人奈奈绝对会蹬鼻子上眼，用各种手段疯狂地pua压榨可怜的纯洁青年的。
　　......
　　挥汗如雨，奈奈感觉自己那娇嫩的小脚脚都给磕酸了。
　　伏司鸣这臭男人的身体真的梆硬。
　　算了。
　　她一手无缚鸡之力的小呦女，去和一人高马大的「超凡者」硬碰硬实属是不明智。
　　自己折磨自己罢。
　　奈奈张开小嘴，小口喘着粗气。
　　她那粉粉嫩嫩的洁白额头上都渗出了点点细汗，将她的樱色刘海给濡成一团。
　　少许发丝在她的鼻尖边儿上直晃荡，把她给挠的鼻孔里直痒痒。
　　想打喷嚏。
　　“啾❤......”
　　“嚏......”
　　柳眉微皱，奈奈虚着眼睛瘪着嘴，用小手疯狂地揉搓着自己那微红的小鼻子。
　　然后，她便十分自然的，顺手将搓出来的鼻涕，给抹到了伏司鸣的那件带有阿迪○斯标志图案的白色T恤上。
　　伏司鸣：“......”
　　奈奈她怎么老是在他的身上抹鼻涕......
　　青年感到有些心累。
　　瞅着伏司鸣那抿紧的嘴唇，奈奈却有些幸灾乐祸。
　　确实，她不能从肉体上去恶心伏司鸣，那她在精神上恶心他不就行了？
　　抹鼻涕算什么？
　　她没抹便便就已经不错了！
　　要不是奈奈没有某不愿意透露姓名的○度阿三的习惯，否则的话她一定不会去洗擦过屁屁的小手，然后专门去找伏司鸣往他的嘴巴上抹的。
　　吔屎了你！
　　......
　　“啊......啾❤......啾❤......啾❤......”
　　“嚏......哈......呐❤......”
　　或许是住在天上的卡密萨马，面对着奈奈的屑力程度都有些看不下去了......
　　所以祂，也好心地降下了惩罚。
　　在感觉自己差不多舒坦了后，奈奈的鼻子却仿佛回光返照一般突发奇痒，让她不禁接二连三地来了好几下涕泗乱射的重重喷嚏。
　　其罪魁祸首，当然是一缕宛如幽灵般在她鼻子边阴魂不散的桃色发丝。
　　哼，都怪伏司鸣。
　　将作怪的它给整理出来后，奈奈顺其自然地把莫须有的锅给扣到了青年的脑袋上。
　　也得亏她这只是在心里想想罢了，不然可怜的伏司鸣绝对会大声喊冤。
　　“喂，笨蛋。”
　　整理好了自己的仪容，并用黏黏糊糊的鼻涕在青年的衣服上画了张联邦地图后，奈奈用足尖踢了踢伏司鸣的小腿，叉着腰嫌弃地问道。
　　“你在干嘛？神出鬼没的......抗一捆儿钢筋，是想去搞房地产？”
　　“......”
　　没有在乎自己衣服上那来自于奈奈鼻涕的版图有所扩大......青年这是沉默着摇了摇头。
　　然后，他才用低沉沙哑的嗓音，缓缓地说道：
　　“帮......猫们......装修......”
　　“这是，给「它」的赔礼。”
　　“「它」？谁？那只黑猫？”
　　奈奈疑惑地反问道。
　　有“猫猫”这个限定词，再加上给“它”的“赔礼”。
　　奈奈能想到的，就是跟青年打过一架的那只拥有着智慧的三瞳双尾的小黑猫。
　　不是，什么时候伏司鸣这臭男人和它混得那么好了？
　　他们不是昨晚还在打生打死的吗？
　　而且黑猫喜欢的不是她吗？不是很讨厌他吗？
　　明明是她先来的！
　　心中弥散起一股心爱的人被黄毛给牛走了的酸涩感，奈奈不甘地用贝齿轻咬下唇。
　　“呜——喵......喵......”
　　正说着曹操呢，曹操就到了。
　　耳边幽幽地传来那熟悉的低沉喵喵叫，只见那奇异的黑猫，不知何时已经蹲在了奈奈身前那辆马润车的车顶上。
　　它正居高临下地望着奈奈和伏司鸣。
　　虽然它那望向两人的昏黄的目光依旧是那么的冷漠，但相比于昨天，明显已经柔和了不少。
　　如果将好感度这一缥缈的东西量化成数字的话，大概就是黑猫的好感度从-95（对伏司鸣-100，对奈奈+5），增长到了+15左右。
　　尽管依旧谈不上亲近，但至少黑猫已经不会立刻赶他们走。
　　而这，毫无疑问全都是伏司鸣的功劳。
　　昨晚回去处理完伤口后，伏司鸣便一头扎进了清道夫的档案馆中。
　　原因无他，只是因为他对黑猫的背景很感兴趣。
　　从那堆各种各样的废报纸上可以看出，想必当年黑猫主人的那个案件也是轰动一时的大案。
　　然而伏司鸣却没想到......清道夫的档案中，居然没有丝毫详细的记录。
　　他没有找到符合特征的死者。
　　原本伏司鸣还想今天来查看一下报纸，来锁定具体的年限......
　　然而那些报纸实在是污浊不堪，不仅仅是出版年限，甚至连出版社、报纸名都已经完全看不清楚了。
　　线索中断，伏司鸣的调查就此不了了之。
　　......
　　“来！猫猫~~**~~让我摸摸呢......”
　　微微踮起脚尖，明亮的大眼睛弯成一轮可爱的月牙。
　　奈奈软笑着，朝着她头顶的黑猫伸出了自己的小手。
　　“喵呜......”
　　对于奈奈的抚摸愿望，黑猫是一如既往的顺从。
　　它微眯着眼睛，喉咙里发出舒服放松的咕噜声，将自己的头给贴在奈奈的手掌中。
　　同时，它还伸出那带有柔软倒刺的小舌头，如舔牛奶般，一下一下地轻轻濡舐着奈奈那敏感的手心。
　　“啊......痒......”
　　怪痒痒的，奈奈咯咯笑着，她的身上又被迫冒出了一朵一朵可爱的鸡皮疙瘩。
　　“那......猫猫。”
　　伸出粉嫩小舌头舔了舔嘴唇，奈奈压着嗓音，用魅惑的声线腻声问道：
　　“猫猫，是喜欢我的对吧？”
　　黑猫那软下去的耳朵刺溜一下就竖了起来。
　　危！
　　桃眸微眯，奈奈的嘴角勾起了一抹邪恶的微笑。
　　“那......猫猫是讨厌伏司鸣的吗？”
　　“......”
　　听着小魅魔语气里那浓浓的酸劲儿，伏司鸣稍稍有些无奈。
　　万年萝莉不愧也是萝莉呢......
　　这股吃醋的劲儿，和其他的小孩子简直是一模一样。
　　但和奈奈想的不太一样的是，那黑猫的反应居然......
　　它瞅了一眼奈奈后，就把头扭过去了......
　　扭过去了......扭过去了......
　　对于这个问题，黑猫，选择了沉默。
　　因为它不忍心，去欺骗那眸子里裹挟着kirakira的期待的奈奈。
　　它也并非不是不讨厌伏司鸣。
　　只是因为......
　　嘛。
　　他给的实在是太多了。
　　瞅着黑猫的举动，奈奈小脸上的微笑，也有些绷不住了。
　　向上弯的嘴角逐步变为下弯，她那媚紫桃眸内所闪烁的期盼，也变为了黯淡的神伤。
　　她又输了。
　　——这都怪伏司鸣！
　　心中怒气喷涌，奈奈将自己因为失败而感受到的全部屈辱尽数灌注到伏司鸣的身上！
　　“哼！”
　　咬牙切齿，浑身颤抖。
　　气抖冷，奈奈什么时候才能真正站起来！
　　最后扭头狠狠瞪了一眼无辜的青年，小魅魔便气呼呼朝着昨日他们所呆的那个破烂小平屋踱去。
　　“我......”
　　作为奈奈钦定的最佳背锅人，脑袋上扣满了好几层莫名黑锅的伏司鸣，还能说什么呢。
　　只需要微笑就可以了。
　　......
　　刚一走近那住着二十多只各色猫猫的“猫舍”，奈奈就发现了明显的异样。
　　这里......居然......
　　漏风的破洞都被堵上了？
　　狐疑地左瞅右瞅，奈奈完全无法从那外部的黑洞破口和碎玻璃中，看到屋内的景色。
　　并且最重要的，就是她眼前的那扇破烂木门，此刻已经彻底的被翻新改造。
　　那整体为油亮的黑色、带有金属镶边与防水漆的厚实新木门，真的是昨天那个仿佛一碰就会碎掉的朽木门板吗？
　　而且它的下面，还有个可供猫猫们出行的正方形的猫猫洞！
　　就是给客人们吸猫的猫舍里面真的标配的那种。
　　“咕......”
　　咕嘟吞咽着唾沫，奈奈颤抖着打开了眼前的“潘多拉魔盒”。
　　然后，她就被内里的景色给彻底震惊。
　　如果说，昨天平屋内的景色，是从物语系列或者电锯惊魂里面挪出来的。
　　那么今天，则变为了芳文社的诸多粉色系美少女贴贴作品。
　　这如此干净，且80%的地面上都覆盖着两指高的柔软软垫的，其上还规律排列着精致的猫爬架和猫窝的屋子，真的tm的能和昨晚那个满地灰尘的恐怖片场景打上等号？
　　为了不弄脏那些软垫，门口还设有着换鞋处。
　　并且，伏司鸣甚至还在屋子的角落里，专门准备了好几大盆不同型号的猫砂盆。
　　那脱皮的斑驳墙面，也被细致地重新粉刷。
　　且在大部分的地方，还贴着柔软的泡沫墙纸。
　　室内硬装求都如此的完美......就更别说水、零食等的准备情况了。
　　而那些原住民猫猫们，此刻都安安逸逸地蜷缩在这一看就让人感觉到心情舒畅的柔软小窝儿里，惬意地相互舔着毛。
　　一副被资本给彻底的腐蚀了的堕落模样。
　　奈奈无神地瞅着天花板上的闪烁着宛如烛光般的幽亮光芒的照明灯，疯狂地怀疑着人生。
　　她是在做梦吗？她是不是还没睡醒？
　　或者是她现在实际上是已经快饿死了，而眼前的景色是她在临死前所产生的妄想？
　　——她的打开方式，是不是有些不对劲？

第54章 54 配
　　“喵呜......”
　　黑猫蹲坐在已经彻底呆滞的奈奈的身旁，轻声低吟着。
　　——这下，你该懂为什么我会接纳那只雄性两脚兽的原因了吧。
　　黑猫表达着这么一个意思。
　　该说伏司鸣确实是十分厉害......居然付出了如此多的金钱，且仅仅在一天之内，就将它们的住所给改造成了这副模样。
　　而根据伏司鸣对黑猫的解释说，他这只是昨天对于它受伤的“补偿”。
　　当然，他这番如此贵重的“补偿”，也并非没有索求。
　　但伏司鸣想要从黑猫那里得到的东西，不过就是“希望黑猫能允许奈奈和他可以它的王国里自由活动”。
　　奈奈很喜欢猫的样子......
　　并且青年还发誓，他和奈奈绝对不会伤害黑猫，以及它的臣民......
　　这种要求，黑猫它能拒绝吗？
　　这tm血赚啊！
　　智慧与人类无异的黑猫，只能痛苦地、无奈地、被迫地......
　　同意了和伏司鸣的这笔交易。
　　没办法，他给的实在是太多了.jpg
　　啊......输得心服口服呢。
　　原先的不甘散去，奈奈的心中徒留下的浓浓的挫败。
　　瞅着概念意义上的“猫舍”，真的变为了现实意义上的猫舍。
　　不论心里再如何讨厌伏司鸣，但奈奈依旧对他的此番作为由衷的感到敬佩。
　　先不说伏司鸣所付出的时间和精力还有力气，就论装修这里所花费的材料钱......
　　毫无疑问，对于小穷鬼奈奈来说，绝对是个她想都不敢想的天文数字。
　　扶着圆润顺滑的门框，奈奈缓缓回头，默默地瞅着那正在不远处弯着腰忙碌着的伏司鸣。
　　青年目前正在铺路。
　　用那些被他从平屋里所清理出来的钢架子。
　　他用蛮力，直接将焊在一起的钢架给硬生生地掰成一节一节的方形钢棍。
　　然后，他便将它们给多根并在一起，接着重重地竖着嵌入那被太阳给晒得梆硬的泥巴地，并确认它们切实的不会再继续下沉。
　　并且，伏司鸣为了防止钢棍会受到雨水的冲刷而可能向外散开......他还在钢棍的外侧，额外插了用以聚拢钢棍的“承重柱”。
　　如此，一个由废料所铸就的简易地基，就完成了。
　　单纯的钢棍在被雨水打湿后，它们的表面会十分的滑。
　　伏司鸣之后还会在它们的上面，铺盖上一层防滑的塑胶垫。
　　只要这样做的话，奈奈就不会因为意外脚滑而摔倒受伤了......
　　“......”
　　沉默地瞅着伏司鸣那忙碌的背影，奈奈心中的思绪，十分复杂。
　　她那所谓的屈辱......不过是空虚的存在。
　　无用的可笑，毫无意义。
　　毕竟，那么懒惰、那么混账、那么摆烂的她，真的有资格去从这踏实做事的青年身上感觉到所谓的“屈辱”吗？
　　真是笑死人了。
　　这就好比，一个初入球场的废柴新人被科比从闪电旋风劈上给暴揍后，所感到的可笑的“失败的屈辱”那般。
　　你到底有啥资格啊，就从比你强了百倍的人身上感觉到“屈辱”......
　　人家比你有天分，还比你努力，因此比你强不是理所当然的吗？
　　突然一下子，奈奈觉得自己不讨厌那个男人了。
　　因为他的身影是如此的高大......而她，却宛如粟叶上的虫豸那般渺小。
　　她那毫无意义、对青年来说不痛不痒的“讨厌”，真的有用吗？有必要吗？
　　“......”
　　不知不觉间，小魅魔的眼角，悄然凝聚出两颗晶莹的泪珠。
　　低垂的眸子内水光潋滟，奈奈只觉得自己的眼睛好酸，好涨。
　　好想哭。
　　贝齿轻咬下唇，小魅魔涩涩地眨眨眼。
　　接着，两行温热的清泪，便缓缓顺着她那精致的脸庞滑下。
　　她的心是那么的乱......甚至连自己为什么哭了都不知道。
　　但心里面所弥散着的那股奇怪的酸涩感和刺痛感，就是让她想哭。
　　废物的哭泣罢。
　　“呜......”
　　她轻轻地抽泣着，不停地伸出小手抹着那不断渗出的眼泪。
　　猫猫们的听觉是如此的优秀......
　　奈奈刚一张口，蹲坐于奈奈身旁的黑猫，以及猫舍里的所有猫猫，便都一下子望向了梨花带雨的小小的粉色呦女。
　　女孩那软糯轻盈的哭腔，顺着夏夜的温灼空气，传出了老远......
　　轻轻地，萦绕在伏司鸣的耳旁。
　　这是......奈奈的哭声。
　　她哭了？
　　宛如被婴儿的鸣泣所召唤而来的温柔母亲......
　　听闻到奈奈的哭泣，青年立刻停下了手里的活，急急忙忙地快步掠到奈奈的身前。
　　奈奈现在的哭泣......和以往他所见过的她曾哭泣的模样都完全不同。
　　不是那她因为饥饿而歇斯底里的悲哭......也并非她因为恐惧而产生的鸣泣......
　　这是一种，由复杂的酸青柠檬般的苦涩、自暴自弃，而带来的恬静泪水。
　　伏司鸣连前两种哭法都不知道如何处理......就更别提这他压根见都没见过的软糯哭声了。
　　不知所措，抓耳挠腮，芒刺在背。
　　听着小魅魔的那如小猫咪般的柔软哭声，伏司鸣也觉得十分难受。
　　他不喜欢看着奈奈流泪。
　　哪怕她生气......哪怕她轻蔑地谩骂他......哪怕她毫不留情地对他动手动脚。
　　这都要比让她哭泣强一千倍、一万倍。
　　有什么方法......有什么办法讨女孩子的欢心的吗？
　　薄唇紧抿，伏司鸣慌乱地将脏兮兮的手在自己的身上四处剐蹭着。
　　仅是几个来回，他那件白色的T恤，就变得跟刚刚下过煤矿坑差不多。
　　双手从空荡荡的上身转入下面，伏司鸣刚顺着他的工装长裤子摸了一圈，他就突然摸到了一个被他遗忘在裤兜儿里放大半天的方正硬物。
　　对！就是这个！
　　宛如是找到了那拯救世界的大救星一般，伏司鸣急切的就想将它给展示出来，奉为上宾。
　　然而或许是心慌则乱......又或许是伏司鸣的手上所沾染上的陈年油渍太滑。
　　那巴掌见方的长盒子被他抽出后一下子没被抓稳......它在半空中划过一个精致的弧度，眼看就要砸在硬邦邦的泥土地上。
　　不过，注意力从未放松的伏司鸣，瞬间便反应了过来。
　　「坏素」轰然奔腾......他的手如闪电一般急速驰骋，终于在那方盒落在地面前，握住了它。
　　这令伏司鸣不禁暗暗地松了一口气。
　　差点儿......就把他所准备最关键的“补偿”给弄脏了。
　　“奈奈......”
　　单膝跪立在小魅魔身前，将自己和她的身高拉倒同一水平线的伏司鸣，轻声地呼唤着她的名字。
　　“呜......嗝......”
　　奈奈没有说话，只是依旧啜泣着，泪眼婆娑地瞅着那右脸处贴了个大大纱布的俊秀青年。
　　甚至都哭到打嗝了......
　　泪水将她那微垂眼角后的那一团桃色眼影给渲染的异常妖艳......
　　但奈奈此刻那鼻涕眼泪混作一团的脏兮兮的小脸，确实说不上多么的好看。
　　不过可爱还是依旧，奈奈不管怎么样都很可爱。
　　“昨天不小心把你的手机摔坏了。”
　　“这是，赔给你的。”
　　伏司鸣一边解释着，一边拆开了手中那巴掌大小的薄薄方盒。
　　只见，在精致的泡沫内垫的中央，正躺着一台崭新无比的智能手机。
　　一张印有精致的展翅的公鸡的图案log卡片，则规规矩矩地放置在手机屏幕的正中央。
　　从那log边儿上那烫金的龙飞凤舞的“5”这个数字上，可以看出......
　　这是最新款的诺鸡亚牌手机，型号为v5。
　　市场价，约为奈奈整整一年半的收入。
　　伏司鸣之所以会选择这个品牌，倒并非是因为它的摄像头如何如何好，屏幕如何如何有特色，配置如何如何高......
　　纯纯是因为，这牌子tm是出了名的耐摔。
　　想必，奈奈用这个手机的话，就不用担心再被一下子摔坏吧......
　　怔怔地瞅着眼前那漆黑的屏幕上闪烁着迷人光亮的贵重新机，奈奈嗫嚅着，说不出话。
　　一时间，她甚至都忘了哭泣。
　　她只觉得，泪水在她的眼眶内越积越多......直到，彻底模糊了她的视线。
　　伏司鸣......用如此贵重的手机，去“赔”她那台满打满算只有它身价的一半儿的破烂？
　　开什么国际玩笑......
　　这跟“白送”，有什么区别吗？
　　奈奈曾经已经认为，她的人生，已经摆烂到能自豪地笑着说“我是废物”的地步了。
　　然而当有人用行动将她那一层轻薄如纸的虚伪壁障挖开来后......
　　她才明白，她那自认的所谓的“堕落”，距离那最为黝黑的深渊还差得远。
　　至少，奈奈还没办法能毫无负担地接受，那来自于那自己最“讨厌”的陌生人的珍贵馈赠。
　　“呜呜......我不能......嗝......要......”
　　“呜......昨天......呜......那根本就是不是你的错......”
　　“拿走......呜呜......拿走......不要管我......呜呜......”
　　奈奈，哭着哀求着。
　　为什么？为什么她打过他、骂过他，对他各种贬低蔑视，还说过永远都不愿意再看见他这种冷漠无比的话......
　　然而伏司鸣却依旧能对她那么好？
　　他明明就应该嫌弃她！嘲讽她！唾弃她！最后就像摆脱一只恶心人的臭虫一般踢开她才对！
　　明明，他们之间才相遇不到两天。
　　而相处的总时长，甚至抵不上一个下午茶。
　　但为什么，伏司鸣就愿意为了她而付出那么多？
　　迷茫、惶恐、退怯、受宠若惊......
　　简单的形容词，已经无法彻底概括奈奈那纷乱的内心，和搅成一团糟的混乱思维。
　　她凭什么呀！
　　她配吗？
　　——配。
　　如果伏司鸣知晓奈奈的心声，那他必然会毫不犹豫地如此回答。
　　虽然他依旧看不清自己的内心......
　　他依旧不明晰自己的感情......
　　他也依旧，无法理解身体所产生的那抹悸动。
　　但他灵魂中那想要更多的接近奈奈的冲动，是绝对不会错的。
　　或许是他真的只是单纯地贪念奈奈的美色......亦或许他实际上是对欲望摘取的过程产生了病态的瘾症。
　　心理渴望着接近，生理渴望着交融。
　　但不论如何......伏司鸣，他都不打算欺骗自己的本心。
　　只要奈奈能感到开心，那他现在就已经很满足了。

第55章 55 什么败家子
　　“收下吧。”
　　伏司鸣平静地说道。
　　他的语气十分平常、自然。
　　就好似他送的不是一台价值一万五的珍贵手机，而是一颗无足轻重的糖果而已。
　　伏司鸣觉得，如果他表现得平常一点、淡定一点，或许奈奈就不会那么抵触了呢？
　　这点钱，他确实不在乎。
　　但这个真不能要。
　　这可不是什么十块钱的纸币，也不是什么穿过的衣物......
　　奈奈认为如果她真的收下了伏司鸣的手机，那她百分百会连觉都睡不好。
　　天上可不会无缘无故地掉馅儿饼......
　　她现在白白得到什么，那她以后，就必然会付出某些相应的代价。
　　而那个代价，她可能还付不起。
　　可能把整只小魅魔给卖了还差不多。
　　这个世界上，“免费”的东西，往往才是“最贵”的。
　　因果报应，循环不息，仅此而已。
　　反正，她是绝对不会收下伏司鸣那所谓的“赔偿”的。
　　除非......
　　“唉......”
　　见到小魅魔那宛如落汤鸡小花猫般的倔强小脸，伏司鸣微不可查地叹了一口气。
　　看来表面上故作自然，对心里本来就有刺儿的人没什么用呢。
　　奈奈她不接受的理由，伏司鸣大概也能理解。
　　受之有愧，人之常情。
　　这没办法，伏司鸣只能选择另辟蹊径。
　　“这是......租你的。”
　　沉默片刻，伏司鸣憋了半天，才别扭地开口道。
　　“你没有手机，我想应该很不方便。”
　　“我可暂借给你使用，只要你每个月付出一定的租金......”
　　说实话，“租”这个字眼儿，真的听起来蛮滑稽的蛮生硬的。
　　也真得亏他能想出这么一个惹人发笑的“理由”。
　　因为谁都清楚，穷得一塌糊涂、就差没出去圆角的奈奈，哪儿来的钱？
　　她拿头来租？
　　当然，伏司鸣并不在乎。
　　他本来就没想收取代价。
　　然而，将“白送”一词稍稍粉饰一下，美名其曰“租”，奈奈就会接受吗？
　　开玩笑，奈奈可比谁都明白自己的经济状况。
　　“嗝......拿走吧，我不要。”
　　伸出小手胡乱地擦着自己脸上那乱糟糟的泪花鼻涕，奈奈带着点点软糯哭腔，哽咽拒绝。
　　“我没钱去租，我穷！”
　　她不是“嗟来食”的乞丐。
　　她可是最独立最骄傲的魅魔。
　　奈奈可以接受在生活作风上摆烂；或是在为人处世上摆烂。
　　但她唯一不接受的，就是在自我尊严上烂无下限。
　　如果那样的话......那她和那些自甘堕落、自我糟蹋的技女有什么区别？
　　虽然她是魅魔！但她更是一名人类！
　　魅魔可不等于那些令人作呕的人呀！
　　......
　　这个方法也不行吗？
　　伏司鸣有些头疼。
　　他考虑过手机不符合奈奈的心意而被拒收；他也考虑过手机买的太烂太便宜了而被奈奈嫌弃拒收。
　　然而他始终没想到，这现实居然是因为手机太贵了，而被小魅魔给拒收。
　　清晨伏司鸣晨练时顺便去买手机的时候，他因为急着去装修猫舍，哪儿考虑过那么多啊......
　　但不论如何，这个手机他都要交到奈奈的手上。
　　伏司鸣他并无半分“施舍”之意。
　　他是真的是对给奈奈“添了麻烦”而感到歉意，并因此想给予她最诚挚的“补偿”。
　　如果奈奈不把这个手机收下的话......那这台崭新的诺鸡亚v5，就没有任何存在的价值了。
　　伏司鸣他所用的手机，是由清道夫专供的。
　　联邦出品，必是精品。
　　拿着官方军用品，伏司鸣自然没有理由去用带有营销意义的民间品牌。
　　所以......
　　“真的不要吗？”
　　和奈奈对视片刻，盯着她那双流露着抗拒之意的眸子，伏司鸣轻声问道。
　　“不要。”
　　奈奈坚决地嘟囔着。
　　“那好吧。”
　　对此，伏司鸣不禁摇了摇头，深表遗憾。
　　但他接下来的动作，却并不是奈奈所想象的，他会将这台十分贵重的新型手机给收回盒子里。
　　而是伏司鸣直接将它给平放在自己的双手间，并用手指捏住它的上下两端。
　　然后，发力——
　　咔咔咔咔咔——
　　牙酸的细密崩裂声从可怜的手机上蹦出来。
　　“喂！白痴！你干嘛！”
　　伏司鸣那疯狂的举动把奈奈给吓坏了。
　　她赶紧上前，用小手制止了青年的动作。
　　假如小魅魔再慢一刻，那这台甚至还没开过机的可怜手机，就会被伏司鸣给硬生生掰成两半。
　　但毕竟伏司鸣是已经切实的发过力。
　　所以尽管手机并未被完全损毁，但它那原本光洁本新的屏幕上，却还是从正中出现了一道向两侧横向延展的细细裂痕。
　　可能不会影响日常使用，但确实是让这台看上去那么漂亮的崭新手机破了相。
　　奈奈之所以会上前阻止伏司鸣，倒并非是因为她贪图着这台手机。
　　她只是单纯的，看不惯青年那丝毫没有理智的浪费之举罢了。
　　这是玷污科技的结晶！是浪费科学探索者的智慧！
　　Tnnd，全新的手机，她说不要就不要嘛，这笨蛋就不会把它给送回去退货吗？
　　甚至都没开过机，还没有进行系统认证，只要认证书和收据还在，商家根本就没有任何理由不接受全额退款吧？
　　结果这混蛋倒好，说掰就掰。
　　这种不尊重不珍惜科技成果和自己财产的笨蛋，就该被拖出去被泥头车创死！
　　伏司鸣的极端化可把奈奈给气得不轻。
　　想起昨晚他那突然的自杀式自残......再加上今天那一言不合就毫不犹豫地打算掰掉一万多块钱的新手机，奈奈算是看明白了一件事：
　　她还没有完全输掉。
　　因为伏司鸣身上，有着连她都看不下去的可怕缺点。
　　——这混蛋太容易走极端了！什么幼稚的中二病！
　　奈奈真的怀疑，伏司鸣以后会不会因为可能发生的失恋而直接跳河自尽。
　　像他这种性子的人，总是会因为外部刺激而胡思乱想，然后在不该钻牛角尖的地方执迷不悟。
　　“真浪费！”
　　“你不要，不会拿去退货吗？钱是拿给你这么浪费的？”
　　小魅魔娇怒地瞪着伏司鸣，咬着牙恨铁不成钢地愤愤道。
　　她目前的嗓音里，依旧残留着浓浓的鼻音。
　　听上去嗡嗡的，但黏糊糊软萌萌的，很可爱。
　　“......因为你不要。”
　　“而且，我已经把原装的盒子扔掉了。”
　　“包括认证书、批号证明书和纸质账单。”
　　伏司鸣保持着他那标志性的面无表情，缓缓地说着让奈奈血压拉满的话。
　　他那略带点点沙哑的低沉嗓音内里，还夹杂着让小魅魔怒火中烧的奇怪无辜感。
　　哦，因为已经把那些退货所需的文件全扔了，所以他退不了货。
　　并且因为她不要，所以他要给掰了。
　　但是这玩意儿不是他自己花钱买的吗？
　　退不了货不会挂二手？
　　他的脑子是不是有病？
　　“拿来！”
　　气的咬牙切齿，奈奈直接就将那屏幕已经裂开的可怜手机从伏司鸣的手里捞到自己怀里。
　　真是可怜的诺鸡亚......还没在属于自己的位置上发光发热，就差点被一个神经病给送进废品场，成为一坨毫无意义的不可回收垃圾......
　　奈奈捏着袖子用手腕儿擦了擦那有这一条明显碎缝的屏幕，小心翼翼地评估着它的“伤势”。
　　作为资深甜鱼垃圾佬的奈奈，她对这些有着乱七八糟“病症”的二手电子产品的价格可谓是烂熟于心。
　　像什么“行行好，我是学生，能便宜一点吗”这种鬼话，她可是随手拈来的。
　　伏司鸣这败家子，就那么随便一掰，直接让这手机的价格被腰斩再腰斩。
　　要知道，诺鸡亚系列那最贵的地方，就是那防摔性max的特制屏幕了。
　　如果它的屏幕坏了，那它的身价直接就大打折扣。
　　所以......
　　“这手机如果我还不要的话，你还要继续掰？”
　　奈奈低声问道。
　　“嗯。”
　　伏司鸣理所当然地点点头：
　　“我用不上。”
　　“用不上你就给掰了？你傻不傻？我都问几次了，你不会去退货吗？”
　　奈奈惊怒交加。
　　捏麻麻的，这些没有金钱概念的混蛋就该被挂在路灯上吊死！
　　“就算你不拿去挂二手，就不会送给朋友？”
　　“我没有朋友。”
　　“......”
　　好吧，无话可说。
　　听到这里，奈奈那原本因为哭泣而显得有些绵软的眼神，一下子充满了浓浓的怜悯。
　　就算烂货如她，好歹也有一位能称得上“朋友”二字的熟人。
　　结果伏司鸣这句“我没有朋友”，差点儿没把她给整破防。
　　突然间，奈奈那原本充斥着卑微、退怯和自我否定的内心，一下子变得平衡了不少。
　　就算小魅魔再如何没有人要，但她还有许映雪呀！
　　伏司鸣他实务、强大、实诚、有钱、长相帅气......
　　但却依旧有着爱走极端的可怕心理缺陷和那连奈奈看了都得大呼可怜的人际交往。
　　而她奈奈呢？贫穷、无耻、死宅、不爱干净、拖延症、懒癌晚期、躁郁症、色批、暴露狂、超级屑女人、烂货、祖安原住民、小嘴抹了蜜......
　　等一共上百个不同的缺点而已，问题不大。
　　但至少，她守信啊！她欠钱不是老赖！她要还钱的！这都还不是优点吗？
　　看来是在一片如墨一般的黑纸上，仅有的一小坨浅灰都是如此的洁净。
　　奈奈恬不知耻的，把人类应遵守的基本道德底线，当成了高分的“优点”。
　　所以，这么一对比的话，伏司鸣和她不就是半斤八两吗？
　　大家都是同类，谁也别低看谁。
　　——原来咱们都是垃圾呀！
　　这么一想，奈奈看向伏司鸣的眼神，便多了一缕“同病相怜”的感同身受。
　　瞅得伏司鸣毛骨悚然的，寒毛直竖。
　　......
　　“败家子。”
　　在心里面把手机的目前的价格给估算清楚后，奈奈就一边骂着，一边将它给重新递给伏司鸣。
　　“现在就算是想退货，也没法退货了！不许掰了！再掰就真的卖不出钱了！”
　　“原价1W5！现在挂甜鱼5000块有人收就不错了！”
　　“幸好这手机的系统是全新的，没人动过！还能勉强算一手！不然的话，挂2000估计都卖不掉！”
　　看来一旦涉及到自己比较“擅长”的领域，奈奈就有些喋喋不休。
　　她自己也认为，教会一个“公子哥”何为“简朴的金钱观”，是一件积德的事情。
　　伏司鸣没有说话，他耐心地听着小魅魔那嘟着小嘴的嘀嘀咕咕。
　　但他的视线，却并没有在她那正在手机屏幕上比划着的小手上。
　　嗯，奈奈依旧那么可爱。
　　刚刚她才嘤嘤呜呜地哭泣过......
　　此刻，这只粉色小妖精的白皙脸颊上，依旧残留着缕缕湿润的泪痕。
　　而她那双明媚可人的大眼睛，也哭的跟一只小兔子差不多，红彤彤的。
　　这股软萌可爱的气质，稍稍地与那来自于魅魔的奇异的妖艳魅力相中和，混合形成一股介于两者之间的奇特韵味。
　　总之，就是很可爱。
　　当然，最终的还是在于，伏司鸣终于注意到了奈奈此刻的穿着究竟是多么糟糕。
　　年幼娇小的绝美身躯......宽大纤薄的白色衬衫......半席裸露在外的白皙香肩......
　　伴随着奈奈手臂的活动，那衬衫的领口也跟着缓缓摆动。
　　时不时地，稍稍露出内里那不可言喻的靓丽春光......
　　奈奈她今天是没穿内衣吗？！
　　浮想联翩。
　　看着那布料贴合小棉花糖而勾勒出的敏感形状，伏司鸣有些头晕目眩。
　　作为一名身体各方面功能齐全的、未经人事的雄性，如此具有诱惑力的一幕，自然让他的身体出现了些许的反应。
　　呼吸加快......心跳加速......唇齿干涸......
　　“......喂，你在听吗？”
　　忽然感觉自己好像是唱了半天独角戏，并且还察觉到那聚焦在自己脸上的奇怪眼神。
　　奈奈疑惑地将自己的目光，挪向身前那一言不发的黑发青年。
　　然后，她一眼就从官能视角瞅见了伏司鸣体内那飘动摇摆着的粉色火光。


第56章 56 境泽定律「已修」
　　超！这个色.鬼！
　　奈奈又羞又怒。
　　她并非是不允许他发晴......
　　倒不如说，看到自己的食物出现，她应当感到高兴。
　　但是要知道......
　　奈奈她可是最tm的讨厌在她说正事的时候，对方自顾自地发晴！
　　然后把她给晾到一边儿！
　　只有在她允许的时候，才可以发晴！
　　否则就不可以色色！
　　“喂。”
　　奈奈冷漠地开口道，只听那话语间的温度骤降。
　　一股寒冷的低气压，立刻笼罩在她的身旁。
　　听着小魅魔声音中那冰冷刺骨的寒意，伏司鸣立刻便被惊醒。
　　意识到自己刚刚是多么的失态......只见青年那俊秀的脸上，马上便露出一抹淡淡的尴尬。
　　看着眼前的男人因为心中的羞窘而挪开自己的脸，奈奈那微红的小脸上立刻便浮现出揶揄的神色。
　　死闷骚。
　　奈奈毕竟不是纯正的女孩子。
　　她当然明白性取向正常的男人，在面对穿着暴露的可爱女孩子时，会有些什么表现。
　　虽然说起来让人感觉很不要脸......但奈奈确实是对自己的外貌很有自信。
　　她可是最漂亮的魅魔！
　　而且，奈奈也清楚自己目前的穿着，对于男性来说究竟有多么大的杀伤力。
　　那松松垮垮的衬衫......
　　将浑圆瘦幼的雪白香肩、精致的锁骨、以及半抹小小欧派给露出来就不谈了。
　　况且，奈奈此刻可还是真空的呢❤。
　　假如真的此刻好死不死地突然刮起了一阵晚风......
　　咳咳。
　　总之，奈奈被伏司鸣给小小的失礼的视○了一下，她也不算太生气。
　　毕竟她都这么穿出来了，难不成还不许别人看？
　　这不现实。
　　她可不是又当又立的死绿茶。
　　奈奈只是很讨厌，她在那儿飚着唾沫星子想办法去减少他的损失，结果这男人却正盯着她的胸流口水。
　　yue，真下头。
　　“继续看啊？”
　　撇了撇嘴，奈奈抬腿用脚尖踢了踢伏司鸣的小腿，慵懒地反问道。
　　“怎么不看了？刚刚看的那么入神。”
　　“......”
　　伏司鸣就算再怎么木讷，再怎么直男。
　　他都深知，这时候最好还是不要去回复奈奈的任何话语。
　　保持沉默才是最好的。
　　这可是送命题。
　　“戚，没劲。”
　　瞅着眼前的青年那宛如尸体一般一言不发、毫无反应，奈奈耷拉着眼睛，很快就没了兴致。
　　她现在只想快点让这男人把这诺鸡亚给收走，然后好方便她赶紧开饭。
　　探出粉嫩嫩的小舌头舔了舔饥渴的唇瓣，奈奈眼冒绿光地瞅着伏司鸣体内那飘摇的欲望火焰。
　　唔呣，虽然这臭男人的份量确实是好捉急的，但那欲望的味道......
　　真的很棒呀。
　　如果说，奈奈将自己这二十年来所品尝过的所有的欲望，进行美味程度上的分级的话。
　　那伏司鸣的欲望质量，绝对能名列榜首，甚至远超于第二名。
　　其差距，就好比是加了点儿白糖的清淡的白开水，和经过了冰镇的罐装可乐进行对比。
　　前者囫囵吞枣，也就那样，解解渴还成。
　　而后者，真的是在炎炎夏日里那最让人心情舒畅的美妙享受......
　　嗯，想要❤。
　　正可谓是越想越心慌，奈奈揉着自己那发烫发酸的小肚子，都有些急不可耐了。
　　瞅瞅那白白肚肚上的涩涩银纹吧，快闪烂了都。
　　......
　　“喂，手机，拿回去呗。”
　　再次踢了踢伏司鸣的小腿，奈奈举起小手，将那手机给递到伏司鸣的身前。
　　“不许掰，拿回去挂甜鱼，就挂5000，不接砍价，不接到手刀，明白吗？”
　　“什么学生党，什么装可怜的......通通无视，这些人百分百都是刀子手，一个二个都该被拖出去吊死。”
　　“喂，听清楚了吗？回个话。”
　　看着伏司鸣那生硬的面庞和毫不为所动的样子，奈奈颇觉有些不耐烦。
　　好讨厌，接个手机怎么都那么磨蹭？烦死了！
　　裸露的白嫩双腿紧紧地夹住，小魅魔已经能清晰地感觉到腿缝里那黏黏稠稠的奇怪湿濡感了。
　　必须要快点喔，不然的话那创可贴可能真的要绷不住了......
　　虽然它的胶面是防水的，但是再怎么防水......也不可能防得住从内部而来的大坝决堤吧？
　　—此段被和谐—
　　“......我拿回去，没用。”
　　伏司鸣的回答再一次让奈奈血压拉满。
　　合着她刚刚废的那些嘴皮子，全是白扯？
　　正当勃然大怒的奈奈正要发作时，伏司鸣便接着开口道：
　　“它现在的价格，已经不值一万五了。”
　　“赔给你，你不欠我。”
　　其言下之意，便就是怂恿奈奈收下这台手机。
　　说罢，他的嘴角便微不可见地稍稍上扬，其在发丝的银色瞳孔内也闪烁着狡黠的光。
　　这就是他的计划。
　　当此前奈奈死不接受这台诺鸡亚的时候，伏司鸣确实是想把手机给直接掰了。
　　但在被小魅魔给阻止下来，并听到她那一番详细的价值评估后，伏司鸣便灵机一动，临时想到了这个办法。
　　拉扯，这波是拉扯的含金量。
　　“......你就这么想塞给我？”
　　无语地瞅着那表现得像一只狡猾的狐狸似的伏司鸣，奈奈深深地叹了一口气。
　　“但我真的不能要呀......”
　　“我现在好穷的，还欠了雪酱好多好多的钱......”
　　将小手缩进长长的袖子里，奈奈隔着两层布料窘迫地搓着手手。
　　“你不要，它只会变成电子废料。”
　　“交给你，才能发挥作用和价值。”
　　“这真的是赔偿。”
　　“前两天，我给你添了很多的麻烦。”
　　或许是一次性想说的话太多......伏司鸣说的有些结结巴巴的。
　　而且部分语句的表达还有些奇怪，配合他那低沉沙哑的嗓音，听着蛮费劲。
　　“......我真的没有钱。”
　　伏司鸣的话，让奈奈有些动摇。
　　因为他的语气很坦荡，毫无蕴藏的深意。
　　他是真的想把手机“赔”给她。
　　但她真的能毫无愧疚地收下吗？
　　“我不缺钱。”
　　伏司鸣言简意赅地回复道。
　　从他成年开始，他就已经在清道夫开始上班领工资了。
　　平时他就住在清道夫配备的单人宿舍，吃饭也吃食堂。
　　联邦给清道夫公务员们的福利也非常好......这让伏司鸣根本就没有生活上的硬花销。
　　再加上，青年平时的欲望需求也是非常低，各种各样花钱的癖好他根本没有。
　　而这，让伏司鸣这工作的几年下来，攒下了相对于柴米油盐来说十分丰厚的身家存款。
　　他确实不缺钱，毕竟没处花。
　　稍稍“接济”一下贫穷的小魅魔，对他来说根本算不上什么负担。
　　伏司鸣那一副对金钱毫不在意的模样，看的奈奈牙根直酸。
　　有钱......好羡慕好羡慕啊。
　　“你真的不要？”
　　微微眯起眼睛，奈奈从牙缝里吐露出这几个字。
　　“真的不要。”
　　“真的不会以后叫我给钱？”
　　“不会。”
　　“我真拿走了啊？”
　　“嗯。”
　　“你别后悔！”
　　“不会。”
　　......
　　一番连续确认下来，小魅魔就差没掏出一张合同出来，让伏司鸣签字画押、滴血为誓了。
　　最后，得到了伏司鸣全方位肯定确认的奈奈，“勉为其难”地把那台中间裂了一道杠的诺鸡亚给收了下来。
　　真不是她贪财呀！纯粹只是因为伏司鸣这混蛋是个败家子，她不要他就要给掰了......
　　所以她这算是废物利用？
　　总之，奈奈还是展露出了开心的笑容，喜滋滋地摆弄起自己“失而复得”的新手机。
　　看着小魅魔身遭若洋溢着的甜蜜快乐，伏司鸣也感到心情十分的舒畅。
　　果然，奈奈还是笑着最好看了。
　　开机、认证、设置密码、打上自己的烙印......一气呵成。
　　只是可惜，目前奈奈的电话卡没在身上，所以她的新手机目前还不能使用网络。
　　或许，奈奈目前唯一遗憾的事情，就是她那原先旧手机里面储存着的上百个g的涩涩施法材料再也回不来了吧。
　　里面可是存了好多稀有的资源！没了可能就再也找不到的那种。
　　那与自己相伴度过了几百上千个寂寞的白天夜晚的东西突然没了，奈奈有些心疼呢。
　　“给。”
　　小魅魔正piupiu搓着玻璃，然后她突然就把手机屏幕递到伏司鸣的面前。
　　“输吧，你的电话号码。”
　　“我记一个。”
　　奈奈别着红扑扑的小脸，努力让自己的视线避开伏司鸣，十分别扭地嗫嚅道。
　　从她那正难耐地揉搓着衬衫下摆的另一只小手可以看出，此刻她的内心是多么的尴尬和紧张。
　　她屁股后地那条粉嫩嫩的小尾巴此刻也在她的双腿间纠结地扭个不停，让人不由得担心它会不会因此而缠成死结。
　　而那被掩藏在衬衫下的小小肉翅，此刻也瑟缩着、颤抖着，与白色的布料微微摩擦，那窸窸窣窣的声音也不停地响起。
　　奈奈那洋溢着少女气息的肢体表情反应，令一旁的青年感到有些心跳加速。
　　嗯，真的很可爱。
　　或许是被奈奈那娇羞的模样给夺去了视线......伏司鸣在接过手机后，接连输错了好几次电话号码。
　　最后，他还是在奈奈露出了明显的不耐烦的表情后，才狼狈地将输完号码的手机递回给她。
　　而奈奈，瞅着伏司鸣那副生硬木讷的样子，便默默地将电话簿中他的名字，给悄悄地换了个备注。
　　萝莉控（伏司鸣）。
　　“呼呼~~”
　　小魅魔傻乎乎地笑出了声。


第57章 57 不可以涩涩
　　“喵......呜......”
　　打了两章酱油的黑猫，此刻终于上线了。
　　它蹲坐在一旁，冷眼瞅着俩人之间那奇葩的来回拉扯，猫都给看麻了。
　　高贵冷艳的黑猫，果然不太懂人类两脚兽间的人际关系交往呢。
　　它是如此的高高在上。
　　万猫中，它之下，一切皆为蝼蚁。
　　它可是国王！国王！
　　哼，如果它真的想要交.配的话，别说是母猫......就是公猫！
　　它只要一挥挥爪子，就有的是猫猫在它面前俯首称臣。
　　哪用得到这么麻烦的拉扯！
　　虽然黑猫目前并没有那种意向就是了。
　　但不管怎么说，你的纯度，太低了。
　　黑猫仰着头，傲慢无比地斜视着伏司鸣。
　　“......”
　　被一只口不能言的黑猫用如此诡异的目光盯着，伏司鸣总觉得有些不适应。
　　——怎么感觉自己好像被一只猫猫给蔑视了呢？
　　闭上眼睛，用脏兮兮的手拍了拍自己的额头，伏司鸣尽可能地去忽视掉猫猫的视线。
　　就在这时，青年便感到了自己的袖口处，被轻轻地扯动着。
　　他刚一睁眼，便迎上了一对闪烁着欲望光芒的心状桃眸。
　　水光潋滟，晶莹剔透......
　　如紫罗兰般的美丽眸子，看上去是那么的楚楚动人。
　　粉白的面颊已经通红一片，配合那无瑕肌肤上的点点汗珠，看上去就好似那刚被洗净的熟透苹果。
　　娇小诱人的粉色魅魔......她正张着粉唇小口小口地呼吸着。
　　带有浓郁的桃蜜芬芳的气息氤氲而出，霎时间便将近在咫尺的伏司鸣给笼罩其中。
　　奈奈的外表明明看上去就好像一只纯洁的js......但她的身上，却存在着那只有成熟的涩涩大姐姐才会有的那种妖媚魅力。
　　两者非但没有冲突，反而恰到好处的融合在了一起，产生了一加一大于二的奇妙化学反应。
　　牙白，这就是魅魔吗？
　　简直对人的压枪技术是一种极限地考验......
　　“我饿了。”
　　耷拉着桃眸，奈奈轻声呢喃道。
　　听闻此言，伏司鸣的心跳，再次加速。
　　大的......要来了吗？
　　那股令人心驰神往的奇妙快乐......
　　青年的双手紧握成拳，其瞳孔内也弥散着点点的纠结和期待。
　　他对自己是否应该不耻地享受这种事情而感到纠结......
　　但身体和灵魂对于此事的期待，确是做不了假的。
　　伏司鸣发现自己能做的，好像也就只有忍耐而已......
　　实际上，奈奈心里也很纠结。
　　明明她的本意......是想让自己和伏司鸣不要再牵扯上任何关系。
　　但今天这么一遭下来，她不仅又要必须把伏司鸣的欲望当做食物，还“被迫”收下了他“赔”的手机......
　　怎么看都是关系越来越深的样子，完全的事与愿违了。
　　虽然奈奈三番五次地朝着伏司鸣确认过他不会找她要手机钱......但他说不给，奈奈就不会给了吗？
　　不会的。
　　奈奈明白，如果她不把这个“债”给还清，那么她将可能永远无法回到那自己所熟悉的毫无波澜、宛如一潭死水的日常。
　　她害怕改变。
　　所以，就算伏司鸣不要......她也要把钱给攒够。
　　然后，逼着他收下。
　　当然，手机钱都是小事......奈奈的重点还是那食物供应上的问题。
　　奈奈认为，虽然现在的宵禁是把她给折磨的欲仙欲死不错......
　　但清道夫总不可能把A市封锁到死吧？
　　因此宵禁迟早是有结束的一天的。
　　活人哪能被尿给憋死。
　　历史上发生大饥荒时，饿极了的人们为了活下去都不得不吃树皮吃草根呢。
　　所以在宵禁解除之前，她稍稍忍辱负重一下，拿伏司鸣的欲望凑合凑合，也不是不可以？
　　况且，伏司鸣的欲望味道真的很棒，她拿来当做紧急食品，也不算委屈......
　　就是那份量少的实在是太过分了。
　　这一点，是奈奈心中那永远的痛。
　　虚着眼直勾勾地盯着伏司鸣身体里那如烛光般飘摇的火焰，奈奈有些胡思乱想。
　　如果说......她要是给这男人卖更多的福利，这欲望会不会更大一点呢？
　　但这一念头刚一升起，就被反应过来的奈奈给紧急掐灭掉。
　　而她，也被自己那危险的想法给吓得出了一身冷汗。
　　不行不行不行......
　　虽然她是魅魔，但她也是一只有节操的魅魔。
　　就为了提高欲望的薛定谔的可能性就想让她卖福利？这恐怕不行吧？
　　得加钱！
　　乱七八糟的思想在奈奈的脑子里如蛆虫一般拱来拱去，让她很难集中自己的注意力。
　　不过幸好，捕食的本能早已经刻入了她的身体、她的灵魂。
　　只要她有那个念头，那么她的身体自然会自动地帮她完成任务。
　　ghs刻入肌肉记忆了属于是。
　　精致的白嫩小手轻柔地伸出，粉雾缭绕。
　　只见那可怜的阴郁青年的脸突然涨红，然后他那结实的身躯也随之抖如筛糠。
　　遁入空门。
　　贤者时间......不愧是男人一生中，那最为平和的时刻。
　　此刻的伏司鸣，感觉自己仿佛是看破了红尘，看透了世界。
　　什么涩欲......什么渴望。
　　此刻都是无足轻重的东西。
　　与其去想着那些毫无意义之物，还不如来好好探讨一下人生的存在价值和展望未来。
　　就犹如方才再次细细品味了一番侠客行的故事。
　　成佛了差不多。
　　如果说有什么缺点的话......
　　那就是身体有些累，虚得慌......
　　“咳咳......”
　　抽欲望的过程实属是刺激......近乎导疯了的伏司鸣，差点儿跌倒在地。
　　这让他不禁干咳着，来掩饰自己的尴尬。
　　“咕噜❤......唔呣❤......”
　　奈奈眯着眼睛，一边儿用粉嫩嫩的小舌头prpr地舔弄着自己的手指，回味着那来之不易、却转瞬即逝的神级美味。
　　然后一边儿，用眼角的余光，鄙视地瞅着伏司鸣。
　　你这男人，到底行不行啊？
　　才一次就哆嗦成这样，一副肾虚公子的样子......平时没少奖励自己吧？
　　年纪轻轻的，还比不上人家三四十岁的中年油腻大叔。
　　真为你结婚以后的姓生活担心喔~~~
　　到底是哪个可怜的女人，会摊上你这么个那方面拉胯的男人呢？
　　奈奈咕啾嗦着手指，一边儿坏笑着想。
　　不过话说回来......那量确实好大，比一般的人大了好多......
　　感觉就跟本子里面画的差不多了，这也太夸张了点吧？
　　什么人形播种机？
　　搞不好，就是这庞大的导出量，才让他一次有些不太行的？
　　那扑面而来的浓重石楠花味道，时刻刺激着奈奈的鼻子，令她的身体稍稍有些蠢蠢欲动。
　　但还好，因为她刚刚进过食，此刻还能很好地把持住自己，让自己不会太过于失态。
　　小魅魔尽力让自己去忽视掉在青年的工装裤上所晕染开来的一大片深色痕迹，而去专注地去用眼神爆杀伏司鸣。
　　......
　　奈奈那火辣辣的目光，把青年给瞪的面红耳赤。
　　毕竟不论是哪个男性，都是不愿意一个漂亮的女孩子一脸蔑视地瞪着自己说不行的吧......
　　那实在是太打击人了。
　　但虽然知道如此，伏司鸣却没什么办法。
　　毕竟他身体的虚弱可不是假的，人都差点给榨干哩。
　　不过，他那见底的体力槽，此刻也在飞速地恢复就是了。
　　最多大约十秒后，他就可以重振雄风？
　　可不要把雄性给看扁了啊！
　　小魅魔面前的青年，他的脊梁正在以肉眼可见的速度挺直着。
　　这代表着他体能的恢复。
　　——还能再战！
　　“不可以涩涩。”
　　瞅着伏司鸣那银色瞳孔内所绽放出的不服输的火焰，奈奈舔着已经被晶莹的唾液给完全打湿的青葱手指，慢吞吞地制止道。
　　“我知道你在打些什么主意......但那是不可以的。”
　　“欲望的抽离可不是单纯的‘导一次’那么简单。”
　　“如果短时间内进行连续抽离，那可是会有生命危险的。”
　　形状回归正常的紫色眼眸直勾勾地盯着伏司鸣，奈奈慵懒地讲解道。
　　“难不成，你是想作为「第一个」，被奈奈活活「吸干」的人吗？哼？”
　　“那种死法......可能会很丢人的喔❤~”
　　奈奈的话，让伏司鸣一下子泄了气。
　　小魅魔说的，他完全能够理解。
　　亚人的异种食癖，可还有太多奇妙的地方没有得到科学上的解释。
　　为什么他们摄取这些只有他们本人主观上才可以看到的“能量”，就可以获得延续生命的“动力”？
　　简直如玄学一般神奇。
　　就比如A市清道夫问询科中的那位乐芷小姐，她的食物，就是他人所对她产生的“恐惧”。
　　如果僵尸少女对同一个人不加节制地进行恐惧猎取的话......
　　那么那个被捕食者，要么因为脑死亡而凄惨地死去；要么会残留下不同程度的精神方面的后遗症。
　　而这体现在奈奈的身上，就是把人给活生生“榨干”？
　　......
　　瞅着那陷入沉思的伏司鸣，奈奈也懒得去理他。
　　她只是想做一个干饭人而已，可不想当杀人犯。
　　她现在可是有更想去做的事情呀。
　　“唔呣！吃过东西了感觉真的好舒服，心情真棒❤~”
　　“时间还早喔，想去撸撸猫猫。”
　　“猫猫，今天可以让我摸摸吗？”
　　满意地拍了拍不再饥饿的小肚子，奈奈来带那三瞳双尾的黑猫旁边，眨巴眨巴大眼睛，期盼问道。
　　“呜——”
　　那坐在一旁打酱油看戏的黑猫微微颔首，便一甩尾巴，自顾自地朝着猫舍中踱去。
　　它所表达的意思倒也好猜......就是让奈奈跟着它进来。
　　既然伏司鸣和它已经达成了交易，那么它的王国自然会对奈奈开放。
　　小魅魔作为“国外访客贵宾”，黑猫自然要把自己的臣民介绍给她认识认识。
　　这可是，作为一国之主应尽的本分和义务。


第58章 上架感言
　　大家好，我是维内托。
　　爱你们。
　　感谢大家对小魅魔的支持！
　　小魅魔这一路走来还真是坎坷呀，经历两次小黑屋，但还是顽强的活了下来。
　　当然，如果维内托当初不搞涩涩，就没那么多事了吧。
　　所以不可以色色！
　　说实话，维内托也是个老鸽子了，太监的不行。
　　（灵感枯竭，没有前路大纲，没有目标设定，连人物都丝毫没有计划和路线......已经完全不知道该怎么写狐狸小姐了，苦笑。）
　　仔细想想，维内托好像也快写书一年了，是个血统纯正的死扑街了。
　　然后回顾从前，好像维内托的写作水平至今依旧超烂，没有任何提高的样子。
　　因此十分感谢大家能支持弱弱无能的维内托！
　　有大家的陪伴和支持，以及部分书友对于不足的指出，才让小魅魔走到了今天。
　　感谢编辑的鼓励和陪伴，才让小魅魔能够成功签约上架。
　　今后，健全的小魅魔也会竭尽全力的走下去，争取能为维内托正名，维内托不是鸽子！
　　也希望大家看得开心的同时，也不忘记将小魅魔挂在心头上呀。
　　大家的支持，就是维内托前进的动力！
　　最后，不可以色色！


第59章 58 不愧是猫猫
　　“喵。”
　　“喔喔，白取叶。”
　　这是一只背上有着褐色叶片状花纹的小白猫。
　　“喵。”
　　“啊，雨客人！”
　　奈奈指的是一只浑身上下都有着灰色斑点的孟加拉猫，看起来和雨点蛮像。
　　“喵呜。”
　　“噢，鱼初生。”
　　小小的虎斑猫浑身长满黑白相间的鱼骨刺花纹。
　　不知为何，奈奈总觉得这只虎斑猫看上去怎么那么像鸽子呢？
　　浑身一股初生味儿。
　　......
　　小黑猫国王带领着奈奈游览群臣，而奈奈也是一一为它们取了一连串不明所以的名称。
　　（所有出现的猫猫的名字，全是在迫害其他的作者XD）
　　而在为所有的猫猫们冠名后，奈奈便将自己油绿油绿的火辣视线瞅向了小黑猫。
　　“猫猫，我能给你也取一个名字吗？”
　　小魅魔死死盯着小黑猫，其紫色的眼眸内充斥着渴望。
　　“喵！”
　　黑猫被吓了一大跳，甚至浑身柔软的黑毛都蓬松炸了起来。
　　它可是有名字的！
　　它可不愿意被奈奈取一些乱七八糟、不明所以的名字！
　　“喵呜——！喵呜！嘶——”
　　黑猫用尽全力的嘶吼着。
　　“呜哇，不行就不行吧......”
　　奈奈讪讪地嘟囔道。
　　黑色小国王那凶凶的模样，确实蛮吓人的。
　　尤其是它那张开的嘴巴里的双面锯齿形的森森白牙，寒光四射，看上去锋利无比。
　　当然，黑猫对于奈奈给它的臣民们给予名讳，它是不排斥的。
　　毕竟它们目前也没有属于自己的名字。
　　而且对于猫猫们来说，它们对于不同个体的辨别，气味和信息素的权重非常大，名字代号什么的根本就无足轻重。
　　但是，奈奈作为异族两脚兽，总是叫它“猫猫”什么的，好像也不妥。
　　它可是国王！
　　没一个合适的称谓，多掉范儿啊。
　　“喵。”
　　于是，小黑猫便带领着奈奈来到墙边，找了个比较僻静的角落。
　　随后，它便伸出脚掌，弹出利爪。
　　它以爪为笔，泡沫墙纸为纸，在那上面捣鼓写划。
　　黑猫的动作很慢，也很勉强。
　　但它的动作十分纯熟，也很庄重。
　　一分钟后，那墙面上，便出现了一个歪歪扭扭的“墨”字。
　　这是，它曾经的主人，所给予它的名讳。
　　“不愧是猫猫......居然连字都会写。”
　　奈奈震惊无比，小嘴大大张开，差点儿连下巴都脱臼了。
　　她相信，世界上没有什么，比一只猫猫用爪爪写字，来的更为令人震撼了吧。
　　走近科学这不得拍个十期八期的，能说的清？
　　“墨......猫猫你就叫墨？墨墨？”
　　蹲下身子摸了摸猫猫头，奈奈轻声问道。
　　“喵。”
　　小黑猫摆了摆尾巴，表示认同。
　　“喔，墨......黑色的，这个名字确实很合适呢。”
　　“那......墨墨。你还会写别的字吗？”
　　奈奈兴致高涨，满怀期待。
　　“呜喵。”
　　但高冷的墨墨国王好似并不想当马戏团里的小丑去表演什么才艺。
　　它低沉地嘶鸣了一下后，便踏着高傲优雅的步伐，转头踱走。
　　“啊......不愿意吗？那真可惜。”
　　奈奈咬了咬尾巴尖儿上的粉色小桃子，低垂的眸子里透露着点点遗憾。
　　就在这时，猫舍大门被一双沾染着点点泥土的手，给缓缓的推开。
　　伏司鸣差不多把手头的活给干完了，他已经把那条人造的小道，给迁延到了猫舍的门口。
　　“你好了？”
　　奈奈慵懒地斜视着来到她身边的青年。
　　“我好了。”
　　伏司鸣点点头，木讷地回答道。
　　“你的伤，没问题吗？”
　　瞅着青年右侧脸颊上的那坨纱布，奈奈问道。
　　伏司鸣是昨晚回家前去处理的伤口。
　　他可不敢顶着这么严重的伤势回去找王鸿......
　　所以他直接去的医院，并找了个信得过的人，并请求她帮忙处理且帮他保密。
　　伏司鸣在搞定伤势后，就直接翻墙润进档案馆了。
　　在查完信息后，他回到了单人宿舍，才用电话向王鸿报备的。
　　然后第二天一大早，他就跑出门去处理诸如买手机、准备建材、装修猫舍这些杂七杂八的事......
　　而也因为伏司鸣今天忙了一天，所以那原本只是有少许鲜血渗出的纱布，此刻已经被灰尘、汗液和泥土给弄脏。
　　“不去换换药？纱布都完全脏了。”
　　奈奈就是在担心，都这样了，还能保证创面的整洁吗？
　　别等会儿外伤已经差不多搞定了，结果因为创面肮脏给整感染了，那伏司鸣可就玩大了。
　　“没问题。”
　　青年沉声沙哑地说道。
　　“伤口已经......缝合好了。”
　　说罢，他便直接伸手，将那纱布揭下。
　　然后露出了，那被白色菌丝状“丝线”，给“缝合”好的皮肤与伤口。
　　看上去跟往自己脸上移植了点柱间细胞似的......
　　伏司鸣右脸上那原本几乎脱落地皮肤，此刻被一种特殊的白色丝状物质给粘合回了他的脸上。
　　虽然伤口处的肤色和旁边的正常组织还稍显差异......但看上去已经跟好了差不多。
　　“菌种治疗法，你可还真有钱。”
　　娇媚的一翻白眼，奈奈羡慕嫉妒地说道。
　　“清道夫......有重伤医保的。”
　　“哦，自残的也能算？”
　　“以前，有因为工作压力过大的清道夫，自残后走医保的例子......”
　　“所以，算。”
　　草，公务员，真tm令人羡慕。
　　咧开嘴角，奈奈真是被酸的牙根直痒痒。
　　要知道，菌种治疗法作为是十年前才被发明出来的一种治疗方式，它的成就与地位，几乎是颠覆世界的。
　　因为它原材料的昂贵和稀有，以及技术的高端性，直到现在还没有完全普及。
　　虽然菌种治疗法的疗效异常强悍......据报道，甚至有断肢重生的可能性。
　　这也就是说，菌种治疗法目前的价格，是一般老百姓所承担不起的。
　　再加上，菌种治疗法，以及它所衍生出的微菌靶疗法和清道夫专供的便携式菌种丸剂，都有着目前尚不明确的副作用和禁忌症。
　　同时，菌种治疗法对于病症的处理，也是有相当局限性的。
　　它只能应对外科疾病，而非内科。
　　且对于由「坏素」侵蚀所引起的「衰败症」的疗效也几近于无。
　　所以，如此强悍的新型治疗技术，也只是作为“最后的手段”在临床上进行运用。


第60章 59 真不是故意的
　　“实际上，我们都是小白鼠。”
　　“菌种治疗法，就是在重伤的清道夫的身上进行试验的。”
　　“但是，治不好「衰败症」，这没有什么太大的意义。”
　　伏司鸣平静地说道。
　　“啊，感谢感谢，感谢你们的付出喔。”
　　耷拉着眼眸，奈奈懒懒散散地阴阳怪气。
　　她酸嘛，酸伏司鸣这臭男人得了便宜还卖乖。
　　原本她还以为这笨蛋破相了来着。
　　结果她没想到，这男人直接上了菌种治疗法。
　　伏司鸣只需要等那菌丝和他的皮肤粘合在一起后，溶解消失，那他的皮肤就会彻底恢复正常。
　　运气好的话，原先的伤口连一点浅薄的疤都不会留下。
　　真失望，戚。
　　一甩尾巴一晃脑袋，奈奈便摁着衬衫下摆，一路小跑到猫猫们中间，和它们贴贴。
　　“喵喵......”
　　“喵喵❤~~”
　　......
　　盛夏的夜晚，时间总是走的那么缓慢。
　　但一个小时过去，天色也已经彻底地黑了下去。
　　听闻那从街边所驰鸣过去的深沉马达声，和那大喇叭里的“宵禁宵禁宵禁......”的复读警告，奈奈明白这个城市已经被迫陷入了沉睡。
　　这两天网络上明明都已经有了埋怨和抗议宵禁的帖子。
　　但除非真的造成了暴动等严重情况，否则清道夫是铁定不会去管的。
　　你骂你的，我封我的，咱们各干各的。
　　屋外一片漆黑，但这间小平屋内却依旧有着不算明亮、但已经足够视物的幽幽光亮。
　　废车场自然早已经不可能还有电源接通，所以伏司鸣小叮当还专门在平屋的屋顶上安装了个小型太阳能蓄电池。
　　既然是小型，所以它的功率和内容大小自然不容乐观。
　　但拿来供给一下这种瓦数的灯泡，还是绰绰有余的。
　　伏司鸣为了防止夜晚平屋内的灯光会引来不干净的东西，他已经把平屋所有能透光的缝隙给彻底的缝死。
　　虽然离近点依旧能看出端倪，但稍远一点仍然是一片漆黑的。
　　伏司鸣环抱双臂靠在一边，默默地注视着正和猫猫们喵喵互动着的小魅魔。
　　他的姿势已经许久没有改变......但他那漆黑发丝下的炯炯银眸，却依旧是那么专注、毫无厌倦。
　　奈奈，真是不论怎么看都不会厌呢。
　　“我要离开了。”
　　他轻声地开口说道。
　　夜幕已至，青年尚有任务在身，他已经在这里呆了太长时间了。
　　线索，可不会自己乖乖的送上门来。
　　原本奈奈还在将一只如棉花糖般柔软的布偶猫猫给抱在怀里疯狂蹂躏，但伏司鸣的话，让她不禁停下了吸猫。
　　“这不还早吗？你这么快就要走？”
　　奈奈有些疑惑。
　　快被挼傻了的芙兰达（布偶猫的名字），见着小魅魔放松了对自己的桎梏，便迫不及待地喵喵叫着，从她的怀里挣扎逃走。
　　布偶猫的耐受能力明明十分之强......
　　竟然连你也忍受不了奈奈的蹂躏吗？
　　“我还有事。”
　　伏司鸣平静地点点头。
　　“我必须要离开，但奈奈你还可以继续呆在猫舍。”
　　说到这里，伏司鸣看向了那舒舒服服地趴在猫猫中间的黑猫墨墨。
　　“没问题吧？国王。”
　　伏司鸣朝着墨墨确认道。
　　那黑色的国王此刻正惬意地享受着一只胖胖小橘猫的舔毛服务，并从喉咙里发出舒适的低沉咕噜声。
　　伏司鸣记得，这只被阉了的小橘猫，奈奈给它取名“九尾”。
　　虽然对传统猫猫们来说，只有高地位的猫猫才能对低地位的猫猫进行舔毛。
　　但智慧与人类无异的墨墨，可不在乎这种“野蛮”的传统。
　　黑猫怎么舒服怎么来。
　　它听到伏司鸣的问题，并未表示任何反对。
　　黑猫摆动着它的双尾，无声地表示着奈奈想在这里呆多久都没问题。
　　“不用了，你要走的话......我也要回家。”
　　奈奈站起身子，拍了拍衣服上的猫毛，抬着头瞅着伏司鸣。
　　“送我。”
　　小魅魔如是说道。
　　她可不想大晚上的一个人走夜路，然后一不小心被巡逻的清道夫给抓住。
　　得找个肉盾来吸引火力呢。
　　“嗯。”
　　奈奈的要求，伏司鸣没有理由拒绝。
　　“墨墨，猫猫们，再见喔。”
　　朝着猫猫们摆摆手，奈奈便跟在伏司鸣身后，离开猫舍。
　　关闭猫舍内的灯光电源，小魅魔在伏司鸣的护送下，安全地朝着家的方向走去。
　　“明天，我还是会在那里等你。”
　　“如果饿了，可以找我。”
　　奈奈家的楼下，临近分开前，伏司鸣轻声说道。
　　他知晓，今后一段时间，小魅魔估计都很难在街上找到食物了。
　　“哦。”
　　脸上不动声色，奈奈淡淡地应付道。
　　“嗯，我走了。”
　　轻轻点了点头，伏司鸣便迈开双腿，快步离开。
　　默默目送着青年离开的背影，奈奈瘪了瘪嘴。
　　看来之后还有好长一段时间，她都不得不去依靠他。
　　他的欲望，只能支撑她安稳度过二十四个小时。
　　真的好烦......她那美好的咸鱼日常，真就一去不复返了吗？
　　该死的宵禁！
　　将手里的诺鸡亚给当成伏司鸣，奈奈垮起一张萌萌批脸，烦躁地搓着它。
　　当然，以奈奈那贫弱的力气来讲，她可没本事去给被戏称为“防弹插板”的诺鸡亚带来多少伤害。
　　算了，不想了。
　　奈奈感觉自己每天都得被日常的剧变给烦一下。
　　与其去想那么多，她还不如回家去玩游戏。
　　几天前她下了那么多的小黄油，都还没玩几部呢。
　　更何况，她还得去给新手机装软件，弄学习资料。
　　嗯，回家吧。
　　开摆！
　　粉嫩嫩的小尾巴开心地在半空中弯弯绕绕，奈奈的心情也随之高昂了起来。
　　她开心地哼着小曲，摇头晃脑地踏上了上楼的阶梯。
　　“对了，奈奈......”
　　突然，那本已离开的伏司鸣，却不知为何，仿佛幽灵似的溜了回来。
　　他的声音忽然在奈奈的身后响起，可把心思早就不知道飘到哪儿去的她给吓个够呛。
　　本来，她家楼梯的台阶高度对她的身高来说就已经很陡峭了......
　　结果，小魅魔因为惊吓而浑身一哆嗦，她抬脚踩滑，便猛然朝着台阶面朝下摔下去。
　　不过幸好，她在摔落的一瞬间便调整好了自己的姿态，以一个四仰八叉的状态，趴伏在楼梯上，没有让自己受伤。
　　只不过嘛......
　　伏司鸣回来的原因，就是为了给奈奈说明，猫砂、水等东西他会去帮猫猫们更换，猫舍的卫生问题他也会找时间处理。
　　另外，如果她想要和猫猫们玩喂食play的话，他也可以准备一些零食放在那里。
　　所以小魅魔不需要去在乎这些。
　　但是结果，伏司鸣还没开口，便陷入了沉默。
　　原因无他，只因为他好像又“幸运”地看到了不该看的东西。


第61章 60 调查
　　奈奈身上的衬衫的用料本就很轻很薄；外加她的尾巴还翘得老高；并且她跌倒时还带起了一阵微风；然后伏司鸣和她的相对位置本就在下方......
　　下面居然是......创可贴？
　　那后面，还什么都没有？
　　创可贴......还有些湿，并且还有些滑脱了？
　　粉粉的......
　　噗。
　　伏司鸣赶忙伸手捂住了自己的鼻子。
　　尽管他的动作很及时很迅速，但不免的，还是从他的指缝里溜出了汹涌的一抹红色。
　　鼻子来大姨妈了属于是。
　　青年眼前一晕，他都顾不上自己想要说些什么，便紧闭双眼，狼狈地奔跑着离开。
　　这无与伦比的美景，对他的童贞心灵造成了巨大的冲击。
　　是个老处男的他，哪儿顶着住这种东西......
　　“呜，我的腰......”
　　“伏司鸣，你这个混蛋！能不能别tm的神出鬼没的！”
　　奈奈咬牙切齿地怒吼着，挣扎着从楼梯上爬起来。
　　她哪儿知道自己又被一头可恨的幸运色狼给完全看光光了，她现在只对伏司鸣把她吓了一跳这件事感到十分生气。
　　要不是她动作利索，不然的话她肯定已经受伤了！
　　“你......”
　　奈奈本想站起身来，就去把那毫无情商的木讷青年给喷个狗血淋头的。
　　结果她一回头，却哪儿还能看见伏司鸣的影子？
　　“fk，说走了又突然回来，叫了人又不说事，有病吧？”
　　小魅魔扯着嘴角，虚空对着那个白痴男人暗骂了几句。
　　“哼，等我度过这段时间......我绝对会和你断绝关系的，绝对！”
　　高傲地娇哼一声，奈奈一甩头发，便抱着手机摇着尾巴爬上楼梯，回到了她那温馨美好（乱七八糟）的小家。
　　今天，空调也修好了，手机也换新了，也吃过晚饭了，简直是毫无遗憾了好吗！
　　仔细确认自家的门已经被锁死，奈奈便迫不及待地拉扯起身上的衣服。
　　随着布料褪去，那白如奶脂的娇幼美背上，粉嫩的小翅膀如蝴蝶破茧般舒展开来。
　　只见两团肉眼可见的迷蒙蒸汽，便从那纤薄的肉膜上氤氲而起。
　　“惹，翅膀被压在下面，真的好难受哦。”
　　撅着小屁股，奈奈活动着那蜷缩了好几个小时的小肉翅，眯着眼睛舒服地糯糯呻吟着。
　　她的小翅膀真的太怕热了，温度稍微一高，那汗水就不停地出。
　　空调吹拂而出的冷风，迅速地带走了大量的热量，那火与冰的交织改变，让奈奈感觉精神一振。
　　果然，大夏天的，还是在家里面吹空调最爽惹！
　　奈奈！复活！
　　粉毛小呦女学着小猫咪们的动作，懒懒散散的伸了一个懒腰。
　　接着，她便蠕动到了电脑的旁边。
　　白嫩的大腿并拢着相互摩挲，一股异样的感觉传来。
　　奈奈这才发觉，那坚挺的创可贴居然还没有掉。
　　它的粘性早已经消失......被水水给浸润的它几乎已经滑脱一半了。
　　“喔，创可贴桑，辛苦了。”
　　奈奈软声道着谢，随后便伸手将那湿漉漉的粗糙之物从胖胖的小脑斧上给撕下来。
　　胶面拉扯着点点绒毛，扯得有点刺拉拉的疼。
　　毕竟，接下来小魅魔想要做的事，可不需要创可贴的存在呢。
　　伸出小舌头舔舔嘴唇，奈奈顺手从电脑桌下方的柜子里摸出一大包抽纸。
　　然后，她便将桌面旁的那堆纸团小山给推拂下去，任其在地板上到处滚落。
　　“呼呼❤~~”
　　小魅魔媚笑着，那精致稚嫩的白皙脸颊上飞起一抹暧昧的红晕。
　　今天，奖励自己一下❤。
　　紫色的瞳孔内闪烁着期待的光，奈奈摆弄着鼠标，急切地点开了硬盘内那名为“学习资料”的文件夹。
　　里面，全都是足以被打上马赛克的污秽之物。
　　而这之后会发生什么......
　　少儿不宜，请自己想象咯~
　　---------------------
　　滋。
　　年久失修的路灯一亮一灭，闪烁着昏黄模糊的光。
　　东区的公共设施，自然是无法得到很好的维护的。
　　毕竟维护人员大多数都是没有什么力量的普通人，像这种要命的地方，不论给多少钱，他们都不愿意来干。
　　目前像这种无比偏僻的郊区，还能有尚能工作的公用电器存在，这本身就已经是一个奇迹。
　　一般来说，像这种地方，除了满地乱钻的耗子和早已将此地作为栖息地的野狗外，是什么都不会有的。
　　尽管周围零星散落着破败的楼与屋，但已然是一片无人踏足的漆黑之地。
　　除了微风吹拂树叶的沙沙声，和那不知从哪里传来的狗吠，周围便是如死亡般的寂静。
　　这里的破败、黑暗、安静，和那遥远的尚有灯火的西区，形成了极为鲜明的对比。
　　“居然依旧没有人存在么？”
　　踏足在满是落叶的破烂街道上，伏司鸣低声自言自语道。
　　他原本以为，如果城中的黑帮不见了踪影，那么他们应该会转移到这种鬼地方才对。
　　毕竟，A市的宵禁命令必然已经打草惊蛇，他们也没有理由会待在城里面装死。
　　然而出乎伏司鸣意料，他失算了。
　　他已经尽力隐匿自己的身形和行踪，在这里侦查了一个小时。
　　但是，他却一无所获。
　　伏司鸣停下了脚步，静静站立于街边树荫所投下的漆黑阴影中。
　　不能再往前了，前面就已经出城了。
　　荒郊野岭中，可能有「浊落」的存在。
　　要是被「浊落」中所诞生的零散怪兽所袭击，让自己暴露在无意义的危险之下，那可就不好玩了。
　　今天依旧没有任何有价值的线索......
　　“回去吧。”
　　青年微垂着头颅，淡淡地叹了一口气。
　　清道夫直至今日，也依旧没有查到任何关于“违禁品”的消息。
　　他们甚至没有见过实物。
　　那是一种超新型的D品......但清道夫居然完全调查不到它的制造途径和运输途径。
　　清道夫明明已经完全砍断了他们所知的所有制D原材料获取渠道，然而那却对这种新型D品的制造没有造成任何影响。
　　就好像那玩意儿是凭空冒出来似的。
　　如果不是此前所发生的瘾君子发疯袭击路人的案件，可能清道夫直到现在还会对那种东西一无所知。
　　那抓到的几个瘾君子已经完全成为了废人，经过医生预设的强制戒D后，他们居然全都因为瘾症而离奇猝死。
　　如果这玩意儿真的在联邦的眼皮子底下铺开......
　　那整个A市，甚至于整个联邦，会变成什么鬼样子？
　　仔细想想，便就让人感觉到脊背发凉。


第62章 61 什么鸽子精
　　明明王鸿已经不止一次向清道夫总部强调了这种事情的重要性，请求增派人手......
　　结果「联邦四耀星」拖到现在都还在打太极。
　　说什么，没有拿到违禁品的样本，那他们就绝不抽派人手。
　　甚至连本来从A市过去的支援队员都不放回来。
　　「封锁圈」的怪兽前线真的已经紧张到如此地步了吗？
　　真是一群王八蛋。
　　伏司鸣对此也感到气愤，但他也无可奈何。
　　如果王鸿都没办法，那他就更什么都做不了。
　　只能在心里面骂骂就完事了。
　　毕竟目前他们把压力给下去，大概还能多少压制住黑帮那群下三滥一段时间......
　　——等等，这是什么？
　　突然间，伏司鸣感觉到，自己的脚，好像踩到了一个奇怪的东西。
　　质地较韧，颇有弹性......
　　那是一个塑料制的小型容器。
　　大约一指长款，且头部自带了一枚硬质的吸管。
　　看上去，就如同那种自带吸管的塑料糖浆药瓶。
　　只不过，这玩意儿可不是什么“糖浆瓶”。
　　伏司鸣默默将此物拿起，在黑暗中观察着它的外形。
　　明明周围毫无光亮......但青年的眼睛却在黑暗中飘摇着诡谲的光。
　　这个瓶子没有刻度，且头部的吸管早已经被打开过。
　　它的瓶身十分光滑，没有印着其药品的名字。
　　瓶子里面非常干净，如果是曾装有粘稠的糖浆样液体，不可能会干净成这样。
　　而且......
　　伏司鸣翻转瓶身，露出塑料瓶的底部。
　　而在那微凸的加厚表面上，印焊着一个凹陷进去的符号印记。
　　那是一枚眼睛。
　　诡异的眼睛，扭曲且疯狂。
　　伏司鸣此前从未见过这种符号。
　　这，代表了什么？
　　黑色的刘海之下，青年的眉头微微皱起。
　　这眼睛的符号的组成线条看上去十分的复杂且古怪。
　　它的繁复程度和那外圈嵌套的样式，明显不像是“商标”之类的东西。
　　如果拿这么复杂且意义不明的符号去申请注册商标，联邦是百分百不给批的。
　　它更像是，某种具备宗教意义的符号。
　　简单地说，就是看起来很中二，跟那些二刺猿书籍上画的魔法阵似的。
　　如此“中二”的东西会刻印在这明显一看就是某种“一次性容器”的下面，伏司鸣觉得这可不是什么民间的狂热发烧友会做的出来的事情。
　　他那冥冥中的野兽直觉告诉他，这玩意儿，可能和清道夫目前正在烦恼的案件有着莫大的关系。
　　带回去吧......看看从它的身上到底能查到什么消息。
　　伏司鸣从工装裤中摸出一叠洁净的塑料扣袋，将这枚塑料管瓶给小心翼翼地塞了进去。
　　随后，他便悄无声息地，从阴影里离开。
　　......
　　三天后。
　　今天依旧是个艳阳高照的大晴天。
　　天色晴朗无云，太阳大的吓人。
　　气温，也来到了这周中的顶点。
　　整个A市，热的像蒸唐僧肉的大蒸笼。
　　而这连带着的，就是明明已经晚八点过，这外面却依旧燥热无比。
　　猫舍内，奈奈闷闷不乐地伸手撸着墨墨。
　　黑色的国王高傲地趴在小魅魔的大腿上，闭着眼睛惬意地享受着两脚兽那灵活双手的摁压抚摸。
　　它身后那两条柔软的尾巴交缠着调皮地缓缓摆动着，那对儿尖尖的耳朵也时不时抖动一下。
　　可见它此刻是有多么的放松了。
　　而与宽心无比的墨墨相映照的，就是那耷拉着眸子，生着点点闷气的小奈奈。
　　“白取叶，你能别来蹭我了吗？也别钻衣服，我好热。”
　　“鱼初生，还有你，我讨厌鸽子，让开一点......”
　　奈奈之所以有些烦闷，一是因为这炎热到令她汗流浃背、翅膀浑热的天气。
　　二是，就是她那捉襟见肘的惨淡财政情况......
　　目前的她，相当于是欠着两份外债没有还清。
　　而三是，就是她被许映雪给狠狠地放鸽子了。
　　“今天我没空啦，对不起奈奈，明天来好吗？”
　　“呜......奈奈，真的很抱歉喔。今天我真的很忙......要不明天？”
　　“啊......我今天还是得加班，走不开身......所以要不......”
　　......
　　一连就是三天，什么鸽子精。
　　来自于棕发美少女那充满歉意的话语在小魅魔的脑子里回荡，令她颇感泄气。
　　明明她打的如意算盘，就是想“利用”雪酱来帮她洗一洗衣服的。
　　然而她却失算了。
　　奈奈原本还在这三天的头两天里心怀侥幸，依旧留存着“许映雪会过来”的幻想，整天摆烂没去洗衣服。
　　当然，时至第三天，她还是放弃了幻想，专门拿出了一个小时，去把那对已经有些发臭的衣服给草草地清洗了一遍。
　　但她压根就没拧过水，就直接地挂在了她们家楼顶的晾衣缆上，也不知道多久才晾的干。
　　但大热天的，最多明天就会给奈奈一个好消息吧。
　　反正直至现在，她也依旧可持续性地处在没衣服、没胖次穿的状态。
　　奈奈出门，也全都是仅仅只穿着那件属于许映雪的宽大白衬衫。
　　而里面甚至连创可贴都没贴。
　　她嫌麻烦，而且每次小毛毛都被扯疼一下......
　　奈奈除了外面一件仅仅盖住三分之一个大腿、且纤薄无比的“男友衬衫”外，里面是完完全全真空的。
　　活脱脱的一个有着暴露癖的吃女，没跑了。
　　当然，奈奈也不在意就是了。
　　正所谓有一就有二，她都已经这么穿着出过门了，再多来几次又有什么所谓呢？
　　更何况，她又不是穿出去跑大街上随便溜达，而是去压根没其他人存在的猫舍。
　　最多只有伏司鸣一个男人存在，只要她小心一点的话，应该不会走光吧。
　　吧？
　　也不知道为什么，那好色的小白猫白取叶总是直往小魅魔的衣服下面钻。
　　它的动作，让那本就轻巧纤薄的白色布料被迫上翻。
　　奈奈本就没有并拢双腿，且心思全在猫猫和生气上的她完全没有设防......
　　“......”
　　从伏司鸣的角度和视力，他又看到了那一抹令人血脉喷张的景象，这令本就心事重重的他不禁感到有些心累。
　　明明他啥都没干，但他就是会因为各种巧合和原因，看到那不该看的东西。
　　三天前明明奈奈还象征性的贴着多少有点遮蔽作用的创可贴的......但从那之后的第二天开始，奈奈就已经完全真空了。
　　嗯，别问他是怎么知道的......
　　倒不是说他不喜欢看......毕竟没有哪个生理功能正常的男人会不愿意去当幸运色狼吧？
　　但主要是，压枪真的很难受啊......
　　他半小时前才刚喂过奈奈的说。
　　伏司鸣默默的闭上眼仰起头，顺便用袖口捂着自己的鼻子，堵着那汹涌而来的热血。
　　况且，那看上去宛如棉花般柔软的肥肥小脑斧，真的对他的平常工作带来了很大的麻烦和干扰。


第63章 62 忽略了
　　比如此前清道夫的会议上，他就因为走神而被王鸿给狠狠地批判了一顿。
　　“混小子，我不想去问为什么你的脸会受伤的问题。但我想知道，你这两天究竟是怎么回事？”
　　“心不在焉，神情恍惚......请集中注意力！队员！”
　　今天下午的会议上，王鸿严厉地对他如此训斥道。
　　这可把其他队员吓了一跳。
　　他们知道王鸿和伏司鸣的关系，他们也从未见过伏司鸣表现得如此失态。
　　真是不应该......
　　“哦呀哦呀，怎么看起来那么像坠入爱河的小男生呢？对自己喜欢的女孩子念念不忘什么的，一整天都在想着她哦~”
　　“呜哇，真的好浪漫，不禁让我回忆起那逝去的美好青春......”
　　而唯一不惧王鸿，且唯恐天下不乱的僵尸少女乐芷，则顺势拿伏司鸣开起了玩笑。
　　其他人附和而起的尴尬哄笑什么的都不谈了，毕竟木讷内向的伏司鸣，也不会把自己的尴尬模样给表现出来。
　　但被王鸿给当做典型给敲打了一番，那小小的社会性死亡，是让伏司鸣心情低落的原因之一。
　　另一个最重要的原因，便就是那枚被送去后勤科的小瓶子的检验报告出来了。
　　令伏司鸣大跌眼镜的是......对于瓶内物体的残留检测，后勤科给出的结论为——
　　“瓶内非常干净......我们竭尽全力，才从瓶身上提取出极微量的结晶态物质。”
　　“但它们的量太少了，且拥有着很强的挥发性......”
　　但从瓶头吸管处的由牙齿而留下的咬痕来看，这个吸管必然是被人使用**过的。
　　结晶态物质，挥发性强......
　　冥冥之中，伏司鸣就感觉这些特征，和他们正追查着的新型违禁品有关。
　　“唉......”
　　瓶子，和那残留的**牙痕......
　　强烈的挥发性，结晶态......
　　这些毫无头绪的线索，正是让伏司鸣烦躁的原因之一。
　　东区地表他几乎都摸遍了，但什么信息都没找到。
　　他卡关了。
　　“唉声叹气干什么？话说你今天就没事情了吗？”
　　不知何时，那娇小的粉色呦女已经来到了他身前数米处，而她的怀里，还提溜抱着那只名为“白取叶”的小白猫。
　　“平时这时候，你已经打算走了。”
　　奈奈耷拉着桃眸，慵懒地问道。
　　“怎么了？”
　　“是想回家了吗？”
　　看着小魅魔那带有点点可爱的婴儿肥的精致稚脸，伏司鸣低声问道。
　　毕竟以前奈奈从来没有在乎过他要去干什么，所以他下意识地这么认为。
　　“当然不是，如果能继续留下去，那我这么早回家干嘛？”
　　奈奈微微低着头，小声嘟囔着。
　　“有各种各样的猫猫撸，多香呀。”
　　“只是，你一直在一边唉声叹气的，可是很影响别人的兴致的。”
　　“不是之前我跟你说过吗？有什么事就说出来，别憋在心里。”
　　“毕竟我可不想再看见你跟发疯了似的自残。”
　　奈奈翻着白眼，用尾巴指着伏司鸣，大声揶揄道。
　　“......”
　　对此，伏司鸣保持着沉默。
　　颇显傲娇的奈奈，那拐着弯儿的关心，伏司鸣很受用。
　　只是他不知道，他是否应该把这种事告诉奈奈。
　　这毕竟是他们清道夫的事情，不适合让身为平民的奈奈知晓。
　　无关的人不应该历经此等危险。
　　但如果是换一下思考角度的话......
　　“我在烦恼。”
　　稍稍酝酿一下措辞，伏司鸣慢吞吞地沉声问道。
　　他不打算高速奈奈所有的原委，但他愿意让奈奈提供一点“通关”思路。
　　“如果暗巷、烂尾楼、甚至郊区中没有的话......西区，还有别的能够隐蔽的角落吗？”
　　“怎么？抓通缉犯？”
　　眼帘微抬，伏司鸣的话让奈奈稍稍来了一点兴致。
　　这是现实中上演的警匪片？
　　“找不到人？捉迷藏吗？”
　　奈奈随手将怀里的小白猫给扔到地上，然后顺势拍了拍自己衣服上残留的猫毛。
　　“喵喵。”
　　小白猫被略显粗暴地扔开，这让它落地后不禁不满地喵了两声。
　　“我甚至没有目标。”
　　伏司鸣闭上眼睛微微摇了摇头，他用沙哑的声音低低叹息道。
　　“他们人数不少，我却找不到。”
　　“哼，那你这‘鬼’也当的太失败了，那么多人一个都抓不到。”
　　将小手背在身后，奈奈用足尖踢了踢伏司鸣的小腿，换着法儿地嘲讽他。
　　“那你确定把所有地方都找完了吗？”
　　“你要知道，东区啥都不多，就是烂尾楼、报废楼和被遗弃的民居房屋最多。”
　　“你确定，所有的能藏身的地方，都找完了吗？”
　　对此，伏司鸣摇了摇头。
　　“并没有。”
　　“预设中可能性较大的目标过多，人手不足......”
　　倒不如说，只有他还在查。
　　毕竟王鸿早就下达了停止该任务的命令。
　　他的精力不足以遍布整个东区......所以他的注意力，暂时是着重放在「亡骨」的底盘上的。
　　伏司鸣将此前清道夫整理出的资料进行了汇总，然后筛选出了可能的目标。
　　对于目标高楼，他在白天甚至都出动过无人机进行航拍和红外线扫描，但却依旧一无所获。
　　那些烂尾楼里，确实没有住人的痕迹......
　　照理说，「亡骨」的规模也不小，但他们却一点动静都没有。
　　不找他们的时候，他们跟满地乱爬的蟑螂一般引人注目；而要找他们的时候，他们却像破碎的泡泡那般无影无踪。
　　而最让伏司鸣感到不可思议的就是，曾经他们已经锁定到的疑似黑帮据点的地方，他悄悄地此去查看，居然都已经人去楼空。
　　这怎么可能呢？
　　“哦，你都看完了吗？”
　　用手指绕了绕从肩边披撒着的粉色发丝，奈奈懒散地反问道。
　　“那烂尾楼、废弃楼的地下停车场呢？你都检查过了对吧？”
　　下水道老鼠下水道老鼠......清道夫都是这样称呼那些黑帮的。
　　虽然A市的下水道版图还没有宽阔到能容纳人类居住的地步，那里可住不下忍者神龟。
　　但是那些连出口都未开放的地下停车场，可就不一定了。
　　奈奈在遇到伏司鸣以前，在东区满地乱窜觅食的时候，也不止一次注意到过那些被建材给封死了的停车场入口，好奇着里面究竟有些啥东西。
　　而听到奈奈的话，伏司鸣却呆住了。
　　他猛然想起，好像他确实，忽略了名为地下停车场的存在。
　　时间紧迫，他太急了......
　　而那急躁带来的粗心，却让他忽视了这些很重要的东西。
　　这真不应该，这是他的失职。


第64章 63 绝对没有发生什么
　　生活一旦重回没有波澜的平静日常，那时间的流逝速度，就仿佛会瞬间加快。
　　简直是把光阴似箭岁月如梭给诠释的淋漓尽致。
　　几乎是一眨眼，就又经过了三天。
　　这三天里，奈奈几乎是过着——
　　“凌晨五点睡，下午两点起，打游戏到七点，出门去猫舍，恰饭，八点半回家，搞涩涩tekoki玩到凌晨五点睡觉”......
　　这种生活作息。
　　说不对劲吧......倒也规律的令人发指。
　　说对劲吧，但每天要自我涩涩好几个小时，怎么看也好奇怪......
　　不过这也是没办法的事情。
　　奈奈ghs的欲望真的超厉害的，属于是睡前不涩涩，就睡不着的那种。
　　平常她明明一天都要来好多次的说。
　　但现在情况特殊，奈奈只有在进过食后的那段时间身体状态才相对稍好一点。
　　在这段时间内，她才可以不受到寸止的挟制，可以放心的舒舒服服而没有心理负担。
　　所以，奈奈就只能把曾经一天的份额给挤在一块儿释放了......
　　倒是伏司鸣，从那晚奈奈提出了“地下停车场”后，他的状态却要急迫了不少。
　　几乎是每天晚上八点半，他便会准时急匆匆地离开，把奈奈给护送回家后，便不知所踪。
　　小魅魔也不知道他到底去干什么了。
　　不过嘛，反正也跟她没关系。
　　只要这个男人每天能准时到位，把她给喂饱，那她就没有意见。
　　反正奈奈只需要熬过这段难过的时间，那她就可以解放了。
　　只要A市的宵禁结束，那她就立马把这个男人给甩掉，去找野男人觅食去！
　　哼！
　　......
　　“......所以说，这几天，你都是在跟那个叫什么.......”
　　“伏司鸣。”
　　“哦，伏司鸣。所以你都是在跟那个叫伏司鸣的男人在一起的？”
　　许映雪瞪大了眼睛。
　　“就你们两个人？”
　　这位身着ol装的棕发美少女那好看的黑色眸子里充斥着浓浓的震惊，和宛如火焰般燃烧升腾而起的八卦之欲。
　　“是又怎么样？”
　　奈奈侧躺在柔软的大床上，蹂躏着怀里的抱枕，耷拉着眸子小声嘟囔着。
　　但许映雪那火热到让她都感觉心里发毛的眼神，着实是令小魅魔不太舒服。
　　“喂，雪酱，你的眼神真的好失礼喔。”
　　奈奈娇媚的翻了一个白眼。
　　“你想哪儿去了！我就是拿他当应急食品罢了，等宵禁没了！我就绝对不会去找他了！”
　　“不过是一个玻璃心臭男人而已！”
　　小魅魔高举着尾巴，她那魅惑的微垂桃眸中闪烁着坚定的光。
　　杂鱼欲望始终都是杂鱼，分量太少是原罪！
　　好吃有什么用，填不饱肚子那是不行的。
　　“哦~真的是这样的吗？”
　　许映雪挑挑眉，坏笑着揶揄道：
　　“我可不怎么信哦。”
　　“毕竟奈奈你以前可从来没有吃过‘回头草’呢。”
　　“难道你真的不是......嗯——”
　　喜欢上人家了吗？
　　许映雪说到一半，便闭上了嘴，仅仅是从喉咙里发出意味深长的低低沉吟。
　　虽然她没有明说，但这其中所表达的意思，简直不言而喻。
　　也是嘛，孤男寡女，共处一室，还在一个无人的僻静角落......
　　奈奈长的那么可爱那么涩，而且还需要涩涩地进食。
　　这干柴烈火的......一般的男人会忍得住吗？
　　这不指定得发生点什么！
　　棕发美少女捂着小嘴，神秘地微笑着。
　　而许映雪的表现，可把奈奈给气的不行。
　　什么嘛！这什么意思嘛！
　　明明她什么都没干！她只是撸撸猫而已！
　　她绝对没有被踩到痛脚！
　　“雪酱！我警告你！”
　　小魅魔气急败坏地娇吼道。
　　“你这是侮辱我的尊严！这是人身攻击！这是歧视！”
　　“谁会喜欢那个白痴啊！奈奈和他之间明明什么都没有发生！”
　　“我只是饿了而已！去进食有什么好奇怪的！”
　　说到激动之处，奈奈还从床上爬起来，将手里的美少女耻物抱枕用力向许映雪掷去。
　　小魅魔真是在尽全力的表达着心中对于这个话题的抗拒呢。
　　不过嘛，孱弱的奈奈的投掷攻击，许映雪用一只手就可以接下来。
　　而没了抱枕的遮挡，奈奈那白的晃眼的娇嫩肌肤和那令人血脉喷张的隐秘部位便毫无遮掩地呈现在了许映雪的面前。
　　嗯，奈奈在家里保持着一贯的全果呢......
　　好色哦。
　　虚着眼瞅着上面那对娇小却形状甚佳的小包子和下面那头顶上一点粉绒的肉肉小脑斧，许映雪的脸颊红彤彤的。
　　馒头形状的......
　　哪怕是看过了好多次，但她却依旧感觉这场景有些太刺激了。
　　真奇怪，明明奈奈有的，她也有；而奈奈没有的，她却有。
　　比如许映雪的胸怀，可比奈奈广博的多呢。
　　想到这里，棕发美少女便骄傲地一挺身。
　　随着她的动作，那塞在紧致衣料里的两团柔软大面团便噗扭抖动了一下，甚是扎眼。
　　“可恶......”
　　在那远超自己数个当量的硕大果实面前，奈奈有些自惭形秽。
　　这妮子到底吃什么长大的，为什么她的身材会这么好......
　　倒是小魅魔她自己，可能已经没有长大的希望了。
　　奈奈鸭子坐着，伸出小手捏捏属于自己的那柔软的雪糕包子山，精致媚脸上弥散着浓浓的不甘。
　　她也想要软乎乎的大派派！
　　......
　　许映雪自认自己不是女通。
　　大概？
　　反正，棕发美少女觉得自己肯定是喜欢男性的。
　　毕竟她也喜欢想去舔舔抱抱精致可爱的小正太；也喜欢盯着俊秀美丽的美少年两眼放光；也会对着英俊成熟的帅气大叔流口水......
　　但为什么，她也会对那名为奈奈的小生物的娇**体而感到害羞呢？
　　难不成她是双性恋？
　　许映雪有些怀疑自己。
　　毕竟虽然她很不想承认......但她确实也对那艳丽到宛如盛放的玫瑰一般的霓裳夫人有过下流的妄想......
　　这很不好。
　　感受到惊吓，许映雪赶紧甩开了脑子里的不妙妄念。
　　她怎么能对霓裳夫人产生那种想法呢！
　　人家可是人妻呀！
　　喔，虽然是前·人妻......
　　“喂，雪酱，你在想什么？”
　　不知何时，奈奈已经凑到了许映雪的身前。
　　她紧贴着小雪的身体，并同时仰着头，耷拉着眸子从下至上地瞅着棕发美少女那红彤彤的脸庞。


第65章 64 搞直播的想法
　　小魅魔轻声媚笑着，同时还伸出纤细白嫩的手指有一搭没一搭地戳着许映雪的小肚子。
　　“呼呼，里面的火真旺呀......一看雪酱就是个坏孩子，自顾自地就开始想一些涩涩的东西了。”
　　“要不是奈奈没办法拿女孩子的欲望当做食物......不然我绝对会一口把你给吃掉❤！”
　　来自于涩涩的粉毛小呦女的暧昧吐息拍打在许映雪的脖子周围，令她脸颊上的红霞以肉眼可见的速度大范围的扩散。
　　“呀！”
　　许映雪惊叫着，噼里啪啦地狼狈地后退，将扒拉在自己身上的小魅魔给提溜开来。
　　“奈奈！”
　　这下形式反转了，许映雪原先还调戏着奈奈，结果没一会儿就轮到她反被奈奈调戏。
　　但瞅着那眸子弯成好看的月牙，咯咯坏笑着的小魅魔，许映雪却感到有些无可奈何。
　　虽然她想好好的捉弄奈奈、报复奈奈，但她能干什么呢？
　　把奈奈给捉起来打屁股吗？
　　那恐怕不行，许映雪觉得以她目前的状态可能会忍不住去干一些十分过分的事情。
　　毫无防备的小脑斧在唾手可得的地方......这谁顶得住啊！
　　要是她一个鬼使神差，便让小魅魔喵喵叫着淌水水，那可就尴尬了。
　　所以还是更换话题吧，不然她绝对会被屑屑的小魅魔奈奈给全程压制住的。
　　许映雪想起了，她还得去跟奈奈商讨一下工作的问题。
　　她可是拟定了全套的方案！
　　于是，她便清了清嗓子，朗声开口道：
　　“对了，奈奈，还记得......”
　　“雪酱，能有什么赚钱的门路吗？”
　　许映雪话刚到一半，小魅魔便冷不伶仃地开口，问出了一个差点惊掉小雪下巴的一个问题。
　　“喔，奈奈要不需要出门的那种。有吗？”
　　奈奈重新侧躺回床铺中央，耷拉着眸子嘟囔着问道。
　　粉色的发丝宛如轻纱般披盖在她的娇躯上，将小魅魔那美的惊心动魄的侧体曲线给衬托的淋漓尽致。
　　她臀后的那条可爱的小尾巴正在半空中纠结地团成一圈儿，这充分的表达了奈奈心中的羞窘和紧张。
　　毕竟她是真没想到，有朝一日她居然会主动提出这种问题......
　　“......”
　　而许映雪也说不出话来，她依旧是目瞪口呆，呆滞地瞅着小魅魔的脸。
　　——今儿是怎么啦？太阳打西边出来啦？还是她现在正在做梦？
　　许映雪打死也想不到，居然这只懒到爆炸、曾经发誓绝不出门工作的小魅魔会说出这种话来......
　　小雪赶忙附身，用手掌推拂起奈奈的刘海。
　　在奈奈那不明所以的疑惑眼神中，她将自己额头，轻轻地碰上了小魅魔那无暇的雪额。
　　“咦，也没发烧啊，为什么奈奈会说出这种反常的胡话......”
　　感受着额间的柔软触感，许映雪费解地颤声嘟囔着。
　　一副不愿意接受现实的样子。
　　“喂。”
　　奈奈不满地说道。
　　“什么叫胡话，奈奈很认真好吗！”
　　“只是我现在确实很缺钱，联邦的失业补贴不够用了而已。”
　　“如果可以的话，我本就不想工作呢！”
　　奈奈无语地翻了一个白眼。
　　“以前雪酱不是一直想叫我去工作吗？今天遂了你的愿，感谢奈奈吧。”
　　“到底有没有不用出门就能赚钱的工作喔，不说就算了。”
　　巨大的惊喜在许映雪的心中弥散，她是千算万算，都没算到达成目的居然如此的毫不费力。
　　简直如同肉包子打狗！
　　许映雪原本以为，为了说服奈奈*在家里工作*都得费好大一波口舌的。
　　结果她却没想到，奈奈居然“自投罗网”了！
　　这可不能放过她！
　　“有的！有的！奈奈稍等！”
　　许映雪兴奋地舔舐着自己的唇瓣，急切地哗哗翻开那放在电脑桌上的文件夹。
　　......
　　“你是说......搞直播？”
　　小小的脑袋上挂着大大的问号，奈奈歪着小脑袋，疑惑地瞅着许映雪。
　　“对呀对呀。”
　　许映雪含笑着点点头。
　　“奈奈你想，直播有电脑有设备就能做，而且注册直播间也没有什么门槛，只要你是合法公民，想直播都是没问题的。”
　　“而且呐，根据我的调查，目前几乎所有的直播平台都有不错的弱势亚人相关的优待政策。像奈奈这种长不大的幼年态亚人，一般都......咳咳。”
　　迎着奈奈那越来越冰冷的目光，许映雪越说越小声，最后不禁尴尬地呛咳了几下。
　　该死，什么叫长不大的幼年态亚人？！
　　“我成年了！”
　　“我比你大了二十五岁！”
　　“你叫我妈妈都不过分！”
　　奈奈宛如发怒的小猫咪一般，奶凶奶凶地嘶吼着。
　　“好好好......”
　　知道自己一下子没刹住说错了话的许映雪，赶忙上前安慰炸毛的小奈奈。
　　“乖，乖......妈妈......妈妈......成年了......成年了......”
　　小雪轻轻地挼着小魅魔那小小的脑袋，软声抚慰的同时，也在享受着那宛如溪流般在自己指间流淌的顺滑发丝。
　　嘿，居然这么干燥舒爽，还带着洗发露的香气和奈奈本身所拥有的浓郁桃香......
　　这小丫头，昨天居然洗澡了？
　　眼睛瞪得老大，许映雪觉得有些不可思议。
　　奈奈会这么频繁的洗澡......难不成世界真的变了？
　　当然，这只是许映雪单方面这么想的罢了。
　　奈奈之所以会选择洗澡，最大的原因还是在于，每次去和猫猫们滚作一团后，她的身上和发丝间都会粘着不少的猫毛。
　　带着不算卫生的猫毛直接上床，奈奈可忍不了呢。
　　所谓洗澡，都是不得已而为之的。
　　倒不如说，奈奈真的挺心疼洗澡用掉的水的。
　　虽然一定额度以下的水是免费的，但假如超额了那可是要付钱的。
　　......
　　“哼，手法不错......不过我可不是小孩儿！摸我的头可是要收费的！”
　　小魅魔明明都已经眯着眼睛享受起了许映雪的抚摸，但她却依旧挺着胸膛埋怨着许映雪。
　　嘴上说着不要，身体却很诚实呢。
　　“所以说，你是要我去干直播是吗？”
　　慵懒地伸了个懒腰，奈奈轻轻摇了摇头摆脱掉许映雪的小手，同时懒懒散散地问道。
　　“嗯，是的。”
　　许映雪点了点头，然后便反问道：
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　“不然呢，当然有问题呀。”
　　对此，奈奈无奈地叹息道。
　　“你有想过吗？直播，直播......我播什么呢？”
　　“游戏？生活？唱歌？杂谈？还是别的什么？”
　　瞅着许映雪那逐渐僵硬起来的笑容，奈奈重重地叹了一口气。


第66章 65 至少得有他的水平吧
　　好吧，她看出来了，对此许映雪压根心里面就没谱。
　　这妮子，百分百就只有个“直播”的目标，然后围绕着这个目标，去盘算着如何勾.引她答应。
　　想必自己之前借钱向许映雪修空调时，她的目的就是这个吧......
　　想明白了，奈奈的嘴角便立马向上柔和勾起，露出一个涩涩的暧昧蜜笑。
　　那娇媚无比的桃眸微微眯合，其内闪烁着湿濡的媚光。
　　“雪酱......”
　　粉唇微启，奈奈伸出小舌头，舔舐着葱白指尖。
　　她叹息着，并用甜腻的语气，软声问道：
　　“难不成，你是想让奈奈......去直播*涩涩的内容*吗？”
　　一边说着，她一边将那沾满了晶莹唾液的小手收回。
　　随后，她便用它在自己那白皙如雪地娇嫩肌肤上，缓慢、细腻的滑动着。
　　柔软湿濡的指腹，从那精致的锁骨，来到绵软的包子山，路经那粉色的樱桃......
　　最后，指向着那涩涩的可爱肚脐眼。
　　她隔着皮肉，遥遥指着那属于女孩子的最重要的地方。
　　行云流水，柔畅魅惑。
　　那反射着灯光的色媚水渍，是如此的诱人。
　　只差一点......恐怕小魅魔的手指，就会进入到那紧闭的白嫩的......
　　咕嘟。
　　欣赏着奈奈那一连串熟练至极的羞羞动作，许映雪的小脸红的宛如夕阳的晚霞。
　　同时，她还不争气地咽了一口唾沫。
　　“不不不不......不对！我不是想让奈奈去直播那些肮脏的东西！”
　　脸红脖子粗，许映雪羞耻地梗声道。
　　“呜，原来不是吗......失望。”
　　奈奈叹了一口气，摇着头表示着遗憾。
　　“明明我还想协助一下你们，去清理一下网络上暗藏着的变态萝莉控的......然而雪酱却拒绝了，真是可惜呢。”
　　一边说着，奈奈一边在床上慵懒地打着滚。
　　但从那扭成一团的小尾巴和一开一合的小肉翅上可以看出......小魅魔此刻的心情可完全不像她嘴巴上说的那样。
　　嘿嘿，又捉弄了一下雪酱，可真开心呢。
　　心底里，奈奈如此窃笑道。
　　“所以，雪酱想让奈奈直播什么呢？”
　　笑也笑够了，奈奈终究还是想谈正事的。
　　“先说喔，奈奈可没有什么突出的技能哦。”
　　她可是新世纪躺尸人，好像除了睡觉和发呆外就啥都不会做。
　　嗯......或者可以连续好几个小时不断地tekoki而不脱力也算一项“技能”？
　　......
　　“......呜。”
　　稍稍整理了一下心情，强制让自己遗忘奈奈的诱惑，许映雪低着头苦恼地思索着。
　　“打游戏怎么样？”
　　睁开眼睛，许映雪小声试探着。
　　“奈奈不是经常打游戏吗？”
　　“喔，你觉得有观众会喜欢看坐牢吗？”
　　对此，奈奈直接反问道。
　　“先说啊，虽然咱网游打得不错，但mmorpg直播看起来老枯燥了。”
　　“竞技类可就更别谈了，奈奈可是超级菜鸡哦。”
　　“大乱斗都要打破防的人，难不成要咱去黑铁白银的深坑里面表演菜鸡互啄吗？”
　　“奈奈可不好意思呢。”
　　“或者说，雪酱要人家去直播小黄油吗？这个奈奈虽然擅长，但正规的平台可百分百不允许直播的哦。”
　　小魅魔侧着脑袋，气哼哼地说。
　　她的手指那么短、手掌那么小，并且还没有什么力气。
　　这从先天的硬件水平上上，奈奈可就比不过那些一般的成年人。
　　别人一只手就能覆盖完的快捷键，奈奈能掌控一半就不错了。
　　这就是永远娘的局限性吗？
　　“呃......”
　　许映雪有些窘迫。
　　确实，仔细一想，好像适合奈奈的直播内容确实很难想。
　　“那......唱歌？”
　　“不会。”
　　“生活？”
　　“奈奈门都不会出，难不成给观众们看在家里面全天全果的呦女和这满屋子的涩情用物吗？”
　　“画画？”
　　“雪酱看奈奈是会画画的样子吗？”
　　......
　　超，这是什么废人！
　　“那你到底会什么？”
　　放弃治疗，许映雪自暴自弃地把问题扔回给奈奈。
　　“本来人家刚刚就说过了，我什么都不会嘛。”
　　奈奈四仰八叉的趴在床铺上，慵懒地摆着烂。
　　“唉......”
　　许映雪深感头疼，她捂着额头，大声叹着气。
　　她有些没辙，啥都不会的奈奈，能去直播个什么东西？
　　难不成真的要她去不可言喻的网站去搞颜色直播吗？
　　那可不行，奈奈这么可爱，要是被一些不法分子给盯上了怎么办？
　　真是......
　　——等等！
　　忽然，许映雪伸手一敲脑袋，灵光一闪。
　　不是，当时她不是都想好了吗？
　　奈奈去做套皮女主播不行吗！
　　确实可以卖肉，卖卖纸片人的肉多好，反正二刺猿的钱最好赚。
　　啥也不需要干，每天整点儿活就有一堆萌二送钱。
　　而且奈奈素人出道，全部开小号的话，她的个人信息也不容易暴露。
　　目前的套皮行业呀，确实是卷的不行没错，玩的皮是一个比一个吊，一个比一个花。
　　但这问题不大，反正许映雪有门路，帮奈奈整个不错的皮，那还是没问题的。
　　许映雪也相信，以奈奈那涩到骨子里的资本......骗骗啥也不懂的小处男，大概是没问题的喔。
　　立刻，许映雪便将自己的点子告诉了奈奈。
　　“是，确实是这样子的。”
　　小魅魔点了点头，然后她便无奈地道出了两个极为重要的问题。
　　“首先喔，我可不会搞杂谈。难不成要我和一票子直播间里的人大眼儿瞪小眼儿吗？”
　　“而且，虽然十分感谢雪酱你帮奈奈搞定皮的好意......但问题就是，奈奈可连能用于直播的设备都还没有哦。”
　　声卡、话筒、摄像头......
　　这一切的一切，奈奈都没有能用的。
　　她不能指望那她唯一拥有的二十来块钱的烂话筒，能对直播工作带来什么作用吧？
　　说白了，奈奈就是一个字——
　　穷。
　　穷到还欠着好几千块钱的债，穷到连工作的前期投入都没有。
　　“就没有不需要花钱就能赚钱，还不用出门的工作吗？”
　　奈奈小声嘀咕道。
　　真是想桃子......哪有这么好的事儿？
　　不过也不是没有，只不过嘛，可能需要小魅魔出卖自己的灵魂。
　　听到奈奈的话，许映雪不禁在心底里吐着槽。
　　“当然有，奈奈想去圆角吗？”
　　脸上露出坏笑，许映雪调戏着奈奈、
　　“我相信，绝对会有很多有钱的大叔很喜欢奈奈这样的女孩子的哦。”
　　“哦，都是该被拖出去枪毙的变态萝莉控是吧？”
　　奈奈翻了个白眼。
　　“奈奈可还没有堕落到需要去出卖自己身体的地步哦。”
　　光是想想自己被满身汗臭、体重相当于好几个她的中年死肥猪给压在身下，奈奈就感觉几欲作呕。
　　就算小魅魔以后有一天她真的去圆角......那她对客户对象的外貌，也绝对是有要求标准的。
　　最起码......
　　突然，一张被微卷的刘海给遮住了一半的俊秀面庞，出现在了她的脑海里。
　　起码要有他的水平吧......
　　奈奈烦躁地撕咬着自己的手指甲，默默地想着。


第67章 66 真地震了
　　思来想去，奈奈和许映雪确实没有其他的好主意。
　　综合下来，的确是当套皮女主播相对来说最为靠谱。
　　毕竟许映雪都拍着胸脯说能帮奈奈整一个好皮，而且还不需要奈奈出钱！
　　当然，如果是许映雪自己掏钱送给奈奈的话，那奈奈铁定不愿意。
　　不过许映雪也说了，她所选定的那个太太欠了她一个大人情，所以这张皮她能免费拿到手。
　　既然许映雪自己都没花钱，她自然不好意思去找奈奈要钱。
　　只不过套皮女主播可不是那么好当的，干这行卷得要死，能赚钱的，只有那些在热门榜上的人。
　　但许映雪相信，以奈奈的资本，她如果真的要去搞的话，那不随随便便爆杀那些长啥样都不知道的套皮人？
　　如果奈奈愿意的话，她花心思搞个不露脸的超美丽3D，那人气不得跟坐火箭一样往上窜呐。
　　超色的合法萝莉，哪儿找啊。
　　那钱，还不是随便赚吗。
　　此前说到这里的时候，奈奈依旧有一些犹豫和拿不定主意。
　　许映雪见状，便直接下了绝杀一棋：
　　“奈奈你不是一直在为食物发愁吗？”
　　“我就不信，那么多愿意花钱看你直播的人，你还约不出来两个能当食物的人吗？”
　　“对吧？”
　　许映雪出招帮奈奈经营仙人跳了属于是。
　　但小雪的这个办法，确实让奈奈打开了格局，开阔了思路。
　　因为这确实是个好方法！
　　嗯，朕准了！
　　至此，奈奈欣然同意了去搞套皮女主播。
　　当然，这是一回事。
　　但要踏出的第一步，那可就是另外一回事了......
　　“草（一种植物），这设备的价格，雪酱你是想要杀了我吗？”
　　小魅魔掏出手机浏览着京西，稍一估算着要花的钱，她那双原本慵懒低垂的眸子便一下瞪得老大。
　　这么多0，她怎么买得起呀！
　　“啊这......”
　　许映雪有些尴尬，目光飘忽游移。
　　但眼尖的她，却立刻从自己的眼角余光注意到了不对劲的地方。
　　奈奈的手机，不对劲。
　　机型、摄像头、后壳......这不是小魅魔之前从自己这里借钱买的手机牌子。
　　这tm是诺鸡亚那个1w5的最新款啊！
　　“奈奈！你不是说自己没钱吗？那这诺鸡亚是怎么回事！”
　　“这可是一万五千块啊！”
　　“而且你从我这儿借钱买的手机呢？”
　　许映雪狐疑地大声问道。
　　“嘁......雪酱别胡说！这哪儿来的一万五！”
　　即使时间已经过去了一星期，但一说到这里，奈奈还是一下子就火了。
　　她将诺鸡亚翻了个面儿，将那中间有这一条醒目裂缝的手机屏幕展示在许映雪眼前。
　　“你看看那个败家子臭男人做的好事儿......我肯花钱接盘，这都是便宜他了！”
　　“我就是因为这件事，才想赚点钱的说！”
　　“我总不可能再去借你的钱吧！我还没还清呢！”
　　奈奈所说的这些没头没尾的理由，许映雪此刻都不在乎。
　　因为她敏锐地，从小魅魔那震怒的话语中发现了一个盲点。
　　“喔~~~*臭男人*。”
　　“还有......*败家子*？”
　　许映雪绽放出一个滑稽神秘且邪恶的笑容，意味深长地深深看着奈奈。
　　“嗯......”
　　“嗯~~~”
　　“嗯——！”
　　只见小雪一手抱胸，一手抚着下巴，连续沉吟了三声。
　　她的语调逐渐高昂，其深意也逐渐变态。
　　许映雪明白的一清二楚......
　　奈奈可是个资深死宅，她的人际交往关系，除了自己和那些从未见过面的沙雕网友外，还有什么？
　　哪儿来的什么男人！
　　但许映雪可是记得清清楚楚呢，就在半小时以前，她们之间，可是刚刚谈论过某个疑似和奈奈发生过什么的*臭男人*呢。
　　哦呀哦呀，先前奈奈还在极力否认她和那个*臭男人*的关系，结果没想到那个*臭男人*居然给奈奈送了新手机？
　　这还没发生什么事儿......谁信啊！
　　现在这个时代，难不成还有舔狗存在吗？
　　许映雪脑子活络，她觉得自己仿佛名侦探○南附体，已然看穿了一切。
　　而棕发美少女这副滑稽的表情和她发出的搞怪的声音，则深深刺激到了小魅魔。
　　她哪儿会不明白许映雪到底在想一些什么！
　　粉毛小呦女面红耳赤，站起身来胡乱摆动着双手，嘶声力竭地否定道：
　　“不不不不是你想的那样子的！”
　　而她的慌乱模样，却只换来了更加讨打的滑稽笑容。
　　许映雪的嘴角仿佛都快要咧到耳根了......
　　正所谓解释就是掩饰。
　　更何况她急了！她急了！
　　“雪酱！我警告你！”
　　“绝对绝对不是你想的那个样子！”
　　奈奈气急败坏，她就差没把鲍鱼掰开给许映雪看看证明自己到底还是不是处.女了。
　　但奈奈越是做这种苍白的辩驳，越是会加深许映雪对“现实”的认定。
　　但是嘛......许映雪作为好孩子，她还是会给小魅魔一个台阶下的。
　　不然的话，要是奈奈真的生气了，那可就不好办了。
　　“好好好，我相信你。”
　　“对不起，奈奈。是我的不好哦，因为奈奈实在是太可爱了，我忍不住就开了个玩笑。”
　　许映雪收起那副讨打的滑稽笑容，她双手合十举过头顶，一本正经地道歉。
　　“但你心里面绝对不是这么想的吧！”
　　和许映雪相处那么多年，奈奈哪儿会不了解棕发美少女心底里这浅显的如意算盘。
　　她依旧鼓着红彤彤的包子脸，又气又急地解释道：
　　“我才不管你信不信！反正我绝对！和那个男人！一点关系都没有！”
　　砰！
　　恶狠狠地将这句话分割式吼出后，奈奈还愤怒地抬起小脚，向下猛踏床垫。
　　发出了仿佛整栋楼都震动起来的轰响......
　　不......不对！
　　不是好像，就是整栋楼都在摇晃！
　　砰！轰轰轰轰轰！
　　宛如地震般的波动瞬间将奈奈的居所席卷其中。
　　桌、床、墙上的挂画、电脑和那桌面上的耻物手办......一切的一切，都宛如喝醉一半摇晃起来。
　　“......诶？”
　　震动带来的平衡感异常，令呆滞懵逼的奈奈一个踉跄，向着一旁歪去。
　　“奈奈！小心！”
　　虽不是战斗人员，但许映雪终究是个「超凡者」。
　　意识到发生地震的她，瞬间就从失衡与震惊中反应了过来，一个前扑接住了即将摔落到地面上的奈奈。
　　随后，许映雪便抱着吃果果的孱弱小魅魔，迅速地来到了稍显空旷的墙角处。
　　她将奈奈牢牢保护在怀里，闭眼咬牙，静静等待地震的过去。


第68章 67 怪兽来袭
　　A市明明很少发生地震的......
　　但是，那在许映雪的印象中本该还要持续一段时间的地震，却突然戛然而止，消失的无影无踪。
　　奈奈家的房间本来就乱的不行......要不是墙上有两副挂画被震得摔了下来，甚至完全看不出发生过地震的痕迹。
　　也多亏奈奈把电脑桌、显示屏和那两个老贵老贵的耻物手办固定保护的很好，不然的话奈奈的经济损失可就大了。
　　还没等棕发少女疑惑地震为何会突然消失，一道如高频蜂鸣一般的警报声，便从窗外猛然贯入进来。
　　“嗡——”
　　抓心，刺耳，令人头脑一激灵。
　　“这是......”
　　蜷缩在许映雪的怀里，嗅着她身上的淡淡清香汗味儿的奈奈，睁大双眼，难以置信地喃喃道。
　　“「浊落」警报......”
　　许映雪脸色阴沉，开口为奈奈补足了她想要说的话。
　　“有「怪兽」出现，在这个A市中。”
　　一边说着，许映雪赶忙从口袋里掏出手机。
　　“A市在联邦中心地带，虽然靠近边缘，但也和最近的「封锁圈」之间相隔了两个城市之远......怎么可能会毫无预兆的出现「浊落」？”
　　奈奈焦急地颤声说道。
　　那抓着许映雪ol装领口的白嫩小手忍不住地颤抖着，这充分展现出小魅魔心中的惊慌和恐惧。
　　“我不知道......我正在查......”
　　许映雪点亮屏幕，匆忙地浏览着A市清道夫的紧急通知。
　　手机首页新闻通知那加红加粗的巨大字体标题，刺眼无比。
　　“A市「浊落」紧急警告......”
　　“于今日下午4时21分，清道夫观测科探测到A市市中发生「坏素」的异常沉聚现象......”
　　“「坏素」浓度大量提高，已经足以判定形成「浊落」，且会有相应的怪兽出现......”
　　“3级「浊落」，据推测会出现2-3级的怪兽......”
　　“「浊落」半径预估80米至120米，其中心地址为......”
　　“A市-东部街区-实田街道-150号附近......”
　　“但奈奈家的地址是......”
　　从手机屏幕上移开视线，许映雪猛然抬头，面色逐渐变得难看扭曲。
　　“实田街道！90号！”
　　......
　　混沌、阴暗。
　　明明是炎炎夏日，太阳依旧高悬于天空，朝着地面铺洒下耀眼的光辉。
　　但在这条街道之上，却丝毫让人感觉不到“明亮”。
　　宛如一个倒扣的碗一般，一颗混沌的“半球”，将这条街道尽数笼罩其中。
　　这里面目之所及，则尽是一片如沙尘暴一般的微小“柳絮”。
　　明明是无形无质的「坏素」粒子，在此刻，居然形成了肉眼可见的沙粒状物质，在空气中沉浮波动。
　　污秽、恶心。
　　“是3级「浊落」！快跑！快跑！”
　　“不能在这里面呆超过10分钟！不然患上了「衰败症」，谁也救不了你！”
　　“妈妈！我不想死......”
　　“呜呜哇哇！”
　　......
　　哭声、喊声、嘶吼声、以及混乱无比的脚步声......
　　男人、女人；老人、幼子；人类、亚人......
　　明明是如此破败的A市街道上，却依旧出现了几十来个各种各样的逃命者。
　　这些，都是居住于此，努力活着的普通人啊......
　　但就在此时，一个诡异无比的响动，不知从何处幽幽传来。
　　即使是在眼下如此嘈杂的环境里，却也异常明显。
　　如果要打个比方形容的话，就好像是你用手去挤吸满了粘稠液体的海绵所发出的声响......
　　咕啾......
　　咕滋......
　　咕......
　　噗——！
　　伴随着如同炮弹发射般的混沌闷响，在那满是秽暗「坏素」粒子团漂浮的空气中，一大坨大小超过了行李箱的浅奶色的粘液，轰然划过。
　　然后，砸在了逃命的人群中间！
　　滋啦——！
　　皮肤如泡泡般破碎；肌肉如黄油般消融；骨骼如薪柴般燃尽......
　　如同细小的火焰被泼上一大盆水，被那粘液炮弹直击的两个可怜人儿，仅仅是在一瞬间，就化为了一滩散发着浓烈臭味的黏黄脓汁！
　　但这还没有完！
　　粘液炮弹坠落拍击在目标上的同时，也像那真实的炸弹爆炸所溅出的破片那样，无数如拳头般的小型粘液块，朝着四面八方破溅而去。
　　如此密集的攻击......首两位死亡者附近的平民，无一例外地全都被击中。
　　而被这些粘液所波及的人，他们的受击部位无一例外地开始飞速溶解腐蚀。
　　“是怪兽！是怪兽的攻击！快跑！”
　　“啊！啊！我的手！”
　　“我的腿......我的腿！啊啊啊啊啊！”
　　“救我！求求你！救救我！我不想死.....呜呜呜我不想死啊啊！！！”
　　死亡的到来......大批因为受伤而痛苦嘶吼哭泣的人......
　　那声嘶力竭的惨叫，让这本来混乱的场面变得更加可怕而惊悚。
　　“咕咕——”
　　此刻，那人群之后，那秽暗的空气中，一个巨大如卡车般的长条黑影，忽而出现。
　　怪兽......
　　它头细体粗，皮肤粗糙且充满褶皱。
　　怪兽虽身体上绝大部分皮肤都为如羊粪般的黑，但每相隔一段距离，却都有着一圈闪耀着幽幽蓝光的“环”。
　　这头怪兽的爬行方式为蠕动......它每往前行进一步，它身上的环圈便也随之凹陷收缩。
　　它没有眼睛，那细细的头部之上，只有一根足有成年人的两个脑袋粗细的突出的吸盘状口器。
　　而在那口器之中，则有一轮接着一轮的、密布排列着的可怖尖牙。
　　并且，还有大量的如胶水状的淡白粘液，从那牙齿的缝隙中低落，在空中拉出一条丝线，坠落至地面上。
　　滋——
　　那粘液一接触混凝土，便发出如液体烧开般的嘶鸣声。
　　同时，一大股难闻的黑烟，也从中飘出。
　　毫无疑问，此前那将两人直接溶解、将数人打伤打残的粘液炮弹，正是这头怪兽所发出的攻击。
　　而这头怪兽，它的外形，则是一条体长达8米、高度超过3米的巨型水蛭！
　　街道正中出现了一个向外翻裂的巨大洞窟，水蛭怪兽正是从中爬出来的。
　　而想必此前那急现急消的地震，也是因此而起的。
　　“跑啊！跑啊！”
　　怪兽的现身，则令那些因为惊吓而两股战战的幸存者们爆发出新一轮的惊声尖叫。
　　他们恐惧地咆哮着、惨叫着，狼狈地朝着「浊落」圈外逃命奔走。
　　“咕咕——”
　　但水蛭怪兽并没有管他们。
　　它只是不紧不慢地蠕动着，来到了那一大滩腥臭的脓水旁，默默地探出了自己的口器，去**那对它来说“美味无比”的黏稠汁液。
　　这是......它的食物啊。


第69章 68 观众
　　但仅仅是一两个人所产出的汁液，和它那庞大的身躯稍一对比，简直是微不足道。
　　一两个人，可完全不够啊。
　　近乎只花了不到十秒，水蛭便将那地面上的脓汁给完全**殆尽。
　　接着，它便将自己的“目光”，投向了那些蜷缩在地上，抱着伤口痛苦呻吟着的可怜人们。
　　“咕咕——”
　　水蛭蠕动着自己的身体，缓缓地，朝着他们接近。
　　就如同，一头从地狱中爬出的，索命的死神。
　　“不......怪物！你要干什么！”
　　......
　　“不要过来！求求你！啊——！”
　　......
　　“求求你！放过我！放过我——啊啊啊——！”
　　......
　　求饶声、哭泣声......都在那短暂的撕心裂肺的惨叫之后，瞬间归于寂静。
　　让这些可口的“面包”如此快速的步入死亡，这或许是水蛭那没有智慧的野蛮“天性”，所拥有的唯一的怜悯。
　　“咕嘟......咕嘟......”
　　好几个人所“产出”的脓汁分量，在凹凸不平的街道路面上，形成了数滩大小不一的“湖泊”。
　　但在水蛭怪兽的飞速吸食下，它们便以肉眼可见的速度飞速地损耗消失。
　　仅仅不过一分钟，它便将地面上所有的“汤汁”咽下了肚。
　　不够......不够......
　　它刚刚降生于这个世界上，新生的身体，渴求着更多的食物，更多的“肉体概念”......
　　但就在它进食的过程中，那些幸存者早就跑出了「浊落」的范围。
　　怪兽依靠高浓度「坏素」所形成的「浊落」才能存在，它是绝对无法离开「浊落」的范围的。
　　它只能“眼睁睁”的，看着那些可口的“面包”在自己面前狼狈地逃走，最后消失地无影无踪。
　　什么都做不了......
　　“咕——咕——”
　　食物的逃走令水蛭痛苦地扭曲起了自己的身体，因为它没有声带，所以它蠕动时身体上黏液间的摩擦声，代替了它的咆哮。
　　它翻腾着，蠕动着，无能狂怒。
　　食物......食物......
　　水蛭如同无头苍蝇一般在街上奔走蠕行，它一一“嗅探”着那些由水泥钢筋所筑的“包装袋”，努力寻找着其中可能存在着的“面包”味道......
　　一栋接着一栋，一栋接着一栋......
　　121号......120号......
　　107号......106号......
　　95号......94号......
　　“咕——”
　　突然，它兴奋了。
　　因为它闻到了，它发现了，它找到了——
　　食物！
　　一抹幽淡的桃味儿芬芳弥散在它口器中的嗅觉细胞上，引领着它将自己的疯狂目标，对准了那不过仅有三层的破烂小楼。
　　没错，这股无比诱人的纯粹香气，就是从这里面传来的......
　　“咕咕——”
　　水蛭蠕动着着自己的身体，缓缓地将自己那流淌着腐蚀粘液的口器，探向了这美妙桃香的源头......
　　-------------------
　　「浊落」之外，半公里处。
　　这是一栋早已无人居住、被贴上危楼标志、但却始终没人来拆除的废弃的陋烂楼房。
　　而就在那房顶之上，则站立着两个身影。
　　一高一矮、一壮一胖。
　　一为高大健壮的凶恶兽影，而另一则为较矮较胖的人形体态。
　　此刻，他们都各自作为一名“观众”，静静地“欣赏”着「浊落」圈内所发生的惨剧。
　　“就算死去，也能带来如此震撼的景色啊。”
　　“咳......我尚且承认吧，你的纯度，多少还剩有那么一些......”
　　“咳咳——”
　　那高大的兽影嗤笑着，嘲讽着那已然不存在的“首领”。
　　但同时，他却也止不住地从喉咙里，喘出粗重沙哑的咳嗽声。
　　他每咳嗽一次，便从他那利齿嶙峋的隆长兽吻里，喷涌出灼热的蒸汽。
　　只见他那布满黑色体毛的健壮身躯上，此刻到处缠着厚厚的绷带。
　　但这些绷带却早已不见整洁......鲜血已经将它们给打湿浸透。
　　毫无疑问，虽然那兽影嘴上是如此戏谑与蔑视......但他在与“首领”的生死厮杀中，他也并未占到多少上风。
　　虽然还活着，但他所受的伤，那可不轻。
　　一时半会儿好不了的那种。
　　“以你现在的伤势，你还有把握干掉那个人吗？”
　　“当然，是他把你的弟弟给弄进了局子，我也不觉得以你的为人，会放过他。”
　　“而且那个男人，已经开始调查你地盘上的地下停车场了。他找到你们的据点，也只是时间问题。”
　　站与兽影旁边的那个男人，他斜视着兽影，面无表情地说道。
　　他身材较为矮胖，从面容上看，不过中年。
　　但他的头发，却已经完全苍白卷曲。
　　矮胖男人身着一套整体漆黑、但却在衣料边缘处有着暗色烫金的主教长袍。
　　而在这件长袍的背后，则铭刻着一个疯狂繁复的诡异图案。
　　那是一枚眼睛。
　　“哼，我当然不会放过他。”
　　兽影双手抱于胸前，冷冷地嗤笑一声。
　　“当然我也不会用现在的状态去找他。”
　　“狮子搏兔，尚用全力。”
　　“更何况，目前帮内还尚未平复。改朝换代，我需要花时间去安抚兄弟们。”
　　“而且，我也不需要他找到我们在哪里......到那时候，我会亲自去找他。”
　　对此，中年男人仅仅只是淡漠地点了点头。
　　这是他们自己的事，和他可没有关系。
　　他们只是普通的利益合作者而已。
　　实际上，要不是实在没办法，否则中年男人根本不愿意和这群野蛮的混蛋合作。
　　“我以后不会在这样做了。”
　　沉默片刻，中年男人低声说道。
　　“如果不是为了让A市这潭毫无波澜的死水动起来......否则我是绝对不会在这种A市这种地方，动用*那个方法*，召唤「浊落」。”
　　“反正，我只希望这个「浊落」能充分给予清道夫更多的压力，让他们不得不放弃对我们的监管，好让我们的宝贝重新流通起来。”
　　“我们已经蛰伏的太久了。”
　　中年男人淡淡地说道。
　　“哼......”
　　听闻此言，兽影那张野兽面孔上，充斥着讥讽。
　　“你在怕什么？怕联邦介入吗？”
　　“不然呢？你不怕？”
　　中年男人反问道。
　　“就算联邦将二十年前的那件事归入了绝密档案，但我可不信世界上已经不存在记得那件事的人。”
　　“如果多次发生‘无征兆的「浊落」降临’，还是在A市这种理应只有极少概率形成「浊落」的城市中，你看联邦中央究竟会不会发现事情的不对劲。”
　　“到那时候，不论是你，还是我，就都等着死吧。”
　　中年男人阴沉地哑声说道。
　　“呵......”
　　兽影沉默片刻，便又笑了起来。
　　“你说的这些，我当然明白......”
　　“我们这些龟缩于襁褓之中的杂鱼，自然是没有机会能与「联邦四耀星」那些真正从鬼门关中成长起来的怪物对抗的。”
　　“我只是好奇......”
　　“仅仅只献祭一名「强阶」超凡者的尸体中所残余蕴藏的「坏素」，就能带来3级的「浊落」。”
　　“那......如果是献祭多名「强阶」呢？或者「凶阶」呢？亦或者......”
　　野狼咧开嘴角，露出了一个嗜血的疯狂笑容。
　　“「极阶」呢？”
　　“首先，我要纠正你一点。”
　　中年男人翻了一个白眼。
　　“虽然你们那原先的帮首因为沉溺财富而疏于锻炼多时，但他体内所包容的「坏素」，毫无疑问已经达到了「凶阶」的水平。”
　　“再者，你知道要在A市这么一个「坏素」稀缺的内陆城市里面找到一片有足够的「坏素」淤积的地方，是有多么困难么？”
　　“能在这种鬼地方发现「坏素」的异常淤积，我已经十分诧异了。”
　　“你得庆幸还好是东区，而不是西区，还不足以让清道夫过分警惕。”
　　“所以想要搞出能足够沉聚形成「浊落」的‘磁吸效应’，是哪有那么容易的......”
　　或许是听厌了中年男人的絮叨，亦或许是野兽真的发现了不对劲。
　　他不耐烦地伸出那焦黑无毛的爪子，重重拍了拍中年男人的肩膀，让他疼的龇牙咧嘴。
　　“别啰嗦了，该跑路了。”
　　“清道夫的反应可没那么迟钝......等会儿他们来了，我可不想在我重伤未愈的时候被盯上。”
　　“溜吧。”
　　说罢，他便直接抓着中年男人的肩膀，和他消失在了楼顶之上。


第70章 69 快去猫舍
　　“呕——咳——呕——”
　　小手紧紧抓着塑料袋的两边，奈奈蜷缩于许映雪的怀里，将头埋进外卖口袋里止不住地呕吐着。
　　但小魅魔最近根本就没有吃过任何固体的东西，她的胃里面哪儿还有食物存在。
　　她目前能吐出来的，不过只是些臭涩粘稠的酸水儿罢了。
　　奈奈的小脸苍白如蜡，嘴唇也失去了血色，娇小的身躯止不住地哆嗦。
　　而在那死死睁大的垂眸内，如紫水晶般的瞳孔却仿佛皱缩为一个针点。
　　眼白里，也布满了血丝。
　　「浊落」的范围已经将奈奈的家给囊括其中......就是着小小的房间里，却已然布满了大量肉眼可见的「坏素」尘埃。
　　原本昏暗的房间，此刻则变得更为浑浊。
　　这就仿佛有人在个狭小空间内，泼洒了一大脸盆黑麦面粉一样。
　　也得幸好许映雪和奈奈并非普通人。
　　小雪为「弱阶」超凡者，而就连奈奈，也是拥有着目前尚未展露出的「异能」存在。
　　她们的身体已经可以本能地抵抗一定程度上的的「坏素」腐蚀，仅仅3级的「浊落」，还不会让她们患上衰败症。
　　但身体上的不适感，尤其是那股窒息感、反胃感和大脑的昏胀感是消散不了的。
　　“奈奈......没事吧......”
　　许映雪抚摸着那娇幼雪白的美背，担心地低声问道。
　　那怪兽直接在她们街道前方钻出，彻底堵死了她们跑路的可能性。
　　许映雪有些后悔，她刚才应该阻止奈奈透过猫眼去看街上所发生的情况的。
　　奈奈正是看了那水蛭怪兽捕猎进食的全过程，被刺激到的她，才因此而忍不住呕吐的。
　　同时，因为视觉上的刺激，一个被深埋在小魅魔记忆里的心理阴影，也无法阻止地重新浮现......
　　二十年前——
　　“触手......肉块......眼睛......吃掉......融化！”
　　奈奈哭泣着，面色扭曲地嘶吼着。
　　漫天纠缠的触手......将整栋楼房包裹膨胀的恶心肉块......比一辆小汽车还大的巨大眼球......所有的人都被吃掉......肉体在自己面前活生生融化......
　　“呕——！咕呕——！”
　　奈奈忍不了了，她抖如筛糠，再次紧紧抓握住塑料袋大口大口地呕吐。
　　大量泪水从她那紧闭的眼角处淌出，她的指端关节也因为用力过猛而发青发白。
　　她那原本桃粉如嫣的眼影，此刻看上去却仿佛是如血一般的猩红，令人心惊肉跳。
　　奈奈浑身瀑汗，许映雪甚至感觉自己的衣服都已经被完全浸湿。
　　“奈奈......奈奈......！”
　　许映雪焦急地呼唤着小魅魔的名字。
　　她以往，可从来没见过奈奈的这个模样！
　　“奈——呃——！”
　　一抹令人汗毛倒竖的恐怖气息从许映雪的后颈窝传来，摄住心神的恐惧令她几乎忘却了呼吸！
　　“咕——”
　　粘稠如脓浆的水波声从墙壁外传来......弹滑软体和混凝土摩擦的咕嘟声是如此的可怕且刺耳！
　　咔咔咔咔——
　　几乎只进气不出气......许映雪满脸苍白，冷汗直冒，上下牙也直打颤。
　　她意识到了......她感觉到了......她闻到了那股宛如烧焦树皮般的恶臭味儿！
　　许映雪恐惧无比，但她还是用尽全力地屏住了自己呼吸。
　　“呕......唔......”
　　同时，她还伸出小手，完全不顾奈奈那喉咙里依旧翻腾的酸水，直接用手掌死死捂住了她的小嘴，让她不再出声。
　　那水蛭怪兽，就在离她们二人一墙之隔的室外！
　　怎么办？她们该怎么办？
　　该逃命吗？但她和奈奈逃得了吗？
　　那水蛭怪兽能一唾沫把她们俩给融了！
　　那该反抗吗？
　　但问题是她根本就不会战斗！
　　她是文职人员！成为「超凡者」本就是意外啊！
　　3级的怪兽......她绝对不可能打得过！
　　泪水从她的眼角流出......这位棕发泪痣美少女咬着下唇无声地哭泣着。
　　会死......她们会死......
　　谁来救救她们！
　　那屋外的怪兽，它三分之一个身子趴在二楼的楼道上，而剩下的躯体则垂落吊在地面上。
　　它现在，则正用着它那环绕利齿和布满了腐蚀粘液的口器，贴在那紧闭的不透明玻璃窗上，贪婪地**着那诱人的桃花甜香。
　　啊......是美味的猎物......她就在里面！
　　“咕——”
　　一大抹粘液，从它的口器中汹涌滚出，咕嘟一声就将那扇玻璃窗给完全敷满。
　　滋——！
　　宛如往滚灼的热油中倒入凉水......令人牙酸的滋响声响成一片。
　　而仅是一瞬间，那尚显厚重的玻璃窗，便瞬间化作了满地宛如蜡油般的胶液！
　　毫无疑问......许映雪以及她怀里的奈奈，她们俩人的身影，没有任何阻拦地暴露在了水蛭的“眼中”。
　　“咕——”
　　找到你们了——
　　水蛭那满是褶皱的皮肤快乐地收缩着，连带着它身上那一圈一圈的蓝光环宛如浪涛般起伏迭代。
　　玻璃被溶解所传来的可怖的焦臭味儿钻入许映雪的鼻腔，冲击着她的神经。
　　水蛭那恶心的外形映入她的眼帘，恐惧溢满她的胸膛。
　　“呜啊啊啊啊啊啊——！”
　　至此，许映雪再也忍不住，放声尖叫......
　　“咕——”
　　水蛭蠕动着，一个水桶粗壮的凸起，突然在它那相较纤细的喉头部出现。
　　咕啾......
　　咕滋......
　　伴随着宛如呕吐声的空泡闷响，水蛭在缓缓地酝酿着什么......
　　圆形凸起，缓缓地顺着水蛭的“脖子”，向着它的口器前进。
　　“溶......溶解液......”
　　奈奈惧不成声。
　　甚至不需要如何细想，明眼人一眼便能认出它到底想干一些什么。
　　它需要进食，它渴求着食物！
　　“呕......不要......我不想死......呜......我不想死啊！”
　　“救命......救命......”
　　一大一小两位美少女紧紧抱作一团，互相将自己的脑袋埋入对方的颈窝，紧闭着眼，悲鸣着、哭泣着，抗拒着那即将到来的死亡。
　　然而，那巨大的凸起距离水蛭的口器已不到三十厘米......只待下一秒，那枚溶解液炮弹就将发射。
　　而两位少女，则绝无任何生还的可能性......
　　“咕——”
　　轰——！
　　粘液酝酿结束，而那意料之中的巨大的爆炸轰鸣声，从水蛭的口器处传来。
　　炮弹发射了......但它的目标却并非是奈奈和许映雪！
　　那行李箱大小的粘液以一个斜行的抛物线高高飞向天空......
　　然后直直落到了不远处的房顶上，溅出一大片黑烟弥漫的孔洞。
　　是上勾拳，是一只青筋泵出的拳头，从下而上，强行改变了口器炮口的方向！
　　“「螺旋劲......」”
　　伏司鸣愤怒地嘶吼着。
　　“「混沌......」”
　　怒火在心中燃烧，「坏素」在右拳凝聚。
　　狂暴旋转的涡轮奇点，在拳眼处绽放！
　　目标！头部！
　　“「螺旋！！！！！」”
　　无数不规则的螺旋力量向着同一个中心转归旋聚，诡谲深奥的扭力在水蛭的下颚处猛然迸发。
　　砰！
　　“咕——！”
　　几乎响彻整条街道的脆响声中，正向的螺旋炸力将水蛭的头部直接轰飞数米。
　　让它宛如倒下的保龄球一般，漫天泼洒着腥臭的液体，180度砸向地面，为那本就满是裂缝、凹凸不平的水泥地再添一道凹陷深坑。
　　但是，伏司鸣此刻所穿着的长袖衬衫，也变为了独袖。
　　强行爆发「螺旋劲」所带来的反冲力，首先撕毁的，就是他的衣物。
　　那在伏司鸣肢体上所传导的异向的螺旋反冲力，却令他右手的肌肤与肌肉，全都宛如麻花般扭合拧臼。
　　噗噗噗——
　　此起彼伏的肌腱崩坏声和皮肤开裂声在伏司鸣的右手上不停传来......几乎是一瞬间，他的右手就被鲜血所完全侵染。
　　「螺旋劲」，本就是「弱阶」所无法掌握的强大技术，是伏司炙倾尽毕生心血，所创造出的他为之骄傲的可怕招式。
　　伏司鸣，是强借着他的「异能·震荡弧波」，才能在「弱阶」，强行使用。
　　虽说，他可以用「震荡弧波」，这一能控制「坏素」粒子产生震动轨迹的能力，强行模拟「螺旋劲」的运作......
　　然而，他却无法完全卸除减轻「螺旋劲」所带来的反冲。
　　理论上，目前的伏司鸣用「螺旋劲」进行攻击，那他就要承受该攻击80%的反冲伤害。
　　青年双手上那密密麻麻的螺纹伤痕所产生的原因，也就在于此。
　　但人体终究是有道对力量的承受阈值，如果伏司鸣不使用阈值之上的出力，那反冲伤害就还不足以损伤他的肉体。
　　很显然，此刻伏司鸣的右手已然出现了大范围的崩溃......这也说明，他究竟使出了何等强大的出力。
　　滴答......滴答......
　　伏司鸣保持着双拳平举的战斗姿态，大量猩红的鲜血顺着他的右手手肘向下源源不绝地滴落。
　　筋肉崩坏、皮肤开裂，甚至连骨骼上都出现了螺纹裂隙......这怎么可能不痛苦！
　　然而伏司鸣，他的脸色却依旧保持着宛如机器般的冷峻；他的双瞳内，也始终凝聚着凛冽的坚冰。
　　“你们......快走。”
　　伏司鸣没有回头，他死死盯着那在地上狂乱挣扎着的巨大水蛭，并同时对着屋内的少女们大声地嘶吼着。
　　“去猫舍......去找国王！”
　　“它会保护你们！”
　　“快走！”
　　“咕——”
　　就在此时，那被伏司鸣一拳击倒的水蛭怪兽也缓了过来，它挣扎着，重新调整好了自己的姿势。
　　只见它的口器下方，出现了一个旋涡状的巨大裂口。
　　而其内，也往外不停流淌着宛如芝麻糊般的浓黑“血液”。
　　“咕——”
　　它很愤怒，它火冒三丈！
　　明明它身体上所分泌出的粘液，对于物理伤害的抗性极强。
　　然而这个人类，居然可以伤到它！
　　打扰它的进食......那好。
　　就让你来代替那两个甜美无比的“面包”吧！
　　“咕——”
　　大量的溶解液在水蛭的口器内涌动外溢，它蠕动着身躯，如火车一般碾向那渺小的黑发青年。

第71章 70 是消力
　　也幸好......「浊落」降临之时，伏司鸣就在猫舍。
　　他正在为猫猫们更换干净的饮用水，以及清理着成团的粪便猫砂。
　　当他听见警报，且从手机上看到「浊落」的降临地点时，便瞬间揪紧了心。
　　那是奈奈的家附近！
　　伏司鸣急忙跑出猫舍外，来到废车场的空地中......然而他甚至不需要去往高处，就能看见那秽暗污浊的「浊落」穹顶。
　　“国王，快去避难。”
　　“带着猫群一起。”
　　走之前，对着那黑猫，伏司鸣如此说道。
　　“喵。”
　　但墨墨国王，它却并不想抛弃自己的王国。
　　这里是它的国土，它就算死，也是要死在这片土地上。
　　如果是平时，伏司鸣必定要继续相劝......
　　然而那「浊落」距离奈奈的家如此之近，他不能再等下去了。
　　更何况，那「浊落」距离猫舍还有着一定距离，要想蔓延扩张到猫舍，需要时间。
　　所以猫猫们也不一定会被波及到。
　　“那好！那就请你们一定要活下去！”
　　抓紧时间，青年咬咬牙，立刻迈开脚步，向着「浊落」百米冲刺而去。
　　也正是伏司鸣距离奈奈的家并不远......他才能赶在千钧一发之际，救下了奈奈和许映雪的命。
　　如果他再晚一秒钟......恐怕那两位美少女，将会死无全尸。
　　在意之人差点儿在自己的面前消逝，伏司鸣怎么会不愤怒！
　　他早已怒不可遏了！
　　青年的身材虽然修长，但并不壮硕。
　　但就是这么一个挡在奈奈和许映雪身前的削瘦背影，此刻看起来却是如此的伟岸。
　　而首先从恐惧状态恢复的，就是心理素质较好的许映雪。
　　她一把抹掉俏脸上的眼泪和鼻涕，一咬牙，直接将赤条条的小魅魔给抱了起来。
　　虽然小雪不知道那个叫伏司鸣的男人说的“国王”到底是谁......但现在这种情况，跑就完事了！
　　正门是伏司鸣的战场，水蛭就在外面，许映雪自然不可能从那个鬼地方跑路。
　　走后面！跳窗！
　　“喝——！”
　　噼里啪啦——
　　攥紧娟秀的拳头，许映雪低喝一声，凝聚「坏素」，直接一拳将浴室洗手台侧方的玻璃给打碎。
　　那外面就是奈奈家的空调外机，下方就是那条不算宽阔的后巷。
　　这里是二楼，但对于「超凡者」来说并不高。
　　许映雪没有犹豫，也不穿鞋，直接抱着白花花的小奈奈，翻窗而下。
　　而就在她落地的瞬间，便就从房屋的另一侧，听到了震耳欲聋的轰响，和那令人心惊胆战的震动声。
　　“跑......往哪里跑？”
　　许映雪可从来没去过这种地方......
　　根本不熟系地形的她，宛如无头苍蝇般，焦急地观望着巷子的两头。
　　她不知道如何走，才能远离那可怕的怪兽。
　　“咳......呜呕......雪酱......走......那里......”
　　奈奈早已经因为呕吐、哭泣和恐惧而有些不省人事，但获救的狂喜和安心感，却依旧让虚弱的她强撑着，抬起小手为许映雪指着方向。
　　而许映雪也没有怀疑，时间也容不得她怀疑。
　　她立刻调动起全身的力气和「坏素」，加持着速度，向着奈奈所指的猫舍的方向奔跑而去。
　　......
　　「怪兽」这一东西，是「侵蚀灾害」后才出现的一种异常存在。
　　它们没有肉躯，是存粹的「坏素」凝合体。
　　如果从此角度出发，怪兽的存在相比与“生物”，倒不如说是一种“自然现象”。
　　当某一个地区的「坏素」浓度高到产生了“淤积沉聚”时，那该地区就已经拥有了产生「浊落」的先决条件。
　　当淤积沉聚的地区的微妙平衡被某个外部因素打破时，那原本寂静沉睡的「坏素」，便会突然醒来，猛烈奔腾。
　　然后，产生宛如地心引力一般的“磁吸效应”，疯狂掠夺周围空间中的「坏素」，诞生「浊落」。
　　而怪兽，便就是「浊落」之中的高浓度「坏素」，所“搭建创造”而出的现象物种。
　　只要「浊落」形成，那诞生的「怪兽」就将承接，变为“磁吸效应”的主体。
　　或许是因为怪兽们没有属于自己的肉体......所以它们的“本能”，则疯狂地渴求着“肉体”的滋味。
　　因此，怪兽对“人类”、“动物”等拥有血肉躯壳的“生物”，有着可怕的攻击性。
　　（「」符号太特么难打了，老子对以后的常用的设定名词不打了，超。）
　　理论上来讲，浊落孕育出怪兽，怪兽的存在消耗坏素，那么浊落迟早有崩坏的那一刻。
　　但问题就在于，沉淤坏素的磁吸效应，并不会因为浊落的诞生而消失。
　　浊落依旧会飞速地掠夺周围的坏素，并以此来扩张自己的版图和强化怪兽的等级。
　　并且，该过程，是以指数级进行增长的。
　　假如浊落初始时范围为10米，过半小时增长到20米，再过半小时，它就将来到40米。
　　然后80米......160米......320米......
　　呈现恐怖的雪崩式增长。
　　直至，增长到它的磁吸速度与坏素的消耗速度达成一个特殊的平衡，不再扩张。
　　然后，等到周围的坏素被彻底掠夺消耗一空后，磁吸速度跟不上消耗速度，那么该浊落就将崩溃消失。
　　它所凝聚的坏素也将如烟花爆炸般向着四面八方飞散，重新均匀分布，然后继续等待着下一次浊落所诞生的机会......
　　在距离坏素源头「封锁圈」很远的内陆里，浊落诞生的概率很低。
　　如果用概率来计算的话，几乎与地震、台风等自然灾害相仿。
　　因此，假如浊落诞生在野外，不危及到人类聚落的话，就不需要去管，因为那是自然循环的一个阶段。
　　但是，假如浊落诞生在城市中，那就是一件极为可怕的灾难。
　　就不说怪兽对于人类的威胁......就说那普通市民们可能感染上的衰败症，就足以让联邦提起万分警惕。
　　因此，在浊落真的达到指数爆发之前，必须由清道夫对其进行剿灭。
　　只要杀死浊落中所诞生的怪兽，浊落中最大的凝聚体消失，“磁吸效应”破灭，那浊落就自然会散去。
　　而为了对浊落和怪兽的威胁进行分层定级，联邦将它们从1到10，分为是个层级。
　　其中1至3级的怪兽，可以由普通人消灭——前提是他们拥有足够的火力，能从物理上将怪兽给打成小饼饼。
　　1-3级的怪兽，构成它们身躯的坏素结构还不稳定且相对弱小，面对物理层次上的绝对破坏，它们还无法进行身体重生。
　　但在4级以及以上的怪兽，不涉及坏素的纯物理攻击，就将失去效果。
　　这个阶段，它们的身体结构已经极为稳定，且附近的坏素还会被动记录它们的身体构成......
　　如果它们的身体遭受纯物理破坏，那么周围的坏素将会飞速地重构它们的躯壳。
　　就算是用压路机将它们给碾成一滩浆糊，但只要过一会儿，那这些怪兽也会活蹦乱跳地重新复活。
　　这就好比，人用拳头去击打一片广袤的湖泊。
　　或许，在人的全力重击下，那平静的水面会出现短暂的缺口空洞。
　　但下一刹那，周围被排开的湖水就会重新填补那个缺口，重归于静。
　　——毫无作用。
　　因此，4级或以上的怪兽，就需要能从坏素层面进行攻击的「超凡者」以及「异能者」出手，才能解决。
　　这也是为何，每当面对「封锁圈」外的怪兽活动高峰，联邦就会努力向「联邦四耀星」抽调人手进行防御了......
　　这种时候，单纯的火力枪械，可没什么卵用。
　　......
　　综上所述，伏司鸣目前所在干的事，就是为了能将这只怪兽给彻底杀死。
　　只不过......
　　“咕——”
　　水蛭蠕动着，它舞动起自己的头部，从左至右划过一道的弧线，将其当做链球，挥动砸掷！
　　它的身躯如此庞大......而它那扭聚全身力量所发动的攻击，自然也是势大力沉，不可阻挡。
　　更何况，它还从自己的口器中分泌出大量溶解液弥散在它的头部周围，为其附魔。
　　如若命中，只需这简单且有效的一击，就可以让伏司鸣瞬间暴毙！
　　但如此直白的攻击，对于行动灵活且注意力高度集中的青年，必不可能被击中。
　　伏司鸣没有躲闪，没有畏惧。
　　反而迎着风浪，朝着那致命的“链球”，狂奔而至！
　　十米——五米——三米——
　　一米！
　　就在他们即将撞在一起的那一刹那，伏司鸣猛然附身。
　　滑铲——
　　大量的烟尘从伏司鸣的身躯之下被扰动而起，那水蛭的头部，仅仅隔着令人心惊胆战的微妙距离，擦着他的鼻尖掠过。
　　如果再稍低一点，恐怕伏司鸣的鼻子就会被连根拔起。
　　狂爆的劲风，将青年的厚重刘海掀起，露出其下那已然化为凶光兽瞳的银眸。
　　令人战栗的森冷怒光，在内绽放。
　　“哼——！”
　　躲过攻击，伏司鸣瞬间以左肘击地。
　　道道裂缝在路面上扩散，青年借着力量爆发的反冲，翻滚自己的姿态，重新站起。
　　同时，他汇聚力量，舞动双拳，锁定水蛭那毫无防御的侧腹，重击连打。
　　每一拳，都被注入了强悍的坏素......每一击，都裹挟着伏司鸣那满腔的怒火！
　　砰砰砰砰砰砰——！
　　那一时刻，宛如机枪扫射的轰鸣声，不绝于耳。
　　“咕——”
　　这宛如狂风骤雨般降临的攻击，甚至推动着水蛭的身体，向着后方硬生生挪动了数米之远，犁起了大量的混凝土碎块和高高的泥土。
　　弥散而起的尘土形成了大范围的烟幕，混合着从伏司鸣那残破的右手中满天飞溅的血液，令那本就因为浊落而变得十分浑浊的空气，变得愈加灰暗。
　　威力，不错。
　　但是......这有用吗？
　　“呵......真是麻烦。”
　　伏司鸣的胸膛剧烈的起伏着，他快速调整着自己那因为超高速连打而产生了紊乱的呼吸。
　　他伸出左手，用大拇指抹去自己右方侧脸上的大片血珠。
　　只见那几乎被打的翻了个身的水蛭挣扎着、扭曲着，但它那黑色与蓝色相间的身体上，除了先前那被「螺旋劲」给轰炸出的缺损外，几乎没有任何别的伤口。
　　这只水蛭怪兽......实在是太过于克制伏司鸣的攻击了。
　　不对。
　　不如说，它是克制着所有的*一定威力以下的物理攻击*。
　　水蛭那体表所分泌出的粘液盔甲，是有着强力润滑剂般的作用。
　　当伏司鸣的拳头击打其上时，如果角度出现一点偏差，那么它就会让该攻击产生“跳弹”的效果，令其滑脱，难以击中实处。
　　而就算青年的拳头正中靶心，但那水蛭宛如水袋软垫般的柔韧身体，也会将该次攻击的冲击力完全吸收。
　　泥牛入海，徒劳无功。
　　它的身体会如同波浪般上下起伏......将那*一点*的力量，沿着它那椭圆的外形，均匀分散至*全身*，进行力量化解。
　　毫无疑问，这是消力！而且是极高的水准！
　　水蛭所拥有的这两方利器，将伏司鸣尝试的数种攻击方式尽数破解，岿然不动。
　　哪怕是伏司鸣拽着伤势严重的右手所倾尽全力使出的连打，它都稳稳地吃了下来......
　　虽然伏司鸣很不想承认，但这只水蛭怪兽，确实是他本人所无法解决的。
　　除非他再次拼着重伤肢体的代价，超频「螺旋劲」，可能才会对水蛭的身体带来一定的损伤。
　　但是......那划算吗？
　　就算是脸盆大小的伤口凹窝，对这水蛭那庞大的体型来说，也是九牛一毛罢了。
　　伏司鸣认为，他现在可以转换策略，进行拖延消耗战术。
　　不要去想着如何才能消灭它了。
　　他现在只需要等待，等待*支援*到达的那一刻！

第72章 71 消力无用
　　伏司鸣压低身体，同时将自己的双掌宛如铁铲般插入水泥路面的缝隙中。
　　坏素奔腾......凝于双手！
　　“起——”
　　他沉声铆劲，双臂的肌肉紧紧绷住，坚硬如铁。
　　哗啦啦啦——
　　伏司鸣，直接将自己面前的大片水泥路面，宛如掀桌一般直接“拔”了起来。
　　噗——！
　　而那水泥板块被掀起的一瞬间，就有数坨拖拽着长长尾巴的高速“炸弹”，轰至面前。
　　其中有一小部分，正中水泥板的靶心；而还有一大部分，则未受到水泥板的阻挡，从伏司鸣的身体旁擦过，落于他的身后。
　　毫无疑问，这是遵循“霰弹”逻辑的大范围攻击。
　　滋——！
　　刹那间，恶臭无比的黑烟直冒，入耳里满是一片如冰水如热油般的波泡之声。
　　而那被掀起的水泥块，也在以肉眼可见的速度被那粘液炮弹腐蚀溶解，化为大堆恶心粘稠的糊状浆液。
　　“咳咳......”
　　伏司鸣捂着鼻子，咳嗽着急速后退。
　　虽然他利用水泥路面制造了一面“盾牌”，但那浓重的黑烟，实在是太熏人了。
　　青年也不知道，那玩意儿究竟对人体有没有毒害。
　　伏司鸣步履急促、碾转腾挪，始终让自己与那巨大的水蛭保持着数个身位以上的距离。
　　他的体型和那水蛭相比，要小得多；但他的速度，却毫无疑问在那水蛭之上。
　　虽然水蛭依靠自己的巨大身体所释放的肢体攻击十分迅猛......要是直接击中伏司鸣的身体，那估计完全可以一击必杀。
　　所以，开始进行迟滞作战的伏司鸣，必然不会给它击中自己的机会。
　　刚开始，他还能用灵活的身法如逗猫一般快速躲闪水蛭的攻击。
　　伏司鸣总是站在水蛭能攻击到、但却不容易击中的极限身位距离，卡住它的攻击范围和攻击方式。
　　这波啊，这波是拉扯。
　　令它看得见，却摸不着，令它甚是恼火。
　　然而仅过了数分钟，这水蛭怪兽却就意识到了，它在做无用之功。
　　接着，它便不再像个傻子一样蠕动着自己的身体追逐伏司鸣，反而是蜷缩着停在了原地。
　　“咕——”
　　水蛭的脖子处、口器下方，忽然高高鼓起。
　　它想要喷吐腐蚀粘液炮弹！
　　水蛭想明白了，既然它有着拥有足够杀伤力的远程必杀，那为何它还要被人当狗溜呢？
　　“总是这样......时间拖得越长，怪兽就越难对付。”
　　伏司鸣低声自言自语道。
　　它们中的大部分存在，也都是会*学习*的啊。
　　......
　　水蛭最先使用的单发炮弹，伏司鸣尚且能用速度和身法进行躲避。
　　但很快，它又进一步调整了攻击方式。
　　水蛭将自己口器中的环装利齿高高竖起，让其相互重叠交叉，形成了大小不一的“筛网”。
　　而在那腐蚀液炮弹经过这层“筛网”时，炮弹本身也会被一分为多，从*炮弹*变为*霰弹*，对伏司鸣进行广域化的覆盖式打击。
　　那腐蚀粘液太可怕了......
　　伏司鸣深知，他的肉体，恐怕也根本抵挡不了那腐蚀粘液的侵蚀。
　　连钢铁和水泥都能融化的玩意儿，更别说骨头和肉体了。
　　沾上一滴，非死即残。
　　他开始寻找掩体、寻找庇佑之物。
　　先是树木......然后是招牌......再者是电灯柱......
　　直至，水蛭将这条街道给腐蚀的坑坑洼洼，满目疮痍。
　　伏司鸣不敢进入室内进行躲避，因为空间太过于狭小。
　　他可以“赢”水蛭无数次，但水蛭只需要“赢”他一次就够了。
　　太危险了。
　　“咕——”
　　伏司鸣略显狼狈地再次扛过水蛭的一波攻击，附身从那黑烟弥漫的区域内离开。
　　他的右手依旧布满鲜血......而他身体其他的的地方，也出现了大大小小的擦伤。
　　当然，最新鲜的伤口，还是那他数次“掀地板”所造成的指掌磨损伤。
　　右手尚且不谈，那原本完好的左手之上，四根手指、手掌前端的皮肤已经磨损破裂，鲜血淋漓。
　　血滴在他的体表上流淌，黏上了不少飘扬而起的灰尘。
　　伏司鸣的上衣已不知所终，露出那分布均匀合适且形状好看俊秀的肌肉和麦色的肌肤。
　　他的裤子之前被腐蚀液溅上，但被他立刻用「螺旋劲」连裤带液地给崩碎撕飞。
　　所以，伏司鸣目前那原本穿着的长裤，此刻却已变成了十分前卫的“独腿裤”。
　　他的头发凌乱无比，宛如鸡窝；而他的脸上也满是脏污，就好似刚刚去下过矿。
　　这一副乞丐装的打扮，令伏司鸣的模样看上去异常狼狈。
　　不过这都不重要，毕竟他的身体上并没有足以威胁他生命的伤势。
　　能活下去，这比什么都好。
　　“大概......距离浊落出现，已经过去了八分钟了。”
　　“清道夫，快来了。”
　　伏司鸣一边举起巨大的水泥石块，将其当做“铁饼”向着水蛭投掷，一边在心底里默默计算着时间。
　　噗——
　　石饼在半空中与粘液霰弹相撞急停，结果还未落地便被腐蚀殆尽。
　　但它的消亡，也从那如天罗地网般密布的粘液霰弹雨中创造了一小片安全的空隙。
　　伏司鸣并未放过生存的机会。
　　他宛如泥鳅一般，灵活地从那攻击的缺口中溜出去，得以求生。
　　“咕——”
　　见到那灵活的“猴子”再一次躲过了自己的攻击，水蛭愤怒地扭动着自己的身体。
　　它摇摆着头部，口器中的牙齿起起伏伏，喉咙鼓起，再酝攻势。
　　它一定要！把这个混蛋给融碎！下肚！
　　“下一次......”
　　伏司鸣死死盯着水蛭的举动，默默计算着它下一次攻击到来的时间。
　　是时候，该进一步改变策略了。
　　只见青年猛踏地面，瞬间以一个九十度直角变换了自己的奔跑方向。
　　他如同一匹郊狼般低伏身体，如一道霹雳闪电朝着脖颈高高鼓起的水蛭发起冲锋。
　　攻守变换，转守为攻！
　　水蛭的喷吐攻击已经愈加娴熟，攻击间隔也在以肉眼可见的速度减少。
　　如果再继续这么拖下去，它的远程攻击的威胁性，就将超越它的近身攻击。
　　所以不如改变防御方式，以攻代守，打它一个措手不及。
　　这是个卡住思维本能的拐点！
　　“咕——”
　　伏司鸣的速度太快了，他的行动也太突然了。
　　已然产生了行动惯性的水蛭尚且还未调整过来，伏司鸣竟已然来到了它的喉头下方。
　　拇指内扣，手掌直举，缩于侧腹......
　　双脚嵌进地面，沉足立马，青年绷紧了从足尖到手腕的全体肌肉。
　　伏司鸣的身体，此刻宛如一根被压缩至极限的弹簧。
　　坏素凝聚沉滞，涡旋的奇点显于中指指尖。
　　一刹那间，坏素以静转动，呈现惊涛骇浪之势，一道奔腾狂怒的烈旋飓风，在伏司鸣的左手上出现。
　　伏司鸣的手臂就是高速旋转的钻头，而他的指末就是将那全数螺旋力量汇聚为一点的钻尖。
　　他的目标，自然是水蛭身体上那唯一的伤口——那被混沌螺旋所轰炸而出的缺损凹洞！
　　「螺旋劲·通钻贯手」
　　伏司鸣的左手如同出膛的子弹，裹挟着在他的肌肉内呼啸狂卷的坏素风浪，轰出时甚至撕裂了空气。
　　反冲力沿着他的身体下传，竟然在他的足周爆发，将周围的泥土尽数震裂崩飞。
　　这本是名为*贯手*的普通招式。
　　但在与「螺旋劲」融合后，竟让它绽放出了不弱于高速旋转的精钢钻头的可怕威力。
　　这是伏司鸣目前所能释放出来的，贯通性最强的攻击。
　　加之他本就击打与水蛭的旧伤处，他左手几乎毫无阻拦地如同剃刀般嵌入到水蛭的体内。
　　汁液横飞、血流成河。
　　然后......螺旋迸发！
　　滋噗——！
　　紧紧收为一点地狂暴的螺旋力量，以伏司鸣的手臂为中心，朝着四面八方延展崩裂开来。
　　空腔效应在水蛭的体内得到完美的诠释......它的脖子在那一瞬间，近乎扩大了两倍。
　　大团大团恶心到极点的芝麻糊状的恶臭体液混杂着墨色的肉块从那剜洞中如喷泉般四处喷洒，把侧下方的伏司鸣给淋成了落汤鸡。
　　“咕——”
　　遭到意想不到的二次重创......那水蛭也因此痛苦地扭曲蠕动着自己的身体。
　　轰轰轰轰轰——
　　它那巨大的体型疯狂地在地面上弹动滚砸，尘土四溅，宛如造成了一场小型地震。
　　伏司鸣在攻击落到实处的一瞬间，便就收手回撤。
　　虽然他这番进攻很有效果......但看到那水蛭颇具“活力”的挣扎，想必这等强度的招式，还不足以要了它的命。
　　“呼......呼......”
　　伏司鸣深呼吸着，调整着自己的身体。
　　战果颇丰......但这并非没有代价。
　　左手臂的皮肤开裂，肌肉外翻......
　　那刺目的鲜血，也宛如不要钱一般从他的左手指尖向下流淌。
　　至此，伏司鸣的左手和右手，都已收到不轻的伤害反噬。
　　青年的身体微微颤抖着，忍受着那从双手上所传来的可怕疼痛。
　　体能消耗也颇不乐观......
　　可以说，伏司鸣此刻的力量和速度，毫无疑问都会大打折扣。
　　假如等那水蛭恢复过来......恐怕他就将如同待宰的羔羊一般，等待死亡的来临。
　　只不过，伏司鸣敢这么干，自然也是有原因的。
　　因为......
　　——“混小子，干得好！”
　　突然间，王鸿那深沉厚重的嗓音，从天空中震震传来。
　　“现在，让开！”
　　“小心不要，被我波及进去了！”
　　下一刹那，伴随着这位中年男子的大喝，那令人头皮发麻的破空之声便席卷整个街道。
　　那如同金戈铁塔一般的雄壮男人，如同一枚高速轰向地球的彗星一般，拖拽着肉眼可见的“彗尾”，斜斜下坠。
　　尔等可知一种从天而降的掌法？
　　肉眼可见的庞然坏素在王鸿的身体周围环绕奔腾......形成了一大团仿佛化为了实质的能量波纹。
　　这是“坏素操演”，以自我意识控制着外界坏素的行进流淌，是「凶阶」的象征！
　　那缠绕疾翔于王鸿身遭的坏素粒子流......呈现出一种深沉的黑紫之色。
　　虽看起来暗沉阴冷，但那厚重如山岳般的能量中央，却仿佛蕴藏着一枚火热至极的太阳。
　　内敛，却不沉郁；丰满，却不张狂。
　　那能量波及之处，甚至连那空间，都发生了触目惊心的扭曲......
　　收缩！拉扯！崩溃！吸引！
　　「万钧重压」
　　咻——！
　　破空声至，王鸿轰然坠落于那水蛭的身体之上。
　　属于真正强者的可怕力量，以这位无比强壮的男人为中心，轰然爆发。
　　挤压践踏，万吨巨力直接隔着水蛭的身体，压着它炸出了一个深深的巨坑。
　　这是重力的碾压！
　　一道足以将普通人吹飞的可怕风浪，也随着“彗星”的坠地，而想这四面八方疯狂扩散。
　　轰——！
　　“嘶——”
　　伏司鸣匍匐在地上，才勉强没有像那些石块沙土和牌匾玻璃一样被掀飞。
　　但他形象却并不好看......他目前那脏兮兮和破破烂烂的模样，就好像他是个刚刚在堑壕躲过了一轮敌军轰炸的炮灰二等兵。
　　灰头土脸的，狼狈的不行。
　　所以，那直接承受了王鸿的堕天一击的水蛭呢？
　　说实话，如果它这都还能活下来，那伏司鸣可真得要惊呼一句“佩服”了。
　　虽然别人他不敢说，但王鸿所使用的招式，对于水蛭来说可是百分百的天敌。
　　只见那原本如同一辆大卡车般的水蛭，它的身体，宛如是刚刚被塞进了一台巨大无比的液压机中似的。
　　它从“三次元”变而为了“二次元”，被拓印成一幅“画”，全面贴合地死死粘连在那深深的坑洞中。
　　撕都撕不下来了属于是。
　　王鸿那裹挟外界坏素所爆发的攻击——「万钧重压」。
　　这是一种可以从全方位施展强大压迫力的强悍招式，甚至于已然涉及到了“干涉重力”的层面。
　　水蛭的两大利器，在这种程度的攻击之下，只能用可笑二字来形容。
　　偏转不能，消力无用。
　　等待它的结局，终只有像目前这样，被活生生压扁而已。
　　根本不存在任何生还的可能性......
　　不纯之物罢了！
　　说到底，它不过是一只3级的怪兽罢了。
　　就这水平，它还没有和王鸿这「凶阶」的强者进行同台竞技的资格。
　　呼......
　　怪兽身死，它的身躯也立刻崩坏，化作漆黑的飘絮飞灰，随风飘落。
　　而这笼罩在街道之上的浊落圈环，也因为产生磁吸效应的主体死去，在以肉眼可见的速度消散着。
　　想必用不了多久，这里的危机，就会完全解除吧。


第73章 72 猫猫飞踢
　　“啧啧，不愧是王队长......真的好厉害啊。”
　　佘宁站在那由王鸿的攻击所制造出的、足有两米深的巨型凹洞前，啧啧称奇。
　　“什么时候，我也能这么厉害呢？”
　　这位年轻的精壮小伙伸手抚摸着自己的下巴，震撼且羡慕地喃喃自语道。
　　“佘宁，过来帮忙。”
　　不远处，清道夫的装甲车旁，王鸿沉声呼喊着他的名字。
　　王鸿此次出任务，并未带过多的战斗人员。
　　原因无他，只因为他自己就能轻松解决这种程度的事态而已，完全不需要兴师动众。
　　作为后备战力的乐芷小姐，只是睡眼惺忪地从床上爬起来看了看情况，便又钻回被窝里了。
　　毕竟，3级怪兽，何足挂齿，对经验丰富的王鸿来说连塞牙缝都不够。
　　所以，他只带了佘宁过来，剩下的人，则全是医疗科的驻科医生、护士和后勤科的工作人员、支援队员以及救援队员而已。
　　“快！快！检查周围！找找有没有伤员和幸存者......”
　　“进行损害评估！快去检查一下周围房屋的受损程度......”
　　“把警戒线拉起来！在远一点的地方放警告牌！这里有个大洞......”
　　......
　　身着黑色清道夫制服的后勤工作人员们忙里忙外，虽然人数不少，但他们却不见丝毫慌乱，有条不紊地进行着属于自己的工作。
　　“你，帮忙托住一下他的手。”
　　王鸿指挥着佘宁，去参与伏司鸣手臂的包扎。
　　黑发青年的双手皮肤开裂、血肉模糊......看上去真的蛮惊悚的。
　　“嘶——前辈，你不痛吗？”
　　佘宁作为刚出道一年的“新人”，他哪见过这种惊心动魄的场面。
　　“......还好。”
　　“还不足以影响我的行动。”
　　伏司鸣静静注视着医护人员为他清创消毒，沉默片刻，才平静地回答道。
　　言下之意，如果需要他继续作战，那他没有任何问题。
　　佘宁用双手从伏司鸣那完好的手臂根部举托着他的手，以方便医生们的工作。
　　“呃......真强啊。”
　　他注视着伏司鸣那淡漠生硬、略显阴郁的面庞，讪讪地呢喃道。
　　果然，这局子里他最不懂的就是伏司鸣这位“老前辈”。
　　据说他18岁就在清道夫出道了。
　　一直以来，伏司鸣只接受王鸿的直接管辖，除非必要的合作，否则他向来都是独来独往的。
　　说好听点，就是神秘、独立。
　　而说难听一点，就是孤僻、不合群。
　　总之，除了工作需要，否则佘宁压根就没怎么和伏司鸣私底下说过话......
　　当然，相传伏司鸣相当厉害这一点，他也是略有耳闻的。
　　以「弱阶」之力，爆发「强阶」之势。
　　佘宁曾偷看过伏司鸣在训练室里面打沙袋......
　　反正精壮小伙自认为，他可没法把局子里的特制沙袋用拳头给打爆。
　　而今天，对他来说都如此强大的伏司鸣都受到了这种伤势......
　　如果是他自己独自面对那怪兽的话，会不会死的很惨啊？
　　光是想一想，佘宁就不禁害怕地咽了一口唾沫。
　　......
　　“用了两颗菌种丸剂进行应急处理，只是勉强把血给止住了。但肌肉和皮肤的缝合我建议还是送往医院比较好。”
　　戴着口罩、身着白大褂的医护人员一边脱着手套，一边为伏司鸣和王鸿细心地解释道。
　　“好的，辛苦你了。”
　　王鸿点点头，平和地道着谢。
　　医生微微颔首，便开始和其他同事一起，前去救治那些先前因为逃命而受伤的幸存者们了。
　　这次浊落降临很幸运，降临地点是在东区这个地方。
　　人口密度稀少，幸好所有的幸存者里并没有人出现患上衰败症的征兆。
　　只是死者究竟有几何......目前还尚不知晓。
　　王鸿深深吸了一口气，才将自己的目光转向伏司鸣。
　　“你来的可真及时......你刚刚在周围？”
　　这位宛如铁塔般雄伟的中年男人双手抱胸，沉声问道。
　　“嗯。”
　　伏司鸣活动着自己那已经被包成粽子的双手，木讷地回复。
　　“为什么？”
　　“任务，调查。”
　　面对王鸿的刨根问底，伏司鸣面不改色地说出了自己在心中早已经拟定好的借口。
　　他并不想将奈奈的存在，和猫舍的那只奇异黑猫给供出来。
　　王鸿没有说话，他只是用他那如同火炬般锐利灼热的眼眸，静静地看着伏司鸣的脸，试图从上发现任何蛛丝马迹。
　　他可再熟悉伏司鸣不过了......他知道这混小子绝对在放屁。
　　但本就是个死面瘫的伏司鸣哪会有啥表情变化。
　　王鸿面无表情，他也跟着面无表情。
　　俩人相互板着脸保持沉默，这压抑的氛围倒是把一边儿的佘宁给吓得够呛。
　　精壮小伙憋着一口气，这低气压令他大气也不敢出一下。
　　“呵......”
　　片刻后，也是王鸿首先打破了沉默。
　　“罢了，我懒得管你。”
　　王鸿长嘘一口气，无奈地摇了摇头。
　　“你也已经长大了......你想干自己的事，就去干吧，别把自己给作死了就行。”
　　伏司鸣微微抬头，他复杂地盯着这位将自己给养育成人的中年男子。
　　这么多年过去......虽然王鸿的身形依旧雄壮，他的实力也不减当年......
　　但从他头顶那已经出现了点点花白的短发，和他眼角处所浮现的皱纹上可以看出。
　　不知不觉间，他也已经快老了啊......
　　“谢谢你，王叔。”
　　眼眶微微变得湿润，伏司鸣轻声说道。
　　无需多言，王鸿也露出了欣慰的微笑。
　　“走吧，去医院，找欧阳医生。”
　　“你的伤势，去处理的越快，恢复的也越快。”
　　王鸿双手置于伏司鸣的肩膀上，立刻就想拉着他上车。
　　然而，伏司鸣却向后一缩，微微低头。
　　“可以......稍微等我一下吗？就五分钟。”
　　他抬起脑袋，低声请求道。
　　“你要干嘛？”
　　王鸿面露诧异。
　　伏司鸣抿了抿嘴，没有说话。
　　他当然是......想去看看奈奈怎么样了......
　　如果小魅魔没事的话，他也想趁此机会把她先给喂了。
　　因为如果他直接去医院处理伤口的话，那可能今天他都没机会脱开身了。
　　伏司鸣担心小魅魔出现问题。
　　“......就等我五分钟。”
　　没有说明原因，伏司鸣撂下这一句话，转身便跑。
　　他身法轻盈、速度极快，仅仅不到十秒，便从王鸿的视野里消失。
　　而王鸿，也只是又气又笑地盯着青年的背影，无奈地摇了摇头。
　　如果他不想让伏司鸣离开的话，那伏司鸣绝无可能跑得掉。
　　不过也正如他先前所说......“想干自己的事，就去干吧”。
　　既然伏司鸣请求他等待五分钟，那他就掐着表等吧。
　　晚一秒——都不行。
　　“佘宁，计时。”
　　双手抱于胸前，王鸿斜靠在装甲车的车门上，对着一旁的精壮小伙发号施令。
　　“哦哦哦是！”
　　佘宁浑身一激灵，手忙脚乱地打开腕表的计时功能。
　　“记录五分钟。如果五分钟内伏司鸣队员没有回来......那他超时几秒，就做几组全方位负重训练，限一小时内完成。”
　　“记好了，佘宁队员，你就是见证人。”
　　王鸿微笑着，说出了令佘宁都感到毛骨悚然的话。
　　——伏前辈，这下估计有难了。
　　佘宁一边打着表，一边发自内心地怜悯着那不知所踪的伏司鸣。
　　......
　　“奈奈，身体好一些了吗？”
　　猫舍里，许映雪跪坐于绒绒的软垫之上，担忧地抚摸着小魅魔那白皙光滑的娇小美背。
　　小魅魔此刻正闭着眼睛，大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　同时她还止不住地干咽着口水，以此来减轻此前那因为大量呕吐胃液而给食道喉咙带来的难受灼烧感。
　　奈奈此刻依旧浑身赤果......且浑身上下布满了冷汗。
　　湿濡的肌肤，外加她那难受的表情，这让她仿佛是个刚从泳池里给捞起来的溺水之人一般。
　　“喵喵......”
　　奈奈或熟悉的，或不熟的猫咪们此刻都团团围绕在她的身旁，各自伸出小舌头，轻柔地舔舐着她身上的汗液。
　　它们仿佛是想尽自己的努力，试图让小魅魔感觉舒适一些......
　　“喵呜——”
　　墨墨国王端坐于奈奈的脑袋前方，从上至下，用它那橙黄的眼瞳静静看着她的脸。
　　奈奈此刻的模样它很熟悉......这是心理阴影发作所给身体带来的应激反应。
　　呕吐、恐惧、身冒冷汗、浑身颤抖、涕泗横流......
　　曾经，那还未战胜心理阴影的柔弱的它，也是如目前的奈奈这般，挣扎着、痛苦着。
　　这不是生理上病，而是心理上的伤。
　　只能由奈奈自己，前去战胜......
　　“嘶喵——”
　　突然，仿佛是意识到了什么一般，黑猫吸了吸鼻子后，便抬起了头。
　　是的，它发觉了。
　　那属于浊落的秽暗穹顶，已经在以肉眼可见的速度飞快地消散着。
　　怪兽已死，浊落崩坏。
　　猫舍的危机，解除了。
　　而许映雪顺着黑猫那凝望着天花板的目光，快速地来到了大门前，一关一闭，扫了一眼门外的情况。
　　接着，她便惊喜地扭头大喊着：
　　“奈奈！结束了！浊落没了！怪兽已经被干掉了！”
　　“哈......哈......”
　　许映雪的好消息，令奈奈那难看的脸色，也渐渐地缓和了下来。
　　“我们......活下来了......呜呜......”
　　喜极而泣，心理的大起大落，令小魅魔不禁开始抹起眼泪，放声大哭。
　　“是的，我们活下来了......活下来了！”
　　许映雪也凑到了奈奈的身边，她将小魅魔的臻首埋进自己的颈窝，将自己的鼻子紧贴在她的发丝间......
　　嗅着她那沁人心脾的甜美桃香，许映雪也啪塔啪塔地掉起了泪珠。
　　一时间，女孩们那又喜又悲的哭声，呜呜嘤嘤地响作了一团。
　　真的......当奈奈家的窗户被破开的那一刻，许映雪真的以为自己要死了。
　　好在，那个和她有过一面之缘，且这几天都在和奈奈偷偷私会的名叫伏司鸣的男人，及时出现将她们给救了下来......
　　是救命恩人呐......
　　砰——！
　　“奈奈！”
　　伏司鸣用腿猛然推开猫舍大门，并同时扯开嗓子焦急地呼唤着奈奈的名字。
　　然后，他就收获到了无数双或懵逼、或惊吓、或愤怒、或羞涩的目光......
　　大门推动起一阵凉风，吹拂在奈奈赤果的肌肤上。
　　浑身上下所传来的微凉感，令小魅魔意识到自己目前还什么都没有穿......
　　她一边浅浅地啜泣着，一边努力瑟缩进许映雪的怀抱里，企图用她的身体遮盖住自己身上那无比诱人的涩涩春光。
　　同时，奈奈也幽怨羞窘的，对伏司鸣远远地翻了一个湿乎乎的白眼。
　　虽然她很感谢他救了自己的命，但一码归一码。
　　她可不想让这个男人把自己给看光光呀......
　　“滚出去！”
　　盛怒娇吼之下，一枚毛茸茸的猫猫玩具球，宛如炮弹一般，呼啸着直直击中伏司鸣的额头。
　　青年被打的七荤八素，止不住踉跄着向后退了数步。
　　许映雪转过身，用自己的背部把可爱涩涩的小奈奈给遮挡住，以免她那无比诱人的白嫩胴体不遭到咸湿目光的玷污。
　　“喵——”
　　而墨墨不知何时也已经跑到了大门那里，飞起一脚，使出了猫猫飞踢，砰的一声将大门重新闭拢。

第74章 73 搞快点我还顶得住
　　毛茸茸的球球玩具滚落在伏司鸣亲手搭建起的简易小道上，并没有弄脏。
　　他额头处被砸的部位没什么大问题，只是稍稍有些浮于表面的红肿。
　　只是有两条红红的线沿着伏司鸣的嘴角缓缓流淌，汇聚于他的下巴尖儿，滴答滴答地向下滴落。
　　他该说是最近火气有些旺盛吗......又或者是他真的那么不堪？
　　刚刚又“幸运”地将小魅魔那刺激无比的娇躯给看光光了，伏司鸣理所当然地又见了红。
　　什么标准的DT反应。
　　真是个色鬼......
　　流鼻血并不算什么事儿。
　　对青年来说，目前最大的问题，就在于他的双手，已然被厚厚的纱布、棉垫和绷带，给缠成了两**粗粗的“火腿肠”。
　　连曲肘都费劲......就更别说去活动手指了。
　　只能......任凭它自由流淌了吗？
　　“咳......”
　　伏司鸣低声咳嗽着，有些尴尬。
　　他的裤子只剩一条裤腿，而上衣却早已不知所踪。
　　且他的双手也被缠地严严实实，鼻子以下的脸部肌肤也被鼻血给糊的乱七八糟的。
　　更别说，他的身上依旧有着不少脏污和灰尘......
　　简直了，整个人看上去，和街边的乞丐并没啥区别。
　　伏司鸣确实并不在乎自己的外表......但不知为何，他却并不想让小魅魔瞅见自己如此狼狈的模样。
　　吱呀——
　　许映雪推开了门。
　　她此刻已经脱掉了那黑色的ol外套，只身着侧面被撕烂的包臀短裙和一件白色的修身衬衫。
　　想必，她的外套是拿去给奈奈穿了吧。
　　棕发美少女站在门口一言不发，纠结地看着伏司鸣。
　　随后，她便猛然附身，足足鞠了个九十度的躬。
　　“先生！十分感谢您！如果不是您出手相助！我想我和奈奈肯定已经死掉了！”
　　“救命之恩！无以为报！这是我的一点心意，还请您收下......”
　　许映雪一边震声吼道，一边将一叠皱巴巴的钞票，呈双手恭敬地奉上......
　　这是她身上仅存的一点现钞了！
　　“......”
　　瞅着眼前这宛如穿越般的奇葩场面，伏司鸣都不知道自己该做出如何反应。
　　他这人就这样，越不知道该怎么办，就越是自闭说不出话。
　　结果，就是他流着鼻血闭着嘴，并木讷地看着鞠躬递钱的许映雪；而许映雪见着伏司鸣没有反应，也一直保持着目前的动作......
　　堪称历史名画，足以载入世界尴尬史的那种。
　　——是钱不够多吗？
　　许映雪窘迫地思考着。
　　她低着头啥也看不见......但她不需要看，也能感觉到青年杵在原地的凝固目光。
　　许映雪目前的心理压力可老大了。
　　如果伏司鸣真的是嫌她的钱不够多......那她也没现金了呀！
　　或者这男人可以支持扫二维码转账？
　　至于影视剧中那些所谓的“以身相许”......
　　不可能的，这是绝对不可能的。
　　倒不是许映雪讨厌伏司鸣的为人。
　　就是伏司鸣目前的形象，怎么说呢......
　　衣着破烂、还丢人地淌着鼻血，看起来着实太过于磕碜了一点，不太符合她心中的“王子”模样呢。
　　当然，就算“符合”，伏司鸣既不会要她的钱，也不会要她的人。
　　救人是他的工作......工作范畴之内哪有收钱的说法。
　　而且，他是清道夫，工作时间内私自收人财物，那可是违纪的。
　　他平时的工资已经够高了，他不缺钱。
　　“好意我心领了。”
　　吸着鼻子，伏司鸣的声音听起来有点儿瓮声瓮气。
　　“救人本就是我的工作。”
　　“钱我不能收，违纪的。”
　　“会被扒皮。”
　　“我只担心奈奈有没有受伤......”
　　他说话比较慢，过程还吞吞吐吐的。
　　许映雪脸上挂着尴尬又不失礼貌的微笑，略显羞窘地将自己手中的钞票给塞进了裤兜儿里。
　　嘛......她也想清楚了，确实不能给钱。
　　毕竟她也算是公家里的人......
　　“好......好......”
　　“先进来吧......”
　　许映雪唯唯诺诺地搓着小手，并顺便背抵着门，让开一条路。
　　但伏司鸣并未迈开脚步，而是继续用一种郁闷畏缩的眼神瞅着许映雪。
　　“请问......”
　　青年抿了抿嘴。
　　“我能借一张纸吗？”
　　他微微屈伸了一下手臂。
　　其言下之意，毫无疑问是指他目前这幅“血流满面”的丢人样子，不太适合去见其他人......
　　“哦哦......”
　　但许映雪将自己浑身上下都摸了个干净，她哪儿带的有纸在身上啊。
　　她的挎包里确实放的有，但包扔奈奈卧室里面了，逃命的时候棕发美少女可没心思顺路一起带上。
　　清秀可人的俏脸上挂着浓浓的尴尬，许映雪瑟缩着，亮出了自己那双空无一物的小手。
　　“我没有纸......”
　　“......”
　　对此，伏司鸣沉默着。
　　然后，他便俯下脑袋，用自己那包着绷带的前臂，在自己的鼻子下方用力一抹。
　　新鲜的血液虽然是擦掉了......但伏司鸣的外表却没改善多少。
　　该红的地方一样红，而原先没红的地方，这下也跟着变红了。
　　绝了，整个人看起来跟头猩猩似的......
　　处理完毕，伏司鸣深深吸了一口气，抬腿踏进了猫舍中。
　　“喵——”
　　墨墨从青年脚边轻巧地溜过，而它的嘴里面还叼着许映雪此前用以投掷的那颗毛绒球玩具。
　　它快伏司鸣一步，慢悠悠地来到奈奈身边，将这颗球放在了她的身边。
　　然后，它便同小魅魔一起，优雅地端坐于原地，静静地瞅着那缓缓踱过来的黑发青年。
　　许映雪将自己的外套借给了奈奈用来蔽体。
　　以棕发美少女的高挑身材来说，她的上衣，大约已经可以将奈奈的春光给遮盖住了。
　　但那两条颇具肉感、如晶莹珠肉般的白嫩玉腿，是始终暴露在外的。
　　如初生婴儿般的无暇肌肤；比例极为完美的大小腿；不足盈盈一握的娇嫩幼足；那如同珍珠葡萄般颗颗分明的小脚趾......
　　白里晕红，毫无脏污。
　　几乎透明的细腻肌肤上，能隐约看见微青的细细血管。
　　不论从任何角度出发，从上至下，相信这两条腿的所有地方，都能轻易地征服世界上任何一个足控。
　　而就是这种犹抱琵琶半遮面的模样，将露未露间，才是最吸引人的。
　　被男人直直盯着，真的好害羞。
　　俏脸微红，奈奈羞耻地轻咬粉唇，将双腿并拢，尽力向着里面稍稍缩了缩。
　　“......”
　　“......”
　　伏司鸣来到奈奈身前，一时间，俩人谁也没说话，就这么大眼瞪小眼地，眼神复杂地瞅着对方。
　　滴答......滴答......
　　真是丢人......这鼻血为什么就是止不住？
　　伏司鸣目前这幅鼻血长流的模样看起来真的是太变态了。
　　“谢谢你救我。”
　　“没受伤吧？”
　　要么就是都不说话，要么就是两人一同开口，言语相撞。
　　这等巧合，令气氛中的尴尬浓度再上一层楼。
　　奈奈的白皙媚颊上的红晕，再添三分。
　　而伏司鸣也是闭上了嘴，干干地咽着唾沫。
　　“......你先说。”
　　“你先说。”
　　再度“默契”地陷入沉默，“默契”地同时开口。
　　“我没事。”
　　“救人是我的职责。”
　　粉色的发丝下，奈奈连脖颈和尖尖的小耳朵都已经全红了......
　　其闪亮亮的紫色垂眸内也变得湿漉漉的，慌乱地弥散着尴尬着急的怯懦光芒。
　　可见，这气氛已经尴尬到宛如凝如实质了，连一旁看戏的许映雪都憋着笑尬地扣起了脚趾。
　　差点儿没在鞋垫上扣出个三室一厅。
　　墨墨干脆闭着眼睛皱着鼻子挪开了脑袋，这一幕连猫猫都看不下去了。
　　干嘛呀！笨蛋！为什么总是和我撞在一起......
　　这让人还怎么开口嘛！尴尬死了......
　　奈奈又急又羞，都快哭了。
　　说实话，今天伏司鸣算是狠狠地在她的心里面刷了一波好感度......
　　在如此危急的关头，就是这个男人如闪电般出现，英雄登场。
　　以一个无比帅气的上勾拳，将她和许映雪的生命救下。
　　如果不是他，或许自己现在已经是一滩腥臭无比的黏糊浆水，且已经被那恶心的水蛭怪兽给吞下肚了吧。
　　他的身材并不高大，也并不墩壮。
　　但就在之前那一刻，伏司鸣的背影，在她的眼中确实如此的伟岸、宛如浩瀚山岳般坚不可摧。
　　一股无比温暖的安心之感，令当时的她，一下子就没那么怕了。
　　毕竟......她安全了呀。
　　而且，伏司鸣为了救她们，双手都包成粽子了，估计一定受了很重的伤......
　　对此，奈奈都感到有些担心和心疼。
　　今天，她对他的好感度，大抵是从原先的负数，正式跨过0的界限，来到了正数的范畴？
　　哪怕他目前的样子是如此的......嗯......
　　*复杂*？
　　没用变态这个词，小魅魔都算是对救命恩人留了一点面子。
　　奈奈看着他，也感觉比以前顺眼多了。
　　......
　　既然大家都尴尬到无法开口，那伏司鸣干脆也就不说话了。
　　他默默地俯下身子，单膝跪地，静静地用眼神观察着奈奈的身体状况。
　　很幸运，没有明显的外伤。
　　精神状况虽然看上去较差，但姑且没有进入到“糟糕”的范畴。
　　大抵相当于一般晕车的程度？
　　伏司鸣从外套中间的缝隙中，悄悄计算着那桃色银纹的闪烁频率。
　　根据他以往观察所得的“经验”，青年预估奈奈距离真正的“空腹饥饿”，大概还需要经过两个小时左右。
　　现在喂食感觉有些早？
　　但没办法，伏司鸣确实今天只有这一次机会了。
　　“饿了吗？”
　　青年一边低声说着，一边再次用上臂擦了一下自己的鼻血。
　　“一会儿，我得去医院。”
　　“之后就没时间了......”
　　“可能，只有现在能够为你解决饥饿。”
　　他已经准备好了。
　　说来惭愧，明明应该是重点担心奈奈的时候。
　　但他刚一看到小魅魔的果体以及她此刻那诱人至极的穿着时，那粉色的欲望之火，却依旧不可避免地燃烧而起了。
　　真不是个家伙......
　　通过官能视野，奈奈当然对伏司鸣的身体情况一目了然。
　　啊......她当然饿，但还没有饿到不能自已的程度。
　　在这个时间点吃东西吗？
　　“但......你的身体......”
　　粉唇微启，小魅魔耷拉着眼眸，软软糯糯地问道。
　　“你的伤很重吧？我怕给你弄出什么后遗症......”
　　她那和伏司鸣说话的语气变化蛮大。
　　以往的冷漠、嫌弃味道少了许多，蕴含着点点柔软的温柔和担心。
　　这让伏司鸣感觉心底里暖洋洋的。
　　很惊喜......毕竟以前奈奈从没有这么对待过他。
　　但这不打紧，他的身体可没那么脆弱。
　　导一管子罢了，牛牛又没出事。
　　难不成导管能把手给导折了吗？
　　“我没有问题。”
　　青年那沙哑低沉的嗓音中，充斥着令人心神大振的坚定。
　　“但我担心你出问题，因为饥饿。”
　　“所以不要怜惜我。”
　　“来吧，我还顶得住。”


第75章 74 有钱能使鬼推磨
　　伏司鸣离开了。
　　扶着墙走的。
　　步履蹒跚、身材佝偻......
　　如果不看他的正面，就那萧瑟虚弱的背影，出去说他是个八十岁的老大爷估计都有人信。
　　“奈奈......他真的没事儿吗？”
　　回想着青年那咬牙瞪眼、满头冷汗、捂着小腹的姿态，许映雪又担心又想笑。
　　“......我不知道。”
　　耷拉着眸子，奈奈痴迷回味地舔着手指，低声喃喃道。
　　她那紫色桃眸内，流淌着迷茫的星光。
　　不知为何，她莫名感觉今天伏司鸣的欲望的味道，居然比以往还美味了三分？
　　这，就让她刚刚的动作猴急了不少，且也贪婪了许多。
　　一不小心，就稍微有点儿过分了。
　　这大概就是伏司鸣导的头昏眼花、两眼一黑，差点儿连路都没法走的直接原因吧。
　　小肚肚内的淡淡饥饿感此刻已被满足。
　　虽没有任何饱腹感，但确实已经感觉不到空腹之痛了。
　　许映雪侧身坐在奈奈的背后，正轻柔地为小魅魔整理着那艳丽的长发。
　　之前逃命的心理压力太大，她们都需要好好地放松一下自己呢。
　　真不愧是魅魔啊......
　　哪怕是刚刚出过大量的汗，但小魅魔的娇躯上却丝毫闻不到任何臭味儿。
　　只有一片如成熟的多汁水蜜桃般的诱人桃香，且混杂着浓浓的年幼雌气。
　　就好像奈奈的汗水就是鲜榨的桃子汁似的。
　　简直引人犯罪。
　　而且，奈奈的桃色发丝头皮间也依旧不见任何的油腻之感。
　　它们间是如此的顺滑......
　　明明有着相当舒适的滞手感，但许映雪只需要稍一用力，她手指缝里的发丝就仿佛瞬间变成了流水，清脆叮咚、牵动人心。
　　作为女孩子来说，小雪感到有些嫉妒呢。
　　前凸后翘、身材高挑、皮肤呈现健康的白里透红、五官小巧且精致......
　　虽然许映雪在他人的眼中是个标准的美少女没错，但她依旧有着一些“属于美少女的小小烦恼”。
　　比如熬夜的黑眼圈啦......发丝分叉发质变糟啦......偶尔吃的太重口味后脸上会冷不伶仃地长一些小豆豆啦......
　　以及，她那里的毛有些太浓......咳咳咳。
　　最后这个不算。
　　“觉得他怎么样？”
　　心里怀揣着重重的羡慕，许映雪一边心不在焉地玩弄着那屡屡发丝，一边突然开口问道。
　　“他？指的谁？”
　　奈奈向后扬起脑袋，呆萌地瞅着棕发美少女。
　　“还能是谁呀，笨蛋奈奈。”
　　许映雪的语气略显嗔怪。
　　“当然是那个男人啊，那个叫伏司鸣的男人。”
　　“怎么？为什么突然提到他？”
　　好奇地眨巴眨巴大眼睛，奈奈撑起身子，宛如小猫抖水般翻了一个身，鸭子坐着，使自己面对许映雪。
　　小魅魔微微睁大自己的眼眸，那紫色的眼珠子猴儿精猴儿精地滴溜溜转着，其内闪烁着调皮的光。
　　“诶——雪酱。”
　　“难不成，他救了你一次，你就喜欢上他了吧？”
　　嘴角勾起邪恶的微笑，奈奈毫不犹豫地借题发挥，露出小恶魔本性，捉弄起许映雪。
　　然而，许映雪却不似以往那样露出尴尬害羞的表情焦急地为自己辩护，反而是相当的镇定自若且坦然。
　　“哦，那当然不是。”
　　许映雪摇了摇头。
　　接着，她也像小魅魔那样，突然勾起嘴角眯起双眼，脸上露出了匪贼似的咸湿笑容。
　　“我倒是觉得......是奈奈你喜欢上他了吧？”
　　“你想呀。”
　　“你这几天一只在和他私会，绝对早就和他熟悉上了。”
　　“并且啊......可能是没有到达○○那一步吧。但真要说奈奈和他没点儿肢体接触，谁信啊。”
　　“看，本就是有过零距离接触的‘熟人’、‘异性’，外加还在关键时刻被人家救下。”
　　“这不得产生点儿吊桥效应？”
　　“更何况，那个叫伏司鸣的男人本就长得蛮帅的，身材也很棒。”
　　“他救下咱们的样子......说实话，连我之前都稍微有点心动了哦。”
　　瞅着奈奈那越来越红的小脸和渐渐鼓起的面颊，许映雪愉悦无比，越说越起劲。
　　“而且不说别的，我拿我半年的工资来赌，伏司鸣百分百喜欢你。”
　　“瞅瞅刚刚他刚刚来找你时那着急的样子......就那么简单包扎了一下就跑过来了，可见老担心你了。”
　　“先前还送你了一部那么贵的手机......”
　　“嘿，奈奈呀~~~”
　　“要我说，你这不干脆从了人家？”
　　......
　　那白净的贝齿重重嵌进粉唇里，几乎快把那泛白的唇瓣给咬出血。
　　奈奈的俏脸涨的通红，且那艳丽的桃粉眼角噙着泪，湿濡的大眼睛里还闪烁着慌乱的光。
　　她看上去是焦急无比、羞涩至极、气急败坏。
　　许映雪不论说的哪一点，她都很想反驳！
　　真是气死她了，她哪儿喜欢那个混蛋了！
　　不过是个白痴！色鬼！萝莉控！跟踪狂！罢了！
　　她绝对不喜欢他！
　　就算伏司鸣那混蛋喜欢她，但那也是他自己的事！
　　谁规定过喜欢一个人，那个被喜欢者就必须要做出回应的？
　　况且自己也没有pua过他呀！她在经济和感情上可不欠他什么！
　　奈奈怒火攻心，她急着想为自己辩护。
　　但却话头一到她的嘴边，她却又嗫嚅着说不出任何话语。
　　“呜......啊......才不是......”
　　小魅魔结结巴巴地说着完全没有意义的只言片语。
　　她瞅着许映雪那眼泪都快笑出来的模样，真的想狠狠地把她的樱桃小嘴给堵住。
　　奈奈现在只恨自己没有牛牛，不能给这心肠歹毒的棕发美少女来一发致命深喉！
　　确实，能够让奈奈久违地吃一个大瘪，许映雪那可是开心的不行。
　　嗯，真的老解气了，谁叫她以前总是被这只粉毛小恶魔给单方面捉弄。
　　“好啦好啦好啦，不逗你了......”
　　许映雪嘴角忍不住的上扬，她强忍着笑意，伸手拭着泪。
　　“话说回来，我很好奇呢。”
　　环视着四周，许映雪伸出小手摸了摸自己身旁的一只通体雪白、但背上生有叶片状花纹的小猫猫。
　　白取叶真是只小色猫，刚刚居然一直在想方设法地往许映雪的裙底下钻。
　　“这外面，明明看上去是马润的废车场吧？还是被废弃了好多年的样子。”
　　“但为啥，这里面居然这么的......温馨？”
　　“有猫砂，有玩具，还有零食和水，还有一大堆干净可爱的猫......看上去就跟外面的猫咖似的。”
　　“我很好奇，奈奈你是为什么知道这个地方的？而且这个地方到底是谁弄出来的？”
　　面对着许映雪那闪烁着浓浓好奇的靓丽黑眸，奈奈却瘪着嘴，一言不发。
　　小魅魔目光游移，面色羞涩且窘迫。
　　最后，她只能逃避似的扭开脑袋，用沉默以对。
　　“哦......我猜猜......”
　　许映雪微笑着，点点头。
　　奈奈的脸真红呢，而且还不愿意回答......
　　答案，真是明显呐。
　　真的是，明明是个鬼灵精，平常那么涩，还和霓裳夫人差不多的岁数。
　　结果在害羞的时候却完全掩盖不住自己的心思吗？
　　好可爱。
　　“哼......我想，和*你家男人*有关对吗？是他*为了你*弄出来的对吧？毕竟平时奈奈就很喜欢看猫猫狗狗的视频去云吸宠呢......”
　　将自己的嘴巴凑到奈奈那滚烫的耳畔，许映雪邪笑着腻声耳语道。
　　“雪酱！最后说一次！我绝对不喜欢那个混蛋！”
　　“这太过分了！我要和雪酱绝交！”
　　脑袋上盘旋着肉眼可见的水蒸气，羞极了的奈奈尖叫着，一巴掌推开许映雪的脸，简直把嘴巴都气歪了。
　　她面露凶光，看上去宛如一只愤怒的小猫咪。
　　呜哇，真的炸毛了。
　　柔软的脸蛋被推搡至变形，许映雪在心底里感叹道。
　　嗯，但自己确实有些过分，小魅魔居然连绝交这种话都说出来了......
　　“小笨蛋，我错了我错了。”
　　许映雪赶忙上前抱着奈奈的小脑袋瓜，胡乱地搓起她的头发。
　　如果小雪此刻再念叨着“哟西哟西哟西哟西哟西哟西”的话，那就是完美复刻乔克拉特和赛可的名场面了吧。
　　“好嘛好嘛，就当我是免费出钱帮奈奈修空调的怎么样？砍个零头，一百五十块钱不需要奈奈还了哦。”
　　“如何？如何？我很够义气吧......”
　　“......”
　　正所谓有钱能使鬼推磨，有钱能买豆浆机。
　　之前奈奈还一副“我很生气，哄不好了的辣种”的臭臭表情，结果一涉及到钱的问题，她的态度立马来了个360度的大反转。
　　气？气有什么用？
　　难不成害羞和生气能当饭吃吗？
　　认清现实吧，奈奈为了钱，什么都可以做的！
　　“好，我原谅你了。”
　　小魅魔将许映雪那作怪的小手给拍开，慷慨地说道。
　　——真是个小财迷。
　　许映雪讪笑着，无奈地摇了摇头。
　　如果她再晚几年认识奈奈，或者是从未认识过她的话......
　　那想必这只小魅魔估计早已经堕落了吧。
　　会便乘只知道玩爸爸活的涩情圆角妹也说不定？
　　毕竟许映雪相信，奈奈绝对是那种会被金钱给腐蚀的小色.女呢。
　　当只有十块钱时，小魅魔会义正言辞地说“你当我是什么人”。
　　但当加码到十万块的时候，她又八成会转口，土下座着娇羞地说“请别把我当人”。
　　没办法，只因为他们给的太多了。
　　......
　　真幸运，奈奈遇到了许映雪呢。
　　在小雪这几年锲而不舍的“言传身教”下，总算是多少影响了小魅魔的贞.操观念。
　　至少，已经让她懂得什么叫“自爱”和“矜持”。
　　虽然奈奈的骨子里还是很涩，还是会在觅食的时候多少献出一点福利。
　　但仔细想想，也还算是有了一条“最多只限胖次”的露出底线。
　　也能算是进步吗？


第76章 75 死鸽子臭男人
　　第二天——
　　“设备，皮......钱......”
　　奈奈一边儿小声嘟囔着，一边儿啪啪啪敲着键盘。
　　穷可真是原罪。
　　奈奈粗略算了一下，她要是想要把工作开张，少说也需要攒两三个月的钱，这还是不算她“日常花销”和还许映雪的债的情况。
　　虽然昨天那最好的雪酱极为慷慨地暂时把奈奈的债给停掉了，说什么等奈奈赚到钱了再还也不迟。
　　“但......还是好贵呀。”
　　小魅魔嘟着小嘴，满目怨念。
　　她还伸出小手有一搭没一搭地扣着自己的脚趾，一点都不雅观。
　　也幸好......在昨日的怪兽灾害中，奈奈的家，除了被溶了一面窗户，和被许映雪破了一面窗户外，基本没有遭受到什么别的破坏。
　　目前，她的两扇窗户已经被补上......当然不是玻璃窗，奈奈可没钱买玻璃。
　　她用的硬纸板来凑合的。
　　勉强吧，如果用于遮光的话。
　　但隔风的效果，就有些太过于拉垮了。
　　就比如，奈奈目前明显感觉空调的制冷效果烂了不少......冷风明显被与外界相通的两扇通窗给完全吸走了。
　　“钱该怎么弄？”
　　“该去哪里搞启动资金？”
　　轻咬唇瓣，奈奈根本没有任何头绪。
　　许映雪说虽然她很想帮奈奈......但奈何她最近也没钱，因为她家马润又出了点儿小问题。
　　修理费榨干了许映雪所有的存款。
　　此路不通，只能请奈奈自寻他法。
　　“银行会给我贷款吗？给一个没工作没积蓄想自主创业的亚人......”
　　这只能说想屁吃，奈奈自己都觉得不可能。
　　“难道真的要去圆角吗？”
　　伸手挠了挠小肚子，用指尖划过那敏感的涩涩纹章，奈奈不确定地低头瞅着自己的身体。
　　喔，娇小却曲线棒棒的呦女身材，纤细却肉感完美......有这条件，大概会很招那些变态的家伙们喜欢？
　　“......还是算了。”
　　抚弄着粉色的发丝，奈奈泄气地打消了这个想法。
　　她真的不想被满身恶臭的恶心肥宅给压在身下呢，太kimo了。
　　但如果是帅哥的话，她或许就没那么讨厌了？
　　冷不伶仃地，奈奈自主将脑海中所想象出来的肥猪给替换成了一位气质自闭却长相俊秀的黑发男人......
　　“嗯......”
　　体温莫名升高，心跳也悄悄加速......
　　奈奈那娇俏白皙的脸颊微微变红，她也感觉自己的身体稍微有些燥热......
　　如果是他的话......
　　好像......
　　不讨厌？
　　用小手揉了揉那带着点点婴儿肥的如小包子般的肉肉小脸蛋儿，奈奈对自己心中的想法感到有些震惊。
　　“不行，这不妥......”
　　面颊涨红的小魅魔扒拉着自己的脑袋，想强迫着自己忘掉这个涩涩的想法。
　　但，有了开头，那混乱的想象便一发不可收拾......
　　男人将她给压在身下，挟制着她的双手让她无法动弹，然后把她当做fjb一般尽情使用......
　　接着这男人就喷射出来了，而她却还没开始爽。
　　对哦，她记起来了，伏司鸣这混蛋是个秒男。
　　奈奈有些泄气。
　　“死童贞。”
　　小魅魔羞怒地骂道。
　　妈.的，她要去找这混蛋借钱。
　　气的她下定了主意。
　　手机钱确实要还，但赚不了钱，一切都是白扯。
　　那男人那么有钱，借她点儿怎么了？
　　奈奈又不是什么老赖！她会还钱的！
　　小魅魔扭头，去瞅了一眼电脑上显示的时间。
　　喔，已经下午三点了，差不多......
　　“哈❤......昨天吃饭吃的有些早喔，现在小肚子就有些热......”
　　奈奈别扭地去摸了摸自己的小腹，粗略感受了一下那有些发烫且已经在KiraKira闪着光的涩涩纹章。
　　法克，别闪了，咱知道你想要。
　　用尾巴上的小肉球轻轻抚摸痒痒的大腿根，奈奈深感懊恼。
　　那......得出门了？
　　在这种时间点。
　　毕竟她是要去尝试“借钱”的，早一点儿到，把态度端正端正吧......
　　小魅魔来到门边儿，探出小脑袋观察了一下室外的环境。
　　“惹，今天没怎么出太阳呢，美好的阴天。”
　　不是很热。
　　“去猫舍吧。”
　　以夏日的天气温度来说，哪怕是一张吸满了水的湿毛巾，放大太阳底下晒一下午，都能被蒸的干巴巴的。
　　哪怕奈奈所有的衣服压根就没有挤过水，但也早已完全晾晒干透了。
　　反正也只是出门去找熟人......考虑到必须兼顾透气性和方便性，奈奈翻找着衣服堆，最终还是选中了那条白裙子。
　　细细整理着布料，奈奈小心翼翼地将自己的尾巴和小翅膀从裙子后摆处的剪缝中探出来。
　　“还有曲别针吗？”
　　奈奈嘟囔着，缩手仔细翻找着电脑桌那乱糟糟的抽屉。
　　也幸好她以前拜托许映雪帮忙在两元店买过好几盒。
　　为了防止再次出现上次曲别针被崩飞导致自己走光的情况，今天这次，奈奈故意多用了一倍的曲别针去固定裙子的后摆。
　　“好，测试下。”
　　排了排裙摆，奈奈撅着小屁股，努力扭动着。
　　随着女孩的动作，那纯白的裙摆如花瓣儿般绽放开来。
　　没有裂开的迹象，固定的不错。
　　满意地点点头，奈奈捞起裙摆，将一条蓝白条纹的小胖次拉拢至那美丽无比的大腿根。
　　Pia~
　　双手放开，颇具弹性的纤薄布料拍击在柔软的肌肤上，发出了清脆的响声。
　　奈奈最后整理了一下自己那乱糟糟的粉色长发，使其能乖乖地随意披散在自己的后背处。
　　穿好绑带小凉鞋，在拿上手机和钥匙......
　　“悄悄地出门，打枪的不要。”
　　小魅魔躲避着可能出现的邻居和其他人的视线，宛如小贼猫似的钻出了家门。
　　......
　　奈奈家门外面的街道上，有两个大洞。
　　一个稍小但深，另一个面积大但深度较浅。
　　它们俩，都被黄色的警戒线和围栏给完全包围了起来。
　　而街道的路面也是相当的惨烈，四处都是被掀起来水泥板和泥土，还有不少如虫蚀蚁穴样的腐蚀坑洞。
　　除此之外，诸如绿化、广告牌、门店、还有一些共享单车......经历过昨日那恐怖无比的浊落灾害后，也是坏的坏、伤的伤。
　　总之，目前有不少精壮黝黑的叔叔和强壮的亚人们，正扛着施工工具，在下面吆喝着忙碌着。
　　而在施工现场的外面，还停着一辆清道夫的公车，里面正坐着几名清道夫。
　　他们负责保护这些工人们的安全。
　　挥洒汗水，热火朝天。
　　也幸得今天没有出太阳。
　　奈奈借着家门外的长廊上所堆着的那些杂物，在没有惊动他们的情况下，成功下了楼，一头扎进了自家的后巷。
　　她可不想被无关的人给看见盯上呢。
　　迈开双腿，提着裙摆，奈奈急匆匆地在小巷中穿梭，轻车熟路地来到了猫舍内。
　　废车场依旧是那个废车场，猫舍也没有任何变化。
　　奈奈才刚刚踏过那被伏司鸣给撕开的铁丝网，却就一眼看到了黑猫墨墨。
　　“喵——”
　　墨墨正端坐在一辆废弃轿车的车顶上，静静注视着这唯一的入口，仿佛在等待着什么。
　　“怎么了吗？墨墨。”
　　奈奈颇感奇怪，因为平常墨墨都是在猫舍里面，和它的臣民在一起的。
　　从未见过它有什么时候待在外面......
　　“喵......”
　　黑猫摇了摇头，低声嘶鸣着。
　　它轻盈地跳跃到小魅魔身前，摇着尾巴，引领着她进入猫舍。
　　不明所以的奈奈跟着它，一起进入了那温馨的家园中。
　　猫猫们依旧在，并没有什么特殊的情况发生。
　　只是，水盆内那供猫猫们喝的水少了不少，猫砂也没有更换，食物更是早已就没有了。
　　自从昨天奈奈和许映雪离开后，这里就没人前来了吗？
　　伏司鸣呢？
　　根据他所说，他不是经常晨练的时候，就顺便过来帮猫猫们处理卫生的吗......
　　“对喔，大坏蛋他受伤了......”
　　敲了敲小脑袋瓜，奈奈瞅着墨墨喃喃道。
　　那......就等等他吧。
　　奈奈顺势将小黑猫给抱起来，大大咧咧地靠着一面墙坐下。
　　墨墨被小女孩的纤细手腕压着脖子，难受地垮着一张猫猫批脸。
　　“喵喵......”
　　见着小魅魔的到来，周围的猫猫们也渐渐地向着她靠过来。
　　两脚兽的手手可是很神奇的呢，几乎没有长毛的哺乳动物能抵抗住它们的温柔抚摸。
　　很快的，奈奈就被猫猫形成的浪潮给淹没......
　　......
　　欢乐的时光总是那么短暂。
　　奈奈出门的时间本就已经不算早了，伴随着她和小猫们咕噜咕噜地滚作一团，那太阳也渐渐西斜。
　　虽还不算黄昏，但时间已然趋近晚饭的时间。
　　伏司鸣，依旧没有来。
　　“呼❤......哈❤......”
　　粉唇微启，奈奈呼着灼热暧昧的粉色吐息，难耐地夹着双腿摩挲着。
　　瞳孔早已化为下流诱惑的心形，小肚子上的纹章也闪的宛如霓虹灯，隔着衣服布料都看得见。
　　腿心更是水漫金山。
　　欲望......好厉害......
　　牙白......有些......不得了了喔......
　　好饿❤......
　　“臭男人❤......捏麻麻的......人呢......？”
　　奈奈快气死了。
　　伏司鸣昨天离开前明明说过，他今天会来找奈奈的。
　　但为杀妈......这都快六点了！
　　伏司鸣这臭男人，居然放她鸽子？！
　　为了对抗从小腹深处蔓延至全身的悸动欲望......奈奈将墨墨给整只猫盖在自己的小脸上，努力嗅着它的气味。
　　多少还是有点作用的。
　　至少，能让奈奈以目前的身体状况，还能保持骂人的力气和意识。
　　“不行，这混蛋太可恶了！”
　　奈奈觉得自己不能干等下去了。
　　与其慢性死亡，不如放手一搏。
　　奈奈气的满脸通红，她愤怒地咬着后槽牙，掏出手机，飞速翻开那寂寥无比的通讯录。
　　然后，她没有犹豫，愤然拨通了伏司鸣的电话号码。
　　奈奈决定了，她一定要喷死那个不守时的臭男人！


第77章 76 俩不知好歹的雌小鬼
　　<您好，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨......>
　　“什么鸽子！”
　　听着电话中所传来的关机提示，奈奈肺都要气炸了。
　　她生平最恨鸽子了！
　　尤其是在这种要命的关头！
　　她可是饿到发晴了呀！
　　小魅魔满脸怒容，咬牙切齿地再次拨通了电话。
　　然而，关机就是关机，这个既定现实可不会跟着再次拨话而改变的。
　　提示依旧，仍然是那公式化的电子提示音。
　　关机......关机......关机......
　　“这家伙！还好意思说什么只要我打电话他就一定接呢！”
　　“死骗子！死混蛋！！”
　　小魅魔扶着门框怒发冲冠，她恨不得能像电影里那样反手一扔就把手机给砸了。
　　以此举来充分表达自己的怒火......
　　Pulipuli......
　　数条粘稠的液滴沿着小魅魔那光洁的幼足淌下，以象征着小魅魔貌似已经撑不了多久了。
　　奈奈今天算是得到了教训——
　　男人的嘴！骗人的鬼！
　　以后，她绝对不能相信伏司鸣那个臭男人任何一个承诺！
　　“信了你的邪！我该怎么办呀！”
　　奈奈抓狂地发着牢骚，可爱的小脸上尽是焦急无比的表情。
　　那条粉嫩嫩的小肉尾宛如鞭子一般上下甩动，从另一个角度证明了小魅魔现在究竟是多么烦躁。
　　“喵呜......”
　　她身体周遭所环绕的低气压，甚至于连好奇的猫猫们都不敢靠近。
　　它们深知，如果在小魅魔这种精神状态下靠近她，那必然是会被她给捉去摁在怀里狠狠蹂躏的。
　　这不妥，这不妥。
　　“呜......”
　　唯一的勇者，墨墨国王却敢于直面惨淡的人生。
　　它毅然决然地蹲坐在奈奈的腿边，用自己的两条毛茸茸的尾巴，轻柔地抚摸着她的小腿肚。
　　见此，奈奈也毫不客气地一爪子将墨墨捞起。
　　“呜呃喵——”
　　墨墨感到一阵窒息，这死丫头抱猫的姿势不对，掐住它的脖子了......
　　她抱着对她来说有些沉的黑猫，从腋下将它举在自己眼前，死死盯着它那橙黄的瞳孔。
　　“墨墨。”
　　小魅魔森冷地问道。
　　“伏司鸣那个混蛋，今天真的没来过吗？”
　　“呜呜——”
　　小黑猫拨浪鼓似的摇着头。
　　它今天确实都没见过那个男人，它也觉得奇怪。
　　一般来说，那个男人都会一大早穿着一身运动服慢跑着过来的。
　　“嘶。”
　　在黑猫那抗议的嘶哑喵喵叫中，奈奈一撒手将它给解放。
　　小魅魔咔咔查查地咬着指甲，精致的面容上布满着复杂的深沉红晕。
　　她不可能就这么干等着，她必须做一点什么。
　　人活着不能被尿给活活憋死啊！
　　奈奈戳开手机一看时间，发现目前不过六点出头。
　　得想个办法，像个能盘活现在的办法！
　　一刹那，脑子发热的奈奈，脑内冒出了数个想法。
　　首先抛弃掉“不多说辣，先原地导一发再说”和“回家睡一觉，开摆”之类的垃圾想法，左思右想后，奈奈只觉得一个办法能用。
　　——“雪酱！救命呀！”
　　眼冒绿光，奈奈哭丧着小脸，宛如面见救星一般，急忙戳开了许映雪的电话。
　　......
　　“所以，这就是奈奈叫我去接你的理由吗？”
　　小口抿着热腾腾的甜牛奶，许映雪坐在软乎乎沙发上，无奈地瞅着那正在往胖次上贴卫生.巾的小魅魔。
　　这傻丫头，居然突然给她电话，要她去“猫舍”接一下她，她有急事找自己......
　　“喔，要不是雪酱刚刚阻止我，不然奈奈现在已经吃饱了！”
　　奈奈撩着裙子，一边儿把处理完毕的湿乎乎的胖次往腿心扯去，一边翻着白眼埋怨道。
　　她指的是，刚刚坐着许映雪的车，在进入西区时，看见了野生的男人就差点跳车去勾.引他这点事儿。
　　“你还好意思说！”
　　说到这个许映雪就来气。
　　棕发美少女一拍桌子，气呼呼地指责奈奈：
　　“你要跳车！你吓死我了知道吗！”
　　“还好我反应及时！”
　　“不然的话，‘奈奈’目前肯定已经成‘奈奈酱’了！要知道我们后面跟了辆大号王者啊！”
　　小魅魔要是真的把车门给捣鼓开了，那她必然会被身后的满载大卡车给碾成贴在沥青路上的小饼饼。
　　扣都扣不出来的那种。
　　“但我饿啊！”
　　对此，奈奈却完全没有反省的意思。
　　“相比于活活饿死！奈奈不如被王者碾死来的舒坦呢！”
　　痛只是一瞬间的事，但饿那可真的是折磨。
　　瞅着宛如某不愿意暴露姓名的落榜美术生般高举着小拳头的小魅魔，许映雪气死了。
　　被狗混账气晕（吴京躺）。
　　许映雪生着闷气，一口气喝光了杯子里所有的牛奶。
　　“嗝。”
　　“好了好了！我知道你饿！”
　　毫不体面地打了一个嗝，许映雪摇着头嫌弃地说道。
　　她也在帮奈奈想办法啊！
　　所以说，这种情况，她该怎么帮奈奈解决食物问题？
　　伏司鸣联系不上，她们刚刚已经试过了，不论是许映雪的手机还是奈奈的手机，打过去全都报告关机。
　　这点绝对没辙。
　　至于其他男人......
　　许映雪一没有男性朋友；二没有很熟悉的男性同事；三也不可能直接上街动用「超凡者」的体能给奈奈掳个男人回来......
　　邻居那可就更别谈了，许映雪住得可是新楼盘，她这层压根儿没人住。
　　这咋办嘛！
　　许映雪不论如何思考，她都觉得此刻最好的人选，还是那已经可以说得上是“经验丰富”的伏司鸣最合适。
　　毕竟他和奈奈“交易”过那么多回，肯定对流程熟悉的不能再熟悉了，彼此间也不会感觉如何尴尬。
　　况且，根据奈奈所说，那个男人和她那方面的契合度还蛮高的来着......
　　——指欲望美味度，并不是指○○和○○的尺寸关联。
　　“这混蛋，为什么会在关键时刻关机啊！好烦！”
　　感受到腿间的别扭感，这让本就心烦意乱的奈奈更觉烦躁。
　　虽然她穿上了许映雪友情提供的卫生.巾，那强效吸水的布料层会让她的下面干燥不少。
　　反正至少不会水漫金山。
　　但奈奈毕竟是没有大姨妈这种东西的......
　　所以几乎从来没贴过卫生.巾这种玩意儿的她，只觉得自己的腿间有一种说不出的胀乎乎的陌生别扭感。
　　“没电了？有事？开会？”
　　小魅魔硁硁硁地磨着牙。
　　“还是说这混蛋出事了？死外面了？”
　　她大声猜测着。
　　“不可能吧。”
　　许映雪摇摇头，否定道。
　　“其他的都有可能，我感觉出事儿不太可能。”
　　“你想，是个「超凡者」，而且之前他还可以硬钢怪兽呢。”
　　“这么猛的人，会不声不响地出事吗？”
　　“我不信。”
　　许映雪伸出素白的食指，在半空中摇摆着。
　　但她说着说着，却好像突然想到了什么般，一拍脑门。
　　“噢，我想起来了！”
　　许映雪兴奋地大喊着。
　　“我这边还有清道夫局子里的电话！”
　　一边说着，棕发美少女一边快速地调出通讯簿。
　　“喔，以前在姬太太哪里瞅到的，我觉得可能未来某一天会排上用场，所以我就都给记了下来。”
　　“姬太太？”
　　“谁？”
　　捕捉到关键词语，奈奈那慵懒的垂眸一下子变得锐利起来。
　　太太？人妻吗？漂亮吗？涩吗？
　　她实际上对许映雪的人际关系一无所知呢。
　　小雪常挂在嘴边的霓裳夫人奈奈知道，她实际上也和她见过面——去亚人管理去办申请的时候。
　　但这个“姬太太”，她确实不认识。
　　“诶？姬太太就是姬梦竹阿姨呀？”
　　许映雪无辜地眨巴眨巴着大眼睛。
　　“以前我没和你说过吗？档案馆的姬太太呀。”
　　“还记得我说的那个欠了我大人情的那个人吗？可以帮你免费画皮的那个画师。”
　　姬梦竹具体是谁奈奈当然不知道啊。
　　但说道“皮”这件事儿，奈奈倒是清楚。
　　而说道画画上，许映雪的嘴角倒是挂起了一个微妙的笑容。
　　姬梦竹实际上，还是单身。
　　嗯，三十五岁的合法萝莉，外加大龄剩女。
　　这只拥有着小小身材的鸦形亚人美少女，实际上有个不可告人的背地秘密。
　　姬梦竹，是个本子画师。
　　喔，还是画毛基福瑞bl本的。
　　其口味之重，是大部分人接受不了的水平。
　　当然，姬梦竹也是有正常爱好的。
　　在极少数的时候，因为某些机缘巧合，她也会画一些正常的美少女本子。
　　连那些浑身筋肉的兽型亚人给都顶不住。
　　毕竟对她来说，守档案馆的工作真的蛮闲的，且成天到晚搞不好一个人都看不见。
　　所以，姬梦竹便用那这些空余时间，练就画技。
　　而许映雪，就是在本地的某次漫展售卖会上，撞见了身着口罩墨镜大风衣，鬼鬼祟祟守着摊位的姬梦竹。
　　开玩笑，这长舌妇一头那么标志性的头发，和衣服都遮掩不住的大翅膀，究竟是想怎么掩盖呢......
　　反正是被许映雪给抓了个现行。
　　这长舌妇居然搁这儿卖本子。
　　而且卖的还是......
　　当时，许映雪敢发誓。
　　那漂亮的的金色与银色的渐变色的鱼鳞，和金色的头发，以及翠绿的眼睛，许映雪就算化成灰都认得这些特征代表着什么......
　　姬梦竹这大逆不道的家伙，居然敢拿霓裳夫人当素材，画了部关于人鱼的单行本！
　　居然画风精良！还有彩页特典！还是xp大杂交！什么玩法都有！
　　并且居然还是无修的！！！
　　大胆！
　　当时，许映雪就愤怒了。
　　这可是她最喜欢的（之一）霓裳夫人，怎能遭此举玷污？！
　　立刻，许映雪便怀着批判和愤怒的心情，掏钱买下了两本......咳咳。
　　总之，偷偷摸摸干坏事的姬梦竹算是被许映雪给抓了个现行。
　　而不想因为秘密暴露而丢人现眼的姬梦竹，便抱着小雪的双腿，哭着恳求她不要把这件事说出去，尤其是不要告诉霓裳夫人。
　　否则的话，不论如何，姬梦竹都会被盛怒的霓裳夫人给立刻炒鱿鱼的。
　　其代价嘛......
　　就是许映雪承诺的，可以帮奈奈整的皮的由来了。
　　而姬梦竹，也在许映雪的口中变成了“姬太太”。
　　至于姬梦竹为什么会干这种不太地道的事情......
　　只能说，这算是一个死皮赖脸的打工仔，在面对上级呵斥并遭到降薪处罚后，不敢正面硬钢的她，所采取的一点点背后的“报复”？
　　但这明明是姬梦竹的错，本就是因为她总是大嘴巴被套话才会被惩罚的......
　　死小孩儿都一个个性，不论是不是自己的问题，就都喜欢记仇。
　　奈奈是这样，姬梦竹也是这样。
　　俩不知好歹的雌小鬼罢了。
　　许映雪在心中如此总结道。


第78章 77 伏司鸣失踪
　　虽然许映雪信誓旦旦地表示伏司鸣八成不可能出什么事。
　　但奈奈的心里面却总有一搭没谱的担心。
　　冥冥之中，为什么她就是觉得有什么不对劲呢？
　　好像自从她说过“地下停车场”这个话题后，伏司鸣就总是急着四处乱跑来着。
　　他到底在干嘛？他究竟是不是出事了？
　　奈奈觉得，还是很有必要揪着许映雪的电话来一遭的。
　　但瞅着许映雪手机上所备注的“A市清道夫纠察科队长办公室”的电话号码，小魅魔却感觉有些退怯。
　　纠察科......这是对A市安全问题有着直接管辖权的科室吧？
　　而他们的队长的话......
　　不用多想，肯定是个很大很大的官儿。
　　而且奈奈还记得，伏司鸣那个臭男人好像就是纠察科的。
　　这个“纠察科科队长”，是他的直属上司吗？
　　自己要和他打电话吗？
　　想到这里，奈奈的脑子里莫名蹦出了个凶神恶煞、面目狰狞、魔鬼筋肉的人物。
　　没办法嘛，毕竟大多数的电视剧电影里面，这种类似于“局长”之类的角色，八成都是这样的反派来着......
　　更何况，奈奈她本来就不太习惯主动去和一个素未蒙面过的陌生人搭话......
　　她怕。
　　“雪酱......”
　　咕嘟咽了一口唾沫，奈奈的小脸一片苍白，扯动嘴角露出了个勉强尴尬的笑容。
　　“你来......打吧......”
　　“我不太好意思......”
　　这能有啥不好意思的？
　　许映雪微微歪着头，清秀的面庞上透露着大大的问号。
　　“喔，奈奈怕了对吧？”
　　盯着坐立不安的小奈奈，许映雪恍然大悟。
　　“是啊，我怕。”
　　奈奈倒也坦然，摆着小手大大方方地承认了。
　　还表现的颇为理直气壮......
　　“原来你这么胆小，明明都敢去玩恐怖游戏的。”
　　“哦，那是因为我把音效关了，背景音乐还放着萝莉控向的二刺猿曲子......”
　　......
　　适当的打闹确实有助于减轻心中的怯懦。
　　伴随着深沉空洞的嘟嘟长音，许映雪拨通了那召唤“boss”的电话。
　　嘟——嘟——
　　免提声里，奈奈是第一次感觉到原来拨通一个电话需要这么大的勇气。
　　小心脏剧烈地扑通扑通跳颤着，甚至于几乎窜到了她的嗓子眼。
　　这令小魅魔不停地干咽着几乎已经被喝光了的口水。
　　而许映雪，也不由得放慢了呼吸。
　　当然，她毕竟是公家的人，加上她的工作也会要求她去见很多人，所以她还不至于像丢人的死宅小魅魔那样腿都快吓软了。
　　别忘了霓裳夫人也能算个大官儿呢！
　　四舍五入，这都不算什么！
　　但是......
　　好慢啊......这都半分钟了吧，怎么还没接通啊？
　　贝齿轻咬下唇，奈奈听着自己胸腔中所传来的激烈砰砰声，她甚至都感觉自己心脏病快发作了。
　　尽管她并没有心脏病。
　　人就是这样。
　　刚开始鼓起了勇气敢莽一波，但这种强行提起的勇气往往都消散的非常快。
　　只需用时间磨一磨，虚假的勇气便会一下子支离破碎。
　　这短短的时间竟是如此的漫长......而就在小魅魔彻底丧失掉耐心的一刹那，这通电话，终于是接通了。
　　“喂？”
　　电话那头，传来了个稳重如山、沉厚如铁的雄浑男音。
　　很有特点，十分抓耳。
　　且光是听着，就会给人一种“稳了”的奇妙安全感。
　　奈奈感觉自己好像是在听电视上那些官方严肃新闻的播报员说话。
　　总之，对方和奈奈想象中的有些不一样，貌似他并非是那种电视剧里的脾气火爆且傲慢的反派人设。
　　怎么说呢......
　　光是这声音，就让人感觉......挺实在的。
　　安全感爆棚了属于是。
　　奈奈浅浅松了一口气，精神稍微放松。
　　“呃......您好？”
　　和小魅魔快速对视了一眼，许映雪抿着唇稍作犹豫，便试探性地开口道。
　　“你是谁？”
　　而电话那头，王鸿则毫不客气地反问道。
　　“小姐，我并不认识你。”
　　“而且，为什么你会知道我的私人电话？”
　　草，这是私人电话？
　　许映雪麻了。
　　她从姬太太那里抄电话号码的时候，她那里的标注明明是公号啊！
　　为杀妈——！
　　棕发美少女打死都想不到，由于工作上的问题，姬梦竹和王鸿的联系不算生疏。
　　那位嘴贫的档案管理员早就毫不客气地将王大队长的私人手机号给当做公号在用。
　　以公徇私了属于是。
　　“那个......我......”
　　舌头仿佛打了结，许映雪的脑子发烫发蒙，她连话都说不明白了。
　　“那个......就是......因为......”
　　“喂？”
　　王鸿疑惑地问道，且他的声音中透露着浓浓的不耐烦。
　　这是恶作剧吗？
　　王队长如此思考着。
　　他忙得要死，他可没空去应付这些恶作剧。
　　而少女们这边，奈奈首先受不了了。
　　她真没想到许映雪居然在关键时刻掉链子！
　　瞅瞅她那捂着额头的丢人模样吧！
　　还是该她出马——
　　一咬舌尖，如针扎般的疼痛为奈奈带来了鼓励。
　　“我我我我我就想问问伏司鸣在哪里！”
　　小魅魔双手握拳，闭着眼睛，豁出去一般地破音大喊。
　　“他不见了！他明明说过了会准时来找我的！”
　　“哈......哈......”
　　光是憋出这两句话，奈奈就感到有些虚脱。
　　她那光洁的粉额上密布细细的汗珠，且还在大口大口地喘着粗气。
　　好！窝做到了！
　　对此，奈奈为自己感到自豪。
　　而小魅魔没想到的是，电话那头的王鸿，却陷入了深深的震撼和惊恐。
　　对，惊恐。
　　——明明自己就几天没管过他......结果伏司鸣这混小子，最近究竟在干一些什么？
　　王大队长怀疑着人生。
　　说些不好听的话......
　　在王鸿的印象里，伏司鸣那混小子，平时的表现几乎算得上是现代阉和尚！
　　除了真的没去出家以外，他是正儿八经的滴色不沾。
　　王鸿从未见过伏司鸣在私底下和任何一个女性聊过天，整天都一副闭嘴板脸的面瘫阴沉样。
　　如果不是他也从来没对男人表现出过兴趣，不然王鸿真的要怀疑自己的养子是不是个给了。
　　结果这小子，居然会对一个女孩说“他会准时去找她”？
　　不得了不得了，王鸿觉得变天了。
　　对此，他作为伏司鸣的养父，所第一时间感觉到的，便就是奇妙的自豪。
　　嘿，这混小子不赖嘛，居然真的去找女朋友了......而且还泡到了？！
　　这说明他还是对女孩子感兴趣的，可以将伏司炙的血脉遗传下去。
　　但，在那自豪之余，王鸿也感受到了，浓浓的惊恐。
　　因为......
　　是，伏司鸣找女朋友没有问题，王鸿对此表示全力支持。
　　青年他也老大不小了，快三十了，也该找个女朋友了。
　　但问题就在于......
　　Tnnd，伏司鸣这混小子找的“女朋友”，年龄是否有点儿太tm小了？
　　通过听到的声音进行分析，王鸿判断，最先说话的女性（许映雪），最低不低于十六七岁，算得上合法年纪。
　　而后一个吼出来的女声（奈奈），虽然有些破音，但王鸿也大致能判断出来......
　　散不去的奶气、黏糊味儿，宛如勉装坚强的奶心棉花糖。
　　往大了算，这最多也就十一二岁吧？！
　　如果再局限一下范围，这tm最多也就十岁！
　　好家伙，伏司鸣这混小子，泡妞泡到呦女身上去了？！
　　Tmd，真tm刑啊！
　　王鸿血压拉满，差点儿没一口气闭过去。
　　他猛然握紧自己那厚重的铁拳，其握力之大，甚至在空气中都激起了一阵可怕的巨浪。
　　一股大义灭亲的杀意冲动，在这位如山岳般的男人的心中升腾。
　　伏司鸣昨天超时了2分钟才归队，他可还欠着120组训练！
　　好，先超级加倍再说！
　　王鸿咬牙切齿，恨铁不成钢。
　　“喂，您好！”
　　“这位......小妹妹？”
　　“伏司鸣没对你做什么吧？”
　　王鸿深吸一口气，压抑着心中的怒火，尽可能地用和蔼的声线，从牙缝里挤出这几句话。
　　当然，王大队长是如何也不会相信......他口中的“小妹妹”，实际年龄甚至比他还大了一岁（笑）。
　　做了什么？
　　做的那可多了！
　　在小魅魔心中，伏司鸣的“罪行”简直罄竹难书。
　　光是他多次“偷看”到不该看到的地方这种事，估计就足够告死他！
　　但奈奈目前并不打算谈论这些。
　　“他没做什么......”
　　“只是他确实不见了！很早就不见了！”
　　“这真的很重要！”
　　“他在你们那边吗？求求你，让他接电话......”
　　电话那头比奈奈想象中的还要好说话，于是已经很饿很饿的小魅魔便不再“矜持”，对着电话那天可怜兮兮地软软哀求着。
　　但奈奈这一通因为饥饿的哀求，在什么都不知道的王鸿耳中，确实另一个意思。
　　伏司鸣这混小子，居然还挺有手段的？
　　这么快就把一小丫头的心牵扯地服服帖帖的？
　　王鸿不禁想到自己年轻时和妻子那历经数年的爱情长跑，不禁对那黑发青年产生了一丝佩服。
　　但紧接着的，便就是心痛和愤怒。
　　——泡谁不好，去泡一个呦女？你是想坐牢吗？
　　虽然如此，但王鸿可不会因为愤怒而失了分寸。
　　伏司鸣哪儿去了？
　　王鸿自己也不知道。
　　欧阳医生的医术极为高超，她可是联邦排名前三的大师，是极少数能完美掌握「微菌靶疗法」的超级天才。
　　伏司鸣继承了伏司炙的血统......他本身的恢复能力就极强。
　　配合欧阳医生那强悍的医术，和「微菌靶疗法」那出神入化的外伤疗效。
　　仅仅一晚，伏司鸣的双手便就能恢复个七七八八。
　　所以一大早，伏司鸣就没在病床上呆了，消失的无影无踪。
　　对此，王鸿也早已习惯了，毕竟他迟早会回来和他报备。
　　但小女孩那焦急的哀求，让王鸿敏锐地察觉了一丝不对劲。
　　“你叫什么名字？”
　　王鸿问道。
　　“奈......奈奈......”
　　“好，那你等等。”
　　没有挂断自己的手机，王鸿先沉声稳住了奈奈的情绪。
　　他将办公桌上的座机扯过来，咔咔咔疾速拨通了伏司鸣的电话号码。
　　然而，在简短地嘟嘟盲音过后，结局是不会变化的。
　　伏司鸣的手机，关机了。
　　至此，一抹浓郁的冰冷危机感，便从王鸿的足尖传导到他的额顶。
　　麻木、窒息。
　　“可恶——”
　　王鸿咬牙切齿、怒目圆睁。
　　他附身叩开电脑机箱侧方一个隐蔽的usb插口，然后从自己的钥匙串上翻出一个u盘状的小东西，对着那插口插了进去。
　　接着，电脑屏幕上便蹦出一个深沉简洁的窗口。
　　这是一次性紧急呼出软件，是专门在紧急时刻时，呼叫队员的一个途径。
　　不论是王鸿，还是伏司鸣，他们的手机，全都是由联邦所特制供给的“军用机”。
　　而这种手机，在主电池之外，还拥有着一个很小的备用电池。
　　平时，这个备用电池会一直处在静默状态，不参与供电。
　　而有这个备用电池存在，就算主电池电量用光，只要通过紧急呼叫后台，也能强“接通”该队员的电话。
　　而强制拨通的权限，也只有通过王鸿手里的这枚u盘才能使用。
　　这是一次性的......使用紧急呼叫后，被呼叫者的屏幕界面上就会出现一个数字九宫格。
　　每个队员，都有一份仅他自己和系统才知道的五位数“安全数字”。
　　只有在三分钟内输入这安全数字，才会解除系统后台的紧急报备。
　　如果三分钟内未输入......或者连续三次输入错误，那么系统就会锁定该清道夫的安全状况，判定为危。
　　当然，如果清道夫想要立刻呼救，那也可以连续短按三次数字“零”，即可呼出紧急求援命令。
　　以此办法，便能初步得知该队员的状态是否安全。
　　原本王鸿还是打算等到今晚12点才动此下策，因为用这玩意儿要写报告。
　　但奈奈的这通电话......可令他等不下去了！
　　因此，二话不说，王鸿毫不犹豫地连通权限。
　　拨打！
　　王鸿双眼怒睁，他死死注视着屏幕上那飞速加载的进度条。
　　<连通中......>
　　他满心期盼着，伏司鸣的手机仅仅只是单纯的没电罢了，用紧急呼求，还是可以接通......
　　<接通失败，无上传记录，判断电池损毁，或信号屏蔽。>
　　进度条满载，等待着王鸿的，确实这么一条血红的警告信息。
　　至此，王鸿下定判断——
　　伏司鸣，出事了！


第79章 78 犯罪惹
　　“雪酱，他挂断了......”
　　奈奈深深叹了一口气。
　　一片莎莎莎的电子杂音中，许久未听见王鸿回复......
　　最后等着奈奈的，则是一串儿冰冷的断线盲音。
　　王鸿什么都没说，就直接挂断了电话。
　　而他的这个举动，则是令奈奈的心凉了半截。
　　打个比方......
　　这突如其来的电话挂断之举，就好比医生正观察着病人脑部影像透视，双目无神间，叹息着说“脑袋有问题”。
　　直接就把病人和病人家属的血压拉满了。
　　可能医生只是在吐槽自己的上司脑袋有问题，但不知原委的家人们却会产生深深的误会。
　　难道伏司鸣真的出了事吗？
　　那个大叔为什么不多说一点儿啊！伏司鸣到底有没有事......
　　“奈奈，别急......”
　　瞅着小魅魔那两眼红红、瘪着小嘴的可怜模样，许映雪rua着她的小脑袋安慰道。
　　“再稍微等等吧，万一他等会儿打回来了呢......”
　　棕发少女这番话倒是有些许道理......奈奈咬紧粉唇，强迫着自己沉下心等待着。
　　分钟复分钟，没有尽头的等待是如此折磨人。
　　小魅魔坐立不安、心急如焚。
　　奈奈既有些小小地担心那位阴沉青年的安危......也在着急盘算自己今天究竟能吃什么。
　　肚子里传来的燥热几乎快把她给逼疯了，她真的哭死。
　　幸好有张卫生.巾兜儿着，不然的话许映雪等会儿铁定得拖地板了。
　　牙白......
　　前路漫漫无光，奈奈觉得自己有点儿扛不住了。
　　她再也等不下去了，这电话确实是没有一点儿要打进来的模样。
　　呜呜，不响丸辣......
　　奈奈下定决心，她可不能在不能在同一棵歪脖子树上吊死！
　　趁着现在还没有宵禁，快出去觅食呀！
　　“哈......现在时间，7点23分！还有半个小时！”
　　飞速地扫了一眼时间，奈奈急促地喘息道。
　　同时，她挣脱许映雪的手掌，踉跄地跑向许映雪的家门口。
　　小魅魔慌乱地扒拉着鞋子，将它往自己的小脚上套。
　　“奈奈，你要去哪里？！”
　　许映雪从沙发上站起身来，无措地呼喊着。
　　“去找吃的！我受不了了！”
　　奈奈捂着滚烫的小肚子，咬着牙，头也不回地喊道。
　　“雪酱！别来阻止我！”
　　“再不吃东西的话，奈奈一定会饿死的！”
　　“现在还没有宵禁！西区街外面也一定有人！奈奈绝对可以找到食物的！”
　　小魅魔胡乱地娇吼着，她穿好鞋子，挣扎着扑到了门边儿。
　　但你这幅样子，还能出门吗？
　　果然，思维混乱、身体飘忽的奈奈刚向前一步，就差点儿没被许映雪的一只靴子给绊倒。
　　小雪快步走上前，以「超凡者」的反应和速度接住了奈奈。
　　许映雪是真的不知所措，她已经完全不知道到底该如何处理目前的情况了。
　　难道真的要放任小魅魔出门去袭击无辜路人嘛？
　　许映雪咬着舌尖，满脸纠结。
　　但很快，她便坚定了起来。
　　为了奈奈，目前只能“委屈”一下路人了！
　　——好！她护着奈奈去！
　　许映雪稍作思考，打定了主意。
　　但从她的角度出发，貌似奈奈的觅食活动，对大部分路人（变态）来说可算不上“委屈”呢......
　　奈奈目前的行为，大可算得上“紧急避险”。
　　只不过是必须把路人给牵扯进来......
　　反正奈奈只要操作得当，她完全是可以填饱自己的肚子的！
　　“奈奈！”
　　深吸一口气，许映雪张嘴喊道。
　　或许是小雪的嗓门有点大......亦或许是奈奈被许映雪那声音中的坚定而折服。
　　小魅魔抬着小脑袋，呆呆地瞅着许映雪。
　　“我陪你去。”
　　许映雪严肃地说。
　　“雪酱......”
　　小嘴一瘪，对于小雪的决定，奈奈差点儿哭了出来。
　　好啊......你做的好啊！
　　果然雪酱最好了！
　　奈奈对许映雪的好感度再次增加了。
　　“快走吧，不然时间不等人。”
　　许映雪托着小奈奈，急吼吼地去抓门把手。
　　棕发少女可不想看到小魅魔的身体被饿出什么毛病。
　　她絮叨着，风行雷利地打开了门。
　　......
　　“不许动！——”
　　“清道夫！不许动！”
　　“放下手里的武器，放弃抵抗！”
　　“你们有权保持沉默！但接下来你们说的所有话都将成为呈堂公证！”
　　然而，奈奈和许映雪刚砰的一声推开了，迎接她们的，却是两根明晃晃的电击棍。
　　“？？？？？？？”
　　黑色短檐帽、黑色的长袖制服和长裤、短靴、刀帚符号......
　　是标准的清道夫制服。
　　一名面目板硬、目光炯然、且高大壮实的壮汉，和另一位浑身长满鬃毛的兽型亚人，他们各自手持一根正闪烁着电光的长棍，堵在两位美少女身前。
　　噼里啪啦的电光闪耀着，其耀目的光芒，照亮了奈奈和许映雪那呆滞、茫然、恐惧、且惨白的精致面庞。
　　公家的威严，让奈奈和许映雪差点儿没双腿一软，直接给跪下。
　　——不是？咋回事儿啊？
　　奈奈人晕了，为啥会有清道夫来堵她们？她啥都没干啊！
　　难不成清道夫叔叔们已经觉醒了预知超能力，提前感知到了她会去袭击路人，所以来逮捕她们了吗？
　　别说是奈奈，许映雪也什么都不知道。
　　这通她压根就没想到过的超展开，她的大脑近乎停转，一片空白。
　　总之，那黑压压的清道夫的出现，令她们俩人噤声闭嘴，啥都不敢说。
　　两名壮汉的后方，佘宁正紧绷着脸，细细核对着奈奈本人的模样，和系统上的照片是否相符。
　　粉发，呦女，翅膀，尾巴，亚人......
　　王鸿给他的命令，就是“尽快将这名叫做奈奈的亚人，给‘请’到清道夫里来”。
　　而这个任务的关键词，就是“尽快”二字。
　　通过电话定位，王鸿不费吹灰之力地就锁定了奈奈的位置。
　　这不，仅用了五分钟，佘宁就带着支援队员，将许映雪的家给围了个水泄不通，成功将两名风格各异的美少女给堵了下来。
　　佘宁的目光在屏幕和小魅魔身上来回打着转，上下打量着她。
　　只有亲眼见过才知道......
　　真的是......
　　好可爱啊......
　　精壮小伙在心底里不禁感叹道。
　　他看到奈奈的正照时，就已经被小小地惊艳了一下。
　　如桃花般艳丽的粉色发丝，与那发丝遥遥相应的樱色眼影......
　　白嫩如牛乳的肌肤......
　　超可爱的小翅膀和小尾巴......
　　宛如紫罗兰般的眼眸，微微耷拉着，透露出一股莫名的慵懒之感......
　　樱唇、琼鼻，完美到近乎毫无瑕疵的稚嫩脸颊......
　　还有那娇小、但却曲线完美无比的魅惑身段。
　　他可从没见过这么漂亮的小萝莉！
　　而只有正面看到小魅魔的模样，他才知道区区“照片”是如何的肤浅。
　　完全无法展露出奈奈真正的“美”！
　　明明外表是那么娇小、那么年幼，但她所携带的气质，确实与她的完全相悖的成熟魅惑和涩涩媚意。
　　这河里吗？
　　更别提，奈奈身遭所环绕的那股诱人桃味儿芬芳和可怕的天然魅惑力了。
　　小魅魔此刻双眸湿润、满脸布满着迷之红晕。
　　看上去，好色哦。
　　要不是佘宁和他身旁的两个队员是“专业人士”，否则的话，估计他们会露出很丢人很丢人的表现的。
　　当然，佘宁是知道奈奈的真实年纪的，王鸿也是。
　　他们已经从系统里的身份信息上知道了，也早就惊讶过了。
　　光是奈奈的外表所带来的震撼，就令佘宁下意识地忽略了她身旁的许映雪。
　　啊，这并不代表着许映雪长得不漂亮......
　　但就是，佘宁稍稍对此有些免疫了。
　　毕竟他的冤家，那位岳思蓓小姐长得也并不差。
　　更何况，局子里还有个大大咧咧、总是不经意间到处卖福利的乐芷小姐......
　　所以，奈奈究竟是犯了什么事儿，王鸿队长非得要他把她给“请”回去？
　　欺负呦女的罪恶感，令佘宁心里面五味杂陈。
　　就奈奈这副模样，他可不相信她能犯什么罪。
　　奈奈估计连把刀子都提不动吧？更别提伤害别人什么的了。
　　出任务前佘宁询问时，王鸿也是满脸严肃、三缄其口，只是让佘宁先将她带回来再说。
　　当然，王鸿也再三警告，让他们绝对不要伤害奈奈......
　　任务就是任务，不论佘宁是如何的于心不忍，他的任务就是要将奈奈给带回去。
　　“奈奈小姐，是吗？”
　　隐隐地深吸一口气，佘宁绷着脸，严肃地问道。
　　“是......是......”
　　小魅魔打了个哆嗦，哭丧着脸呢喃道。
　　果然目标是她！
　　她怕......
　　“好的，跟我们走一趟吧。”
　　佘宁点点头，斩钉截铁地下令道。
　　“现在，尽快！”
　　精壮小伙的声音宛如一道炸雷，差点儿没抽掉奈奈全身的力气。
　　整个人都沙化了。
　　完惹！她犯罪惹！
　　尽管她抠破小脑袋都想不出自己到底违反了哪一条联邦刑罚，需要动用清道夫叔叔来抓她的地步。
　　小魅魔哆嗦着，她死死抓着许映雪的衣角，企图用棕发美少女的身体将自己给遮掩起来。
　　奈奈可没想过逃跑二字，她可不敢跑。
　　敢公然违抗执法，还想不想在联邦混了？
　　......
　　“等等！”
　　感受着从自己身后那只小小的粉毛团子身上所传来的细微震动，棕发少女明白着她是如何惧怕。
　　许映雪此时咬紧牙关，鼓起勇气喊道：
　　“能告诉我吗？为什么要带走奈奈？她干了什么？”
　　“我是亚人管理局的外派执行员，是奈奈的监护人，我有权知道事情的缘由！”
　　许映雪已然把手机掏了出来，她还有终极手段呢。
　　——如果她“告家长”的话，霓裳夫人会过来捞她们吗？
　　然而，佘宁仅仅只是看了棕发少女一眼，便理所当然地说道：
　　“行啊，那你一起来吧。”
　　话音刚落，一只带着手套的“友善”的毛糙大手，便从一旁出现在了许映雪肩膀上。
　　“诶？”
　　拍得她一哆嗦。
　　佘宁可不想再浪费时间了，反正是先把两人一起带回去再说。
　　虽然是新人，但精壮小伙的行动堪称“快准狠”。
　　两只可怜的少女，立刻便被三个彪形大汉“押送”着下了楼，然后毫不客气地给塞进了清道夫的装甲运押车里面。
　　厚重的车门把她们的悲鸣声给遮盖住。
　　恐怕不消一会儿，她们就会出现在A市清道夫的分局总部吧......


第80章 79 比自己年龄还大的儿媳正常吗
　　啪嗒。
　　“呜......”
　　白辣辣的灯光打在奈奈的脸庞上，突如其来的刺目光线令她不禁闭上了眼睛。
　　身遭一片漆黑，小房间内，唯有这一道光线照亮了她那惨白惊惧的稚脸。
　　此刻的奈奈，正被安放在一个加高了的椅子上，还被勒令要将小手给暴露在桌面前，绝对不能放下去。
　　这不就是......电视剧里十分常见的审问桥段吗！
　　小魅魔哭丧着脸，紧咬着下唇才没让自己叫出声来。
　　桌子的另一头，那幽深的黑暗之中，则坐着一名壮汉。
　　他身形高大、宛如钢液浇筑的铁塔，坚不可摧。
　　奈奈光是看着，就感觉自己仿佛是站在了一座高耸巍峨的山岳之下。
　　那股仰视巨物的庞然压力，压得她无法呼吸。
　　壮汉目光如炬、宛如镭射之光，隔着数米，牢牢地锁定着奈奈。
　　没有人知道，王鸿的心情此刻究竟有多么复杂。
　　只有亲眼见过，才知道这只叫做“奈奈”的小丫头，是有多么好看......
　　哦，不对。
　　以他王鸿的立场，“小丫头”三个字，貌似并不妥呢。
　　当挂断电话的一瞬间，王鸿便火速去调取了奈奈的身份信息。
　　小魅魔的名字太奇怪了，没姓，就俩单字叠词，联邦后台库简直就此一例别无分号......
　　轻轻松松，奈奈的底层权限信息便就全部展露了出来。
　　第一时间，王鸿就差点儿没被那刺目无比的“四十八岁”给把眼珠子给吓地射出来。
　　焯，这所谓的“小丫头”捏麻麻比他还大一岁？！
　　首先，王鸿以为自己看错了。
　　但他揉了揉眼睛，那48却并无变化。
　　然后，王鸿便怀疑是系统错误。
　　但几番刷新后，事实便也否定了这一猜想。
　　最后，王鸿推测是否是信息录入者粗心大意，把14岁之类的给录成了48岁......
　　结果，事实胜于雄辩，奈奈此前二十多年的经历过往信息让这一推测不攻自溃。
　　现实真是......
　　荒诞。
　　当然，这个事实也并非如此令人无法接受。
　　永远娘嘛，万年萝莉嘛，亚人嘛......
　　他们局子里就有一只呢。
　　不过，当这位高大的中年壮汉在知道了伏司鸣并不是真正意义上的“炼铜术士”后，他却在心底里感到了一丝慰藉。
　　虽然这名叫奈奈的女性的外表确实长得十分挑战法律道德底线......但终归，她并不是真的“铜”。
　　合法萝莉，合法萝莉......
　　严格上来说，伏司鸣并称不上犯罪。
　　甚好，甚好啊。
　　不必亲手大义灭亲，王鸿也放下了心。
　　他很轻松地便接受了伏司鸣去追一只万年萝莉这一事实。
　　毕竟嘛......那黑发青年的亲妈，祈鹭小姐也是一只......
　　那位人妻，娇小如精灵、一头直至脚尖的雪色长发看起来宛如一大团柔软温和的云朵。
　　该说不愧是伏司炙的儿子吗？
　　尽管伏司鸣的性子和他爹不像，外貌长得也不像，但这性取向倒是正儿八经地一脉相传了。
　　......
　　王鸿深感心累。
　　「亡骨」带来的无形压力。
　　违禁品依旧不知所踪。
　　怪兽的出现带来的垃圾舆论。
　　社会各方对宵禁的抗拒。
　　以及他们还要清理统计浊落灾害所造成的具体伤亡数字和对受害者的安抚。
　　平时还要维护社会安定以及处理各种鸡毛蒜皮的犯罪事件......
　　开什么玩笑，要吐了好吗？
　　王鸿被这一堆乱七八糟的事给折磨的身心俱疲、头疼无比。
　　或许他唯一在心中感到“庆幸”的事，就是浊落的出现，暂时把那些叫嚣着“解除宵禁”的声音给压了下去吧。
　　但是，在这如此纷乱的紧要关头，他的孩子，伏司鸣却突然遭遇到不可测的意外而失踪。
　　这毫无疑问是给王鸿这一头本就肩扛重物的毛驴背上再次挂上了一个巨大的秤砣。
　　为了不让人心浮动，王鸿还暂时并未将此消息大规模扩散出去。
　　目前知晓伏司鸣失踪的人，只有他、佘宁、乐芷以及今晚一起值夜班的兄弟们罢了。
　　......
　　被架在椅子上的奈奈憋着气，满脸扭曲、不敢呼吸。
　　这倒不是因为那壮汉的复杂目光和迷之沉默。
　　而是因为她的身旁，那没被光芒照亮的黑暗之中，还徘徊着一只可怕的幽魂。
　　“唔呣......”
　　“诶......”
　　“不错不错......”
　　啧啧的打量声在奈奈的耳边不停地响起，乐芷毫不掩饰自己那露骨的目光，从头至尾，将小魅魔给彻彻底底地“扫描”了一边。
　　乐芷小姐确实长得十分可爱没错。
　　但，那青色玉肌上的缝线裂口所带来的异样之美，是属于“只可远观”的范畴。
　　一旦接近，纤毫之间，那美丽之下确实可怕的惊悚之感。
　　奈奈总觉得自己身边的美丽少女不是一个活人，而是一具冰冷的尸体。
　　她不喜这个！
　　乐芷在替伏司鸣的小女朋友打分呢。
　　喔，长得真好看呢，虽然身材比她还要娇小，但这身体曲线却令僵尸少女都感到眼红。
　　假如她不用「血肉交融」修改自己的身体，自然情况下可没有那么起伏有致呢。
　　粉色的头发真艳丽，小魅魔身上携带的气味也特别芬芳。
　　更别提......
　　乐芷在桌下，以她的嗅觉，能轻易闻到从小魅魔身上所传来的发晴气味。
　　和那隔着白色的布料都能清晰见到的，正在闪着光的涩涩纹章。
　　真不得了——
　　这么色的小萝莉，乐芷不禁担心伏司鸣今后究竟顶不顶得住。
　　这是老童贞能一开始就应付的等级吗？
　　别一个大男人被小车给碾碎了吧。
　　总之，光是轮外貌的话，乐芷能给奈奈打上满分！
　　那么美味......真想，让人一口吃掉！
　　僵尸少女探出紫色的小舌头，舔了舔自己那泛青的嘴唇。
　　她那灼热的目光，此刻更像是一头饥饿且凶猛的猎豹正打量着自己的美食。
　　犹如实质的猎食欲望，令奈奈几欲昏过去。
　　她到底是谁啊！
　　奈奈瑟缩着、无声哭泣着，迫切地想要挖个地洞把自己给埋起来。
　　小小的屋子里聚集着两名「凶阶」超凡者，面对从他们身上所传来的强者威压，奈奈没失去意识已经算是十分坚强了。
　　“好了，乐芷。”
　　王鸿伸出手指敲了敲桌面。
　　“让我们开始吧。”
　　“好好~~”
　　僵尸少女懒散地附和道，便像一条泥鳅般从奈奈身边离开，扑通一声回到自己的座位上。
　　“奈奈小姐，你好。”
　　“我叫王鸿。”
　　“当然，为了方便，你可以称呼我为王队长。”
　　注视着那宛如一只被吓坏的小白兔般的小魅魔，王鸿面无表情地做着自我介绍。
　　“首先，我要对你说一声抱歉。”
　　这时，话锋一转，王鸿却突然双手撑着桌面，低下了头，郑重地道着歉。
　　“事态紧急，我们的举动稍显有些粗暴......”
　　“对于让你们感到了无意义的惊吓，我们清道夫深感羞愧。”
　　“我们不奢求你们的理解和原谅，但我个人会对你们进行物质上的补偿。”
　　“所以，我希望奈奈小姐，可以配合我们的工作。”
　　这只小魅魔今后可能会成为自己家那混小子的姘头......王鸿可不想把他们之间的关系闹得太僵。
　　给了一棒，得给一枚甜枣缓和一下关系。
　　不过，儿子的女朋友年纪比自己爹的年纪还大，这看起来为什么那么奇怪呢？
　　......
　　王鸿话音刚落，审讯室的大门便被吱呀一下推开。
　　室外走廊里的灯光从门缝里照射突入，同时，一个毛茸茸的棕发小脑袋也探了进来。
　　“奈奈？”
　　许映雪试探性地问道。
　　王鸿刚刚通知佘宁把棕发美少女给放过来。
　　这也是为了不让小魅魔感觉到太大的压力。
　　“呜呜.....雪酱——！”
　　奈奈绷不住了，她侧开嗓子，悲鸣着钻到了许映雪的怀里。
　　“我怕......”
　　之前许映雪也蛮怕的。
　　但得知了她们并没有犯罪，只是被抓过来录口供后，许映雪就好多了。
　　相对于奈奈，平时大条如她可还没那么不堪呢。
　　许映雪抱着小魅魔那略显滚烫的躯体，抿着粉唇，无言地安慰着她。
　　“请放心，我们又不是什么破财索命的黑帮。”
　　乐芷一边儿咬着自己的指甲，一边儿模模糊糊的懒洋洋地说道。
　　僵尸少女此刻正翘着二郎腿，一副吊儿郎当的模样。
　　“小姐并非犯了什么罪......我只是有一个十分重要的问题需要问你们。”
　　双手握紧，王鸿沉声地说道。
　　他抬起头，目光灼燃地紧盯着奈奈。
　　接着，他便说出了一个令小魅魔差点儿没崩溃的消息——
　　“伏司鸣，失踪了。”
　　没有理会奈奈那渐渐变形的面容，王鸿接着说道：
　　“伏司鸣昨夜一直在接受着菌种治疗法的治疗。”
　　“他今天早上便就已经恢复了自主行动能力。”
　　“然而，从医院那里所传来的消息，伏司鸣于今日早8点便已经从病房里面消失，不知去向。”
　　“直至现在，他本应回来报备，但却依旧不见踪影。”
　　“而这期间，伏司鸣却没接触过任何一个人......包括你，奈奈小姐。”
　　一口气说了那么多话，王鸿微微停顿。
　　“我想问的是......”
　　“昨天，伏司鸣在浊落消散后，说他想去见一个人。”
　　“他去找的，是你吗？”
　　“这段时间他每天都会和你见面吗？”
　　面对王鸿的问询，奈奈并未出声。
　　小魅魔双目通红，面色复杂。
　　她仅仅只是，微微地点了点头。
　　“很好。”
　　王鸿微微偏头，示意乐芷将其记录。
　　此刻的僵尸少女，她恢复了正襟危坐的姿态。
　　她依旧在咬着一只手的指甲，另一只手用来推了推自己鼻梁上的眼镜。
　　但是，从她身后却突然暗搓搓地探出两根扭曲的血肉触手，用来掌控电子文档和输入。
　　「血肉交融」，甚是好用！
　　“既然如此，奈奈小姐。”
　　王鸿死死地盯着奈奈的脸。
　　“很可能，你就是最后与伏司鸣见过面的人。”
　　“伏司鸣干了什么，经历过什么，谈论过什么......”
　　“我们希望你可以将你所知道的所有事情说出来。”
　　“这将是非常宝贵的信息线索。”
　　沉重的压力，放在了奈奈的肩头。

第81章 80 绷不住了
　　这股来自于陌生人的无形期待压力真的好大呀。
　　但知道自己被抓进清道夫不是因为什么劳什子犯罪......奈奈感觉自己的心情相比之前已经好多了。
　　并且，那个姓王的大叔还告诉她会有什么物质奖励......喔。
　　这个不错。
　　轻轻舔了舔嘴唇，奈奈对此有些眼热。
　　她觉得这个条件或许可以解决她没钱买直播设备的问题？
　　但是，在此基础之上，她却有些犹豫。
　　毕竟她能提供什么信息啊？
　　她啥都不知道啊！
　　小魅魔自己都不知道伏司鸣到底跑哪儿去了。
　　明明辣个臭男人昨天还好好的，今天突然不见了，这跟她有什么关系？
　　自己一整天都在家里面没有出过门的说！
　　而且，一旦奈奈要将伏司鸣以往的行踪说出来的话，那么这必然会涉及到猫舍。
　　但问题就在于，伏司鸣曾经告诉过她他和猫舍国王墨墨的交易内容......
　　“我希望......请不要将猫舍的存在说出去，国王并不想被打扰。”
　　对此，奈奈确实是毫无所谓地答应了。
　　根本没有任何社交的她，自然并不在乎这一对她来说毫无价值的“承诺”。
　　如果不是浊落的缘故，估计许映雪都不会知道猫舍的存在吧。
　　然而今天，事实却要逼迫她违背这个承诺吗？
　　小魅魔柳眉微皱，洁白的贝齿轻轻咬着粉唇。
　　她的心中出现了一杆秤，一边是伏司鸣的生命安危，而另一边则是青年的承诺......
　　奈奈假如真的将猫舍说了出去，墨墨会如何看待她？猫猫们又会如何看待她？
　　但她不说的话，伏司鸣又怎么办？
　　找不到伏司鸣，她自己又怎么办？
　　如此，这般，那样......
　　......
　　就如同发高烧的病人并不适合动脑那般，以目前小魅魔的身体状况来说，似乎也并不应该去进行脑内的选择考量。
　　欲望缺失的发晴冲动，可不会放过任何一点破绽。
　　绷不住了，饥饿的欲望如排山倒海般汹涌而来......
　　奈奈急促地呼吸着，她蜷缩起自己的身体，小脸雾红、表情扭曲地用小手抱着自己的脑袋。
　　满眼痛苦，泪水充盈。
　　“哈......哈......”
　　身体的混沌已然影响到了她的思维，令她的大脑纷乱异常。
　　原本就十分令人纠结的几个选项，在极差的身体状况的加持下，此刻更是宛如一座大山般压在她的肩头，几乎快要将她给压成一滩肉酱。
　　粉霭缭绕，尽显桃色芬芳。
　　伴随着那犹如实质的浓郁芬芳，一股靡靡热气更是从奈奈身体上迸发了出来。
　　在那桌面之下，隔着薄薄的白裙，那粉色的纹章激烈地忽闪着。
　　“奈奈？”
　　最先发现小魅魔身体不对劲的，自然是抱着她的许映雪。
　　这股桃香味儿她可是老熟悉了......
　　棕发少女尽管也有些身体发热，但她依旧焦急地轻呼着奈奈的名字。
　　而棕发少女的举动，配合着奈奈那反常的表现，就算是傻子都知道她的身体出现了一点问题。
　　与此同时，那无法遮掩的馥郁浓香也顺着并不算宽阔的审问桌，飘到了毫无防备的王鸿和乐芷面前......
　　“这股香气......”
　　王鸿敏锐地发现了不对劲。
　　这奇异的怪香，居然在尝试拨动挑逗着他身体里的坏素流动轨迹？！
　　混沌暧昧，溢香似乎想要竭尽自己所能让他的生理和心理一同产生某种诡异的绮念。
　　面对着那粉色的蝠形亚人......
　　但是，那如鸿沟的硬实力差距，是不可能让「无阶」的奈奈撼动「凶阶」的王鸿的心的。
　　如同蜉蝣撼大树罢了。
　　王鸿身旁的乐芷也眯起了眼，饶有兴趣地盯着那面颊绯红、双眸迷离，身遭氤氲着暧昧媚雾的可爱小奈奈。
　　同为「凶阶」的僵尸少女自然也明白这股香气想要对自己的身体干什么......但她却并不在意。
　　也是呢，她的肉体早已“死”去二十五年了。
　　基本上，乐芷的肉体至此还能保持“鲜活”，都是因为她在凭借「血肉交融」有意识地模拟着人类的生理循环的原因。
　　不然的话，恐怕僵尸少女的身体，早就变成一滩腐烂的臭肉了吧。
　　正因如此，乐芷都已经很久很久很久没有感觉到“兴奋”的情绪了。
　　而这只小亚人，居然让她仿佛“重获新生”了吗？
　　有趣——
　　可爱的小脸上的微笑愈加浓郁，乐芷对小魅魔产生的兴趣也愈加浓郁。
　　......
　　“怎么回事？她的身体怎么了？”
　　王鸿面容严肃如刚，他猛然从椅子上窜了起来。
　　这位健壮的中年男子的动作之大，甚至将他身后的座椅都给推翻在地，发出了刺耳的碰撞声。
　　身为普通的人类，并没有罕见的“异种食癖”。
　　王鸿并不明白小魅魔的身体究竟发生了什么。
　　但不论如何，奈奈可是十分重要的证人！
　　更何况，她搞不好还是伏司鸣那混小子的姘头！
　　所以她可绝对不能出什么事啊！
　　王鸿满脸严肃，附身看向了粉色呦女那滚烫灼热的粉粉面颊。
　　她的脸上尽是不正常的红晕......如此急促的呼吸......体温肉眼可见地上升......
　　“发烧？急病？”
　　“还是别的什么？”
　　“但这股香气......是种族特性吗？”
　　王鸿沉声喃喃道。
　　仅仅是粗略看过奈奈基本信息的他，尚且还不知道小魅魔的习性。
　　这属于个人深层隐私机密的资料，并不在清道夫能无权限调动的表面文件上。
　　“还是先通知医疗科吧！”
　　最终，壮汉一锤定音。
　　“等等！不需要叫医疗科！”
　　“奈奈不是生病！”
　　还没等王鸿啪啪啪地摁开医疗科的内线，许映雪便连忙打断了王鸿的举动。
　　奈奈八成很不喜欢那么多人扒拉在她身边吧......
　　“是呀是呀~~”
　　乐芷伸出小舌头，可爱的脸庞上正挂着一个“斯巴拉西”的恶意笑容。
　　“依我看呐，相比于生病......她可看上去更像是发晴了哦！”
　　话语间尽显意犹未尽，真过分。
　　但这可不是什么开玩笑的时候，王鸿绷着脸抬手给了乐芷的额头一个爆栗。
　　“呜哇好痛哦——”
　　如果不想感觉到痛......身为僵尸，乐芷小姐当然不可能有“痛觉”之说。
　　但她却相当配合王鸿的击打，揉着额头懒懒散散毫无平仄地嘟囔着。
　　“可能......差不多是这样吧。”
　　许映雪犹犹豫豫，羞涩地勉强开口道。
　　“奈奈她只是......”


第82章 81 每天找她吸酸奶
　　“我好饿呀......我饿！”
　　未等许映雪说完，小魅魔那带着哭腔的嗫嚅便补全了棕发少女想要说的话。
　　她饿极了，她快饿死了！
　　想吃东西......想吃欲望呀！
　　“饿？”
　　王鸿眉头皱起。
　　这名叫奈奈的“少女”，平时过的有那么惨吗？饭都吃不上？
　　但以伏司鸣那混小子的性格来说，他会眼睁睁看着她挨饿吗？这不可能吧？
　　虽然青年看起来挺木讷挺自闭的，但他姑且还算是个有怜悯之心的“正常人”。
　　而且以她的外貌来看，也丝毫不像是个常饿之人的模样吧？
　　明明该有肉的地方也有肉。
　　肤若凝脂，闪烁着柔和的光泽......
　　但一般人饿一顿会被饿成这副样子吗？
　　都失去理智了。
　　“王大队长，别想了。”
　　乐芷揉着自己的额头，噘着嘴，懒懒散散地说道。
　　“我猜呀......”
　　“有这种表现，她八成是异种食癖吧。”
　　“一看你就没仔细看档案。明明档案里面绝对会把这种信息记录下来的说。”
　　僵尸少女一边说着，一边掏出自己的手机用肉触开始点点划划。
　　“喏。”
　　不消多时，她便调出了小魅魔的档案信息，并展开了更深层权限才能调动的文档。
　　而在那“亚人”一栏的下方，赫然有着加粗加黑的“异种食癖”四个字。
　　“......这是我的疏忽。”
　　王鸿眉头一松，他沉声承认了自己的错误。
　　也对，他身边的这位乐芷小姐也是名异种食癖的亚人。
　　她们是同一类型的存在，或许身上是有着什么共同之点，乐芷能直接“猜”出来，也并不奇怪。
　　“真怀念呐，想当初没找到工作的我也是被饿成了这副模样......”
　　搓着小触手，乐芷虚着眼，啧啧啧地感慨道。
　　当然，与恐惧为伍的她，饿极时候的外在表现可不是这么一副ero惹不起的涩涩模样。
　　乐芷相信，联邦中是没有人想再次看到她陷入饥饿的......
　　并且她自己也不愿意回想起，那宛如梦魇一般的浑噩时光。
　　奈奈都饿成这种样子了，她的身体状况是肉眼可见的差。
　　娇躯滚烫，雌气蒸腾。
　　“饿....我好饿......呜呜......”
　　小魅魔那带着哭腔的乱七八糟的胡言乱语令人心碎。
　　这种条件下，百分百是无法从她的身上得到什么信息的。
　　而且，虽然以奈奈的水平来说尚且无法影响到王鸿的身体......但始终让奈奈保持这副模样始终有点有伤风化。
　　想到这里，王鸿斜着眼看向了一边的墙壁。
　　那是一面伪装成墙壁的单向玻璃，在那外侧，还不知有多少对眼睛正看着审问室内发生的情况呢。
　　这不妥。
　　所以，必须要想办法先把她给填饱对吗？
　　......
　　“我认为，不论是为了获得伏司鸣的信息，还是考虑到她的身体状况，先让她脱离饥饿的状态是十分有必要的。”
　　“她是异种食癖的话，许小姐，我想知道她的「代偿异食」是什么？”
　　用健壮的手指敲了敲桌面，王鸿盯着许映雪，严肃地问道。
　　“我？你确定问的是我吗？”
　　许映雪睁大双眼，指着自己说道。
　　“她的神志恐怕已经不清晰了，从她的身上得到的信息并不完全准确。”
　　王鸿颔首。
　　“你确定......要我说出来吗？”
　　棕发美少女露出了尴尬的神情，羞涩的红晕慢慢地攀上了她的脸庞。
　　她坐立不安地在椅子上蠕动着自己的身体，同时还羞怯地摸着自己的颈窝，满脸不好意思。
　　“怎么？有什么不方便的吗？”
　　对于许映雪的反应，王鸿感到莫名其妙。
　　不就是说个食物的问题吗？至于如此吗？
　　“我们是清道夫，是受过专业训练的。不论是什么，都直说吧。”
　　王鸿神情严肃，坦然地说出了一句事后令他对不在场伏司鸣感到十分抱歉的话语。
　　“好吧......”
　　既然王鸿队长如此要求......外加奈奈的身体问题确实极为急迫。
　　“但我有个条件......”
　　许映雪也扭头瞅向了那面墙壁。
　　“我希望你们在场的所有人，能够对奈奈的食癖保密哦。”
　　“这毕竟是十分严肃的个人隐私。”
　　棕发美少女一本正经。
　　“没问题。”
　　王鸿没有迟疑，郑重地答应。
　　同时，他也将自己的眼角余光投向了那扇单向玻璃，发出了无言的警告——
　　「你们都听到了对吧？」
　　而王大队长的这抹斜视目光，也令在玻璃外挤在一起看热闹的一些值班弟兄瞬间鸟作兽散。
　　尽管刚刚他们堪称看的津津有味......尤其是看那风格两异、惊艳无比的美少女。
　　但还是小命要紧，小命要紧......
　　毕竟他们害怕自己管不住自己的嘴，与其到时候憋不住，那还不如干脆不听。
　　然而，在大伙都识趣地回归岗位的时候，却还有两名小年轻留了下来。
　　佘宁并非是叛逆之人......他没跟着前辈同事们离开，仅仅只是因为岳思蓓从侧方用小手死死捂住了他的眼睛而已。
　　——从小魅魔发晴开始。
　　清秀的黑发眼镜少女粉颊微红，却面色阴沉。
　　她正冷冷地瞅着身旁的精壮小伙。
　　是，她是有些......嫉妒。
　　这个色鬼！
　　也因此，佘宁并未见到王鸿的眼神呢。
　　“诶？怎么了？人呢？人呢？为什么大家都离开了......”
　　听着耳边那噼里啪啦的脚步声，眼前一片黑的佘宁有些莫名其妙。
　　“闭嘴。”
　　岳思蓓可不想和这个“见色忘友”的渣男多说话，仅仅是加重了小手的力道。
　　虽然不知道发生了什么事，但得到清秀少女警告的精壮小伙，乖乖地闭上了嘴。
　　而在审问室内，得到了王鸿允诺的许映雪，也稍稍地清了清嗓子后，便小声地娓娓道来。
　　“奈奈她是......”
　　......
　　惊人的话语如惊雷般，在众人的耳边砰然炸响。
　　审讯室外。
　　“我的天哪。”
　　被捂着眼睛的佘宁满脸的不可置信。
　　他都不敢相信自己的耳朵，仿佛刚刚听到的事实都只是一些恍惚的幻听。
　　“伏司鸣前辈......居然是这样的人。”
　　他身旁的岳思蓓，也同样受到了深深的惊吓。
　　“伏司鸣前辈每天晚上都在执行着秘密任务......”
　　“他每一天都会去找那个叫奈奈的......亚人......阿姨？”
　　“私会？”
　　“然后为她提供食物......”
　　“而奈奈的食物是......”
　　“男......的欲望......”
　　“但欲望被扒走的欲望的后果......”
　　“这说白了不就是......”
　　佘宁和岳思蓓喃喃着，面面相觑。
　　青年和少女，他们互相在对方的眼中，都看见了浓浓的羡慕、嫉妒以及一种玻璃破碎般的诡异幻灭感。
　　这太色晴惹！
　　很明显，这种事情如果传出去，对青少年不好的影响，不可估量。
　　“这说白了不就是每天都在被一只那么可爱的粉发合法萝莉吸酸奶？！我超，我羡慕死了！”
　　岳思蓓一拍玻璃，放声尖叫。
　　身为老宅女的她怎么会不羡慕这种宛如本子发展一般的剧情呢！
　　黑发少女不加掩饰的惊呼在夜晚的空荡荡的局子里回响......
　　而那些原本受到了王队长的警告，不打算继续参合这破事儿的同事们，这次是想听不见都难了。
　　“超！什么？吸酸奶？”
　　短暂的寂静后，他们轰然暴动起来，乌压压地又挤向了单向玻璃。
　　这种爆炸性的新闻，他们可按奈不住了。
　　伏司鸣那个混蛋，居然每天晚上都在偷偷跟那么可爱的萝莉私会？还被吸酸奶？
　　我超！
　　单身狗，愤怒了！
　　明明就几个人，此刻在单身狗之怨气之下，居然展现出了千军万马狂奔的气魄......
　　“蓓蓓......直接说......那个词不好吧？”
　　大咧咧爆出“酸奶”一词的清秀少女面色如常，结果反倒是大男人佘宁露出了尴尬的表情。
　　“酸奶怎么了？你没有酸奶吗？”
　　对于佘宁的“提醒”，岳思蓓却毫无悔改之意。
　　她反而是眯着眼，鄙夷地瞅了一眼满头大汗的精壮小伙。
　　“还是个大男人呢......戚！”
　　“但不过......这可真是个大新闻呀！”
　　那个辣么高冷的伏司鸣前辈，每天晚上居然会去找一只涩涩的魅魔萝莉幽会？！
　　还会被她榨酸奶！
　　不得了......
　　......
　　审讯室内。
　　“呜哈哈哈！果然不出咱的所料呢！”
　　“想不到那么高冷的伏小弟暗地里居然在干这种事！呜嘿嘿哈哈哈！”
　　僵尸少女捂着小肚子，简直乐的不成人形。
　　不知道的，还以为她是娘化肯尼迪呢。
　　乐，乐死了。
　　对于这一重磅消息，总是唯恐天下不乱的乐芷同样收获了乐子。
　　但作为主事人的王鸿，却乐不出来。
　　王大队长做梦也没想到，事情居然会棘手到这种地步。
　　奈奈这名蝠形亚人（魅魔）的食物，居然是雄性的欲望？！
　　但他上哪儿去找雄性的欲望！
　　王鸿头疼无比，他捂着自己的头，恨不得一头把自己给撞死。
　　他自己是“雄性”没错......但他可是有老婆的人。
　　对爱人忠诚无比的王鸿，可是绝对不会允许自己做出这种背叛他老婆的事情的。
　　哪怕是“公事”也不行。
　　但如果是其他人的话......那可就更不行了。
　　他们是清道夫，可不是什么街边儿鸭馆里卖屁股的鸭子。
　　虽然王鸿敢肯定，如果他把这个消息放出去，那么他们局子里那些单身汉必然会争先恐后地“报名”吧......
　　他自己就是男人，当然明白渴望着涩涩的童贞单身狗的下流冲动。
　　但这样的话，伏司鸣知道了肯定会原地爆炸的。
　　这可不妥......
　　不论是对自己的队员，还是对伏司鸣，还是对奈奈，王鸿都觉得自己有必要负起责任。
　　关于小魅魔的食物，必须得想个其他办法——


第83章 82 自己一共就三个前任
　　在王鸿的职业生涯里，他还是第一次处理这种问题。
　　异种食癖的亚人的数量虽然极为稀少，但王大队长干清道夫干了二十年，多少还是有过相关的经验的。
　　他遇到过需要喝酸液才能活下去的；有需要吃铁锈才能摆脱饥饿的；也曾接触过无血不欢的......
　　乐芷也同样是异种食癖，她的代偿异食是“恐惧”的情绪。
　　但像小魅魔如此棘手的异种食癖，他还是第一次见。
　　“普通的食物真的不行吗？”
　　对于自己问出的问题，王鸿自己都觉得是废话。
　　“你觉得在sata口上可以强行把nvme的固态给插上去吗？”
　　乐芷摆了摆自己的小手，懒懒散散地反问道。
　　“奈奈要是可以吃普通食物，就不用这么麻烦了......”
　　伸手捂着粉发呦女的小嘴，许映雪丧气地说道。
　　前路堵死，审问室里一片诡异的沉默。
　　其余三人面面相觑，也只有因为饥饿而脑子一片混乱的奈奈正摆动着小手，咕噜着。
　　棕发少女也明白清道夫的难处，因为就算是她们亚人管理局都感觉奈奈的情况不好处理。
　　吞食欲望，这太下流了。
　　霓裳夫人并非不知道奈奈的食癖有多么麻烦，甚至是擦到了部分联邦法律的边儿......
　　但那位善解人意的夫人却始终对奈奈睁一只眼闭一只眼。
　　只要小魅魔不惹出什么大乱子，不对无辜之人的身体带来什么后遗症，她都不会管。
　　然而今天，许映雪感觉当下的唯一选择，也只有联系霓裳夫人，看看能不能从她那里获得一点好的意见。
　　“呼......”
　　贝齿轻咬下唇，许映雪默默地掏出了手机。
　　“我请求一下外援。”
　　瞅向王鸿，许映雪轻声说道。
　　“找余霓裳是吗？”
　　根据许映雪的身份，王鸿并不难猜出棕发少女想去找谁。
　　“呵呵，我是有听说亚人管理局高层是在尝试解决异种食癖的‘弊端’......但现在有成果了吗？”
　　乐芷翘着二郎腿，百无聊赖地划拉着手机。
　　她瞅着王鸿急吼吼地抓人，还以为有新“玩具”与“食物”来呢。
　　结果来的并不是她想象中的恶犯，而只是一只手无缚鸡之力的万年萝莉。
　　于是乐芷便觉得，自己貌似是多余的。
　　她只会“处刑”，可不会“问询”呢。
　　......
　　真不该去打扰霓裳夫人的......
　　在这种时间点因为“工作”而去叨扰自己上司，许映雪多少感觉有些不好意思。
　　但奈奈身体情况紧迫，已然留不得她继续胡思乱想了。
　　许映雪没有犹豫，翻出霓裳夫人的电话号码，便立刻选择了拨打。
　　听着电话内里的嘟嘟盲音，棕发少女跟着声音的节奏，不禁屏住了呼吸——
　　“喂？小雪？”
　　“这个时间点来找咱，是有什么事吗？”
　　霓裳夫人的那笑吟吟的嗓音一如既往的柔和与暖意徜徉。
　　许映雪感觉自己仿佛刚刚是喝下了一杯甜蜜的热牛奶，整个人都一下子放松了下来。
　　霓裳夫人还是那么棒呀......
　　但为什么，许映雪总觉得霓裳夫人笑的有些诡异呢？
　　棕发少女没有第一时间说话，因为她仿佛听到了电话那头，若有若无地传来奇怪的呜呜悲鸣声。
　　感觉......有点儿熟悉？
　　霓裳夫人是在干什么......
　　“喂？莫西莫西？小雪在吗？”
　　霓裳夫人的轻柔呼唤令许映雪脑子一震。
　　她多失礼！居然把夫人晾在一边去想一些奇奇怪怪的事情。
　　“霓裳夫人！对不起！我刚刚走神了......”
　　“呜呜，咱猜就是这样，小雪总是不会集中精神。”
　　霓裳夫人柔柔地埋怨着，宽厚的语气间尽显可爱的俏皮。
　　“那么，我猜呀，小雪肯定是有事相求哦。”
　　“有什么就快点说吧，我现在......比较忙哦......呵呵......”
　　电话那头......
　　优雅地抓握着电话，霓裳夫人嘴角勾起，露出了一个娇媚却诡异非常的微笑。
　　“呜——呜——”
　　痛苦的低声呜咽声，从这位极美的人鱼夫人的身后不远处阵阵传来。
　　但听着这“毛骨悚然”的声音，霓裳夫人脸上的笑容却愈发明媚。
　　她用眼角的余光，默默瞅向了发出那呜咽声的主人。
　　小鸟陷入了猎人的牢笼......
　　丰满漂亮巨大的鸟翼被反折于身后，遭受粗劣麻绳的捆缚，翼翅上那些原本如此美丽的红白金色的羽毛因此蓬乱无比。
　　原本长至自己脚踝的金红渐变长发，此刻却充当了锁闭自己的脚枷，将那利爪鸟足牢牢缠锁在一起。
　　手足遭此对待，主要的躯干部也不然不会例外。
　　娇小可爱的柔软身躯之上，粗粗的麻绳深深勒紧洁白的皮肤内，留下一道道涩涩的红痕。
　　而从这麻绳的行走路径来看，哪怕是经验贫乏之人，都能一眼看出这正是大名鼎鼎的龟甲.缚。
　　镂空的口.球也被紧系于这位可怜的翼人少女的小嘴之上，这令她只能憨憨地从嘴角流着唾沫并发出不成型的呜呜声。
　　但，单纯的口.球会让女孩露出如此痛苦的表情吗？
　　瞅着姬梦竹那白眼上翻、泪流满面的可怜模样，霓裳夫人却丝毫没有露出怜悯的表情。
　　哼，她给这只坏鸟准备的口.球，岂有那么简单？
　　那必然是其内里别有洞天。
　　想必......喉咙深处被硬物死死顶住的感觉，很不好受吧？
　　但这，不就是你所期望的发展不是吗？
　　霓裳夫人微笑着，低下头看向了身前桌面上的一个散发着污秽之气的小本本。
　　只见那小本本的封面之上，一个纸片人化的霓裳夫人，正被龟甲.缚捆缚着，并且嘴里也同样被塞了个足以被打上马赛克的下流之物。
　　正如同现在的姬梦竹的模样一般。
　　这只混账坏鸟，居然敢在自己身后，以自己的形象为主角去画本子？
　　还卖脱销了？
　　一想到这里，霓裳夫人就恨不得把这只长舌妇给扒皮抽筋。
　　那自己做本子主角，这也就罢了。
　　然而，她在本子里的角色定位，却是一个有着十八个前男友的圆角妹。
　　她的婚姻生活本就如此失败了，结果这只死鸟还敢在她脑袋上火上浇油。
　　自己一共就三个前任！
　　——杀戮的欲望正在高涨！
　　霓裳夫人决定了，这以她为主角的二百三十四页的ero单行本里出现的所有玩法，她全都要变本加厉地在姬梦竹身上表演一遍！
　　这才解气！
　　“......呜呜！就是这样！霓裳夫人要帮帮我们啊！奈奈快被饿死惹！”
　　当然，尽管是一心二用，但电话那头许映雪的哭腔请求霓裳夫人可是一字不落地全部听在耳朵了呢。
　　许映雪目前陷入了什么困境，她已经全然明白了。
　　小雪目前是要解决办法吗？
　　而这个嘛......
　　“喔，该说是正巧呢，还是你们运气好呢......”
　　“小雪呀......还记得，上次我收到的快递吗？”
　　霓裳夫人用尾巴拍了拍水，轻笑着问道。
　　“快递？”
　　许映雪歪了歪头。
　　“是那个吗？那天晚上咱们聊天的时候收到的......”
　　“嗯，就是这个哦。”
　　霓裳夫人微微颔首，笑吟吟道。
　　“实际上呀，这个貌似是亚人管理局弄出来的可以供给异种食癖的亚人们使用的补充剂的说。”
　　“目前只是最最最初代的版本，上面给了咱们这些地方官一部分，好像想通过咱们的途径搞到一些实验数据呢。”
　　“哼，居然拿无辜的亚人做小白鼠，咱当时觉得蛮过分的，于是就悄悄地雪藏了起来。”
　　“但我觉得，以目前的情况来说，大概是它该出场的最好时机吧。”
　　“毕竟已经无路可走了不是吗？”
　　伸出宛如艺术品一般的葱白手指勾了勾自己肩头那几乎快滑下去的比基尼泳衣系带，霓裳夫人略微严肃地柔声问道。
　　“怎么样？小雪？尽管如此，你们还是需要吗？”
　　这可能是唯一的机会吧。
　　许映雪目前的心情，已然不能用“惊喜”来形容了。
　　雪中送炭......雪中送炭呀！
　　霓裳夫人真的太好惹！
　　“需要......我需要！”
　　眼角泪花闪耀，许映雪急切无比地说道。
　　是试验品，也肯定会有某些副作用。
　　但就算是副作用，也好比让奈奈活活饿死来得好！
　　“真不敢相信，亚人管理局居然真的弄出了这些东西。”
　　听到许映雪和霓裳夫人的通话，乐芷那张原本困意弥散的可爱小脸也一下子精神了起来。
　　“他们已经搞明白异种食癖的机制是什么了吗？”
　　王鸿双手环抱于胸前，沉声喃喃道。
　　许映雪并未在意桌对面两人的轻声话语，她此刻正七嘴八舌地给霓裳夫人说着她们的所在地。
　　“呜呜哈哈哈！居然被抓进清道夫......喂喂？王大队长听得见吗？咱觉得你的举动稍稍有些粗暴哦！”
　　“真过分......吓到了小姑娘们怎么办？待会儿必须给点补偿！”
　　略微加大嗓门，霓裳夫人隔着手机调戏着王鸿。
　　而这让中年壮汉感到有些尴尬。
　　“小雪呀，再等等，我会让人把东西给你们送过去的。”
　　“最多......五分钟！”
　　啪嗒。
　　霓裳夫人果断挂断了电话。
　　“听懂了吧？我亲爱的......姬梦竹小姐。”
　　转头看向那被困成粽子的可怜翼人女孩，人鱼小姐的娇媚面庞上挂起了宛如恶魔般的阴森微笑。
　　“五分钟哦......哪怕是超时一秒钟......”
　　“后果，你明白的吧？”
　　霓裳夫人无言地斜视向一旁。
　　姬梦竹跟随着她的视线，惊恐地看向了她身旁那一大堆被打上了马赛克的可怕涩情玩具。
　　“呜——呜——呜——”
　　姬梦竹涕泗横流，点头如捣蒜。
　　“那好吧......”
　　霓裳夫人轻轻地点了点头。
　　话音刚落，她便轻轻地拍了拍手。
　　啪——
　　伴随着清脆的掌鸣声，姬梦竹身上的所有绳索，仿佛是被烈焰融化的蜡烛一般，化为“液体”从翼人女孩的身上流淌下来。
　　鸟儿重获自由，她迫不及待地就想伸手去把那顶着自己喉头让自己苦闷无比的○○给拿出来。
　　然而......
　　咻。
　　地面上的麻绳“液体”此刻仿佛突然重获生命，宛如长蛇一般飞速缠绕上姬梦竹的双手，阻止了她的动作。
　　“带上口.球去！你绝对！绝对！不能摘下来。”
　　霓裳夫人阴森地说道。
　　“你这只色鸟，嘴巴不堵上就成天往外面倒腾档案信息。今天我就把它给缝上！”
　　“快！去！五分钟内送到！十分钟内赶回来！”
　　“不然你今后一个周就别想下床了！”
　　“呜——呜——”
　　用鱼尾啪地一声拍在姬梦竹的小肚子上，翼人女孩哭丧着小脸，被可怜地扇到一个柜子旁。
　　而柜子的上方，则正是那被拆开过又被封上的快递盒子。
　　反抗无用，姬梦竹悲苦地忍受着嘴巴里传来的不适感，用脚爪小心提着快递盒子，扑棱着翅膀，狼狈无比地扒拉到窗边。
　　随后，她便猛然振翅，掀起一大片风浪的同时，冲上天空。


第84章 83 姬梦竹速运
　　挥动翼翅翱翔在夏日的夜晚里，迎面吹来的风浪甚是喜人。
　　然而姬梦竹却丝毫不感任何的舒适和快乐。
　　“呜——呜——呜——”
　　（死女人！坏女人！毒妇！怪不说被人甩了三次！）
　　这位拥有着华丽长发与羽毛的翼人少女满脸苦闷，在心底里卑微地痛骂着那位美艳无比的人鱼夫人。
　　霓裳夫人的坏习惯对于普通的人类或者非水生性亚人来说太过于可怕。
　　根据姬梦竹所知，霓裳夫人曾经的三任男友，都在和夫人同床酣睡时，被睡梦中的霓裳夫人给无意识地拖下水。
　　但只是拖下水那也就罢了。
　　问题就在于，霓裳夫人的亲水本能却全然抵抗住了他们的挣扎，反而把他们往水池里越拖越深。
　　水鬼了属于是。
　　在鬼门关边走了一遭，那可怜的三位无辜男性差点儿没给淹死。
　　经历过这种恐怖事件，不论霓裳夫人长得再如何漂亮美丽，是个人都不敢继续和霓裳夫人继续过下去了。
　　这是要命的事情！
　　虽然姬梦竹现在脱离了霓裳夫人的视线......但她却依旧不敢摘下把自己的小嘴给塞得满满当当的口○。
　　鬼知道那个手眼通天的坏吕人到底在没在她身上布下眼线呢！
　　姬梦竹想不通，她拿霓裳夫人的形象画本子这件事明明十分隐蔽，到底是怎么走漏了风声？
　　许映雪是好孩子，姬太太不相信她会出卖自己......
　　想不通，搞不明白。
　　但事实就是，霓裳夫人就是提留着那本《人鱼小姐的圆角日常》把自己给抓到了她家里的室内游泳池里面。
　　咳，话归正题。
　　反正惨剧已然发生，任何的缘由都已经不重要了。
　　姬梦竹只能从中吸取教训，干坏事的时候一定要再隐蔽一点！
　　这必可活用于下次！
　　计算着时间，姬梦竹全然不敢放松丝毫。
　　她扑动翼翅，竭尽全力地朝着清道夫翱翔而去。
　　自己可只有十分钟的时间呀！
　　要是超时了，自己究竟会有什么下场，姬梦竹想都不敢想。
　　虽然她很喜欢画涩图和ero本子，还喜欢看一些特别震撼人心的奇葩play。
　　但看归看画归画，姬梦竹可不想自己作为主角，去亲身经历这些东西！
　　——绝对不能超时！
　　......
　　嗡——
　　突然间，许映雪的手机发生了奇奇怪怪的震动。
　　是一条来自于姬梦竹的短信。
　　“呃......姬太太的......
　　“说......把通往审讯室的门全部打开？”
　　“什么意思呀？”
　　盯着那串文字，许映雪惊疑地喃喃道。
　　小雪全然不理解为什么姬太太会突然给她发这么一条信息。
　　毕竟，虽然霓裳夫人说会有人把东西送过来，但对电话那头发生的事一无所知的许映雪，却并不知道送货的人到底是谁。
　　对此，许映雪抬起头，瞅向了王鸿。
　　用眼神无声地征求意见。
　　“姬梦竹的信息？”
　　王鸿面部的肌肉稍一活动。
　　“照做吧。”
　　“可能送货人就是她。”
　　“能在五分钟内穿越半个市区的人，除了她我也想不到别人。”
　　毕竟是用飞的，可以完全无视路况和转弯，以最短的直线飞速赶来呢。
　　王鸿摆手发出命令，今夜值班的打工人们立刻动员起来。
　　大门、侧门、走廊门、安全门、审讯室的侧闸门......
　　全部开启，一路畅通。
　　而就在最后一道门开启的同时，从审讯室外突然传来了阵阵嘈杂惊呼之声。
　　紧接着，便就是诡异的重物掀动空气的混沌轰鸣。
　　噗噜——
　　砰——
　　哐啷——
　　“呜——”
　　一团白金红相间的羽毛团子，搅动着空气，噼里啪啦地从门外飞滚进来。
　　眼看着可怜的娇小可爱的姬太太刹车不及，即将撞向墙壁，一抹厚重深沉、裹挟着庞然压力的紫黑色能量从王鸿身上轰然爆发。
　　重力的力量，是完美的缓冲垫。
　　翼人少女从动化静，也只在一瞬间而已。
　　“呜......”
　　姬梦竹悲鸣着，可怜兮兮地摔倒在地面上。
　　虽然王鸿的帮忙让她的身体没有受伤，但她那宝贵的羽毛们可就不一定了。
　　美丽的绒羽漫天飞舞，随着空气幽幽飘洒在众人的肩头。
　　带着口.球的姬太太颤颤巍巍地举起手里的包裹，呜呜咕噜着将它交到离自己最近的许映雪的手中。
　　这包裹看起来大约也就一包抽纸盒大小，但它却十分实沉压手。
　　“诶，姬太太？谢......”
　　然而，许映雪才刚开口准备道谢，便就被巨大翼翅扑动时产生的气流给糊了一脸。
　　呼——
　　狂风呼啸，风浪卷动。
　　还未等小雪反应过来，那位可爱的翼人少女便消失在了审讯室中。
　　来也匆匆，去也匆匆......
　　许映雪呆愣愣的。
　　她完全不懂姬太太为什么会走的那么急呢。
　　而且，刚刚混乱之中，她好像看到了姬太太的嘴巴上，是有一个不可言喻的、广泛存在于ero影像图片中的奇怪东西？
　　真是不敢细想......
　　“喔，可恶的大嘴巴......”
　　乐芷嘟着小嘴，嚷嚷着对着离去的姬梦竹发牢骚。
　　她有些烦躁地梳理着自己那被风浪给弄乱的灰白长发，和扶正精致鼻梁上那几乎快掉下去的近视眼镜。
　　说来可笑，明明都是僵尸了，但乐芷“生前”的近视眼却一直留到了现在。
　　虽然她大可直接更换自己的眼球，换上一个全新完美的眼睛......
　　但乐芷却十分怀念自己身体上“原装”的器官部件呢。
　　如果僵尸少女乐意的话，她甚至可以转移自己的大脑，把它放进一具没有缝线、没有伤口、肤色晶莹完美的“新身体”中，重获新生。
　　但她舍不得。
　　在距今26年前，那位身为人类的“乐芷”，已经死于一场严重的车祸。
　　那时，年仅15岁的她，其遗体死亡时的惨状，已经达到令法医都觉得头疼的地步。
　　而事后，她那四分五裂的遗体被尽可能地缝合了起来，然后塞入了冻库。
　　这一塞，就是一整年。
　　直到了那「侵蚀灾害」的发生。
　　漫天坏素席卷全世界后，作为僵尸亚人的“乐芷”，却睁开了自己的眼睛。
　　她觉得自己仿佛睡了很久，很久......
　　自己的灵魂，漫无目的地飘荡在那没有尽头的黑暗星空中，直到苏醒。
　　也得庆幸冻库中的低温，这让乐芷的身体得到了很好的保存。
　　因此，复活的少女也格外地珍惜自己的身体。
　　哪怕它确实有着瑕疵......但那也是属于自己的珍贵的瑕疵呀。
　　......
　　“啊——啾❤！”
　　粉色的长发被风浪给吹得糊了自己一脸，发尖儿拨动着鼻稍，瘙痒感令晕晕乎乎的奈奈忍不住打了个大大的喷嚏。
　　直接喷了许映雪一手的口水和鼻涕。
　　而心急的小雪可没有去管自己那同样被吹得变了形的发型和满手心的脏脏粘液，她迫不及待地将手中的包裹给撕开。
　　刺啦——
　　只见，一个金属质的小盒子赫然出现。
　　怪不说那么沉......
　　盒子通体漆黑，盖上则烙印着一个双手相握的特殊图案。
　　双手相握，代表亚人人类的团结之意。
　　对此，许映雪是再熟悉不过了。
　　这是亚人管理局的标志。
　　“居然是密码盒......”
　　瞅着盒子正面的密码表盘，许映雪微抿粉唇。
　　但霓裳夫人和姬太太没有告诉她密码呀？
　　不过，小雪还未困惑多久，便就得到了解答。
　　原来霓裳夫人早就考虑到了这一点，她将密码写在了白纸上，并且用胶水贴在了盒子底端。
　　第一层密码：9527。
　　第二层密码：2887。
　　第三层密码：114514。
　　“......草。”
　　千言万语汇聚于喉头，汹涌而来的吐槽欲望令许映雪无话可说。
　　这算什么？致敬旧世纪老电影和homo下北泽臭小鬼吗？
　　2887又是什么东西？难不成这盒子会自爆吗？
　　在心底里疯狂怒吼着，许映雪颤颤巍巍地将密码输入其中。
　　<哔——>
　　呋——
　　密码核对正确，盒盖开启的一瞬间，一股冰冷的冻气便从缝隙中喷涌而出。
　　突如其来的冷飕飕，令许映雪的白皙手臂上起了一层可爱的鸡皮疙瘩。
　　盒子里80%的地方都是特制的低温材料和缓冲物。
　　真正的东西，只有五根食指粗细长短的胶口玻璃瓶。
　　配备有吸管......看起来特别像那种维生素口服液。
　　整体看起来通透、晶莹，就好似粘稠化的纯净水。
　　而在盖子的内里，还固定有一张白纸黑字的服用说明书。
　　“呃......亚人......能量补充剂？”
　　瞅着说明书上的文字，许映雪断断续续地念着。
　　「此品只能用于拥有异种食癖的亚人，如若一般亚人与人类服用此品，后果自负。」
　　「此品目前功能效果尚不全面，只能用于应急。如长时间使用，后果自负。」
　　「此品的副作用现不明确，后果自负。」
　　「不同的亚人应配备不同的比例服用。若服用不规范，后果自负。」
　　「如果脱离低温保存环境，单品保质期只有七天。如服用过期产品，后果自负。」
　　「后果自负......」
　　「后果自负......」
　　“混账！这怎么全是后果自负！”
　　说明书那通篇的“后果自负”，令许映雪有些抓狂。
　　这摆明了告诉你“咱这东西就是有问题，你喝不喝吧”，tmd谁敢喝呀！
　　许映雪真的怕奈奈一口下去把自己给活活喝死！
　　这**裸的是把亚人当做小白鼠在使用啊！
　　亚人管理局的研发部都不做安全性测试的吗！
　　“不行，这太危险了！”
　　“奈奈！咱——”
　　许映雪咬牙切齿，砰地一巴掌把说明书给狠狠拍在桌面上。
　　棕发少女的力气之大，甚至把盒子里的四瓶能量补充剂都震飞离地......
　　等等？！四瓶？！
　　“奈奈！！！！”
　　“啊呜——咕噜——喔......食物❤......”
　　在许映雪那惊悚的目光中，粉毛小呦女已然用虎牙撬开其中一瓶的软胶盖，痴迷地**了起来。


第85章 84 是鬼脑
　　补剂的味道闻起来像桂花，液体的口感则像是十分粘稠的麦芽糖浆。
　　用舌头粗粗品尝时倒还尚显不错，但稍一入喉，它的缺陷便就显现了出来。
　　这补剂......
　　有种，说不出来的，甜的发齁的怪味儿。
　　“咕嘟......yue......”
　　艰难地将粘在喉咙里的那一溜儿“糖浆”咽进肚子里，奈奈难受地打了个干呕。
　　这东西的味道，实在是恐怖......
　　如果说伏司鸣的欲望是宛如山珍海味般的绝世珍馐，那这补剂的味道则足以堪比红瓶尖叫。
　　怎么能......那么反胃啊......
　　虽然如此地难吃，但补剂很好地发挥了自己的作用。
　　它一滑落到小魅魔的胃袋里，便立马朝着四周发散出奇妙的暖意。
　　从足尖到发顶，从内脏至皮肤......
　　一股宛如蒸桑拿般的舒爽感受缓缓地在奈奈的身体内弥散着。
　　那可恶的饥饿和难耐的发晴，也被驱散了。
　　“不饿惹......”
　　“啾咪❤......”
　　浑身上下暖洋洋的，小魅魔软软地靠在许映雪的欧派上，露出了宛如晒太阳的小猫咪一般的慵懒表情。
　　粉嫩的小尾巴在许映雪的大腿上左右滑动着，奈奈腰后的小小肉翅也尽情地向着两侧舒展开来。
　　可见奈奈此刻是多么的放松呢。
　　许映雪低下头看向了怀中小儿，只见那软肉小肚子上的粉色纹章已然满意地安静了下去，不再发光。
　　同时，她还从上至下地细致检查着小魅魔的身体状况，确认这奇怪的补剂没有给奈奈的身体带来什么奇怪的影响。
　　幸好，奈奈切实地解除了饥饿，并且貌似暂时也没有什么副作用的样子......
　　“奈奈，有什么不舒服的吗？”
　　许映雪细声细气地问道。
　　“唔呣......暂时，没有呢......”
　　伸出粉湿湿的小舌头魅惑地舔弄着微黏的白皙指尖，奈奈耷拉着眸子，软乎乎地答道。
　　“呼，那就好......”
　　许映雪松开眉头，长舒一口气，伸手擦了擦自己额头上渗出的细密汗珠。
　　今天晚上发生了那么多事情，最主要的关键问题总算是解决了。
　　心里面悬着的第一个大秤砣也总算落了地。
　　“雪酱......奈奈想要水......”
　　小魅魔懒散地抬起小手撒着娇，像只朝着母亲讨要奶水的小婴儿般扒拉着棕发美少女的脸颊。
　　直接喝这补剂简直相当于往嘴里灌不加稀释的浓缩糖浆，喉咙梗渴得慌。
　　“水......呃？”
　　面对奈奈的小小要求，许映雪无措地扒拉着自己衣服。
　　被那么急地抓紧局子里，她连水杯都没来得及带......
　　并且与此同时，一串儿叮铃铃的声音还从她的衣兜儿里响了起来。
　　是霓裳夫人的电话。
　　奈奈垂下眸子，拍了拍许映雪的小手，示意她先别管她，优先接电话。
　　桌子那头一直双手抱胸，静观情况发展的王鸿见到粉毛呦女的小动作，则默默地朝着审问室外发了一条信息。
　　一杯水他们清道夫还是请得起的。
　　“......喂，夫人？”
　　捏握着电话，许映雪小心翼翼地呼喊道。
　　“嗯......怎么样？小雪？”
　　“补剂有作用吗？”
　　霓裳夫人轻笑着，温柔地询问道。
　　姬太太真不愧是姬太太呀，虽然是个可恶的雌小鬼，还是个到处淌口水的长舌妇，但她的业务能力可真没的说。
　　档案馆中如此繁杂无比的数以千万册的纸质资料，几乎全被姬梦竹记了下来。
　　大到每一册的分类以及所在地，小到每一本其中的小一段话......姬梦竹的记忆力近乎没有死角。
　　明明该由大量工作人员才能运转的档案馆，居然仅姬梦竹一人就将其承担了下来，并且看她那模样感觉还闲的一批。
　　并且，档案典藏馆中，联邦给装上的那堪称变.态的实验性安保机关，也只有拥有着绝对超忆的姬梦竹能完美地掌握。
　　鬼脑，恐怖如斯。
　　不得不让人怀疑，姬梦竹是否拥有着范马星人的血统。
　　这次给了她来回各五分钟的时间，她居然仅耗时六分钟就把东西送到然后飞回来呢。
　　对此，霓裳夫人正考虑着该不该给这个画自己本子的混蛋太太减减刑。
　　嗯，只是考虑一下。
　　霓裳夫人冷飕飕地瞟了一眼正含着口○，乖巧地蜷缩在自己旁边，宛如被主人狠狠教训过的小狗狗般瞅着自己的姬梦竹。
　　......
　　“霓裳夫人！谢谢您！”
　　对于那位夫人的帮忙，许映雪感激零涕。
　　“有用......很有用呢！”
　　“奈奈已经不饿了！”
　　“只是，那个副作用......”
　　“还没有具体的表现是吗？”
　　霓裳夫人微抿一口咖啡，柔声问道。
　　“呜......”
　　许映雪瘪了瘪嘴，发出了可怜兮兮的怪声。
　　毕竟说明书上那一大串的“后果自负”实在是太哈人了。
　　“小雪大可放轻松哦。”
　　“虽然咱不敢打什么包票......”
　　“但应该喝不死人吧......”
　　“大概？”
　　呆萌地歪了歪头，霓裳夫人稍显疑惑地安慰道。
　　但就是她这种不确定的语气，反而听起来更吓人了好吗！
　　不过，仔细想想，确实亚人管理局也没理由玩那么大吧。
　　况且奈奈这副模样看上去确实问题不大。
　　“但是呀，小雪。”
　　“副作用什么的暂且不谈，咱有重要的一点要给你们说哦。”
　　用尾巴把呜呜悲鸣着，如牛皮糖般凑上来的翼人少女，姬梦竹柔声提醒道。
　　“补剂，终究只是补剂。”
　　“你们可以把它看做是葡萄糖之类的东西。”
　　“它呀，是必然比不上日常的代偿异食的。比如‘营养’呀，身体的‘适应’度呀之类的......”
　　“毕竟只是实验性质的全新产物，它想要达到真正意义上的普及标准，还有很长一段路要走呢。”
　　“所以，我希望补剂仅仅只是在紧急关头才派上用场，而不要把它当做日常食物。”
　　“如果长期饮食，恐怕是真的会对身体产生什么不好的影响呢。”
　　“明白了吗？”
　　人类长时间单纯服用葡萄糖，那必然会造成营养不良。
　　更别提，代偿机制极为复杂的异种食癖的亚人了。
　　“好的，我明白了......”
　　说罢，许映雪便低头瞅了瞅奈奈，确认她是否将这些话听进了心里。
　　虽然霓裳夫人是对着自己说的，但需要将其掌握的可是这只整天不着调的桃色雌小鬼。
　　别把自己给喝死了！
　　“戚......”
　　面对着许映雪那晶莹的大眼睛，小魅魔扭开小脸，不甘地撇了撇嘴。
　　什么嘛，她原本以为，眼前这些甜的发齁的液体可以让她摆脱臭男人的桎梏，重新回到那大门不出二门不迈的超级死宅生活呢。
　　结果，还是不得不去找臭男人解决生理需求吗？
　　好烦喔。
　　“好啦好啦，奈奈听见了。”
　　小魅魔用小手玩弄着自己的柔顺粉发，懒洋洋地回答道。
　　“呵呵，那就好。”
　　以霓裳夫人的实力，她自然将小魅魔的声音听得十分清楚。
　　“因为补剂是无偿的实验用品，所以不需要担心钱的问题哦。”
　　“但是呀，正好借此机会，咱也希望能做个随访，仔细了解一下补剂各方面的优点与缺点呢。”
　　“没问题吗？小奈奈？”
　　“自愿参与实验是有奖励的哟！”
　　白嫩耳朵微微一动，触发了关键词的奈奈，那慵懒地眼神立马便变得无比地尖锐。
　　就如同发现了猎物的豺狼。
　　「奖励」，是吗？
　　前一刻，她还觉得随访什么的麻烦至极。
　　而后一刻，她便觉得霓裳夫人是个大善人！
　　什么嘛，既发面包还给票票！
　　呜呜，允了！
　　“没问题！都给奈奈端上来罢！”
　　奈奈舔着粉唇，双眼放光，砰砰砰地拍着自己那只有略微起伏的小胸脯。
　　吱呀——
　　而就在这一刻，审讯室的门便被打开。
　　岳思蓓面无表情，端着一杯温热的清茶走了进来。
　　“水。”
　　她火速将其放在小魅魔面前的桌面上后，便立刻生硬地退了出去。
　　而就在她关门的那段时间里，还能隐约听见门外所传来的嘈杂之声。
　　虽然听不太清楚这群单身汉们在闹些什么......但许映雪在心底里估计，八成和奈奈有关。
　　大约......这群饥渴已久的可怜单身狗们在短短的时间里就被小魅魔的魅力给俘获了吧，都想借着端水之名接近她什么的。
　　——正是如此！
　　如果岳思蓓听得见许映雪的心声，那她必然会怒吼着认同。
　　今天值夜班，局子里除了乐芷以外，就她一个女性！
　　有一说一，黑发少女确实是从那名为奈奈的萝莉亚人身上感觉到了“危机感”。
　　那是，某种属于自己的东西，仿佛快要被突如其来的外来者给夺走的可怕感觉。
　　比如......
　　盯着那正悄悄隔着玻璃瞅着审讯室的佘宁，岳思蓓便瞬间怒火中烧。
　　属于青春少女的嫉妒与愤怒的火焰正在熊熊燃起。
　　这个混蛋，为什么......会用这种眼神去看别的女人！
　　怎么说，她也算是个颇有资本的美少女吧？
　　虽然岳思蓓承认，那个叫奈奈的小亚人确实非常可爱！甚至让她都有一种想和她滚床单的奇怪冲动！
　　但......自己和这个混蛋的关系，有那么脆弱吗？
　　更何况，那只小亚人可是名花有主了呀！
　　“呜呜呜——”
　　小手死死地抓着上衣的下摆，岳思蓓小脸绯红，咬牙切齿。
　　一抹杀戮的欲望，正在缓缓高涨。
　　“你......和我过来......”
　　清秀的黑发少女径直走到了佘宁的身旁，伸手直接扯住了他的后衣领。
　　紧接着，少女便爆发出了不属于她这具娇小身材的不科学的力量，直接把比她重了好几十斤的大小伙子给活活拖走。
　　“诶？蓓蓓？”
　　而一脸懵逼的精壮小伙，此刻却还没有意识到死已临头了。
　　......
　　和霓裳夫人沟通完毕。
　　“咕噜......热热的......舒服......”
　　小口小口地舔舐着热乎乎的茶水，奈奈眯着眼睛，露出了相当治愈的柔软表情。
　　而她这幅宛如小奶猫喝奶奶的可爱模样，则萌化了窗外一大票的单身男人。
　　似乎还引起了一阵阵激烈的对伏司鸣的口诛笔伐呢。
　　实际上奈奈是不喜欢喝茶的。
　　但在口干舌燥之际，哪怕是脏脏的泥巴水都能是纯净山泉啊。
　　“好吧，已经浪费了那么多时间。”
　　王鸿将双拳搭在桌面上，沉声说道。
　　“奈奈小姐，你的身体看样子已然无恙。”
　　“所以，我希望咱们可以回归正题。”
　　“我的问题依旧不变，与此前相同。”
　　“而承诺也依旧，补偿与奖励一事，我们绝不推辞。”
　　“可以吗？”
　　急死了，自家儿子还一点声儿都没有呢！


第86章 85 「索伦之眼」
　　奈奈的肚子不饿了，连带着脑子都要冷静活络了不少。
　　至少，现在的她，能够“巧妙”地把她们“约会”的具体地点给“模糊”过去。
　　把猫舍，直接替换成了她的家呢。
　　反正，她家离猫舍也挺近的不是吗？
　　更何况伏司鸣也知道她的家在哪里。
　　并且，奈奈也确实怀疑，伏司鸣的失踪和她之前提到过的“地下停车场”有关。
　　正所谓想要马儿跑得快还得喂粮草，今天喜得两份物质奖励的小魅魔，浑身上下可是充满了动力。
　　阿巴阿巴阿巴阿巴......
　　“是那个地下停车场吗？”
　　用粗壮的手指摁压着自己的额头，王鸿眉头微皱，沉声喃喃道。
　　心神一动，王鸿猛然记起了这件事。
　　虽然伏司鸣是违背了自己的命令一直没有放弃对东区的调查，但他也始终没有中断对所查到的线索信息的报告。
　　立刻，王鸿便翻找出那卡着汇总的文件皮夹，细细翻阅了起来。
　　他的目光飞速在那整齐细致的报告上查看着，浏览着里面所连带着的数张照片。
　　“「亡骨」的疑似据点......”
　　壮汉用只有自己能听见的音量低声沉吟着。
　　从前日的报告来看，伏司鸣已然锁定了数个拥有着可能性的疑似地址，但昨天发生的浊落灾害却完全转移了王鸿的注意力。
　　居然让他把这么重要的事情给抛在了脑后。
　　冥冥之中，王鸿突然感觉那突然爆发的浊落灾害，可能并非“偶然”。
　　浊落的形成并非一蹴而就，而是一个相对漫长、平缓的曲线上升的过程。
　　基本上，城市里的浊落在到达急速膨胀的“拐点”之前，就可以被专门的检测仪器探测到。
　　就如同提前预知天气那般，基本上绝大部分时候，都可以提前发布浊落爆发相关预警。
　　像昨日那般突如其来的可怕灾难，少之又少。
　　王鸿很确信他们并未疏漏对坏素淤积的勘察检测。
　　查阅往常的报告来看，浊落所发生的地点处的坏素水平虽然不知为何相对较高，但距离达到能产生浊落的水平还有着不短的距离。
　　那为什么，其内的坏素突然会上升那么大的浓度呢？
　　原本，王鸿只认为这是个尚不知原因的小概率的事件。
　　但一旦结合起他们可能已经查到了「亡骨」的疑似藏身处，以及他们这两周以来的诡异的销声匿迹......
　　王鸿的脑海里，浮现出一个被他尘封于记忆楼阁深处里的恐怖回忆。
　　“突如其来的浊落......诡异上升的坏素......难道......”
　　双眼睁大，瞳孔紧缩。
　　王鸿抿紧嘴唇，双手攥握成拳，默不作声。
　　虽然正小声互动着的奈奈和许映雪并未发现这位中年壮汉的奇怪反应，但这可躲不过同为「凶阶」强者的乐芷的眼睛。
　　王大队长的气场，都变了。
　　结合王鸿那保持缄默的举动，聪明的乐芷立刻便意识到这可能是不能在“外人”面前说出的机密。
　　想到这里，僵尸少女便面色如常，在桌下朝着王鸿那壮硕如山岳的身体伸出自己的小手。
　　当她那如青玉般晶莹的手指刚一触碰到王鸿的手背的一瞬间，她的指尖便宛如胶水般“融化”开来。
　　她将自己身体的一部分，融入进了王鸿的肉体之中。
　　“有什么发现？”
　　乐芷的声音，凭空出现在了王鸿的脑海里。
　　作为这么多年的老同事，王大队长当然知道乐芷的这种小把戏。
　　他没有说话，而只是抬起拳掌，悄无声息地对乐芷摆了个手势。
　　——先不着急，等一下再说。
　　用眼角的余光稍一打量，乐芷便了然地微微点头。
　　随后，她便收回小手，重新变回了翘着二郎腿、嘟着小嘴、斜躺在椅子上百无聊赖划着手机的懒散模样。
　　作为经验老到的清道夫，他们之间的配合极为出彩。
　　门外汉奈奈和许映雪则完全没有发现任何异常呢。
　　“......嘿嘿，我猜今天肯定可以拿到资金去购置设备哦！明明大叔和辣个阿姨都说了有物质奖励的说！”
　　“呃......奈奈......我想，以你的年龄来说，对霓裳夫人，你应该喊姐姐才对......”
　　一大一小两只美少女正悄悄地说着或激动或尴尬的悄悄话，完全把王鸿和乐芷抛到了一边儿。
　　“咳......还有别的线索吗？”
　　王鸿轻咳一声，打断了两只美少女的谈话。
　　尽管他已经有了少许头绪，但还是期盼着能知道更多东西。
　　“没了，我就知道这么多。”
　　小魅魔撇了撇嘴。
　　“咱和臭男......伏司鸣本来也不算多熟喔！明明我们才相遇一周多的说。”
　　居然关系近到了都能嗔怪地喊那混小子臭男人的地步了......
　　对于伏司鸣仅花一周时间就把奈奈给拿下来这件事，王鸿从心底里感到有些佩服。
　　甚至于有些骄傲？
　　「看！咱们家领养的猪能去外面拱别人家的白菜了！」
　　差不多是这种心情？
　　“我说呀，大叔。”
　　俏皮地摆动着纤细白嫩的小腿，奈奈用小手手拍了拍硬硬的桌面。
　　轻薄的白色裙摆随着女孩的动作上下翻飞，宛如一只轻盈扑翅的美丽蝴蝶，柔柔地上下翻飞，煞是好看。
　　“大......大叔？”
　　对于小魅魔的称呼，王鸿蛋疼地撇了撇嘴角。
　　不是，我今年47岁，你今年48岁，你tm叫我大叔？！
　　尽管以女孩那年幼稚嫩的可爱外表来说，叫他这么个一看就经历过风吹雨打的中年人“大叔”确实没啥问题......
　　但她那和外表毫不相符的年龄，却也一直都在给王鸿一种颠倒交错的诡异感觉。
　　“叫大叔，有什么不对吗？”
　　奈奈眨了眨荡漾着媚意水光的幽紫色大眼睛，微微歪着小脑袋，疑惑地问道。
　　粉色的发丝随着女孩的动作宛如流水一般顺着她的幼肩滑下，在灯光的照耀下波光粼粼。
　　属于亚人的尖尖小耳也在如桃花的秀发下若隐若现，美艳无比。
　　审讯室外，再次出现一股骚动。
　　作为“经验丰富”的长者，王鸿紧绷着脸是没什么反应。
　　但奈奈的恶意卖萌对单身狗小年轻的杀伤力可真不小。
　　“大叔啊......”
　　粉唇微启，奈奈软乎乎地呼喊着王鸿，她那晶莹如紫玉的明亮垂眸内闪烁着期盼的光。
　　“物质奖励......”
　　“奈奈履行了承诺，提供了线索......说好的奖励呢！”
　　她那火热的目光中透露着赤果果的贪婪精光，整个人就像一只贪财的小馋猫。
　　“啊......”
　　对于奈奈这幅及其丢人的模样，许映雪羞耻地捂住了小脸。
　　“放心吧，不会亏待你的......”
　　王鸿面露无奈，摇着头苦笑道。
　　“待会儿给你们一张表格，想要什么就填什么吧，只要我负担得起。”
　　“你们？我也算一个？”
　　五指张开，许映雪露出了黝黑的大眼睛，迷惑地说道。
　　“啊，这是我个人对于你们精神的补偿。”
　　“毕竟二话不说地把你们给抓了进来。”
　　王鸿解释道。
　　同时也是为了应付你们上头那位看似温婉如暖阳，实则心底里腹黑的流油的人鱼太太......
　　最后一句话，王鸿可没有说出口。
　　......
　　半小时后。
　　“送走了？”
　　小口小口抿着咖啡，乐芷插着侧兜儿踱着小碎步来到了王鸿的身旁。
　　两只美少女已经上报了自己的愿望，在十分钟前蹦蹦跳跳着快乐地离开。
　　A市已经宵禁，负责巡逻的队员也早已出发了。
　　而奈奈和许映雪则由佘宁和另外两名队员负责把她们给安全地送回家。
　　“怎么样，打算今晚立刻去调查伏司鸣的行踪吗？”
　　僵尸少女懒洋洋地问道。
　　“......危险性太大。”
　　“必须要，做好万全准备......”
　　沉默片刻，王鸿低声说道。
　　从十五年前那次绝望失败的踏入封锁圈外的「壁外远征」后，一旦涉及到自己战友的生命安危，他就变得如这时般优柔寡断。
　　他已经不想看到，自己所关心的朋友们，一个接着一个死在自己面前的惨状了。
　　但伏司鸣......好友所托付的儿子此刻正生死未卜，他又该怎么办呢？
　　“前半夜，并非我们的主场。”
　　“等待......等待......”
　　“一小时后，召集所有能过来的队员，我们要开一次紧急的商讨会议。”
　　王鸿看着乐芷，咬着牙沉声道。
　　照理说，就职于问询科的僵尸少女严格意义上算是“文职人员”，并不参与纠察科的正面出战。
　　但无奈，A市清道夫目前实在是太过于缺人，外加乐芷还是个极为珍贵的「凶阶」超凡者。
　　外加她本来也对“掠夺他人恐惧”这种事乐此不疲，能去搞事的话基本上从不缺席。
　　久而久之，乐芷也就时不时地在参与纠察科的任务。
　　“哈......好好......”
　　乐芷打了个哈欠，飘飘地应声下来。
　　“那么，趁着现在，能跟我讲讲你刚刚到底想到了什么吗？”
　　“一下子僵硬的跟冻得硬邦邦的老冰棍似的。”
　　坐到对面的沙发上，僵尸少女一副在睡前听故事的乖宝宝般的可爱模样。
　　如果可以，王鸿真的不想开口。
　　但有一些事，在必要的时候，是必须要说清楚的。
　　他可不是什么谜语人。
　　“......22年前的「索伦之眼」灾害，你还记得吗？”
　　回想起这场足以载入史册的可怕浊落灾难，王鸿的眼角便不停地抽动着。
　　如魔神般君临天空的巨大眼球......以整座高楼为核心，将大半个城市包裹其中的肉触之花......在那眼球的注视下，人的精神理智、肉体骨骼，飞速融化为一滩滩散发着腐臭味的肉泥血浆......
　　炼狱，降临了。
　　“是那个，人类历史上，目前唯一清扫失败的，「新世纪中最大最恶的浊落灾害」是吧。”
　　“10级怪兽，代号-「索伦之眼」，宣告清扫失败。浊落因为磁吸效应疯狂扩大，直到将整个B市彻底笼罩摧毁才因为坏素平衡崩坏而散去。”
　　“城市毁灭，预计超过7成的居民死亡。”
　　“并且直到现在，B市都没有完全重建完成。”
　　“不过嘛，也因为这种灾害的危机，让当时疯狂蔓延的「驱逐亚人」的行动猛然放缓。”
　　“因为伏司炙先生所带领的亚人命运共同体，在这次灾害的救援中起到了不可忽视的巨大作用呢。”
　　这个事件，乐芷不可能不知道。
　　尽管当时她还因为躲避着亚人身份带来的危险而流落在外，并未在A市任职。
　　但就算相隔如此之远，「狼王」伏司炙的大名连她都有所耳闻。
　　大部分的普通人类也是从这一天开始，才明白“团结亚人”究竟是多么的重要。
　　“对......”
　　王鸿用一只手捂住了右眼，而露出的左眼中依旧残留着宛如梦魇般的恐惧。
　　“当时，我还是个普通的「强阶」超凡者，正隶属于「联邦四耀星」的清道夫部门......”
　　“但当我们接到B市的紧急支援通知时，B市那可怕的状况已经没有任何办法介入了。”
　　“从我们现在的视角来看，预计，「索伦之眼」的力量已经膨胀到必须出动十名「凶阶」，或者两名「极阶」超凡者以死相拼，才能勉强与之一战的程度。”
　　“然而那时距离刚进入新世纪不过3年，连「凶阶」超凡者都寥寥无几，何谈「极阶」超凡者？”
　　“我站在那被触手之森覆盖的城市之外，束手无策。”
　　“只能眼睁睁地看着灾难发生。”
　　直至今日，王鸿一旦回想起那段时间，都仿佛能从鼻子里嗅到那来自于血肉森林的浓郁恶臭。
　　「索伦之眼」，绝对是人类历史上，绝对无法抹去的死亡阴影。
　　乐芷喝光了香醇的咖啡，轻轻地将杯子放在茶几上。
　　她抽出几张纸擦干净嘴角的咖啡渍，轻轻地说道：
　　“也自从那一天起，联邦便真正意识到了浊落在城市中爆发，究竟会带来怎么样的危机......”
　　“很幸运呢，之后联邦所制定的「浊落避难规范条例」，让咱们可以有计划的规避、处理浊落。”
　　“所以，「索伦之眼」和昨天发生的事，有什么联系吗？”
　　“联系......”
　　王鸿脸上的肌肉颤动着。
　　他挺直身子，面色阴沉无比。
　　“「索伦之眼」的诞生，同样是*毫无征兆*。”
　　“从事后的分析来看，当时位于浊落中心点的那座办公写字楼，根本没有产生浊落所必要的「高浓度坏素淤积」的条件。”
　　“然而，浊落，却发生了。”
　　“和昨天的情况......是那么的相似！”


第87章 86 你一定要安全啊
　　预算，可以划掉一大笔钱了呢。
　　笔杆子啪塔啪塔敲击着桌面，奈奈蹲坐在柔软的床铺上，小心翼翼地计算着。
　　辣个叫王鸿的大叔许诺了“在他的经济范围内可以自由挑选”，但奈奈可不是什么蹬鼻子上眼的人。
　　她只需求了一个价格适中，且高性价比的摄像头外设。
　　其余的一些东西，她则全留给了答应霓裳夫人的随访所给予的奖励。
　　借由许映雪的嘴巴上报！
　　仔细想想，这么多年，奈奈可真没打过这么富裕的仗！
　　“嘿嘿，赚钱......”
　　她什么都不需要干，只需要通过话筒讲一些涩涩的怪话，用纸片人搔首弄姿，就会有把把钞票进账......
　　反正又不是她真人卖肉，对此，底线极低的奈奈可丝毫没有任何的心理负担。
　　羞耻心是什么？它是能吃？还是可以拿来当钱花？
　　光是想着以后自己不需要出门就能财源滚进，奈奈的哈喇子都要流出来了。
　　今天......可真是因祸得福啊！
　　不仅直播的先决条件准备了一大半，还得到了，这么些个好东西......
　　粉嫩的尾巴开心地四处摆动着，奈奈将自己的目光，投向了桌面上的四枚小巧玻璃瓶。
　　“唔呣......”
　　砸吧砸吧小嘴，奈奈伸手揉了揉自己的小肚子，仔细地评估着一瓶补剂能给予她多长时间的“无饥饿感”。
　　“感觉，和辣个臭男人差不多的样子......”
　　奈奈耷拉着好看的紫眸，小声嘟囔着。
　　也就是说，一瓶补剂，同样大约可以维持她24小时的安稳时光。
　　今天首先喝了一瓶，还剩下四瓶。
　　这也就是说，至少她之后四天都不需要出门进食了！
　　呜呜，好高兴......
　　“咕嘿嘿......咕嘿嘿......”
　　像宝贝一样将这四瓶补剂捏在掌心，奈奈露出怪叔叔般的咸湿笑容，用自己那粉柔酥软的白皙面颊热烈地摩擦着它们。
　　如果不是害怕把补剂给弄碎撒掉，不然的话小魅魔甚至都已经抱着它们在床上快乐地打滚了。
　　这就是她的命根子，她的生命线。
　　而且，这些补剂的出现，还让她看到了希望。
　　——摆脱这无比麻烦的异种食癖的希望。
　　“真渴望，有那么一天的到来呀......”
　　和她一样的亚人们不再为食物所烦恼，能专心致志地享受属于自己的人生......
　　多么美好啊。
　　打开抽屉，奈奈极小心地将四瓶补剂给放在她所能找到的最安全的角落里。
　　默默地，将抽屉关上。
　　“......”
　　粉唇微抿，小小的魅魔，却突然停下了。
　　低垂的眸子上，那纤长的精致睫毛分割着灯光，在那紫玉美眸之上投下片片阴影。
　　空调冷风吹拂着粉色的刘海，轻柔地拍打着奈奈的额头。
　　窄窄的房间中一片沉默，仅有丝丝虫鸣从破窗门缝中幽幽地钻进来。
　　心情，有些低落呢......
　　奈奈那小翅膀无力地向两旁垂下，就连那以往活力四射的桃尾，这时也仿佛被剥夺了动力。
　　如果说......
　　她真的摆脱了对欲望的依赖的话......
　　那她，则也将......
　　没有和伏司鸣见面的理由了......吧？
　　木讷青年帅气的脸庞在她的心中浮现，飘摇着、氤氲着，渐行渐远间，逐步变得模糊。
　　“奈奈——！”
　　昨日他那充斥着担忧急切的焦灼的呼喊仿佛依旧回荡在自己的耳旁，奈奈的稚嫩脸庞上流淌着点点迷茫。
　　很奇怪......
　　她明明算不上多么喜欢他的。
　　或者倒不如说，从一开始就很讨厌他。
　　讨厌他多管闲事；讨厌他限制了自己的自由；讨厌他那么厉害；讨厌他像个混蛋一样自顾自地把他的想法强加给自己；讨厌他是个秒男根本喂不饱自己......
　　白痴，色鬼，混蛋，变态，跟踪狂......
　　“......”
　　奈奈无声地紧抚着自己的胸口。
　　明明不应该，会这么难受的......
　　她真的变得好奇怪。
　　和那个男人相处的记忆在自己的脑海里闪烁着，奈奈用牙齿咬着纤嫩的下唇。
　　每一幅记忆图片从脑海里闪过，她的贝齿就用力一分。
　　直到，那粉粉的唇被上齿咬的泛白，仿佛下一刻就会出血。
　　明明，那么的荒唐......
　　那么的羞耻......
　　那么的令她愤恨跳脚......
　　但却不想忘记。
　　觉得不舍。
　　她原本以为，她的余生，会由自己一个人孤独地走下去。
　　最多，有着那总是活力四射的棕发美少女偶尔与她相伴畅谈。
　　除此之外就再无任何其他会关心她的人。
　　然而，许映雪不可能会永远充当她的“母亲”，对她百般溺爱。
　　那么可爱的雪酱，总有一天也将找到属于自己的另一半，然后走进婚姻的殿堂，开启幸福美满的新生活。
　　然后，她又将回到那沉滞、孤独、毫无意义的垃圾生活吧......
　　轻摇发丝的掩盖之下，奈奈的嘴角微微勾起，勉强绽放出一个难看的微笑。
　　但是，从两周以前，关心她的人，貌似又多了一个呢。
　　昨日的点点滴滴，再次如溪水般萦绕在小魅魔的心头。
　　为什么，那个男人昨天会露出那种表情呢？
　　她真的，有那么重要吗？
　　这个疑问，奈奈想不明白。
　　但当时她心中的暖意、喜悦、庆幸、和......依赖。
　　是绝对，绝对骗不了自己的。
　　她本以为自己已经摆烂到没有弱点......
　　已经对孤独习以为常......
　　但还是不得不承认......
　　被人关心挂念的滋味儿，可真好啊......
　　真的，舍不得......
　　啪嗒。
　　豆大的泪珠，沿着女孩精致的面颊滑下，顺着稚幼的下巴滴落在床单上。
　　“......白痴。”
　　无声地抹着眼角的泪水，奈奈带着哭腔颤糯地嗫嚅道。
　　“大笨蛋......”
　　“你到哪里去了呀......”
　　“你一定要......”
　　“安安全全地回来啊......”
　　----------------------------
　　“......呃！”
　　伏司鸣，猛然睁开了眼。
　　诡异的眩晕感依旧在他的脑海里摇荡，甚至于，令他都无法将自己的视线很好地聚焦起来。
　　天旋地转、头昏眼花。
　　浑身上下，还传来阵阵火辣酸痛。
　　尤其是他那肿胀的侧颅，和双手......
　　明明他昨天才受过那么严重的伤，结果现在，就被两根粗大无比的铁链，给紧紧捆缚在半空中。
　　青年那健美的身体，微微战栗着。
　　他的脚尖左右小幅度摇摆，这股踏空之感与手臂上传来的剧烈撕扯之痛令他明白，自己目前的状态究竟如何。
　　为什么......他会被铁链给捆在半空中呢？
　　闭着眼摇着头，伏司鸣狠咬自己的舌尖。
　　这钻心的疼痛，终于令他从混乱的大脑里刨出来了少许模糊的记忆。
　　自觉手臂已经没有大碍，他清晨便瞒着护士和欧阳医生偷偷从窗户出院......
　　进行复健晨练的同时，准备前往猫舍打扫卫生......
　　踏入东区......
　　为了绕开奈奈家前街的施工队伍和自己的同事......
　　绕了小路，进入了一条相对陌生的巷子......
　　接着，便被偷袭了。
　　被一群雄性亚人。
　　“嘶——”
　　想到这里，伏司鸣的头便又疼了三分，这令他不禁倒吸一口冷气。
　　心中所想，也瞬间被一把无形的尖刀绞碎。
　　他的头，究竟遭受了何等之强的重击啊。
　　看来他此时再继续回想下去，只会给自己那遭受重创的大脑带来更大的负担。
　　微微抬起酸痛的脖子，伏司鸣打量着四周。
　　啊......一片漆黑。
　　凌乱的微卷黑发下，青年的瞳孔，逐渐紧缩。
　　直至，化为一枚反射着森林寒光的妖异兽瞳。
　　此刻，那笼罩于他身旁的无边黑暗，也不再是阻拦。
　　“地下......停车场......”
　　粗略扫视一圈，伏司鸣嘶声喃喃道。
　　或者说，是个“前地下停车场”。
　　从那粗粗的钢架围胡乱焊接搭建出的围栏形状来看，伏司鸣的所在地实际上已经被改造成了一个类似于“擂台”的地方。
　　而他，则被两根铰链给悬挂在“擂台”边缘附近。
　　就如同，一块儿被挂在肉架上的肉。
　　只不过，这些围栏有不少地方满是血迹斑斑的缺口，其中还有些地方一看就是刚被破坏没多久所留下的痕迹。
　　隐隐约约间，甚至能分辨出，这是一个极为壮硕高大的男人撞击其上所造成的凹痕。
　　这里散发着一股长年累月淤积起来的血液腥气，还凝聚着驱之不散的森冷阴风。
　　光是站在这方土地上......就足以感到令人窒息的压迫之感。
　　地面是黑色的......是血液干渴之后的暗沉之黑。
　　这个地方，究竟死去了多少人啊......
　　呼——
　　生命的惨叫在青年的耳旁哀嚎，亡灵的阴气也侵蚀着他的心神。
　　不，这才不是什么擂台......
　　这是「刑场」！
　　“不是什么公平公正的战斗......”
　　“而是单方面的......屠杀......”
　　伏司鸣，沉声嘶吼着。
　　啪——啪——啪——
　　青年话音刚落，代表着“赞许”的闷墩拍掌声，便从眼前那幽深空洞的黑暗中响起。
　　规律、沉重，令人毛骨悚然。
　　“啊......你说的，不错。”
　　“是单方面的「屠杀」。”
　　“毕竟，这里可是......”
　　“「刑场」呢。”
　　滋——
　　这道粗厚狰狞的厚哑男声一熄，只听一串细密的电流声窜过，四个大功率的照明灯，便从“擂台”的四角处亮起。
　　“......”
　　猝不及防的刺眼灯光，令伏司鸣的视线猛然一白。
　　然后下一刻，视力恢复的他，也看到了来者的模样。
　　他浑身漆黑、鬃发嶙峋，看上去宛若浑身插满浸毒的利箭。
　　尖耳、利爪，反弓足趾。
　　他身材高大，浑身上下的粗硕肌肉就如同钢铁建造而起的宝塔，呈现出压倒性的恶迫感。
　　相较于王鸿，甚至都有过之而无不及。
　　粗长的嘴吻微微咧开，在那刺目光线的照耀下，根根宛如利刃般的野兽尖牙闪烁着蛮荒森寒的白芒。
　　是个傻子都能看出，这是一名极为健壮的狼形亚人。
　　但是不知为何，他的右耳早已消失不见，仅留下一道歪歪扭扭的残缺豁口。
　　同时，他的左眼之上也有三条条横贯上下的陈旧爪痕，从那黯淡的样子来看，也能估计它早已失明。
　　他的右手手肘以下，也好像是曾经遭受了烈火的炙烤，没有任何毛发的痕迹，满布着可怕的焦灼疤痕。
　　并且，不同于上述的旧伤，他的浑身上下也还四处缠着暗红色的浸血绷带，预示着新伤的存在。
　　尽管他此刻的模样看上去是如此的狼狈，但他那仅剩下的如同融钢火炉般的赤红右眼，却也携带着不可忽视的暴烈杀意。
　　整个人的气质丝毫没颓唐之感......反而在这些“战勋”的衬托下，变得更为血腥可怖。
　　光是被他看一眼，心底里就会产生“他要杀了我”这一混沌战栗的念头......
　　“吽——”
　　他叹出一口气，一抹闪烁着点点灼芒的扭曲蒸汽，也从他的鼻孔和嘴角涌出，在空气中翻腾。
　　“你看够了吗？小鬼。”
　　看着那和待宰刀俎无异的伏司鸣，他讥笑着。


第88章 87 狼王之血的继承者啊
　　“你是......李硌。”
　　“「亡骨」的二当家，对吧？”
　　伏司鸣沙哑地说道。
　　他的通缉令，在他们清道夫的文档里可是标注着“极度危险”的记号。
　　这头狼形亚人的独耳独眼伤臂的特征，实在是太过于独特了。
　　这个男人实力强劲，行事作风血腥暴戾。
　　曾有数起残忍无比的屠戮案件，根据乐芷的判断，都是这个叫做“李硌”的男人所犯下的。
　　然而，他们却始终没有抓到他的本人。
　　李硌就如同一个狡猾且果断的猎人，及擅长让自己消失的无影无踪。
　　“呵......”
　　“准确说，是‘前二当家’才对。”
　　李硌微微嗤笑，从鼻孔里喷出两道滚烫灼气。
　　他对伏司鸣能认出他是谁可并不意外。
　　倒不如说，如果这小鬼没有认出他是谁......那才真是笑掉大牙了。
　　一个不熟悉极危罪犯的清道夫，都没有一点值得被猎杀的价值。
　　“前......”
　　这个字，令伏司鸣的瞳孔紧缩。
　　它包含了太多含义，每一个都令人不敢细想。
　　“你的意思是——”
　　李硌并没有正面回答，他只是咧开嘴角，露出一个意味深长的嚣张狞笑。
　　他的目光在这座“刑场”内四处扫视着，回忆着那头雄狮死亡时的惨状。
　　一对一，拳对拳，你死我活。
　　当时的规则，就是如此的简单。
　　虽然那已死之狮灰飞烟灭，但他给自己身体留下的伤，可还真疼啊。
　　森森白牙寒光四射，庞然的血腥气息混合着宛如熔岩喷发般的灼热硫磺味，飘进伏司鸣的鼻腔里。
　　“那头老狮子虽然纯度已经污浊，但味道......”
　　李硌探出猩红的舌头舔舐着利齿，就如同一个食客正回忆着刚刚享用的大餐。
　　“可真不错啊......”
　　“呵呵......”
　　他的低笑声是如此的毛骨悚然，令人不寒而栗。
　　而更恐怖的地方还在于，他这话中所蕴藏的可怕意味。
　　一半的尸体，包括大脑，被他所享用。
　　而另外一半......则化为了浊落降临的食粮。
　　“......疯子。”
　　对于这个同类相食的魔鬼，伏司鸣无法挤出更多的形容词。
　　他的面色略微变得苍白，呼吸也渐渐深重。
　　伏司鸣突然间明白了，这擂台周围的栏杆上，那些残留着血块的新鲜缺口究竟是谁所留下的。
　　那里是颅骨嵌合的形状；这里是脚掌撕割的缺口。
　　一头狮子，就在这里，被活活打的不成人形。
　　然后......被胜利的疯狼，吞噬殆尽。
　　这到底是何等的怪物，才能做出这种骇人听闻的暴行？
　　对疯子二字，李硌毫不在意。
　　啊，他可早就已经明白了......
　　要说「疯」的话，早在二十多年前，他早就已经疯了啊......
　　“你吃了他。”
　　“是允许的？”
　　沉默片刻，阴沉的青年冷不伶仃地吐出两段前言不搭后语的话。
　　或许他人听起来有些莫名其妙......
　　但李硌，却明白了伏司鸣想要表达的意思。
　　“「亚人至上主义」......是吗？”
　　“信条教导我们：所有的亚人本为一体，攻击同伴之人，理应遭受唾弃......”
　　李硌嘿嘿低笑着说道。
　　“但是啊，抛弃了狼王之血的纽带，那头背弃我们的狮子，还能称得上“同伴”吗？”
　　“既然不再是同伴，那就不过是一个外人，一道精美丰饶的美餐而已。”
　　“更何况......”
　　李硌仰起头，双臂张开，嚣狂地啸道。
　　“什么「亚人至上主义」，对我来说不过是一个可笑的理由而已。”
　　“从一开始，我就是为了自己啊！”
　　没有底线的疯子，通常是最难对付的存在。
　　伏司鸣的眼角微微抽动，抿紧了唇。
　　李硌的资料，相对于那已死的大当家来说，相对较少。
　　除了他的特别外貌外，伏司鸣对他的了解并不算深。
　　青年记得......这个男人，在三年前才正是成为「强阶」对吧？
　　而那大当家，则早已踏入「强阶」整整十年有余。
　　但为什么，李硌身上所裹挟的气息，却完全不像是一个“新晋强阶”的感觉呢？
　　灼热的气息，混沌的硫磺味道，从他的鼻孔和嘴角中喷涌而出的蒸汽......
　　这个狼形亚人的体内，仿佛塞着一台永不停歇的熔炉引擎，疯狂向外鼓动着庞然热量。
　　甚至不需要正面交手......
　　伏司鸣都明白这个男人，极为难缠。
　　这里是「刑场」。
　　而自己，则是下一个受刑人。
　　坐以待毙，是最蠢的选择。
　　现在，伏司鸣必须要想尽一切办法，让自己脱离锁链的桎梏。
　　在此之前，也必须要争取时间。
　　“同样姓李......”
　　“同为狼形亚人......”
　　“他和你，是什么关系？”
　　伏司鸣指的是，在他第一次和奈奈相遇的那晚，所揍翻的那头野狼。
　　为了给尽可能地拖延更多的时间，青年用他那沙哑的声音，十分缓慢地说道。
　　“呵呵......”
　　李硌收回双手，交叉胸前，依旧在怪笑着。
　　拖延时间。
　　伏司鸣的心思，他怎会不懂呢？
　　毕竟，如果是他被捆在那里的话，他也必然会做出相同的举动吧。
　　但虽然明晰一切，李硌却也依旧未动。
　　伏司鸣，是他选中的猎物。
　　用尽你的力气去无用地挣扎吧。
　　猎物，只有完全绝望后，它的滋味儿，才是最美味的。
　　“虽然很不想承认......”
　　“但血缘的链接，可也是骗不了人的。”
　　“他是我的亲弟弟，小了很多岁而已。”
　　李硌也没想着掩藏，只是悠然地说出了这个不算秘密的秘密。
　　“......”
　　尽管猜到了这茬，但伏司鸣的心依旧有着不小的波澜。
　　“所以，你是想为他报仇吗？”
　　青年沉声问道。
　　而听到了这个问题，李硌却笑了。
　　虽然他始终都在诡异的狞笑，但此刻他的反应，却更倾向于听到了什么好笑的笑话般，所发出的那种“开怀大笑”。
　　“哈......哈哈......呵哈哈啊哈哈哈哈！”
　　李硌那遒劲壮硕的身躯微微颤抖着，他张开兽嘴，放声大笑着。
　　他的笑声在空旷的地下停车场内回荡着，轰隆作响。
　　“......”
　　伏司鸣却不觉得自己说了什么笑话。
　　他完全无法和疯子有一丝一毫的共情。
　　“哈哈......”
　　李硌笑了足足有一分钟，才勉强停了下来。
　　“报仇？”
　　“为他报仇？”
　　“开什么玩笑！”
　　抹着眼角的泪花，李硌带着笑腔，夸张地喊道。
　　“丛林法则，弱肉强食！”
　　“猎物与猎人从来没有绝对的界限！”
　　“不过一个有着血缘关系的傻子罢了，相当猎人却被猎物反杀，有什么值得我为他去报仇的必要吗？”
　　“无足轻重！”
　　更何况，那个不知天高地厚的混蛋，居然敢如此忤逆他的命令。
　　真以为「弱阶」和「强阶」的差距有那么小吗？
　　李硌眼睛中闪过一抹危险的杀意。
　　敢和他争抢位置的人，基本都已经死了。
　　而那个白痴，自以为圈养了一个废物「弱阶」和一群饭桶，就能和他来一争高下吗？
　　如果不是担心担上“弑杀亲弟”的骂名而影响自己整合「亡骨」，否则李硌早就把他也一起杀掉了。
　　上述这些话，可不能被自己手底下那群二货们听到呢。
　　幸得他的“个人刑场”在地下三楼，距离据点中心的地下一楼有相当一段距离。
　　倒不如说，从这一点上，李硌还要感谢伏司鸣。
　　多亏了青年干掉那个废物，他才可以将全部注意力放到如何干掉前大当家身上。
　　同时，也能以此为理由，将伏司鸣这他早已觊觎已久的猎物，“抓捕”回来。
　　大当家虽然早已被贪婪腐蚀，变得怠惰，疏于锻炼。
　　但他那日积月累所铸就的力量，虽没进步，但也没有退步。
　　杀掉他，李硌也是废了好大的力气，还受到了严重的伤势。
　　否则，他早就在成为帮首的第一天就把伏司鸣给抓回来了，何必等到今天？
　　也多亏“那个男人”所制造的浊落危机转移了清道夫的注意力，李硌才神不知鬼不觉地完成绑人行动。
　　“呵呵......扯这些有的没的有用么？”
　　“我知道你是在拖延时间，当然，我也不介意就是了。”
　　“通常而言，只有充分运动过的猎物，才是最美味的。”
　　“我说的对吧？伏司鸣。”
　　李硌饶有兴趣地说道，一副胸有成竹的样子。
　　如果只是想要简单地“杀掉”伏司鸣，那他早就那么干了。
　　李硌想要的，可是“处刑”。
　　从早上8点30分直到现在，在青年昏迷的十四个小时里，有无数次机会可以杀掉他。
　　何必要等到现在呢？
　　对一具昏迷的“尸体”用刑，是多么的无趣啊。
　　这是实力绝对碾压所带来的自信。
　　而听到了李硌如此平淡准确地说出了自己的名字，伏司鸣的心脏猛然缩紧。
　　简单说出名字没什么。
　　他属于清道夫，他的名字也并非什么机密，有心人只需稍稍一查，便能轻松地知晓。
　　既然他知道李硌的名字，那李硌知道他的名字也没什么好奇怪的。
　　但是，伏司鸣从李硌的语气中，听出了一种诡异的“熟悉”感。
　　就好似，只有那相识几十年的“熟人”，才会用出的流畅语调。
　　“你知道我......”
　　青年难以置信地哑声呢喃道。
　　“啊，我当然知道你。”
　　李硌耸了耸肩，微笑着说道。
　　接着，他便狞笑着吐露出了，令伏司鸣感到惊涛骇浪的恐怖话语：
　　“我怎么会不熟悉你呢？”
　　“伏司炙的亲生子嗣......”
　　“流淌着「狼王」血脉的继承者啊......”
　　“伏司鸣，早在二十多年前，我可就早已盯上你了呢。”


第89章 88 他想吃了他
　　“我猜你是忘记了吧。”
　　“曾经，我甚至抱过你。”
　　李硌伸出了自己的兽掌，虚抱与空中。
　　说这番话之时，他那猩红的独眸内，竟然真的流露出“怀念”的神色。
　　只不过，他的“怀念”，并非是针对某个旧离而合的故人。
　　而是......
　　对某种再次相见的珍肴美味！
　　“......”
　　伏司鸣的大脑一片空白，一时间丧失了所有的语言能力。
　　这个男人，不是在说谎。
　　青年从李硌的话语神情中嗅不到一丝一毫的谎言的味道。
　　他抱过我？怎么可能？
　　为什么自己，对他一点印象都没有？
　　微厚卷曲的刘海之下，青年的瞳孔疯狂缩放着。
　　实际上，伏司鸣不认识李硌，实属正常。
　　他那时不过是个三岁的小屁孩罢了，如果他真能详细回忆起那时候的事......那才是惊世骇俗。
　　李硌，男，45岁。
　　「侵蚀灾害」前为普通人类，在灾害过程中被坏素异化，变为狼形亚人。
　　曾在新世纪开端时，在排斥亚人的混沌动乱中，他的右耳被割去，右手手肘以下也遭到了烈火的炙烤，近乎残疾。
　　因此，他也在此后极度痛恨“人类”的存在。
　　就在他走投无路、奄奄一息的之时，被「狼王」收留。
　　“所有的亚人都应该团结起来，我们是共同的家人。”
　　“狼血的纽带，不会抛弃任何一位同伴。”
　　那位如此强大的「王」，对他如此说道。
　　于是，李硌便在那时加入了伏司炙为中心所组建的亚人命运共同体，也在同一时间，触碰到了自身体内坏素的流动运转，正式成为了一名「超凡者」......
　　“......直到这里，哈，这还算是个很美丽的故事，对吧？”
　　咧开嘴角，李硌双手抱胸，嗤笑道。
　　他的眸子里充满着嘲弄、鄙夷。
　　不知，他是在嘲讽着这故事本身，还是在嘲讽着自己。
　　“我发自内心地认同，「狼王」所述说的每一句话。”
　　“「我们应当相互帮助，每一个亚人都是缺一不可的」。”
　　“是啊，大部分亚人天生强大。我们有着比人类更健壮的肉体；有着比人类更强大的生命力；有着比人类更为坚韧的意志力；有着比人类更加猛悍的......力量。”
　　“因此，既然都有着如此「高等」的生物群体存在了，那么「低等」的人类又有什么存在意义呢？”
　　“这个世界上只要有亚人，就够了吧？”
　　李硌不急不缓地阐述着，「亚人至上主义」的发源由来。
　　说来可笑，伏司炙曾经成立亚人命运共同体的初衷，只是为了让拥有着和自己一样经历的同胞们能够依靠自身的力量脱离苦海。
　　但「狼王」自始至终，却都没有想过要与全人类为敌。
　　伏司炙打心底里坚信着：就算身体异化，甚至几乎与怪物无异......
　　但只要自己的灵魂还相信着自己属于人类，但他就应当是人类的一份子。
　　如今「封锁圈」内的怪兽肆虐横行，疯狂地向外扩张，生灵涂炭。
　　只有人类和亚人共同努力，才能在这末世中开辟出一片属于全人类的净土。
　　然而......
　　伏司炙，不论他如何强大，但他始终只是一个「个体」。
　　他的意志，绝对无法辐射全共同体的亚人。
　　而在共同体的万千名亚人中，像李硌那样遭到残害的亚人，数量可并不算少。
　　也并非所有的受害者，都愿意放下自己的苦难，选择原谅。
　　相比于苦涩悲叹的“原谅”，快意舒爽的“复仇”是那么多汁美味啊。
　　他们，想要复仇。
　　向全人类复仇。
　　这个念头宛如瘟疫一般在共同体内疯狂传播着。
　　渐渐地，伏司炙便发现，自己所创建的“互助会”内，有了可怕的邪恶意志。
　　有着严重的种族灭绝倾向的「亚人至上主义」，这是fxs一样绝不容于世界的恐怖理念！
　　起初，伏司炙尚且能依靠自己的力量，压住这些声音，并在暗中进行“净化”。
　　伏司炙的妻子、伏司鸣的母亲，那位在「侵蚀灾害」中并未遭受异化，她依旧是个普通人类。
　　在随着伏司炙逐渐尝试着和人类接触谈判，以求和平融合之时，不满的声音便越来越大。
　　直到......「索伦之眼」降临，伏司炙决定去帮助救援人类之时，矛盾彻底爆发。
　　信奉「亚人至上主义」的三分之一的亚人，发动叛逃。
　　“嘿嘿，当时的我是那么年轻......是那么热血上头。”
　　“复仇的滋味儿太过于甜美，如同伊甸园中的禁果般诱人上瘾。”
　　“我从一开始对所谓的「亚人至上主义」不屑一顾，我只是想品尝复仇和血的快乐而已。”
　　“把......那些混蛋架在火刑架上烧成灰烬！”
　　呼——
　　李硌把自己疯狂地目光投向了自己那焦秃惨烈的手臂，一股灼热的硫磺蒸汽从这头残狼的鼻孔中喷涌而出。
　　“但是啊......还没过多久，我就发现了，比「复仇」二字还要甜美的果实。”
　　说到这里，李硌缓缓抬起自己的头，用一种打量珍馐的贪婪目光，看向伏司鸣的脸。
　　“狼王之血的滋味儿......可真是美妙啊。”
　　李硌抚摸着自己的那被利爪刨挖而瞎掉的左眼，阴阴冷笑道。
　　之间他那横贯眼部的撕张裂口里散射着混沌的红光，就如同被滚烫的岩浆。
　　哪怕是伏司炙，也无法原谅「叛逃」的出现。
　　并且这些叛逃亚人，还全都是信奉着种族灭绝理念的恐怖分子。
　　李硌拼尽全力，才以瞎掉左眼的代价从伏司炙的手下逃了出来。
　　但同时，他也在和伏司炙的战斗中，品尝到了「狼王之血」的滋味儿。
　　「狼王」的血，竟是如此的美味啊。
　　那是「力量」的味道。
　　仅仅只是一滴血，李硌便感觉到自己那增长缓慢的力量有着肉眼可见地进步。
　　简直如同D品那般，令李硌为之痴狂上瘾。
　　而也从这一刻起，伤痕累累的疯狂残狼便明白了，伏司炙的血统，并不是什么简简单单的狼形亚人。
　　“真是痛苦......弱小的我是那么地渴求着「王」的血。”
　　“我拼了命地锻炼着自己，但可悲的是，我却与「王」的距离越来越远。”
　　“「王」背弃了我们加入了清道夫与人类为伍，并飞速成长为让人望不可即的「极阶」怪物。”
　　“而我，不论怎么努力，都只是一个可怜无比的「弱阶」而已。”
　　“血脉的力量......天赋的差距......可真是悲哀的现实啊。”
　　李硌的眼角，居然汹涌淌出了瀑发着蒸汽的滚灼泪花。
　　他对伏司炙的力量感到痴迷，他想要将「王」的力量占为己有。
　　他想要，成为狩猎「狼王」的猎人。
　　但在那如同天堑鸿沟的力量差距面前，李硌那扭曲无比的“渴望”，是那么的可笑。
　　就如同一只小小的蚂蚁，就妄图将整头大象杀死并吞入腹中。
　　然而，在浑噩之中，时间则渐渐来到了十五年前。
　　“最后一次「壁外远征」......对吗？”
　　“本应是最豪华的一次队伍，本应该是最为完美的计划，理应绝无纰漏。”
　　“全人类对这次准备无比充分的「壁外远征」给予了前所未有的厚望。”
　　“人类是否能消除「封锁圈」呢？是否可以有效歼灭「封锁圈」中的怪兽呢？是否可以让怪兽不再出现呢？”
　　“他们迫切希望着能够听到这些令人心潮澎湃的绝好消息。”
　　说到这里，李硌那狰狞的兽脸上挂起了莫名地惨笑。
　　“然而所有人都失算了。”
　　“照常理说，十二名「凶阶」，两名「极阶」。这种队伍配置，甚至可以把大半个联邦彻底毁灭。”
　　“但是，这只远征队中......近乎所有人都死去了。”
　　“包括那位「狼王」，居然都死在了「封锁圈」的深层。”
　　“整整十五名强悍非凡的强者，最后居然只活下来了三个人......”
　　“真是可笑啊。”
　　李硌渴望着伏司炙的死，渴望着他能死在自己的胃袋里。
　　然而，这一愿望，却永远也不可能实现了。
　　“......”
　　伏司鸣静静地听着李硌述说着那疯狂的故事。
　　他没有言语，不知道自己应该说些什么。
　　青年只是抿紧嘴唇，低着头颅，空洞地望着被血液染黑的地面而已。
　　就如同一滩毫无生气的死肉。
　　李硌着最后所讲述的故事，他全部都知道。
　　因为，十五年前的那次失败的「壁外远征」，自己的养父王鸿正是那三个活下来的人之一。
　　而关于自己的父母，伏司炙与祈鹭的死因，他也早已从王鸿的口中听说。
　　伏司鸣记得，在那时，这位如钢铁一般的壮汉浑身染满鲜血，抱着年幼的他如同孩童般哭泣着。
　　那一幕，深深地被他掩埋在了他的记忆深处里，直到今天。
　　这么多年过去，明明他早已习惯麻木。
　　甚至懵懂间，他好似都不太能回想起自己父母的样貌了。
　　他只是模糊地记得，自己的母亲是如同雪花般轻柔娇小的存在，氤氲着如暖阳般的绵软包容；而自己的父亲，则是如同古希腊神话里，那位支撑天空的阿特拉斯一般的「神明」。
　　无所不能，强悍无比。
　　然而自己眼前的这头疯狗，却在如同谈论“食物”般惋惜着自己父亲的死......
　　伏司鸣只感觉一股怒气，在自己的心胸中膨胀增长。
　　这个疯子——！
　　“——但那没有关系！”
　　李硌猛然收起了脸上那兔死狐悲的“伤感”，话锋一转。
　　“是的，「狼王」确实早已经死了。”
　　“但他的孩子......可还活着呢。”
　　终于，转到了正题之上了。
　　李硌呵呵邪笑着。
　　他活动着自己全身上下的肌肉，双爪如同演练般一开一合。
　　残狼那血盆大口中的猩红长舌，也饥渴地舔过每一粒尖牙。
　　“从一开始，我甚至都在怀疑你是否真的是伏司炙的亲生儿子。”
　　“为什么......为什么你的身上没有一丝一毫亚人的特征？为什么看上去和一般的人类几乎没有什么两样？”
　　“「狼王」的血是如此的高贵，不可能被孱弱如虫豸的人类血脉压到。”
　　“曾经的我，如此怀疑着自己......怀疑着你。”
　　李硌一边诡笑着说，一边迈开沉重的步伐，缓缓向着吊在半空中的伏司鸣走去。
　　“收养的可能性有；「狼王」所圈养的那只雪色金丝雀外遇的可能性也有。”
　　“但我始终不愿意相信，「狼王」的血脉就如此简单的在这个世界上中断消失。”
　　“伏司鸣啊......我一直都在祈祷你千万不要让我失望。”
　　李硌稳稳站立在伏司鸣的身前，如血般的独眸死死盯着伏司鸣的身体。
　　他将自己的鼻子凑在青年的脸庞前，贪婪地呼吸着。
　　“啊......啊......！”
　　“没错......这个气味绝对没错！”
　　“来到你的身边......我才断定你的身上必然流着「狼王」的血！”
　　“哈哈！我得到了......我终于得到了！”
　　“「王」的血啊！啊哈哈哈哈——！”
　　李硌疯狂地大笑着，其脸上的神情无比的陶醉。
　　对他而言，一个被掉在半空中的小鬼有什么反抗能力呢？
　　更何况，就算伏司鸣手脚健全，但区区「弱阶」的他，又能做些什么呢？
　　不过是，一块儿砧板上的肉而已。
　　而李硌作为屠夫与厨师，也即将把这块属于自己的美味鲜肉，分割宰断，细细烹调。
　　然后，化为自己更进一步的营养食粮！
　　“哈......”
　　听着那刺耳的笑声，伏司鸣轻叹一口气。
　　他想吃了自己。
　　就如同，吃掉那被他杀掉的前大当家一般。
　　但他，可不想乖乖地坐以待毙。
　　不论是因为自己心胸中的怒火，还是为了活命。
　　他都应该竭尽全力抗争下去。
　　也多亏了李硌的配合，居然给他讲了这么长时间的既往故事。
　　伏司鸣在沉默间，也已经在难以计数的试错后找到了——
　　那「共振」的频率！
　　吭——吭吭吭吭吭吭——！
　　一刹那间，那束缚着伏司鸣双臂的精钢铰链便以极高的特殊频率猛然颤动。
　　并且，爆发出了无比细密的崩碎之声！
　　砰！
　　仅在一次呼吸的时间里，从锁链的每一个角落里便爆发出震耳欲聋的爆炸响动。
　　伏司鸣感觉自己双手一松，他便恢复了自由。
　　而青年的手能在自由活动后，他所干的第一件事便是——
　　猛然攥紧拳头，裹挟起庞然的坏素力量驱散那长时间血液流通不畅所带来的酸涩之感。
　　呼啸着、汹涌着——
　　令它如同高速飞驰地重磅列车般，狠狠糊在了李硌的脸上！


第90章 89 该结束一切了
　　呲——
　　伴随着宛如热油被烈火炙烤而出的滋滋怪响，和血肉灼燃的刺鼻恶臭，一大抹血色蒸汽，从伏司鸣的拳头与李硌的脸的相交接处喷涌而出。
　　青年感觉自己的手传来一股钻心的刺骨疼痛。
　　“这是什么——！”
　　他反身一脚，收拳腾挪，从李硌那健硕无比的兽躯旁闪过，来到了“擂台”的另外一侧。
　　他瞳孔微微收缩，低头注视着自己那已经与烤肉无异的右拳。
　　“嘿嘿......「蒸汽」的滋味儿，很不错吧？”
　　冷笑间，一团团肉眼可见的扭曲的高温气涌，还不停地从他的鼻孔与齿列间向外淌出。
　　李硌微微偏头，朝着旁边呸出一大口带着血丝的腥味唾沫。
　　好歹他也是硬吃了伏司鸣的卯劲一击，多少还是受了一点伤的。
　　但也只是微不足道的一丁点罢了，和流鼻血差不多。
　　“怎么了？「狼王」之子哟......你就这么站在原地发着呆吗？”
　　李硌歪歪伸出舌头，挤弄兽眸，露出一副一看就十分擅长打牌的奇葩颜艺，伸出双手招徕着，示意着伏司鸣继续进攻。
　　“......”
　　但已经尝到了冒然出击带来的伤痛的伏司鸣，此刻却不愿上当。
　　这个男人......仅仅成为「强阶」三年，居然就已经来到了这种地步了吗？
　　坏素在残狼的体内奔涌灼燃，就宛如高温锅炉中沸腾的蒸汽那般四处喷发。
　　他与其说是一个亚人，倒不如说是个四处乱跑的高温炸弹——
　　伏司鸣抿紧嘴唇，活动着自己那痛的发麻的右手手指，深感棘手。
　　“哈——”
　　见着那畏缩不前的黑发青年，李硌双手抱胸，极为挑衅地深深长叹。
　　呼——
　　大量的炙热蒸汽从他的喉咙里涌出，直直扑向伏司鸣的脸庞。
　　热......很热......
　　豆大的汗珠顺着伏司鸣的脸庞滴下，但他却分不清这究竟是因为惊惧而产生的冷汗，还是人体因为感受炎热而分泌出的热汗。
　　就如同懵懂无知的幼小孩童，好奇地撕碎着蝴蝶的翅膀那般。
　　李硌极为享受眼下这种凌虐「弱者」的快乐。
　　是啊，他是高高在上的「强者」，自然有着这种令人心醉的美好权利。
　　这里是他的个人刑场，他最喜欢将宛如小羊仔般的可怜人类塞在这里，与他“公平”决斗。
　　然后，在他们绝望战栗的目光中，将他们陶醉地撕成碎片、吞咽下肚——
　　所以啊.......弱小的「狼王」之子啊......
　　你快挣扎，你应当挣扎......
　　带给我，更多的快乐吧！
　　“吼——！”
　　李硌兴奋疯狂地放声高吼着。
　　他鼓动全身肌肉，裹挟着重重气浪，宛如一架蒸汽四溅的沉重火车般向伏司鸣碾压而去。
　　凶性爆发的残狼所踏出的每一脚都是那么的夯实，在混凝土的地面上极为清晰地印下了一个个深硕脚印。
　　「强阶」与「弱阶」的差距，在正面交锋的情况下，居然是如此地令人绝望......
　　力量、速度、承受力、神经反应、肢体的操控精度——
　　以及那最为致命的：坏素的容量以及精密掌控力。
　　拼着利爪撕开自己胸口皮肉的代价，伏司鸣咬牙流转坏素，一记膝撞，再次将眼前的巨狼给轰开。
　　噗呲——
　　然而，当伏司鸣的身体一接触到李硌的身体，就会有一股高温蒸汽，从接触面上爆发而出。
　　他所做的一切，基本等同于用肉体去直接触摸早已被烧得通红的烙铁。
　　滴滴答答......
　　鲜血沿着伏司鸣的身体淌下，他的身上，早已有了数团焦臭的伤疤。
　　“哈......你是没吃饭吗？「狼王」之子！”
　　腹部遭受重击，内脏位移碰撞，李硌却宛如没事儿人一般，踉跄几步后便直起身子，继续笑着挑衅。
　　一般的那些、连坏素的精确运转都无法做到的弱者所发起的攻击，他甚至不需要做出像样的防御就能随便接下。
　　但交手了几招后，他却对伏司鸣高看了一眼。
　　嘿嘿，不愧是「狼王」之子......
　　即便目前只是个「弱阶」，但拳头就已经如此地有力了。
　　实际上，伏司鸣明白，如果李硌想杀了他，那他现在早就已经死的不能再死了。
　　这个疯子......摆明了是在享受这种屠戮弱小的过程！
　　真是屈辱。
　　青年的目光淡漠冰冷，他开始改变自己目前的姿态。
　　伏司鸣微微蹲伏、十趾抓地，如同猎豹般曲蜷身子。
　　他的左手斜贯身前，右手缩滞侧肩。
　　专职防御、形如盾牌的左手，和如同上膛的弩炮般随时准备爆发进攻的右手——
　　“真是怀念......”
　　看到青年的姿势，李硌的疯狂血眸内流露出了兴奋的光。
　　不愧是伏司炙的儿子，居然继承了他父亲的战斗技法！
　　“来——让我品鉴一下吧！”
　　“你的滋味儿！”
　　李硌隆隆长啸，猛扑向前。
　　利爪与尖牙，这是战斗中，亚人所占据的绝对优势。
　　不能把这个男人......看成和自己一样两手空空的人。
　　想象吧，对付一位手持尖刀的强者，自己应当做些什么。
　　伏司鸣双目紧缩兽化、全神贯注。
　　赤手空拳与锋利刀刃正面对峙，他绝对处于下风。
　　自己的攻击皆为「钝伤」，对付眼前这皮糙肉厚、且实力远超自己的人绝无作用。
　　而残狼的每一次「割伤」，却能在自己身体上留下一道道深可见骨的爪痕。
　　最好的选择便是......
　　伏司鸣那181cm的身高，在超过2m的李硌面前是那么的“娇小”。
　　但也多亏了这份娇小，伏司鸣才能一次又一次地“撞”进李硌身前禁区。
　　用左手手背抨击肘腕关节、格开利爪风暴，用坚韧的后背承受歪曲的爪击。
　　同时，右手瞄准李硌身上那些淤血绷带下的伤口，如出膛炮弹一般给予重锤。
　　最后，用清道夫那坚硬如石的鞋面脚跟，从刁钻的角度撩砸膝关节面。
　　反正不论怎么样自己都会受伤......
　　那还不如，以伤换伤！
　　砰！
　　李硌身形再次一歪，伏司鸣死死咬着牙，忍受着身体各处所传来的痛苦悲鸣，裹挟着血气蒸腾的高温蒸汽，又一次从李硌的身边拉开了距离。
　　“咳......你这个小鬼，可真阴险啊。”
　　李硌咳嗽一声，捂着自己侧腹处那崩裂开来、涌出鲜血的伤口，冷笑着站直身子。
　　虽然受伤的是自己，但他却无比的兴奋。
　　对，就是这样......
　　无所不用其极，尽你的全部可能性去挣扎吧。
　　他只渴望着血与厮杀，伏司鸣会做出什么反抗，他都毫不在意。
　　李硌会如同凌迟一般，把眼前青年的血肉，一点一点地全数剥下。
　　“呼......”
　　伏司鸣保持着蓄势待发的矛盾攻防姿态，喘着气。
　　他那专职防御的左手手背，已经皮开肉绽。
　　他的右拳，也早已没了知觉。
　　就连早已考虑过高温环境的特制靴底，此刻也有些变形融化。
　　李硌的身体硬的宛如一块儿铁板。
　　可以想象，他所做出的所有进攻，所带来的成果不过就是撕开了李硌身上的旧伤而已。
　　其他的瞄准关节所发起的攻击，全都毫无意义。
　　但李硌却会在一次又一次地交手中，用他的利爪，在伏司鸣的身体上留下道道淌血的割痕。
　　但......这样就好。
　　伏司鸣在心底里默默地思考着。
　　他从一开始，就并未彻底展现出自己的全部力量。
　　「螺旋劲」，他一次都没有使用过。
　　而在此前的数次交手中，伏司鸣也看出了，李硌也同样没有发觉自己脱离锁链桎梏时所使用过的「震荡弧波」。
　　它们是伏司鸣，眼下情况下唯一的翻盘底牌。
　　确实，「弱阶」的超凡者，根本别想在这具经过无数厮杀与战斗的锤炼的身体上找到任何破绽。
　　但是......
　　卷曲的黑色刘海之下，伏司鸣将冰冷的目光，聚焦于李硌那的淌血的侧腹之处。
　　这个未愈的伤口啊......
　　来吧，既然你想“玩弄”我，那我也试试看能不能“玩弄”你！
　　李硌想成为那困住蝉的“螳螂”，那伏司鸣也要尝试能否以“蝉”为代价，成为猎杀螳螂的“黄雀”。
　　荆轲刺秦，公子献头。
　　......
　　呜——
　　砰！
　　蒸汽的炮弹和寒光爪锋层层交织，重重将伏司鸣狠狠地砸在焊钢的栏杆上。
　　巨力将栏杆撞得凹陷变形，伏司鸣也狼狈地弹跌在地。
　　“咳......咳咳咳咳！”
　　青年浑身浴血，挣扎扭曲着，大口大口吐着污血。
　　眼冒金星、头晕目眩......
　　身体感觉快要撕裂开来......
　　仅仅十分钟......他的浑身上下便已多处骨折，且各处满是血肉模糊的大小爪痕与皮开肉绽的烫伤。
　　“呵呵......你真是让我难以置信。”
　　李硌冷笑着，踏着沉重扎实的步伐，慢条斯理地朝着在地上挣扎着的伏司鸣踱来。
　　“一般人，在这种情况下早已经失血过多、昏死过去。”
　　“而你，居然还能保持反抗能力。”
　　“「狼王」的子嗣啊，你真是令我刮目相看。”
　　李硌的力量，似乎完全没有任何衰退。
　　眼前的小鬼，居然想对他的关节进行攻击，令他骨折吗？
　　真是可笑，就凭他那如蚊子叮咬的力量，也想对他的身体造成损伤？
　　也只有，他那对他侧腹的进攻，稍有成效罢了。
　　滴答......滴答......
　　汩汩迸发着蒸汽的热血从李硌的侧腹淌下，将他那之下的毛发也彻底打湿染红。
　　那头老狮子的爪子，可真锋利啊。
　　回忆起那日的疯狂厮杀，李硌不禁感到一阵阵的兴奋。
　　疼痛在他的肚皮上蔓延，但这却只能激起残狼的凶性。
　　有些......感到无趣了。
　　这种单方面的殴打，或许在一段时间内无比美妙。
　　但这种浅显的刺激，来的快也去的快。
　　李硌停下脚步，直直站立于已经千疮百孔的伏司鸣的身前，从高处，冷冷地俯视着他。
　　俯视别人的，才是胜利者。
　　“你的纯度，我已经细细地品鉴过了。”
　　“不过如此而已......我玩够了。”
　　“「狼王」的幼子哟......你太弱小了，甚至不及我的百分之一。”
　　李硌一边说着，一边举起了自己那焦秃的右爪。
　　呼轰——
　　蒸汽喷涌，化为灼热扭曲的狂风，缠绕于那如剃刀般锋利的爪间。
　　“你的血、你的肉；你的脏、你的骨。”
　　“都将化为我的食粮，化为我更进一步的力量！”
　　残狼伸出舌头，贪婪的舔舐着自己的牙齿。
　　危机当头，伏司鸣用尽全身力气，才勉强令自己狼狈地蹲伏跪立。
　　血液已经覆盖着他的眼球，他的世界已然一片血色。
　　在李硌的眼中，眼前的可怜虫的姿势，几乎等同于刽子手前、那引颈受戮的囚徒。
　　他只需要轻轻挥手，便能将青年的头颅斩下。
　　——“是时候，该结束这一切了吧。”


第91章 90 两极反转
　　伏司鸣，我的孩子，你要记住——
　　微至质核原子，宏达星海宇宙......
　　不论是可见的，还是不可见的。
　　世间一切的一切，都处在一种绝妙的“螺旋”之中。
　　螺旋是真理，是物质存在的根基，是发展前进的动力。
　　哪怕是一张纤薄脆弱的白纸，但只要将其施加上足够巧妙的“螺旋”，那它也能分石裂金......
　　如果，生而为人的我们，能够用身体将这奇妙的“螺旋”化为己用，那恐怕我们甚至能比肩神明。
　　伏司鸣啊，我不是个好爸爸，我给不了你什么......
　　看清它的轨迹，看清“螺旋”的印痕。
　　我希望你能用自己的身体，好好的记住它......
　　这是我生命中第三重要的宝物。
　　......
　　伏司鸣感觉自己的右手，仿佛探入了炙烈燃烧的火焰熔炉。
　　内脏、血液、神经、肌肉......以及他手心正死死攥握着的，那个正在疯狂跳动着的心核肉块。
　　它们，在全方位地灼烧、炙烤着他的手臂皮肤肌肉。
　　吱——
　　如热油煎肉般的滋滋怪响弄作一团，鼻腔内也满是令人作呕的焦臭味儿。
　　蓬勃迸发的蒸汽将伏司鸣浑身上下彻底包裹，他的汗液刚一渗出便就立刻被高温蒸发。
　　“咳......噗咳......”
　　“呜哇——！”
　　李硌的眼中挂着痛苦疯狂的不可置信，他猛烈咳嗽着，一低头就喷出大口大口的腥血。
　　“小鬼......”
　　此刻的残狼，哪还有之前的不可一世？
　　心脏受人掌握，肺叶遭受重创。
　　仅仅一瞬间，李硌全身上下所有的力气就被完全抽走。
　　肌肉麻痹、血流停摆......
　　“猎人”与“猎物”的身份已经完全扭转。
　　可悲的螳螂，最终还是被黄鹂叼在了喙间。
　　「螺旋劲·通钻贯手」
　　本名为*贯手*的普通招式，在与“螺旋”的力量相融合后，所铸就而出的可怕「招式」。
　　如果不计代价全力施为，它甚至能轻松地开山裂石。
　　这是伏司鸣目前所能施展出的，“突破力”最强最恶的杀招。
　　“如果，你的身体从一开始完好无缺。”
　　“那么，我将绝无可能找到这个破绽。”
　　李硌的肌肉皮肤，坚硬如铁。
　　但他的内脏，却绝无可能如此坚硬。
　　伏司鸣的手，从腹腔侧下方的伤口轰入，撕碎肠道，碾杀胃袋；钻捣肝脏，突裂膈膜。
　　直直地，探向那人类绝对的弱点——
　　心脏。
　　“如果，你能一开始就好好思考为什么我能将锁链碎裂。”
　　“那么，你也将不会如此鲁莽地让我成功近身。”
　　滴答滴答......
　　鲜血沿着伏司鸣的手臂身体如瀑布般淌下，近乎令人窒息的痛苦从他的左肩处席卷他的全身。
　　他所能做出这一切，也并非毫无代价。
　　李硌那瞄准他的脖子的砍头攻击，以青年的身体能力来说，是绝无可能躲开的。
　　“如果，你从一开始就抱着绝对的杀意，而非此等可笑的戏谑态度。”
　　“那么，我恐怕早已成为你的口中之食。”
　　啊......
　　锁骨、肩胛骨、三条肋骨、三分之一根胸骨，外加少许左肺......
　　竟全被那利爪所斩碎。
　　如果不是伏司鸣千钧一发之际成功将贯手从下至上地捅进李硌的胸腔，那么他毫无疑问地会被残狼给活生生撕成两半。
　　“咳......”
　　终于是压不住了，伏司鸣的喉咙里咕嘟咕嘟地涌出大股夹杂着碎肉的鲜血泡沫。
　　“李硌啊......”
　　伏司鸣沙哑模糊地喃喃道。
　　青年用尽全身力气，死死攥紧右手中的狼心。
　　此举令李硌单眼暴突，满脸扭曲。
　　大量的血液如同不要钱一般从他的身体各处的每一个孔洞中喷涌出来。
　　将他原本漆黑的粗毛，彻底染为血红。
　　“我的纯度，或许低下。”
　　“但你的纯度，比我还要不堪。”
　　“你败了。”
　　轰——！
　　蕴积于伏司鸣手臂中的螺旋的力量彻底解放，以臂轴为中心猛烈扩散开来。
　　恐怖的空腔效应在野兽的身体中肆虐着，尽情破坏着它能触及的一切。
　　所有的内脏、筋膜、神经、肌肉......全数被塞进了“螺旋”的绞肉机中。
　　残狼外形的体积近乎扩大了两倍由于......他的眼球被螺旋力喷涌挤压而出，连带着他的脑液也如同天女散花般从眼眶内四处喷洒。
　　“......”
　　伏司鸣喘息着，感受到身前这具摇摇晃荡的躯壳已经彻底丧失生命的气息后，便缓缓拔出了自己的手臂。
　　咕嘟啪嗒啪嗒——
　　失去了拥堵之物，白的红的、黑的绿的......
　　李硌体内的大量碎肉黏浆，淅淅沥沥地从这空洞中淌出，立刻如同决堤洪水般将大片地面变为**泽国。
　　连伏司鸣，都被劈头盖脸地浇了一身。
　　但哪怕是李硌已经变成了和黎明卿的弹药包差不多的一堆玩意儿后，他的血流肉体内奔腾不息的蒸汽，在一时间内竟然也没有散去。
　　让这个被死亡所笼罩的“擂台”，变成了挑战人类接受能力下限的桑拿房。
　　李硌自己的「刑场」，所处刑的最后一人，是他自己。
　　真是讽刺。
　　“咳——咳......噗咳......”
　　伏司鸣双腿一软，踉跄后退，最后沉重地摔躺在擂台边缘的栏杆之上。
　　他的伤可不轻啊。
　　左肩处的伤势自然不谈，如果不是伏司鸣用坏素令左胸处的肌肉尽可能地抽筋闭合......
　　不然并发的血气胸就够他喝一壶的了。
　　他右手那被「螺旋劲」撕开的肌肉的反伤，比昨天对付水蛭怪兽时还要严重。
　　再包括先前他为了引诱李硌上钩，所卖出的那些破绽和以伤换伤......
　　“我还有意识......”
　　“真是奇迹......”
　　父亲，你的血脉强大到这种程度......
　　我有点明白为什么这个男人会有着，对其近乎病态地疯狂追求了......
　　视野内一片暗沉的血红，模模糊糊间，伏司鸣如此思考着。
　　但就在这个时候，青年却听见了从前方所传来的纷乱脚步声与嘈杂的吵闹。
　　“该死！那群条子......怎么找到我们的......！”
　　“......有内鬼？！”
　　“快去找老大！”
　　“老大不是说不准我们打扰他吗？”
　　“蠢货！这么长时间了老大肯定已经‘用餐’完毕了！”
　　“不去找他难不成我们等死吗？”
　　......
　　十几秒后，野兽的、非野兽的......
　　一大片特征各异、形态各异的亚人，呼啦啦地冲到了擂台前方数米处。
　　他们的脸上，全都挂着焦急、恐惧与无法掩饰的憎恨。
　　对人类的憎恨......
　　“老——！”
　　而就当他们乱糟糟的排列好，准备齐声呼喊李硌的时候，前排眼尖的亚人，却看见了眼前那令他们难以置信的一幕。
　　甚至于，令他们所有人瞬间卡了壳。
　　他们的老大......正躺在地上？！
　　呃......整个人，都瘪了下去......
　　地上那滩东西是什么......？
　　是老大的......肉？内脏？
　　腥臭浓烈的庞然血气，如海啸般扑向所有的亚人喽啰。
　　而就在他们那扭曲变形的目光和脸色中，一枚鸡蛋大小的红色球形物体，也正顺着地面的高低差，缓缓滚到最前方的亚人脚下......
　　李硌那拖拽着神经的眼珠内，还残留着挥之不去的死亡痛苦与败北绝望。
　　“啊啊啊——！”
　　目睹此景的亚人绷不住了，第一个恐惧地尖叫了起来，驱散了笼罩于此的诡异沉默。
　　他的反应如同蝴蝶效应一般，席卷了所有的亚人喽啰。
　　“呕——”
　　一时间内，近乎所有亚人都俯下身子捂住胸口，胡乱呕吐着。
　　他们确实是属于名为「亡骨」的黑帮成员没错......
　　在这些喽啰的认知中，“折磨”什么的，最高上限也就是割割舌头，剁剁手指吧？
　　把人活生生掏空，让其全身上下的内脏化作一滩黏糊糊的碎肉，从内部把人变成“充气玩偶”，简直闻所未闻......
　　但哪怕是他们，可也从没见过这么猎奇的一幕啊！
　　“......”
　　伏司鸣沉默不语，用尽全身力气挣扎着站起身来。
　　他踉跄着、蹒跚着，如同垂暮老人般，拖着脚步向着那群亚人缓缓前进着。
　　塔塔开......一直摸塔塔开......
　　被血色笼罩的青年看上去已然没有任何的反抗能力，恐怕哪怕是一个小学生，都能轻松战胜他。
　　但就是如此羸弱的伏司鸣，却令这些亚人们升不起一丝一毫的反抗之意。
　　两股战战、几欲先走。
　　「强者为尊，死者自化作枯骨」
　　这是所有和他们一样的黑帮组织中，所拥有的唯一一条“真理”。
　　李硌杀掉了前大当家，他们尊他为帮首。
　　那么青年杀掉了李硌呢？杀掉了那个如死神般恐怖强大的李硌？
　　不可能的......他们绝对不可能是眼前青年的对手。
　　哪怕他现在看上去是那么病弱、似乎一吹就倒......
　　他们也绝不是对手！
　　“怪......怪物......”
　　“跑......跑啊！”
　　“快跑！”
　　像蚂蚁，或者蜜蜂。
　　只要它们的王死去，那么这个蚁穴蜂巢，也会在瞬间破碎灭亡。
　　从众之心，不论在人类中，还是亚人中都是适用的。
　　尤其是恐惧，只要有一个契机，它就会宛如瘟疫般席卷整个乌合之众。
　　一旦有第一个人先行逃跑......那么所有人也都将紧随他的脚步。
　　正如同他们呼啦啦地奔走而来，他们也乱糟糟地狼狈退去。
　　徒留摇摇欲坠的青年一人，与那满地的血污相伴。
　　他们的下场怎么样，伏司鸣并不关心。
　　毕竟，以他此刻的情况来说，是有心也无力了。
　　“......咳。”
　　被脚下的尸体绊倒，青年踉跄地趴跪在地，哇哇猛烈喷咳着鲜血。
　　不行了......失血过多......
　　哪怕是伏司炙的血脉，身体里超过一半的液体都流出去后，也撑不住了。
　　伏司鸣的嘴唇如死者般苍白，浑身上下止不住地冒着冷汗。
　　连四肢，他都感觉不到了。
　　想睡......一觉......
　　砰。
　　失去意识的青年，无力地摔倒在血泊之中，再没了动静。


第92章 91 是药三分毒
　　砰——！
　　突然间猛烈响起的的敲门声，令这小小的屋子都为之震颤。
　　满地不加打扫的塑料垃圾袋，预示着房屋主人平时的生活习惯究竟有多么糟糕。
　　各式各样令人面红心跳的糟糕耻物遍布房间上下各处......
　　甚至于，连那张占据着房间四分之三面积的大床上，那包裹着某不明生物的棉被床单上，也是如此。
　　听闻着门口传来的令人厌恶的敲门声，沁透着浓郁呦女桃魅芬芳的棉被里的小小团子不禁难受地晃荡两下，便又没了动静。
　　似乎是不想起床开门呢。
　　砰砰——！
　　但看样子，屋外之人并不想如此简单的放过她。
　　刺耳的叩门声再次响起，还貌似很不耐烦地连响两下。
　　“奈奈！懒鬼萝莉！给我开门！我知道你在里面！”
　　“别睡了！有很重要的事！快开门呀！”
　　熟悉的元气女声，十分急迫地在屋外高吼道。
　　许映雪盯着奈奈家门口的破门，眼角不停抽动着。
　　她双手抱胸，且还正用着脚尖，极不和谐地啪嗒啪嗒点着地面。
　　都什么时候了还在睡觉！
　　下午三点了！
　　一想到自己昨晚明明遭遇了那种心累的事，结果第二天一大早就得上工，一路马不停蹄跑资料忙到现在......
　　结果奈奈这只涩萝莉倒好！一路睡到现在是吧！
　　呜呜呜......她也想这样的说！
　　这种极不公平的待遇令许映雪心底里极为不平衡，浓浓的羡慕嫉妒恨中，还夹杂着星星点点的无奈。
　　没办法，社畜早八人，是这样的......
　　许映雪她的确是有奈奈家的钥匙，但她可不想再一次重温曾经的尴尬情况。
　　万一她擅自开了门，又瞅见这只整天欲求不满的呦女魅魔正在对自己的身体上下其手怎么办？
　　所以说......
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰——
　　“奈奈！起床！开门！”
　　......
　　“呜......”
　　身处如此嘈杂的环境中，奈奈是想继续睡，但也没有办法了。
　　她嗫嚅着、呻吟着，难受地在被窝里蠕动着。
　　“雪......酱......讨厌......”
　　奈奈掀起被窝，摆弄着无力的小手，用尽撑起自己那酸软的身体。
　　她浑身上下保持着一贯的白花花一片，精致如人偶的可爱稚颜上充斥着病态的颓唐，且粉色的及腰长发此刻早已乱成了一团鸡窝。
　　头昏......脑胀......
　　嘴好干，胃好难受......
　　想吐......
　　明明什么都没干，却能清晰地听到自己的咚咚咚的心跳声。
　　眼前的一切都有些模糊，世界似乎都在打转。
　　并且雪酱的声音......为什么感觉会那么远呢？
　　“来......了......”
　　“唔呣！别敲......惹！”
　　奈奈虚弱地喃喃说道，她飘飘然地挪到床边，用两条白白嫩嫩的小幼足胡乱摆动着，想要寻找到自己的小凉拖。
　　然而，她的脑袋实在是过于昏沉。
　　找了半天，她才勉强摸到了一只拖鞋。
　　另外一只，也不知道被她给踢到哪里去了。
　　算了......
　　心中充斥着莫名的烦躁，奈奈挣扎着站起身子，踉踉跄跄地乱步到门边。
　　接着，朦胧的小魅魔就被一团垃圾袋给绊倒，失去平衡后，狠狠拍在了大门上。
　　发出了好大一声——“哐当”！
　　“吓！”
　　“喂！奈奈！你在干嘛！你没事吧！”
　　这诡异的响动可把门外的许映雪吓了一大跳。
　　棕发少女也顾不得什么尴尬不尴尬的事情了，她赶忙掏出钥匙哆哆嗦嗦地塞进钥匙孔。
　　而就在许映雪将门拉开的那一刹那，一具白皙如玉、毫无瑕疵的幼媚娇躯便扑通一声栽倒在她的怀里。
　　果然没穿衣服......
　　入手间一片温润柔滑、葇荑软糯，许映雪的身体外加幻肢不禁变得梆硬。
　　铺面而来的浓郁桃色媚香令棕发少女粉颊泛红，心跳不已，不争气地小声咕嘟咽着唾沫。
　　这可是室外啊！
　　也幸好这鬼地方实属偏僻，鸟不拉屎。
　　外加那些工人叔叔们八成也不想在东区这种鬼地方多待，鼓足干劲以200%的效率飞速休整好了路面。
　　貌似今天早上，奈奈家门口的施工队就见着差不多得了，提桶跑路了。
　　这幅无比涩涩的美景，也幸得只有小雪一个人能瞅见。
　　“可恶......奈奈你以后能不能别果睡了......”
　　一边扒拉着正咕咕噜噜迷糊嘟囔着什么的奈奈进屋，许映雪一边羞耻地小声发着牢骚。
　　废了好大力气才将仿佛没睡醒的小魅魔给扔到床上，棕发少女才找到时间能喘一口气。
　　外面那气温实属不低，光折腾这一小下下，许映雪就止不住地出了一身汗。
　　奈奈家的空调基本上二十四小时不休息，微凉冷风借着汗液，一下子就把许映雪浑身给冰的透透的。
　　“这温度......奈奈你就不怕感冒吗？”
　　瞅着空调面板上那触目惊心的“16度”，许映雪双手抱胸打着哆嗦，咬着牙问道。
　　“呼......呼......唔呣......”
　　然而回应她的，确是奈奈那软软呆萌的小小呼噜声。
　　不知何时，稚嫩的粉毛呦女又闭上了眼睛，在大床上缩成小小的一团，还时不时磨磨牙。
　　怎么......又睡回去了......
　　许映雪啪的一声用手掌拍向自己的眼睛，露出的下半张脸上满是绝望。
　　小雪深吸一口气，坚定上前，扶起奈奈的细嫩幼肩，将她直接给拉扯起床。
　　然后，猛烈地前后摇晃！
　　“醒醒！奈奈！”
　　“呜呜......呜呜惹！”
　　外力让奈奈的小脑袋止不住地前后摇摆，脑浆子都快给她摇匀了。
　　“雪酱......你干嘛！”
　　奈奈终于是勉强睁开了自己的眼睛，瞅着许映雪，气呼呼地问道。
　　她的眼睛确实是睁开了......但也没完全睁开。
　　虽说小魅魔的眼型就是那种眼角微低的垂眼，平时还老是耷拉着。
　　不完全睁开的话，本就会给人一种慵懒、怠惰的气质。
　　但今天，明显已经是泛着病态、如同发烧嗜睡的“眯眼”了。
　　“奈奈，你的身体不舒服吗？”
　　许映雪敏锐地发觉不对，面色一正。
　　她伸出手，用手背仔仔细细地估摸考量着奈奈的体温。
　　温度很正常，并没有类似发烧发热的症状......
　　“不舒服......”
　　思考能力近乎丧失50%的笨蛋小魅魔，此刻却仿佛复读机一般，只会呆呆地喃喃重复许映雪说过的话。
　　“头......晕......”
　　“反胃......想......吐......”
　　“好想睡觉喔......”
　　“惹......话说雪酱有好多个......”
　　奈奈虚弱地傻笑着，还像只小婴儿一样，伸出小手手想抓住自己幻觉中的“好几只雪酱”。
　　“嘶——”
　　怀中呦女的这副奇怪的模样，令许映雪倒吸一口冷气。
　　这tm的，病的不轻啊......
　　症状表现为恶心、犯呕、头晕的话......
　　是食物中毒吗？
　　依照自己那飘零的医学常识，许映雪只能做出这种判断。
　　但她可不敢托大，这种急病那可绝对拖不得！
　　二话不说，许映雪便掏出手机，以自己最快的速度拨通了求助电话。
　　关于亚人的病症，自然要让专业人士来处理。
　　“霓裳夫人！Help！”
　　......
　　“咕......咕嘟嘟——呕——呕——”
　　奈奈扶着撤硕墙壁捂着疯狂翻腾的肚子，小嘴一张，一条晶莹的彩虹桥便从她的口腔内直直涌了出来。
　　噼里啪啦溅了一地。
　　终究没有忍住，还是吐了出来......
　　“好，看来药起效了。”
　　房间内，那位体态娇小、拥有着一头华美无比的金红长发与宽广羽翅的翼人少女点着头，了然道。
　　仅仅五分钟，姬梦竹就以许映雪难以想象的高速，遵循着她给的地址，赶往了奈奈的家。
　　“哦......”
　　许映雪木讷地应声。
　　“所以，为什么是姬太太过来？恁还会医术？居然有执照吗？”
　　而面对着棕发少女的疑问，姬梦竹便一甩头发仰起头，用翼角戳着自己的腰，一副骄傲自满的小表情。
　　“哼，咱可是天才！”
　　“需要「记忆」的东西，对咱来说，可是最木大木大哒！”
　　可恶，真羡慕。
　　许映雪清秀的小脸上满是幽怨，想必没有人不会对姬太太的超忆力感到羡慕与嫉妒吧......
　　简直如同鲜花插在牛粪上！
　　“至于为什么我会来这里......”
　　姬梦竹话锋一转，整个人的气质瞬间一落千丈，变得极为苦闷。
　　还不是因为，她“顶风作案”画霓裳夫人的本子，结果被本人给当场抓获的那回事嘛......
　　先不说那早已从她大脑里被清空的昨晚那痛（涩）苦（涩）过（调）往（教），现在她依旧在忏悔“服刑”。
　　反正，霓裳夫人报复性地在不减免她档案馆的日常工作的同时，还丢给她一大堆跑腿琐事。
　　可恶，压榨奴隶都不带这么狠的。
　　就比如......目前这个，送「拮抗剂」的活儿。
　　“也幸好，这个叫奈奈的亚人并不是服用补剂的首例。”
　　“隔壁市一周前上传的使用报告，亚人管理局的系统里面居然今早才过审。”
　　“咱也是今早才看见的，这效率，yue了。”
　　“头晕、头痛、嗜睡、眼花、出现幻觉、反胃、呕吐、腹痛、腹胀、腹泻、四肢无力、浑身酸软......”
　　“简直了，这初代补剂的副作用小毛病简直罄竹难书！”
　　姬梦竹用翼角那裹着绒羽的手指夹起一枚空空的玻璃瓶，嫌弃地晃荡了好几下。
　　同时，她也庆幸自己并没有异种食癖这种麻烦的体质。
　　“目前针对这些副作用，还没有什么很有效的办法。”
　　“但根据报告来看，貌似强制催吐后，服用者的感觉会好很多的样子。”
　　“没办法呀，样本数据还是太少，只能用「拮抗剂」死马当活马医惹。”
　　......
　　就在姬太太咋咋巴巴啰嗦唠叨发着牢骚的同时，腿麻脚软的奈奈就捂着小肚子飘飘忽忽地从撤硕里挪了出来。
　　虽然奈奈死活没同意穿胖次，但许映雪还是强行给她套上了一件白色短袖衬衫来大概遮掩一下春光。
　　“咳......咳......”
　　“这简直是一场折磨......”
　　奈奈面朝下，虚弱地扑倒在柔软的床上，闷呼呼地喃喃道。
　　今天她算是深刻地明白了，什么叫做是药三分毒......


第93章 92 辣个地方的建模
　　药，始终是外物。
　　果然如同霓裳夫人昨日所说，单纯的“葡萄糖”完全不适宜长期服用。
　　甚至于，光是这第一天，奈奈就有些受不了了。
　　刚刚被强制催吐后，相较于之前，她总算是舒坦了不少。
　　总感觉这玩意儿副作用的症状和偏头痛蛮像的，吐了之后会好很多的样子......
　　至少，奈奈感觉自己目前意识清晰了不少，也没那么想睡觉了。
　　但浑身上下传来的肾虚酸软感，令她依旧只想趴床上躺尸。
　　而正当奈奈虚着眼睛从喉咙里发着呼噜怪声以表达自己的不满的时候，一股毛茸茸的痒痒感突然袭上了她的小腿。
　　“呜哇！”
　　“什么东西！”
　　猝不及防的惊吓之下，粉毛呦女整个人宛如打挺的咸鱼一般猛烈挣扎了起来。
　　这种毛茸茸的感觉！
　　不会是蜘蛛吧！
　　奈奈她扭过小脑袋，面带惊恐地向身后看去。
　　但并不是蜘蛛。
　　只见姬梦竹不知何时已经凑到了奈奈的后方，俏丽小脸上挂着令人毛骨悚然的下流咸湿的表情，毫不客气地用羽肢翼手挼上了奈奈的纤细幼足。
　　姬梦竹身为亚人档案馆的唯一「守卫」，并且是唯一能完美掌握试验作防卫系统「刻耳柏洛斯」的人，她绝对是「超凡者」无疑。
　　虽然姬太太的身材看起来仅比奈奈大了一点点，但她却轻松地把咸鱼奈奈给彻底压制住了。
　　“咱的名字，想必小雪妹妹已经告诉过你了吧。”
　　“我叫做姬梦竹哦！姬梦竹的姬！姬梦竹的梦！姬梦竹的竹！”
　　“唔嘿嘿，别动喔，让咱好好康康......”
　　姬梦竹如同下流痴汉般邪恶地坏笑着，与此同时还不停地在奈奈的身上摸来摸去。
　　“呀......”
　　“等.......”
　　“喂，你......”
　　“别摸那里呀......”
　　“❤❤❤❤......”
　　奈奈带着哭腔挣扎抵抗着，但却毫无作用。
　　虽然她很喜欢涩涩！
　　但她却不喜欢没有涩涩主动权的说！
　　被人强行摁着什么的！不行！
　　......
　　许映雪呆木木地瞅着眼前发生的暧昧一幕，无话可说。
　　只见奈奈身体上那件浅薄的衬衫，在亚人呦女们的纠缠混乱中，不知何时早已经被姬梦竹给扒拉到胸口上了。
　　基本上，小魅魔全身上下都被翼人少女给彻彻底底看了个光光。
　　连白白的小包子和粉粉的小脑斧都没放过呢。
　　而以姬太太的记忆力来讲，她估计都可以轻松地在自己的脑海里给奈奈的小脑斧建个模。
　　4K的那种。
　　“姬太太......你在干什么？”
　　“不可以欺负奈奈哦。”
　　许映雪嘴角抽动，捂着脸，无语道。
　　虽然很不应该......
　　但不得不说，瞅见奈奈吃瘪，许映雪还是感到超——舒爽的！
　　俗话说得好，恶人自有恶人磨。
　　作为雌小鬼的奈奈，果然是被同为资深雌小鬼的姬梦竹完美克制呀！
　　“这孩子，不就是你之前提起的那个吗？”
　　“要咱给她画个皮。”
　　扭头瞅了瞅许映雪，姬梦竹却完全没有停下自己手中动作的意思。
　　“......所以呢？”
　　眼下的场面实属有些刺激，看着姬太太再一次将她的咸鸟手扒向那极为不和谐的地方，许映雪有些看不下去了。
　　——再这样下去，她搞不好会忍不住加入其中啊！
　　“所以？”
　　姬梦竹的眼神一下子变得凛然。
　　“哼，不彻底了解原型，怎么能画得出符合这孩子气质的皮？”
　　“哪怕是定做鞋子，都要完完整整地把脚的数据测明白，把模型先做出来呢！”
　　“而我正在干的可就是这个重中之重的工作喔！”
　　“以我自己的手！来亲手测量这个孩子的尺寸数据！”
　　“咕嘿嘿，这个翅膀......这个尾巴......”
　　姬梦竹的爪子，极为阴险地探向了那敏感无比的尾翅根端......
　　摁压，抚摸。
　　“救——！”
　　啾❤~
　　“歪......歪理！”
　　许映雪梗着脖子，通红燥热的面颊上丝毫不见任何信任。
　　做模型也就罢了！
　　但需要把那个地方的模样也完完整整地做出来吗？
　　可拉倒吧！她定做的又不是R18的皮呀！也没想做3D模型！
　　这姬太太就是好色罢了！
　　诶，话说姬太太真的会做3D模型吗......
　　“喂，这已经是性.骚.扰了！姬太太！”
　　“你不想这件事传到霓裳夫人的耳朵里的吧！”
　　许映雪上前揪着姬梦竹那头华丽的秀发，威胁道。
　　“别！”
　　一番话，瞬间把姬梦竹的魂都给吓没了。
　　原先还兴奋地喘着粗气的她，立马宛如被晒焉的枯白菜般缩到了一边儿。
　　她谁都不怕，但就怕那位看似温柔如水、实际腹黑如墨的人鱼夫人。
　　鸟雀与鱼！可本就是天敌！
　　“哈❤......捏麻❤......”
　　得到了解放，奈奈用小手捂着自己的眼睛，大口大口喘着粗气。
　　她的脸上还挂着浓浓涩涩的暧昧粉晕，那沁人心脾诱人犯罪的甜美桃香更是溢满而出。
　　衬衫早已经被强行扒了下来，那流淌着汗珠的白嫩肌肤，看上去完全就像颗被去了皮的鲜嫩多汁的蜜桃果肉呢。
　　被子上又被打湿了一大片......
　　奈奈完全没想到......
　　自己居然会被一只鸟人给摁在床上玩弄，但她却毫无反抗能力！
　　在涩涩方面败给了“门外汉”，这还算是魅魔吗？
　　这是耻辱！魅魔的耻辱！
　　感受着腿心处那丢人至极的黏濡，奈奈捂着眼睛，羞耻无比地咬紧牙关。
　　简直没脸见人惹......
　　“好啦好啦......”
　　许映雪凑上前去，红着脸小声安慰道。
　　姬太太做的可真是过分，把一只辣么纯洁的呦女给玩弄成这副模样。
　　小雪的心胸间满是罪恶感与愧疚感。
　　差点......差点她也忍不住美色，想上来和姬太太一起把奈奈给玩弄成只知道喵喵叫的惹不起了。
　　不妥，不妥。
　　深吸一口气，许映雪安抚着自己胸口处那扑通扑通跳个不停的小心脏。
　　“奈奈。”
　　“刚刚浪费了这么多时间......”
　　“我有个消息要告诉你。”
　　听闻着许映雪话语中的严肃，奈奈不禁挪开了遮挡眼睛的小手，侧过小脑袋，用湿漉漉的紫色眸子怔怔地瞅着自己的友人。
　　“伏司鸣，已经被找到了。”
　　稍稍酝酿数秒，许映雪轻轻地把这个今早了解到的重磅消息，尽可能平稳地说出来。
　　奈奈的呼吸近乎停止，那如紫玉般的瞳孔也怦然紧缩。
　　小小的魅魔咕噜一下便从床上弹起，仿佛先前的浑身无力是假的一般。
　　她撞进许映雪的怀里，用葇荑小手紧紧抱握住许映雪的指端。
　　奈奈死死盯住许映雪的脸，宛如是在确认她究竟是不是在说谎。
　　她翕动着如果冻般的唇，嗫嚅间，却什么都说不出来。
　　但从这个角度，和这个姿势......
　　许映雪能很好地看到奈奈那清澈透润的双瞳内，弥散着浓浓的喜悦与轻松，汩汩泪水也以肉眼可见地速度在她的眶下飞速弥漫沁露。
　　并且，女孩的娇小身体，也在轻轻地颤抖着、抽动着。
　　“......太......好......了......”
　　奈奈低下头，带着点点哭腔，庆幸地低声喃喃道。
　　简直是......显眼的不能在显眼的感到开心呢。
　　许映雪面露柔柔的微笑，抿紧了唇。
　　她有些无奈，没想到居然是这只废宅萝莉率先有了自己喜欢的人吗？
　　明明她才算是现充的说。
　　她可不是什么保质期超长的亚人萝莉，作为正儿八经的人类的少女，属于她的适合谈甜甜的恋爱的青春年华可是超短的呀。
　　可恶，好想谈恋爱啊——！
　　许映雪在心中哀怨无比地悲鸣着。
　　但小雪却估计，如果她真的去问奈奈到底喜不喜欢那个长相帅气的沉郁青年，奈奈八成会红着脸怒吼着抓狂地把他们间的关系给撇干净。
　　许映雪早就知道了，这涩涩的雌小鬼就是这幅德行，一旦涉及到她尴尬的事情就死不承认。
　　但这没关系，反正这里面到底有没有鬼，她们各自心知肚明就完事哩。
　　时间，总会证明一切的，对吧？


第94章 93 熟悉的天花板
　　小小的纸片，如同轻盈的蝴蝶般在幼童的稚嫩手心中上下飞舞着。
　　它正在以一种特殊的旋运规律，跳着奇妙的舞蹈。
　　尽管勉强、磕绊，但它依旧在顽强不息地“旋转”着。
　　“爸爸，这就是你说的「螺旋」吗？”
　　幼童静静地注视着自己手心中的纸片，轻声地问道。
　　“......”
　　然而，他的耳边，却并没有传来那令人心安的低沉嗓音。
　　幼童的外貌渐渐成长变化，逐步勾勒出一名修长青年的模样。
　　伏司鸣转过头，沉默地向后看去。
　　啊，果然是空无一人......
　　天上地下，目光所能触及的全部空间内，除他以外，全是一片如墨般的漆黑。
　　微卷的厚刘海之下，青年的银眸内，流淌着点点寂寥与孤独。
　　“父亲......母亲......”
　　连梦中，都见不到吗......
　　青年的视野，渐渐变得模糊。
　　那高大健壮的男人，和与他形影不离、娇小如雪的女性早已不在。
　　不知不觉间，已经过去十五年了啊。
　　居然那么快......但却又那么漫长。
　　这真是......
　　“啊......”
　　全身各处、尤其是自己的左肩与右手所传来的剧烈疼痛，令伏司鸣的不禁小声地痛苦呻吟着。
　　头昏脑涨，脑海里一片混乱......
　　他想睁开自己的眼睛，但却很难做到。
　　就如同他的上下眼皮被胶水给粘得严丝合缝......
　　耳边尽是一片嗡嗡的蜂鸣，但隐约间，伏司鸣还是能听见几串规律的哔哔电子音。
　　“醒了......！老公！孩子醒了！他醒了！太好了.......呜呜呜哇哇......”
　　女人喜极而泣地幽幽呜咽啜泣声，在伏司鸣的身边忽而响起。
　　叔......母......？
　　人妻的哭泣，带来一股莫名的力量，注入到伏司鸣的身体之中。
　　青年的精神为之一振，他猛然睁开了自己的双眼。
　　瞳孔聚焦，眼前那支离破碎的画面也渐渐组合。
　　陌生的......
　　噢，不对，这个天花板他还蛮熟悉的。
　　毕竟他前几天才刚来过......
　　「A市综合邦立医院」啊。
　　仅仅是一瞬间，伏司鸣就明白了自己的处境。
　　他浑身上下被包的像个粽子，各种各样的管子缆线从他身体的上上下下延伸出来，接到他认不出的精密仪器上。
　　一个呼吸机正牢牢扣在他的口鼻处，让他连摆头都有些困难。
　　啊，被救下来了吗......
　　青年稍稍放松下来。
　　顺着那温柔的哭声，伏司鸣勉强偏了偏头，用眼神的余光看过去。
　　第一眼，青年便就看见了那如同峰岳铁塔般的王鸿，正长长地舒着气。
　　大约是看见伏司鸣醒来，而感到放松吧。
　　而在王鸿的怀里，则一位有着黑色及肩短发的漂亮人妻，正拽着他的衣服轻声哭泣着。
　　她名叫陆秋祢，是王鸿的妻子，也是伏司鸣的“养母”。
　　陆母早已和王鸿结婚，十分恩爱。
　　明明根据体检，他们夫妻二人的身体都十分健康、没有任何生育相关疾病。
　　但不知为何，他们间却一直没有孩子。
　　然而尽管如此，他们却没有相互嫌弃，反而依旧恩爱如初。
　　但估计也是因为这个缘由吧，自从十五年前王鸿收养了伏司鸣后，秋祢便如同抚养自己的儿子一般，全心全意地爱着他。
　　对伏司鸣来说，眼前的这位哭泣着的女性，是他的第二位妈妈。
　　见着她哭泣，哪怕是因为喜悦而哭，青年也感到有些心痛。
　　虽然他很想去安慰她，比如平静安稳地说出一句“我回来了”也好。
　　然而，以他现在的身体条件来说，却貌似有些困难......
　　“好，好......伏司鸣安全活下来就好......”
　　王鸿以往那一贯严肃的表情柔和了下来，小心翼翼地安抚着自己的妻子。
　　身受重伤的孩子醒了，这说明他至少已经跨过了最为艰难的那一道坎。
　　心中一块巨石落下，在王鸿的安慰下，陆秋祢很快的便停止了哭泣。
　　“怎么样......司鸣？还有那个地方不舒服的吗？”
　　人妻凑到伏司鸣的身旁，小心翼翼地轻声问道。
　　她的动作很小，也很轻微。
　　此刻的伏司鸣对她来说就像一面极易碎的玻璃，仿佛一阵微风就会将它给化为一捧齑粉。
　　“......”
　　伏司鸣本想开口说话，但喉咙里的含砂干涩感却让他一时间无法出声。
　　于是，他便只是点了点头，以示安慰。
　　除了浑身上下疼得不行以外，伏司鸣确实没太多其他的感受......
　　......
　　但接下来，王鸿想和伏司鸣谈论一些事，但这些话，可不太适合陆秋祢听呢。
　　在那之前，壮汉知趣地沉默着，为自己妻子对养子的嘘寒问暖退让出了空间。
　　直到伏司鸣，确实能勉强开口说些话为止。
　　“秋祢，伏司鸣从昨天到现在肯定都还没有吃过饭。”
　　“虽然估计他现在无法进食硬饭，但糊糊之类的食物大约还是吃得下的。”
　　“所以......”
　　王鸿那支开自己妻子所用的理由简直憋足至极。
　　理所当然的，他便立刻收获了这位温婉人妻一对充斥着幽怨的置气白眼。
　　明明伏司鸣才刚刚睁开眼，就要和他谈工作上的事情？
　　人妻揪着王鸿腰间的软肉，并翻着令王鸿尴尬不已的白眼，表达着如此意思。
　　但善解人意的她，还是选择了退出去。
　　她明白，这大约是很重要的事情吧。
　　“哼，臭工作狂......”
　　只不过，她那撅着嘴巴，不加掩饰的埋怨之声，还是少不了的。
　　对此，王鸿只能无声地苦笑着。
　　......
　　伏司鸣被硬生生绑架，这简直是欺负他们清道夫的头上来了。
　　不只是王鸿，连他的下属同事们，说不气愤，那是绝对不可能的。
　　明明大半夜的，但集合消息一发出，本已下班的纠察科的清道夫们便怒气冲冲地飞速回到了岗位。
　　这tnnd！都在他们脑袋上拉屎了！这还没啥反应，能忍得下去？
　　昨晚，他们清道夫简直是以惊人的效率，就在会议中将资料整合完毕，进行分析。
　　也多亏了伏司鸣平时所提交的那事无巨细的报告，想要锁定有着可能性的目标，并不算多么困难。
　　王鸿推掉了所有的现有工作，带着乐芷和一众战斗人员，以极其豪华奢侈的人员配置，不计代价的对三座可能为据点的烂尾楼进行地毯式搜查......
　　“——简直是大丰收。”
　　王鸿面露点点喜色，如此总结道。
　　没什么好说的，最强的帮首不在，那么「凶阶」对于那些土鸡瓦狗，简直就是如同降维打击一般的碾压。
　　要不是这群混蛋是真的能藏还狡兔三窟，否则清道夫估计早就把他们给一锅端了。
　　但最令他们震撼的在于，当找到伏司鸣的时候。
　　“我很惊讶。”
　　王鸿感慨道。
　　“你居然......杀了李硌。”
　　以「弱阶」之躯，杀掉了「强阶」的李硌。
　　虽然伏司鸣是取巧与用计，且李硌从一开始便粗心大意，完全没把伏司鸣当回事......
　　但这终究是骇人听闻的越级挑战啊！
　　伏司鸣平这名，成功地完成了惊世骇俗的反杀。
　　树倒猢狲散。
　　黑帮内绝对的轴心骨死去，「亡骨」从昨日，就已经可以宣告死亡。
　　化为真正意义上的“亡骨”。
　　“......王叔。”
　　听到这里，伏司鸣深长呼吸着，沙哑地开口道。
　　因为带着呼吸机，且他的身体还未康复，他的声音模糊且虚弱。
　　“李硌......你认识他吗？”
　　偏过头，伏司鸣看向怔怔的王鸿。
　　黑色刘海因为重力而微微散乱，露出了它之下青年那平淡木讷的银色瞳孔。
　　“他说，他认识我父亲。”
　　“也认识我。”
　　“他是.......父亲的叛徒。”
　　一时间，王鸿没有回话。
　　这件清道夫专属的单人病房内，此刻只剩下了生理检测仪器的那些叮叮咚咚的电子提示音。
　　壮汉眼神悠远，沉默回忆着那遥遥的过往。
　　“至少，遇到你的父亲时，我不认识他。”
　　“第一次和伏司炙见面，正好是「索伦之眼」爆发的时候，你父亲带着一众亚人前来支援。”
　　王鸿用脚尖点着地面，缓缓说道。
　　“对了，「索伦之眼」是什么，你还记得吗？”
　　伏司鸣点点头，但却接着摇摇头。
　　他当时不过4岁，根本连一点记忆都没有。
　　但他却又在资料上了解过那个著名的浊落灾害，也从中知道了自己父亲的大略事迹。
　　几乎以个人的力量，为人类和亚人的共处共生，创造了开端与契机。
　　“嗯......”
　　王鸿轻轻舒着气。
　　“很遗憾......那时候，伏司炙所带领的「亚人命运共同体」已经分裂，「亚人至上主义」叛乱。”
　　“我也只是听伏司炙谈到过，他曾下手处理过某些危险的叛徒。”
　　“但叛逃的人实在算不上少，且成分杂乱。仅凭借伏司炙的力量，尚有些不足以应付。”
　　“虽然那群叛徒们打不过伏司炙，但他们想藏起来，在当时那如此混乱的联邦里，是再简单不过的事了。”
　　“想必「亡骨」，也就是从那时候一直延续到现在的吧。”
　　王鸿如此总结道。
　　“......”
　　伏司鸣淡淡地看着天花板，沉默着点点头。
　　虽然他击败了李硌.......
　　但那个男人的窒息压迫感，与那令人毛骨悚然的如同看待美食般的诡异眼光，依旧萦绕在他的心头。
　　伏司鸣还是头一遭，遇到这种令自己感到心理不适的敌人......
　　不过还好，食人的李硌，已经死了。
　　死在了他的手中。


第95章 94 违禁品
　　“哦，对了。”
　　突然间，王鸿灵光一闪，想到了什么。
　　“昨晚的意外之喜。”
　　立刻，他便从病床旁的柜台上，提过来一个巴掌见方、印有清道夫标志的黑色盒子。
　　接着，王鸿就从那盒子里谨慎地拾出一枚塑胶管瓶。
　　它大约有一指长宽，头部自带了一个硬质的吸管，完好无缺。
　　这如同糖浆瓶一般的管瓶看起来十分光滑，只有在它的底部，凹印有一个奇怪的符号。
　　那是一枚看起来极为繁复、形状诡异疯狂的眼睛。
　　而就在它那透光的瓶身内，则有着约三分之二的粘稠的透明液体。
　　光线射入液中，还反射出星星点点的奇妙的光辉。
　　“这是......”
　　伏司鸣瞳孔紧缩，他的身躯为之一震，差点就拖着病弱的身躯从病床上弹起来。
　　“伏司鸣，你还记得你被绑架的过程么？”
　　将这管诡异的液体置于伏司鸣眼前，王鸿低声询问道。
　　这混小子各方面的训练他都看在眼里，他很清楚这混小子的实力。
　　或许，面对如他一样的「凶阶」强者，伏司鸣是没办法撑过一个照面。
　　但假如是单个「强阶」，或者是几个「弱阶」，想要留住他，那恐怕就得费一番功夫。
　　而只要没立刻放倒伏司鸣，那伏司鸣就没道理连求援信息都发不出来。
　　要知道，谨慎的青年是不会出现“没带清道夫用联络机”这种蠢得不能再蠢的低级错误。
　　“......”
　　伏司鸣双眼内充满血丝，死死盯着管瓶，沉默不语。
　　先前，他的脑内一片乱麻。
　　对于自己究竟是怎么被悄无声息地绑到「亡骨」据点的，他就是想破头也没有任何头绪。
　　而如今看到这个液体，他的脑内突然便轰隆一声巨响，宛如是打通了任督二脉一般。
　　——他想起来！
　　“是啊......”
　　王鸿晃荡着自己手里的东西。
　　“我想我们找到了。”
　　“那个如同幽灵一般盘踞在A市的......
　　“该死的违禁品。”
　　......
　　没有错，就是这种液体。
　　光线射入其中后反射而出的星点幽光，这就是它最为显著的标志。
　　“仅仅三个人，且只有一个「弱阶」，其余全都是普通人......”
　　“这种战斗力，根本不可能对我构成威胁......”
　　“然而，当他们用喷雾器对我喷出这种液体后......”
　　伏司鸣怔怔地注视着天花板，断断续续地沙哑喃喃道。
　　几乎是在一瞬间——
　　这种液体在进入他的鼻腔后，一股极其诡异的无力感，便如同飓风一般席卷至他的全身。
　　伏司鸣感到自己的大脑宛如变成了生锈的齿轮轴承，完全无法运作。
　　而在他体内，本应循环流转、奔腾不息的坏素脉动，也好似是被突如其来的霜降给彻底冻结般、动弹不得。
　　在这种与时间停止无异的体感下，身为「超凡者」，且继承了「狼王」血脉的伏司鸣，居然在在一刹那便失去了大部分反抗与行动能力，且仅用不到三十秒便丧失了意识。
　　这个下场，简直和一头待宰的羔羊无异......
　　“是啊，我明白你的感受。”
　　听着伏司鸣那断断续续地呢喃，王鸿严肃地点了点头。
　　“那种宛如被人裸绞的窒息感，着实恐怖。”
　　“简直不敢想象，这违禁品所带来的的那‘停滞坏素’的效果，居然对「凶阶」都能产生影响！”
　　「弱阶」对于自身坏素的流动掌控力，只是“宏观”角度的入门级别。
　　相对来讲，「弱阶」的超凡者对自己的身体也并没有完全的掌控力。
　　能否精确入微地操控坏素流动，这正是「弱阶」与「强阶」的分水岭。
　　虽说达到「强阶」，正式从“宏观”踏入了“微观”，但这个阶层的超凡者却依旧在“强度”上稍逊一筹。
　　想要改变这种现状，则只能靠自身那缓慢的积累进步，消磨时间，至达到“量”与“质”的升华。
　　只有“强度”与“精度”共同踏入至臻之地，且能以自身意志影响外界，那才是来到了「凶阶」的世界。
　　这也就是说，能够在坏素层面上、尤其是在超凡者自体里的“主场”内，对「凶阶」产生影响的物质，理论上根本不可能拥有。
　　开什么玩笑，「凶阶」的身体，可是能抗住7级及以上浊落的污染啊！是拥有着足以毫无防护踏入「封锁圈」深处的资格！
　　“如果这不是现实，我甚至觉得是在做梦。”
　　王鸿咬紧牙关，眉头如蜈蚣般纠结地皱起。
　　“这东西，它居然可以让我产生接近15秒的眩晕、平衡感弱化、思考速度迟钝。”
　　“这种液体的挥发性非常强，一旦接触空气，在二十秒左右就会完全变成无形的气体状。”
　　“虽然它在气化的同时也会很快变性失去效果......但它已经有着足够强的威胁性了。”
　　“伏司鸣......现状，可能比我们想象中的还要糟糕。”
　　“这种违禁品的效果，实在是太可怕了。”
　　完全废掉「弱阶」与「强阶」的超凡者，能够弱化「凶阶」超凡者的战斗力......
　　如果，有某些极端的非法组织掌握了这些东西，那么后果将不堪设想。
　　王鸿他们昨晚在那「亡骨」的地下停车场的二层的一个伪装起来的仓库里，发现了这些违禁品。
　　而这，也基本印证了他们的猜想——
　　果然，盘踞于A市东区那些黑帮们，正是这种违禁品的主要分销方。
　　王鸿那沧桑的面庞上散布着疲惫。
　　15年前，那场给他们带来惨痛损失的「壁外远征」，令唯三幸存的王鸿身受重伤。
　　明明当时他便已经踏入了「凶阶」的门槛......
　　然而不知是因为伤势的缘故，还是因为王鸿已经走到了他的极限。
　　这15年来，他的实力竟未能前进一步，一直在原地打转。
　　再加上，王鸿也累了，太累了。
　　于是，他便退居三线，从「联邦四耀星」回到了极为内陆的A市，希望可以在这里讨个清闲活。
　　然而，他却没想到，在这小小的A市里，居然tm跟某哥○市有异曲同工之妙。
　　工资没多少，屁事儿从没少。
　　他的肩头，承受着令他几乎喘不过气的庞大压力。
　　“有抵抗办法么？”
　　伏司鸣握紧拳头，哑声问道。
　　任何事物，皆有他们自己的弱点。
　　他不相信，这种具有强麻醉眩晕效果的违禁品，是无懈可击的。
　　“而且，我还记得，这个东西具有成瘾性。”
　　有关于违禁品案件的开端，是从两个以抢养吸的瘾君子上开始的。
　　当时他们那扭曲且混乱的表现，与事后那如疯魔般的饕餮渴求，基本就将箭头指向了D品的行列。
　　“放心，我怀疑违禁品本身有着两异的运作机理。至少对你和对我来讲，没有成瘾性可言。”
　　“毕竟我们现在都没有表现出任何上.瘾的表现。”
　　王鸿的表情稍稍放缓，安慰着精神紧绷的伏司鸣。
　　“我已经把样本紧急送往咱们的后勤科进行化验以及调查，想必很快就会有结果吧。”
　　了解违禁品的成分构成，以此来拟定它的“代号”并将其记录档案，这是极其重要的事情。
　　这段时间以来，「联邦四耀星」多次以各种理由推诿王鸿的支援请求......
　　但是，只要有违禁品相关结果报告，王鸿相信联邦中央不可能不会引起重视。
　　“样本找到了多少？”
　　“不多。”
　　王鸿无奈地摇了摇头。
　　“狡兔三窟，哪怕是最为蠢笨的耗子都不会只给自己的窝留一个出口。”
　　“也不是所有的‘耗子’，都是脑子只有杏仁儿大的蠢猪。”
　　“当我们找到那个仓库的时候，里面95%左右的违禁品居然都被极为迅速地转移走了，我们只找到一些残羹剩饭。”
　　“想必总有一些耳朵通灵、且本就不完全服从黑帮组织的人，在察觉到我们的行动后，便立刻选择了金蝉脱壳。”
　　“顺路，也把这些‘金子’给全部带走了吧。”
　　这个推测，是基于昨天他们那细致的现场调查所得出的结论。
　　在那种大厦将倾、连自己的命都顾不周全的时刻，这种大偷大摸，也不是不可能发生的事。
　　反正事实就是，王鸿他们确实没有收缴到多少违禁品。
　　“这些样品，我们会极为严格地与外界隔绝、并进行看护保存。”
　　根据王鸿推测，虽然他不知道「异能者」是否和他们一样......
　　但估计，只要是「超凡者」，就应该不会对违禁品上瘾。
　　踏入「超凡者」的世界，就代表着此人本身，就已经有了控制自体内坏素流动的能力。
　　而违禁品的运作机理，根据王鸿的亲身体感，是类似于「挟持坏素」之类的玩意儿。
　　效果虽强，但主动性与客场战斗力很差。
　　大概，也只有对普通人，有着近乎无阶的诱惑力吧。
　　也因此，绝对不能让一般人触碰到它——哪怕是一滴。
　　王鸿已经下了死命令，所有的实验人员，除非是「超凡者」，否则必须穿着核防护等级的防护服，才能触碰。
　　并且，绝对保证空气的流通，外流通风管也必须接入专门的净化室。
　　身为A市清道夫的最高负责人，王鸿必须对他的所有下属负责。
　　以往的经验告诉他......
　　普通人对这种违禁品上瘾后，得不到满足时所产生的戒断反应普遍是致死的。
　　因为，他们清道夫曾抓住的那些瘾君子们，全都死在了局子里医疗科的病床上。
　　那死状真的很惨，很惨......

第96章 95 拯救大兵猫猫
　　「距离浊落灾难已过去48小时，这是我们的家园在这十年来所面临过的最为艰难的挑战......」
　　「清道夫们闻令而动，无所畏惧地冲向浊落中央，仅以十六分钟便撕碎了浊落的源头......」
　　「但浊落却依旧给市民们带来了难以想象的伤痛。根据调查，有超过二十人受伤，九人死于浊落中的怪兽袭击......」
　　「对此，我谨代表全台，沉痛哀悼死难者们......」
　　电脑里正播放着视频网站首页长时间挂机而自动展开的新闻频道。
　　主持人阅读稿件的声音，也通过不敛音的便宜耳机，在这小小的房间内幽幽回荡着。
　　虽然奈奈正呆呆地盯着那亮起的电脑屏幕，但很明显，她的注意力全然没在电脑上。
　　小小的魅魔缩着身子，正毫无风度地，用小手有一下没一下扣弄着自己那如晶玉葡萄粒般的可爱脚趾。
　　她的后腰处，那粉嫩可爱的蝠形小肉翅正顺着主人的呼吸，无意识地规律地小幅度舒展闭合。
　　而这只涩涩呦女身上，那本最为活泼的桃尖儿肉尾，此刻却一反常态地乖巧地盘缩在她的臀侧。
　　屋子内，只有小魅魔一个人。
　　许映雪和姬梦竹，已经离开一段时间了。
　　奈奈此刻正静静地回想着许映雪告诉她的消息：
　　“伏司鸣安全了，但貌似受了很重的伤。”
　　“据说是在A市综合邦立医院的样子，但我不知道他具体在哪儿住院呢......”
　　......
　　“喏......”
　　那慵懒可爱的紫色垂眸微微耷拉着，奈奈小口叹着气，依旧在扣着自己的脚趾。
　　明明那白嫩精致、如同艺术品一般的呦女媚足完美无瑕，根本就没有什么脚皮之类的东西能给她扣......
　　喔，但貌似不深不浅的指甲缝里有些气味儿怪怪的垢物好像。
　　“呃惹......”
　　顺手将扣过脚丫子的手指头凑到鼻子前面嗅了嗅，奈奈立刻回过神，露出了宛如吃鼻屎般的诡异表情。
　　事实证明，哪怕是像她这样完美可爱的呦女，指甲垢也依旧是臭臭的。
　　嫌恶地将小手凌空甩了甩，接着顺势在床单上扒拉了一下，奈奈再次陷入纠结的旋涡。
　　听闻伏司鸣安全，并且在住院，她的心中就莫名冒出想去看望他的冲动。
　　嘛，毕竟一天没见了。
　　有些......怪想他的。
　　奈奈俏脸微红，瘪着嘴巴，捂着自己的胸口感受着那悄悄加快的扑通心跳声。
　　可恶，她怎么会感到辣么心慌和焦躁呢。
　　小魅魔用双手抓起肩头那顺滑柔直的桃色长发，将它们贴在自己的脸颊上，意图想以此来给自己的面颊降降温。
　　发团子遮住了奈奈的下半张脸......但那露出的可爱垂眸内，却包含着湿漉漉的怯懦和期待。
　　想见他，想见他，想见他，想见他......
　　“呜！别想了！”
　　奈奈闭着双眼，扑会床上，抱着被子疯狂地左右打滚。
　　她怎么可能会去想见一个男人！
　　直至不小心折压到了自己的翅膀，感受到宛如踢到小脚趾的刺刺疼痛时才停下来。
　　“......”
　　贝齿轻咬粉唇，奈奈将那烫烫的粉白面颊埋进被空调风吹得温凉的棉被中，如同小猫咪般瑟缩起娇小可爱的身子。
　　去医院什么的，她有些不敢......
　　那里人那么多，而且她也不知道伏司鸣的病房究竟在什么地方。
　　要让奈奈亲口去问路，她实在是没有勇气。
　　同时，想必伏司鸣那里绝对有人在看护他。
　　那么，她又将以什么理由进去呢？她跟伏司鸣到底又有什么更深层次的关系呢？
　　陌生人？熟人？朋友？萍水相逢？利益相关？
　　一个女孩子，想去见一个男人......
　　别人会怎么看她？又会怎么看伏司鸣呢？
　　他们之间的关系要是误会了怎么办？
　　退怯之心，渐渐膨胀。
　　“奈奈......又不是他的什么人呢......”
　　“明明就，没有理由的说......”
　　奈奈自说自话，却单方面地否定了一切。
　　不甘，失望。
　　小魅魔的心情，有些低落。
　　她埋怨自己，质问自己为什么会这么软弱。
　　再一次，她又再一次习惯性地选择了逃避。
　　“笨蛋......笨蛋......”
　　娇柔的呦女闭着眼，忍不住小声咒骂着。
　　同时，她还伸出小手，握紧拳头一下一下敲击着软乎乎的棉被。
　　也不知道，这“笨蛋”二字，究竟指的是她自己，还是那远在医院中养病的伏司鸣......
　　窸窸窣窣——
　　吱吱呀呀——
　　“呜喵——呜——”
　　突然间，模糊传来一股爪子撕挠金属门面的小小响动。
　　而正在胡思乱想的奈奈，也清楚地听到屋外传来属于猫猫的急切呼唤。
　　这声音，不是什么陌生的猫咪，奈奈认得这只猫。
　　但，猫猫们不是应该在猫舍吗？为什么会在她家门口？
　　而且不是墨墨，只是一只普通的猫猫......
　　那墨墨呢？
　　心头一突，小魅魔突然有种不太好的预感。
　　奈奈轱辘起身，整理好自己身上那唯一一件白色衬衫以防止走光，便探出幼足急急地寻找着自己的拖鞋，扫开一路上的垃圾袋，啪嗒啪嗒奔向门边。
　　“喵呜喵，喵......”
　　“发生什么事了？”
　　谨慎打开一道小小的缝隙，奈奈瑟缩着身子，小心瞅向了门外。
　　她不希望别人看到自己。
　　只见一只浑身上下都有着雨点状灰色斑点的孟加拉猫，正坐立不安地在门外来回踱步。
　　是雨客人。
　　它的尾巴急急地左右摆动着，表明着这只小猫的心急。
　　“喵！喵！”
　　雨客人见到奈奈开了门，便立刻从门缝里钻进去半个身子，喵喵叫着，焦急地用爪子扒拉着奈奈的小腿肚。
　　好像是在叫她，快跟它走......
　　“猫舍是发生什么事情了吗？”
　　心中那不妙的感觉愈演愈烈，奈奈立刻蹲下去，瞅着雨客人急切地问道。
　　“墨墨呢？你们国王呢？它怎么样了？”
　　墨墨国王的异能早已辐射全部猫猫，在长时间的潜移默化下，早已让这些隶属于墨墨的猫猫们有了十足的智慧成长。
　　虽然还比不上人，但至少已经有了相当的灵性。
　　“喵呜......喵！喵喵——呜——”
　　但如此复杂的问题，雨客人可不能完全理解。
　　它只是依旧伸出小爪子扒拉着奈奈的皮肤，并同时上前咬住奈奈的衣角，宛如牵手引导般轻轻地向后拉扯着。
　　这个意思相较之前则更为明显。
　　“好吧，你先等等，我马上......”
　　拍了拍手，奈奈决定还是去猫舍看看为妙。
　　猫猫在向她求助呀！
　　但她目前的着装，可真不适合出门。
　　信息不足，身为普通猫猫的雨客人也没有足够的智慧告诉奈奈猫舍究竟发生了什么事......
　　考虑到有“外人入侵”的可能性，奈奈决定换上一身有利于行动以及隐藏自身的衣服。
　　“喔，雪酱帮咱买的运动服居然派上用场了，虽然奈奈一次都没穿过的说......”
　　奈奈钻进自家的衣柜里，一边儿翻找着衣服，一边喃喃自语着。
　　那是一件浅绿色封边、淡灰色为主色调的小小的露脐运动背心，与和它配套的弹性十足的黑色贴身短裤。
　　布料手感很好，透气性佳，且都做了防磨的相关处理。
　　奈奈还记得，她那时明明都答应了许映雪早上一起出门去跑步，所以小雪才兴高采烈地送了她这一套衣服。
　　然后第二天，屑到不行的小魅魔便因为作业通宵玩小黄油打胶打到凌晨3点，睡死过去直接放了许映雪的鸽子。
　　话说那次雪酱好生气来着，差点就把自己给摁在床上啪了......
　　抚摸着贴合在自己肌肤上的布料，回忆起往事的奈奈，那俏丽的白嫩面孔红彤彤的。
　　不得不说明明都一两年了，结果奈奈的身材真的是一点儿很大的起伏变化都没有。
　　貌似也就涨了点儿肉，至少她的小腹软乎了不少。
　　稍一弯腰，便有几条可爱的肉凸凹陷，让那通常表达着呦女身体状况的涩涩纹章都有些挤弄变形。
　　同时，奈奈还感觉自己的屁股处有些紧，大概她的臀部也多少有所发育的样子。
　　大腿那里也有些勒肉......
　　但这也不怪她。
　　毕竟奈奈的身材，尤其是那两条足以让绅士为之疯狂的呦女美足，是属于萝莉身材里十分丰润的类型。
　　在纤细稚嫩的基础上，诱人犯罪的美妙肉感一点儿没少。
　　明明是只身高低幼矮小的萝莉，却有着浓浓的宛如成熟水蜜桃般的诱惑气息。
　　已经......有了生孩子的资格了喔。
　　奈奈羞羞地用手指在自己的小肚子上轻轻摁压着，感受着那如蛋糕般柔软的白色肉肉。
　　穿上运动服，再套上自己只有冬天出门觅食才会穿的运动鞋，里衣层面，大概也就这样。
　　奈奈低头注视打量着自己，好一只完美可爱的运动系萝莉呀。
　　只是她身上那些毫无肌肉痕迹、软乎乎的肉肉看起来丝毫没有“运动”的样子。
　　过着毫无节制的糜烂生活，给自己贴了一身秋膘属于是。
　　莫名感觉自己像东施效颦的小丑，奈奈鼓起可爱的包子脸，有些气呼呼的。
　　“光这一身衣服可不够呀，露了好多肉在外面......”
　　胸部以下那白如雪凝如霜的纤柔小肚肚和大半的腿肉都暴露在空气中，奈奈多少感到有些不安。
　　毕竟，她这次出门可真的只有她一个人，没有伏司鸣在终点等她......
　　已经没有人可以保护她惹......
　　眸含幽幽的失落，奈奈伸手从衣柜最里面，再薅出来了一件当年在网上抽奖抽到的一件带兜帽的黑色大风衣。
　　不是适合夏天穿的款式。
　　“有些不太和尺寸......并且这么热的天......”
　　扭头瞅了瞅今天的室外温度，奈奈有些犹豫。
　　但最后，她还是决定带上它。
　　“奈奈心中有预感，它貌似会派上什么用场的说。”
　　小声嘀咕着，奈奈夹着风衣，飞速来到了电脑桌旁，急切地将柜子抽开。
　　只见装有四枚玻璃瓶的盒子，正静静地躺在其中。
　　伏司鸣身受重伤，想必他大概是没有空来猫舍了......
　　今天的用膳，也只能依靠自己解决。
　　尽管这补剂那令人无比难受的副作用，令奈奈根本不情愿再去使用。
　　但相比于饿肚子，小魅魔压根就没有更多选择......
　　“喵喵！”
　　雨客人焦急地催促着奈奈，小魅魔换衣服已经花很多时间惹！
　　“来了来了......”
　　奈奈已经没有空单独打开盒子取出一支只供今日用的补剂了，她干脆直接把整个盒子一起带走。
　　一切准备妥当，再确认自己的周边路径上没有路人注意到她后，奈奈便跟着虎斑猫雨客人，在这夏日那炎热的阳光下，快步奔向猫舍。


第97章 96 恶作剧的对象是你哟
　　黑色的国王，被它的臣民们簇拥依偎着。
　　它正蜷缩着身子，呼吸急促而短平，尖尖的耳朵无力地耷拉贴服在他的头颅两侧。
　　猫体臀后那两条毛绒长尾，此刻也不见有什么动弹。
　　它这如此虚弱的模样，很难让人将它和以往那不可一世的高傲的国王所联系起来。
　　墨墨生病了。
　　“怎么回事，发生甚么事了？”
　　赶到猫舍的奈奈，瞅着墨墨此刻的样子，心脏冰凉、近乎停跳。
　　她屏住呼吸，飞快地奔向生病的小猫。
　　路径上所有的猫猫们，也整齐划一地为她让开了一条路。
　　奈奈跪坐于墨墨的身旁，眼角渗出点点焦急的泪珠，小手颤抖着伸向墨墨。
　　“嘶喵......”
　　墨墨见到小魅魔的到来，却也强撑着病弱的身体，艰难地抬起自己的头，发出沙哑的宛如砂纸相磨的干涩呜咽声。
　　它将自己的小脑袋缓缓地凑到奈奈的掌边，伸出滚烫的小舌头，柔软地舔舐着呦女那小小的手心。
　　“怎么办......这该怎么办？”
　　奈奈对于猫的病症根本一知半解，最多也就知道个什么“猫传腹”、“猫瘟”之类的名词。
　　具体表现是什么，奈奈压根就没了解过。
　　并且黑猫和一般的猫可不一样呀！它有异能！还有三只眼睛两条尾巴！
　　普通猫会得的病，它也会吗？
　　墨墨的舌头好烫......
　　如果闭上眼睛，奈奈甚至都以为自己的手心中有一捧刚出炉的沸水。
　　这已经是能明确给人“疼痛”之感的温度了！
　　高烧、浑身无力......不论如何奈奈都认为墨墨目前的情况十分危险。
　　它体内的生命之火，已如风中残烛那般微弱渺茫......
　　怎么办？她究竟能做些什么？
　　奈奈！你个笨蛋！快想啊！快想啊！
　　小魅魔咬紧牙关，伸出小拳头一下一下敲击着自己的额头。
　　“......最近的宠物医院或者诊所，到底在哪里！”
　　“fk缺德地图！怎么一到关键时刻就那么慢呀！”
　　奈奈急促地摁压着手机，一边儿俯下身想用臂弯将宛如一滩面糊的墨墨给搂进怀里。
　　“嘶——喵——呜——”
　　然而奈奈没想到，以前总是那么高傲但乖巧、俗称蹭的累的墨墨，今天居然会如此逆反。
　　它拖着看上去已经病入膏肓的躯体，从奈奈的怀抱中挣扎了出来。
　　黑猫蹒跚站立，扬起脑袋，用它那弥散着浓浓疲惫之色的金黄猫瞳，执拗地注视着愣在原地的小魅魔。
　　它正在用自己的行动与目光，无声地表达着抗拒。
　　墨墨，不愿意离开它的臣民，并且它的臣民也不能离开它。
　　它必须，守护在这里......
　　并且，它当然明白自己的样子是多么异类，它不愿意抛头露面，给自己带来麻烦。
　　宠物医院什么的，它不想去。
　　“但是，如果拖下去，绝对会出事呀！墨墨！”
　　奈奈扒拉着黑猫肩背的柔毛，带着点点哭腔焦急地劝道。
　　早一分钟得到治疗，就能多一分活下去的希望！
　　距离她们最近的宠物医院，居然只有西区边儿上有一家。
　　但这中间隔了好几十分钟标准成年人的脚程！
　　奈奈不敢去想，根据她的体力，能否在app计算出的时间内去往那个地方......
　　“喵嘶......”
　　然而，无论奈奈如何相劝，墨墨却并未改变自己的想法。
　　单纯只是死亡，它压根就不在乎。
　　自从那粉与白的女孩在它的面前死去后，它早就想不介意死神的光临了。
　　已经二十六年了......
　　对一只猫来说，它已经活的足够长了。
　　长到，它甚至都忘了她的气味，究竟是如何的甜美芬芳......
　　并且，除此之外。
　　墨墨也并非对自己的病症心里没个准确的数。
　　它不怕死，但蠢笨地病死，不符合它的身份。
　　“喵......”
　　墨墨看了奈奈一眼，转过身去，踏着宛如婴儿学步般的蹒跚步伐，一步一瘸来到了角落的一个柜子前。
　　奈奈记得，这是伏司鸣存放猫砂、猫粮的地方。
　　“呜——喵——”
　　而黑猫来到柜子前方时，则立刻探出头，用牙齿咬住最下面的抽屉的把手，伏地后退。
　　它似乎是想将它给抽出来......
　　然而，墨墨的身体实在是太过于虚弱了。
　　尝试了数次，它都没有成功，只能不甘心地用小手挠着抽屉的边缘。
　　“这里面，是有什么东西吗？”
　　焦急之余，见着眼前的一幕，奈奈心生疑惑。
　　粉毛呦女用穿着可爱白袜子的小脚，啪塔啪塔踩着软软的垫子，一路小跑来到黑猫的侧方。
　　虽然以墨墨目前的力气没有办法打开抽屉......但这对奈奈来说，是完全没有问题的。
　　她不论再如何不济、再如何手无缚鸡之力，但好歹也是个身体健康的人类！
　　确实，这抽屉塞得是有些紧。
　　奈奈也是用了大半力气，才勉强将它给弄出来一半。
　　但这一半的空间，也足以奈奈将抽屉内的物件给拿出来了。
　　这里面存放着的，是一个通体洁白、约莫鞋盒大小的金属扣箱。
　　而从它的头顶的红十字符号也不难猜出，这箱子里面装有些什么。
　　伏司鸣居然连这东西都准备好了吗......
　　雪白的脸蛋微微鼓起，奈奈耷拉着眸子，在心底里感叹着伏司鸣可真tm细啊。
　　“但是，墨墨。瞎吃药可不行呀！”
　　奈奈抱着医药箱，瞅着身旁的黑猫，为难地说道。
　　如果没有遗嘱，她自己捣鼓着吃药，都是只求别把自己吃死就不错了。
　　还谈什么给猫喂药？
　　毫无任何医学知识、宛如义务教育漏网之鱼的奈奈，是彻头彻尾的“药盲”。
　　奈奈完全不懂这些呀！
　　难道墨墨懂吗？
　　小魅魔背着小手，默默地瞅着那已经将小脑袋探入药箱里捣鼓什么着的小黑猫。
　　很快，墨墨便嘴斜斜叼着一盒奈奈认不得的药丸子缩了回来。
　　并且，黑猫还极为礼貌含蓄地，伸出小爪子稳稳地将药箱给压下扣上。
　　啪嗒——药箱锁死。
　　——不是吧，它真懂？！
　　奈奈双眼大睁，面露震撼。
　　黑猫高傲地抬起头，瞅着丢人的小魅魔，无声地翻了一个白眼。
　　它好歹也算是个“猫中长者”，见识的多，也知道得多。
　　如果它不懂这些，那么它又是如何脱离娇贵的宠物猫，作为纯正的野猫而活到现在的呢？
　　早病死或者饿死了。
　　简直没有什么，比猫对自己翻白眼还更加嘲讽的事情了......
　　奈奈低垂眼眸，揉搓着衣角，小脸通红。
　　没办法，她就是不懂嘛......
　　“喵。”
　　墨墨一甩脑袋，将手中的药丸扔到奈奈的身前。
　　同时，它还抬起尾巴，用毛尖儿遥遥指了指猫舍边儿上的饮水碗。
　　示意这东西最好融进一定量的水里。
　　“呜......”
　　但奈奈，抓起那板药丸后，却面露迟疑。
　　她真的应该相信墨墨的判断吗？
　　万一猫猫只是自暴自弃随随便便选了一种药怎么办？
　　万一猫猫真的吃出错了药，让病更加严重了怎么办？
　　万一......
　　“喵。”
　　墨墨那平静地沙哑喵声，将纠结的奈奈唤醒。
　　它那金色的瞳孔内，所带有的睿智与自傲，是做不了假的。
　　尽管它病重至此、甚至于还不如初生的猫咪幼崽。
　　但身为国王，它从不屑于欺骗与自暴自弃。
　　“......好吧。”
　　墨墨那尖锐坚定的目光，终于是将奈奈摇摆不定的心给视动了。
　　她决定信猫猫。
　　虽说，让一个人类通过眼神交流去信任一只无法说话的猫这件事，听起来着实荒谬......
　　但墨墨，确实有着这个资格。
　　三瞳双尾的黑猫，它拥有着“智慧”。
　　且在外漂泊的它，是有着比死家里蹲奈奈更为丰富的“经验”。
　　这几天的相处下来，奈奈估计，自己唯一比墨墨强的地方，大概也就是她能说话了吧......
　　在各方面都输给一只猫，小魅魔早就颇感羞愧。
　　所以......
　　小心翼翼地蹲在水盆边，正用指甲撕扯着药丸外包装的奈奈，突然抬起脑袋，精光一闪想到了什么。
　　“墨墨。”
　　小魅魔瞅向了蹲坐在自己身边闭目养神的黑猫。
　　“你让雨客人来找我，难不成就是为了支遣我开抽屉吗？”
　　“你早就知道自己到底生了什么的病，并且该怎么治吗？”
　　奈奈咪疼地颤声问道。
　　墨墨睁开一只眼睛，高冷地盯了盯奈奈后，便不着边际地稍稍颔首。
　　Yee，Sodayo。
　　黑猫毫不掩饰地表达着这个意思。
　　自己身上此刻的病状很久以前它就遇到过。
　　这是接触了中高浓度坏素所产生的轻微侵染后遗症......
　　前日的浊落离猫舍实在是太近了，浊落破散后所产生的坏素波荡，或多或少会对周边环境产生少许影响。
　　这对人类来说还好，以他们的体型大小还不足以吸收到能够对身体产生伤害的坏素剂量。
　　然而其余的中小型生物，尤其是猫、狗、老鼠等哺乳动物，估计就有些难顶。
　　大部分的小动物都会选择暂时先润了，等坏素彻底消散重新分配以后再回来。
　　但墨墨和它的臣民却不行，它们不愿意离开这里。
　　黑猫为了不让其它猫猫受到伤害，才挺身而出，以一猫之躯将扩散而来的坏素全部吸收承受了下来。
　　因此，才会出现今日这种有点过激的身体反应。
　　类似于“过敏”吧。
　　“啊......”
　　奈奈哭丧着脸，她此刻觉得自己像个傻瓜。
　　斗地主把身份证加上身份证复印件打出去能炸别人四个二了属于是。
　　小笨蛋原以为自己是救世主，然而实际上她只是个被叫过来开门儿的无足轻重的搭手路人。
　　如果不是其它猫猫都没有足够力气，外加它自己因为生病也没有办法......
　　不然墨墨确实不需要那么焦急地把奈奈给找过来帮忙。
　　感受到了心灵上的打击，奈奈小声啜泣着，乖巧地充当着“无足轻重的帮手”这一角色。
　　默默地为一个干净的水盆倒入清水，然后将一枚药丸融了进去。
　　看来这种药丸果然如同墨墨的判断是要混入水中......
　　只见那看起来毛毛糙糙的糖丸子一接触水，就立刻如同阿三糊糊般化开来，将那无色的清水染成一片油绿。
　　反正奈奈瞅着一点儿食欲也没有。
　　“喵，喵......”
　　但墨墨可不管那么多，它来到水盆前，低下头伸出小舌头规律地舔舐着溶解了丸剂的浑汤。
　　看了看小猫伸出粉粉的舌头舔水水的可爱模样后，奈奈便站起身来，打量着猫舍内的环境。
　　仔细想想，伏司鸣好像已经有两天左右没有来过了吧......
　　也就是说，猫舍内的环境都已经很久没有打扫过了。
　　大环境上可以放心，猫舍里所有的猫猫都很聪明且爱干净，它们不会携带十分肮脏的污渍回到猫舍。
　　但是那些猫砂盆，有那么多猫猫要使用，必须要辛勤地进行更换。
　　“没办法，今天这些活，只能咱来做了吗。”
　　奈奈握紧小拳头，骄傲地展示着自己那完全看不见的肱二头肌，用鼻子呼呼出着气。
　　不只是伏司鸣，她也要努力当加把劲骑士！
　　然而......
　　连自己的家都从不打扫的懒鬼奈奈，居然会有着“我能独自处理好猫舍卫生”的妄想吗？
　　这是否有点儿——


第98章 97 猫猫闻到都死了
　　墨墨用爪子在自己的鼻子旁揉弄着，虚着眼，简直不想看面前那乱糟糟的景象。
　　它是如此的绝望......
　　猫猫单知道奈奈是个生活自理方面的究极废人，如果不是她对普通食物不是刚需，否则早就被饿死的那从程度。
　　毕竟它光是用鼻子就能知道奈奈最近到底洗没洗澡，从而判断出小魅魔到底过着如何糜烂的废宅生活......
　　然而，它却完全没有想到，连换猫砂这种和倒垃圾没太大区别的活计，奈奈都能给搞砸！
　　“呜呜，对不起......”
　　奈奈乖巧地跪坐在一片狼藉的正中央，面含怯懦的委屈，低着头，畏畏缩缩地用眼角余光偷瞄着垮起个猫猫批脸的黑猫国王。
　　粉色呦女那张如人偶一般精致的面孔红的宛如快要滴出血来。
　　明明周围只有猫猫，但太过聪明的猫猫的鄙夷目光实属有点儿伤人。
　　好歹......她也算是个人类吧？
　　有着全生物中最为灵巧活跃的五指，为杀妈居然会连猫猫的肉垫都不如的？
　　亲，没用的手可以免费接济给他人呢。
　　这孩子......或许笨的只能用来煲汤。
　　墨墨用极为怜悯的目光，无声地批判着小魅魔的能力与智慧。
　　奈奈觉得自己不如死了算了。
　　她估计是这个世界上，第一个同时被二十来只猫猫共同鄙视的人类吧。
　　别人嘲讽她烂，她可以摆。
　　因为她确实算是“人类”中最烂的那一批混蛋！
　　但假如对象是猫......
　　那可就有点儿......
　　“我我我我我我很快就收拾好！”
　　贝齿紧咬粉唇，奈奈通红的媚脸上挂着倔强不服输的表情。
　　然而，她刚一转身，就一爪子摁到一坨结块儿的猫猫便便上。
　　墨墨：......
　　奈奈：......
　　这下不只是脸颊，小魅魔连白嫩如牛乳的肌肤上都泛起了尴尬的粉晕。
　　“不！不是这样的！”
　　奈奈脸红脖子处，声嘶力竭地想为自己辩护。
　　她才不是没用的人！她很厉害的！
　　“呃，便便！不是......”
　　“呜哇！怎么这里也有！”
　　“我又踩到了！啊啊啊！”
　　......
　　“喵......”
　　简直没眼看了，墨墨极为拟人化地哀哀叹气道。
　　明明猫猫从她的身上嗅到了与自己主人相似的气质与气息......
　　但废人小魅魔在“家务能力”上，简直和那二十多年前已经逝去的女孩有着本质上的天差地别。
　　没救了属于是。
　　有了相应的药物对自己的身体症状有了处理，仅仅过了十分钟，墨墨就已经感觉自己好多了。
　　以人类来打比方，从发烧40度一下子降低到37度多点差不多吧。
　　再养一段时间，大概就能恢复个七七八八。
　　只是它的眼睛......
　　黑猫额上的第三只眼，幽幽睁开一条缝隙。
　　如尸山血海般的猩红光芒，便立刻从中透露出来。
　　“喵呜——”
　　洪荒的王者威压传递到所有猫猫的心中，近乎一瞬间，二十多只猫猫整齐划一地停下了当前的动作，齐刷刷地抬头，盯着墨墨。
　　就好像一下子按下了暂停键......众猫猫们刹那间变成了雕塑。
　　也只有墨墨刻意避开的奈奈，正沉溺在羞愤中完全没有察觉到气场氛围的改变。
　　“喵......”
　　墨墨闭上了第三只眼。
　　它发觉自己目前有些不太能掌握住「鲜血圣瞳」的出力了。
　　就如同一杯被加满到极限的水，只需稍稍倾斜杯口，那被张力勉强裹挟的凸出水面便会倾泻而出。
　　想要解决这种情况，墨墨必须要去寻找一个“更大的杯子”。
　　黑猫发觉自己正处在一个“进化”的十字路口。
　　这么看来，光是简单的“休息”，貌似还并不足够呢。
　　砰！
　　“哈......什么嘛，奈奈明明还蛮强的说！”
　　脏兮兮的奈奈将猫舍的大门一巴掌摔上，同时还拍了拍手，面带骄傲。
　　就好似打包丢猫砂是什么高精尖工作一般。
　　“哼！咱做到了！怎么样！”
　　奈奈瞅着墨墨，自傲地邀着功。
　　时嗝多黏！她又做家务了！
　　如果是在自己家做就更好了。
　　想必那满地的垃圾袋，她从来就没想过要将它们给扔出去。
　　蟑螂老鼠没满地跑，简直是个奇迹。
　　“喵......”
　　墨墨垮着脸叹着气，无话可说。
　　如果它也有手，又何必会让奈奈来帮忙呢？
　　它早就自己干了！
　　既然光是扔猫砂奈奈就能惹这么多幺蛾子，接下来的活，墨墨是不敢让奈奈去独自完成了。
　　它如何站一旁视察工作的监工，用沙哑冷静的喵喵叫，以及尾巴爪子的手势，小心翼翼地指挥着奈奈。
　　只要小魅魔哪里不对，她就要吃它一大逼斗。
　　当然，墨墨没有探出爪子，仅仅只用了软乎乎的肉垫.......
　　......
　　俗话说得好，只有切身经历过，才会明白当事人的感受如何。
　　累瘫了在一堆猫猫中趴着躺尸的奈奈这下才明白了，伏司鸣每天锲而不舍的给猫舍整理卫生究竟是个多么繁琐又劳累的活......
　　“雨客人，别舔我的耳朵，痒......”
　　“白取叶你这个色批，怎么每次都想钻我的衣服？咱今天没穿裙子！你咬不到胖次的......”
　　“鱼初生，离我远点儿，奈奈讨厌鸽子......”
　　明明她自己就是最大的鸽子的说，这点许映雪愿意出庭作证。
　　体力劳动真的很容易消磨时间。
　　因为光是之后的躺尸休息，不知不觉就能摸过去一个小时。
　　摸鱼是最爽的。
　　天色已暗，估摸时间都已经快八点了。
　　不出奈奈所料，伏司鸣今天果然没有来呢......
　　奈奈明明正抚摸着名为九尾的胖胖橘猫的大屁股，以及享受着隔壁布偶猫芙兰达的轻柔舔舐，但不知为何，她就是高兴不起来。
　　“大笨蛋......”
　　小魅魔耷拉着眸子，那被桃色眼影包围衬托的慵懒媚眸内，弥散着挥之不去的失落。
　　人就是这样。
　　如果没有见过光明，那么他就不会对习以为常的黑暗有什么所谓。
　　品尝过了受到关系的滋味儿，就再也回不到那独自一人的孤独时光......
　　明明之前，就在她身后的不远处，就一直有一个人正安安静静地看着她的说。
　　为什么，那种她原先还深感厌烦的注视，此刻她却会那么怀念呢？
　　好孤独......好无趣......
　　“......”
　　奈奈闭上眼睛，无力地蜷缩起自己的身体。
　　肚子饿了，但她却始终提不起兴趣吃饭。
　　那味道齁甜恶心、后遗症如此严重的补剂，又怎能比得上那个男人体内的如同山珍海味的绝美欲望呢？
　　从俭入奢易呐......
　　感受着浑身上下的阵阵燥热，奈奈默默地摆弄着自己手中的玻璃瓶。
　　小肚子上的纹章已经开始闪光，诱惑着她沉溺快乐的欲望，也正以银纹为中心，席卷至她的全身。
　　“咕❤......”
　　奈奈暧昧地幽幽叹着气，耷拉着因为欲望与冲动而湿漉漉的紫色眸子，无奈地注视着手中那如糖浆般的补剂。
　　好想要伏司鸣，好想要真正的欲望，她不想吃这种难吃恶心的玩意儿呀......
　　女孩用小手抚摸着那如肌肤，深沉暧昧地呼吸着。
　　黏糊糊的腿间，渴望着甜蜜如丝的爱抚。
　　用贝齿有一搭没一搭地撕咬着胶质瓶口，奈奈满心的不情愿。
　　「生活就像强健，如果无法反抗，那就要学会享受」......
　　奈奈明明很认同这句话。
　　前提是，她没有被身体强迫着吃这种和奥利给没两样的垃圾食物惹......
　　算了！
　　小魅魔一咬牙，心一横。
　　反正就这一小瓶！喝下去就算成功！
　　干了！奥利给！
　　“咕嘟......咕嘟......”
　　“yue——呃......”
　　奈奈的小脸一青一白，差点儿没被喉咙里那股劣质浓缩糖浆的甜臭感给刺激地吐出来。
　　如果想要和小魅魔产生共感，请不要加水，然后一次性往喉咙里倒半袋儿的白糖呢。
　　差不多就那种感觉。
　　虽然补剂的效果立竿见影，饥饿感刷刷地就消失了。
　　“啊......我真的不想吃了！奈奈真的不想吃这种东西了！呜呜呜呜！”
　　但悲从胃中起，奈奈躺在猫舍地板的软垫上，用小手捂着眼睛哽咽着哭起来。
　　女孩儿那软糯水灵的哭声，在喵喵声里是那么醒目。
　　“喵......”
　　墨墨倒是理解小魅魔的感受......
　　反正，当它闻到奈奈手中补剂的气味儿后，便立刻被熏得翻起了白眼。
　　什么玩意儿，连狗都不吃！猫猫闻到都死了！
　　墨墨觉得，如果有主人拿这玩意儿去喂自家的宠物，都足以被称得上是虐待。
　　也难为奈奈能硬生生把它给咽下去了。
　　“喵喵......”
　　小虎斑猫雨客人可真懂事，不知何时已经叼着瓶装饮用水的提把手，将还有小半点儿水的塑料瓶给拖到了奈奈身旁。
　　“呜......嗝......还是雨客人好......”
　　奈奈打着泪嗝，用手指摸着自己眼角那不停渗出的眼泪，软软糯糯地嗫嚅道。
　　用水润润喉咙，确实会舒服很多的样子。
　　满腹委屈的奈奈，也好不客气地把雨客人给捉进怀里，大力吸猫发泄着。
　　饱受蹂躏的雨客人生无可恋，它只能耷拉着眼皮挎着个猫猫批脸。
　　奈奈心里面明白，把补剂喝下去，这才仅仅是第一步。
　　难顶的，还在后面呢。
　　也不知是心理作用还是她的身体已经起了反应......
　　反正，就算正在使用“猫猫安慰剂”，但她已经感觉到一股股从胃里涌上来的莫名反胃感了。
　　心脏也跳的很快，脑子也有点儿发懵。
　　简直就像是她的身体也在抗议着不该把脏东西给灌进来似的。
　　果然，她以后不能再吃这东西了......
　　这跟灵魂层面上的慢性自杀没有两样惹！
　　必须吃欲望！
　　奈奈咬牙切齿，怒睁双眸，狠狠立着誓。
　　哪怕伏司鸣明天还在住院，她也一定要去找他！
　　谁也别想拦住她！
　　不要小看一个干饭魅魔的信心呀！


第99章 98 百鬼夜行
　　哔哔——哔——
　　夜渐渐深了，废车场阴影中，那些不受阳光直射而幸存下来的草地泥土里的虫子们，也来到了属于它们的时间。
　　幽幽脆脆的各种虫鸣，缓缓地从缝隙中，飘进了猫舍内。
　　不用去看手机，奈奈大概也明白，已经到了应该回家的时间了。
　　但奇怪的是，明明这个时候，她基本上都会听到清道夫的巡逻装甲车从隔壁街上驶过时的轮胎马达声和大喇叭的宵禁播报的说。
　　怎么今天，外面却那么安静呢？
　　平静到令奈奈莫名感到一丝不安。
　　一般来说，清道夫的车驶过后，就代表着这里他们已经巡逻过一遍了，短时间内不会再回来。
　　是奈奈溜回家的好时机。
　　但今天这一“回家标志”迟迟没有出现，倒让奈奈感觉有些怪不习惯的。
　　“九点了......”
　　保持着乖巧萌萌的鸭子坐，奈奈嘟着嘴戳弄着自己的诺鸡亚。
　　那可爱的小尾巴正反映着主人的思想，它纠结地缩成一团。
　　实际上，奈奈已经盯着萝莉控的电话备注，犹豫了许久......
　　她想给伏司鸣打电话呢。
　　但怯懦的性格，却始终让她没敢拨出去......
　　奈奈担心，万一不是伏司鸣接电话，她该说什么呢？
　　她该用什么理由说自己是来找伏司鸣的呢？
　　她又该如何表明自己和伏司鸣是什么关系呢？
　　......
　　胡思乱想，各种各样的疑问戳窜在奈奈的心头。
　　女孩用手指纠结地弯绕着自己的发丝。
　　迟迟不下决定，是十分消磨人的意志的。
　　“算了吧......”
　　幽幽叹了一口气，奈奈终于还是放弃了这个想法。
　　她实在是，没有勇气呢......
　　小魅魔的心中弥漫着淡淡的自责，无力地将捏着手机的小手垂下。
　　感觉自己好懦弱......
　　然而她却没想到，当她的指尖接触地面的一瞬间，一枚毛绒可爱、宛如巧克力蛋糕般柔软的猫爪爪，居然piaji一下拍到了她的手机屏幕上。
　　并且，正中绿色的通话键。
　　嘟——
　　电话拨通了。
　　“喂！墨墨！”
　　奈奈被吓得一激灵，面色扭曲地瞅向身旁那扬着小脑袋、眼神高傲的黑猫。
　　哼，小魅魔那在打不打电话这种无关紧要的小事上纠结一小时的丢人模样，它早就看不下去了。
　　“喵。”
　　墨墨抖了抖耳朵，悠闲摇摆着自己的双尾。
　　想做什么就去做！
　　人（猫）活一辈子，哪儿有那么多值得纠结的事情？
　　想吃饭就吃饭！
　　想玩耍就玩耍！
　　如果想要去见某个人，那就去见不就好了！
　　顺从内心，任意而为。
　　只有这样，「纯度」，才能大大地提升！
　　“墨墨！你害我！这咋办呀！”
　　奈奈摇摆着手机，哭丧着脸悲鸣着。
　　然而，虽然她正在大声抱怨，但却没有去摁下挂断键的意思呢。
　　或许，她的心中，实际是松了一口气的吧。
　　因为猫猫，已经代替她做出了选择......
　　也就是说，才不是她想听伏司鸣的声音，所以才打电话呢！
　　是猫猫想听，不是她奈奈！
　　自己是无辜的！才没有想见那个臭男人......
　　掩耳盗铃般把莫须有的锅给甩了个干净，小魅魔眼睛弯弯如月牙，并同时甜甜地勾起嘴角。
　　小心脏扑通扑通跃动着，她已经期待着能听到青年的声音。
　　那略带沙哑、平静木讷，却令人安心的声音呀.......
　　女孩儿臀后那有着桃尖儿肉球的小尾巴，此刻也开心地左右摇摆着。
　　但现实，却狠狠地甩了奈奈一巴掌......
　　嘟嘟两声后，电话那头便传来了令奈奈失望无比的电子女声。
　　<您好，您拨打的电话已关机......>
　　伏司鸣的电话，依旧是关机呢。
　　好烦，生气。
　　粉色呦女颊上那上翘的嘴角一下子便下压了下去，那条雀跃的粉嫩肉尾，也一下子无力地啪嗒垂落。
　　希望越大，失望越大。
　　“唉......”
　　奈奈泄气地叹息道。
　　“算了，回家吧。”
　　心情低落的她将手机塞进长风衣的衣兜里，耷拉着眸子，站起了身。
　　察觉到奈奈的离开之意，黑猫也拖着依旧还酸软无力的身体站了起来，贴在女孩的身边，打算为她送行。
　　本来，它还想亲自送奈奈回家的。
　　虽然猫舍和她的家相隔的距离并不算远，但墨墨却依旧担心粗心大意的奈奈会不会出什么状况。
　　二十多年前的惨剧它依旧记得......
　　但是，黑猫此刻是心有余而力不足啊。
　　它的身体，现在貌似不太适合做这种“长途跋涉”呢。
　　猫猫不愿意成为奈奈的累赘。
　　“墨墨，猫猫们，再见。”
　　驻足门旁，奈奈关灯前回过头，乖巧地摆了摆小手。
　　......
　　今天也是个好夜晚，夜空晴朗，还能看见零星数颗闪烁着的星。
　　但不知为何，明明是这种完美的夏夜，天空中却看不见月亮呢。
　　是躲在某片黑云的后面了吗？
　　奈奈不知道。
　　她小步踱在由伏司鸣亲手搭建而出的建议路面上，伴随着环绕四周的幽幽虫鸣，向着废车场外走去。
　　“嗯......”
　　看来，补剂的副作用确实有些上头。
　　奈奈感觉自己心跳有些加快，呼吸也变得深沉。
　　眼前的景物变得如近视眼般的模糊，她发觉自己有些不太容易将目光聚焦起来。
　　“好难受......”
　　脚步变得酸软轻浮，这种如晕车般的感觉席卷她的大脑，令她阵阵作呕。
　　并且，明明奈奈感觉自己心口肚皮在发热，但她的手脚肢端却在发凉。
　　“哈......呕......原本以为用不上它的。”
　　奈奈扶着墙壁，如溺水的人般大口大口呼吸着空气。
　　稍稍休息片刻，她便将夹在胳肢窝下面的风衣抖开来，为自己披上。
　　“快点......回家吧......呕......”
　　“吐一下......睡一觉......就好惹......”
　　此刻是室外温度二十多度的夏日夜晚，但奈奈却穿的像是将要过冬的小仓鼠似的。
　　厚厚的布料刷的一下便让她大汗淋漓，但她却因为四肢的冰冷而不愿将风衣脱下。
　　甚至于，奈奈还哆嗦着将兜帽给一并扣上了。
　　小小的粉色呦女，便被这毫不符合她身材的厚厚风衣给裹得严严实实，几乎与黑夜融为一体。
　　啪嗒......
　　奈奈低着头，晕晕乎乎间只是听着自己的脚步声，木讷机械性地保持着蹒跚前行的步伐。
　　啪嗒......啪嗒......
　　是听觉也因为补剂的副作用而受到了影响吗？
　　脚步声莫名其妙地出现了“回音”。
　　啪嗒......啪嗒......砰......
　　回音渐渐重叠，逐渐转变为整齐划一的诡异步调。
　　如此宽广、震撼，这不是一个人能发出的声音。
　　“呃......”
　　突然，奈奈的身后传来一股莫名的推力，令本就迷迷糊糊的她踉跄数步差点摔倒。
　　砰。
　　奈奈蹒跚病弱的步伐，直到撞到了一个坚硬的“墙壁”，才被迫停了下来。
　　“鼻——”
　　小魅魔揉着被撞的生疼的鼻子。
　　她本想出言小声抱怨，然而，她刚一微微抬头，便立刻将话语卡在了喉咙里。
　　奈奈，她在思考。
　　她应该用什么语言，来形容自己眼前的“墙壁”......或者说“人”呢？
　　骷髅？活尸？行尸走肉？生化危机？
　　那是一张兜帽下的男人的脸，但却如同被剜去了全部的肌肉，徒留一层皱巴巴的苍白皮肤贴在骨骼上。
　　他头发稀疏、近乎全部掉落，只留出那布满恶心斑块的头皮。
　　那满是血丝，毫无神采的眼睛深凹入眼眶，看起来空洞木讷，仿佛就是一具没有生命的提线木偶。
　　他的嘴唇也皱缩开裂、毫无血色，唇瓣上那裂开的深深沟壑，光是看着就让人头皮发麻。
　　这个男人浑身上下则被一条宛如破布般的黑色斗篷尽数遮盖，而那斗篷的后方，则还有这一个古怪的印记。
　　那是一枚眼睛的图案，线条复杂、诡异，充斥着令人厌恶的气质。
　　这个被奈奈撞到的男人，停在她的身前，扭过脑袋，空洞地注视着他身后的黑色小矮子。
　　对，小矮子。
　　“呕唔——”
　　就在看到这个男人的脸的一刹那，奈奈便猛然低下了头。
　　她用小手死死抓住自己的兜帽前沿向下拉扯，恢复了意识的双眼内则噙满了惊恐的泪。
　　惊悚慌乱之际，她的身体本能地想哇哇欧吐出来，但却被她用另一只手捂住嘴巴，给硬生生咽回了肚子里。
　　“......”
　　貌似是因为奈奈同样穿着一席包裹全身的黑衣，这个看起来与僵尸（乐芷：？）没什么两样的男人，居然好似没有发现什么异常。
　　他只是空洞地看了一眼低着头的奈奈后，便又扭过头去，缓慢地向前蹒跚踱走。
　　且他的口中还念念有词，嘟噜着奈奈根本听不清的话。
　　“灵......母亲......”
　　“想......见......”
　　......
　　这个男人是谁？她为什么会撞到他？
　　等等——
　　奈奈瞅见身前的男人不再看向自己后，便抬起了头。
　　她到底在......什么地方？
　　恐惧、与仿佛亲临死亡的冰冷，从四面八方将呦女侵袭，死死扼住她的喉咙。
　　入眼间，尽是一片黑色，与陌生的巷道街景。
　　奈奈数不清的黑衣斗篷人，踏着踉跄蹒跚、但却诡异地整齐划一的虚弱步伐，缓缓向前。
　　他们中有男有女，有老有少，有人类也有亚人。
　　这边是体态稚嫩的幼童，那里是佝偻腰背的老头；侧方是身怀六甲的孕妇，斜面是肌肉健硕的壮汉......
　　年龄、性别、种族各有不同的他们，却有两个共同的特征。
　　神情木讷、面瘦如尸，以及他们斗篷布料后方的诡异眼睛图案。
　　每个人都小声念叨着充满着亵渎的可怕话语，凝合起来，传响四周。
　　魅魔的官能视角里，这群人竟看起来宛如无情无欲的尸体，身体里那如同烛光般飘摇的“欲望”，居然是她从未见过的灰色。
　　宛如失去了灵魂的色彩，生命已经毫无意义。
　　奈奈不知何时，居然混沌懵懂地混入了他们的阵列却毫不自知。
　　她被黑衣人的洪流给夹杂在中间，进退维谷、动弹不得。
　　“啊......救......救......”
　　恐惧的眼沿着小魅魔的面颊汹涌而下，她死死咬住了自己的唇，才没让自己尖叫出来。
　　她想离开，她不愿意跟着这群如同僵尸般可怕的人前往什么可怕的地方，但娇柔软弱的她根本做不到。
　　她想呼救，但却根本不敢放出自己的声音。
　　或许是奈奈身上的一袭黑衣，让这群怪人将她误认为是同类，才没有注意队伍中已经混进来了一个“外人”。
　　奈奈死死攥住自己的衣服，根本不敢放开这可能是自己唯一的保护伞。
　　孱弱的她，完全无法忤逆人流潮水做出任何反抗。
　　奈奈被夜行的百鬼裹挟着、夹杂着、强迫着，缓缓踏往那不知结局的地狱......


第100章 99 只有奈奈不在的街道
　　呜呜呜呜——噗噗噗——
　　许映雪一直觉得，她家的这辆老马润是不是真的快到达属于它自己的退休年龄了。
　　明明才开了没几年的说。
　　自从上次因为刹车问题把它送修后，这辆破烂马润就总是会在刹车的时候发出这种好似吃了五斤屎的肥仔放屁的怪响。
　　整个一副行将就木的哮喘病车的模样。
　　许映雪开着它，稍有磕磕绊绊整个车身就噼里啪啦抖作一团，让人忍不住担心是否下一秒这车框子就会散架报废。
　　“老伙计，你再努力努力吧。”
　　“咱们的战斗可还没有结束呢。”
　　“你得陪我走过最后一程啊！”
　　将正在不停放屁的马润泊进停车位，许映雪将引擎熄火，并用力拍了拍方向盘，故作老成虚着眼唏嘘道。
　　不知道的，还以为是个拖着750ti嗯玩儿打了4k材质包外加enb的老滚5的垃圾佬。
　　1帧能玩，2帧流畅，3帧电竞了属于是。
　　Pulipuli。
　　马润的车头灯连闪两下，示意自己车门已经锁上了。
　　但许映雪总觉得锁门时的喇叭声听起来蛮怪的，为杀妈感觉那么像在喷射？
　　明明送修前都没这样啊！
　　难不成在修理厂的时候，那里的工作人员给自己的车喂华○士吃吗？
　　“......哈。”
　　最后，许映雪反倒被自己脑子里胡思乱想的冷笑话给逗笑了。
　　她摇了摇头，重新整理好自己的心情，还是打算先埋头干今天的工作吧。
　　许映雪拨弄了一下自己的刘海，迎着阳光眯着眼，瞅了瞅二楼奈奈的家门。
　　房门一如既往的紧闭，融掉的窗户貌似也还没换，依旧是被厚纸壳子糊着的。
　　小雪总觉得，最近貌似自己来找奈奈的频次有点多呀。
　　昨天才来找过，然后给她说了伏司鸣被找到了的消息。
　　结果今天又来惹，她有那么闲吗？
　　其实许映雪蛮想扒拉着奈奈，并沧桑地对她说“我不是闲人，我需要工作，妹妹”这句名言来着。
　　仅仅用了两天，亚人管理局给奈奈批的补剂试验补助就已经批下来了。
　　许映雪感叹霓裳夫人的兵贵神速，她今天就是为了把补助给奈奈带过来。
　　“一剂补助3000块，五剂就是15000，还附带增加了每个月200块的低保工资......”
　　“可恶，奈奈一下子就发财了。”
　　瞅着通知文件表格里的数字，许映雪撅着小嘴，感到羡慕嫉妒恨。
　　抵她辛勤工作一个多月的工资了。
　　当然，根据奈奈本人的要求，真正到许映雪手里的，不全是现金。
　　“显卡、cpu、主板、内存条、硬盘、电源、机箱......居然就花了那么多吗？”
　　许映雪瞅着手中仅剩的可怜巴巴的两张面额100的联邦币，陷入沉思。
　　补助一万五，奈奈豪掷一万四千八为自己购置新pc。
　　用她的话来讲，就是工欲善其事必先利其器。
　　想要玩直播，就凭她那家里的那坨“上古时代的宝贝”是根本顶不住的。
　　“唉，有钱可真好啊。”
　　许映雪叹着气，无奈地吐槽道。
　　她完全没意识到，明明这话以前通常都是奈奈在念叨来着。
　　......
　　“咳。”
　　砰砰砰。
　　许映雪轻咳一声，深吸一口气，敲响了奈奈家的房门。
　　根据两人拟定的暗号，棕发少女礼貌地用特殊的规律连敲三声，以表示自己并不是陌生人。
　　然而，许映雪等了十来秒，都没有听见屋内有什么动静。
　　她侧着耳朵，连布料与肌肤所摩擦的莎莎细响都没听见。
　　......今天也还在睡？
　　但稍稍一想，貌似奈奈目前依旧在服用那个副作用蛮强的补剂来着。
　　嘛，那不奇怪，昨天这时候她也没睡醒。
　　但......
　　为什么，许映雪貌似连奈奈睡觉时的小小呼噜声都没听见呢？
　　砰砰砰。
　　“奈奈？在吗？还在睡觉？”
　　许映雪再次连敲三下，拔高音量高声呼喊小魅魔的名字。
　　她静静等待着，支起耳朵，希望能听到那熟悉的拖鞋与地板碰撞的啪嗒声响。
　　结果，她失算了。
　　许映雪的耳边，除了幽幽的蝉鸣外，也就只有远处道路上奔驰而过的摩托声响。
　　奈奈的家里面，依旧一片寂静。
　　反常的一幕，令许映雪的心中深感不安。
　　危机的警报，在棕发少女的脑内嗡嗡响起。
　　——她不会出事情了吧？
　　“喂！奈奈！在吗！”
　　许映雪焦急无比地呼喊着，并同时掏出备用钥匙，用自己的最快速度捅进小魅魔家门的钥匙孔。
　　就算她的声音大到足以在楼道里回荡，甚至于还惊动了这破烂公寓第三层的唯一邻居。
　　而这却依旧不见奈奈的任何回应。
　　并且，许映雪仅仅是稍拧钥匙，便就发觉了不对劲。
　　奈奈家的房门，为什么会是反锁着的？
　　这只万年萝莉，她只有“长时间出门”，才会把家给反锁住。
　　但是，她怎么可能会在大白天选择“长时间出门”？
　　许映雪满目惊慌，砰地一声扯开奈奈家的门。
　　屋内凌乱如初：满地的垃圾袋、时常不关的空调和电脑、乱糟糟的大床和随处可见的衣物。
　　没有类似打斗挣扎的古怪痕迹，只是压根不见那粉色的娇小呦女的存在。
　　许映雪面色狐疑沉郁，她捏紧拳头，快步来到奈奈的床前，将手探入小魅魔的被窝。
　　入手间一片冰冷，这表明已经很长时间没有人在这被窝里呆过了。
　　但奈奈在家中的时候，百分之一百都是赤身果体到处乱跑，她极其享受在低温空调的环境中缩在温暖被窝的里的那股反差。
　　许映雪也知道，奈奈的鞋子十分少。
　　一双凉鞋应对炎热、一双运动鞋应对寒冷，仅此而已。
　　但今天，属于奈奈的那双运动鞋，却不见了。
　　综合上述，奈奈可能在很长一段时间以前就已经出门了。
　　并且，没有回来过。
　　许映雪面颊煞白，呼吸急促紊乱，双瞳紧缩。
　　她用手死死抓着自己的头发，惶恐哆嗦着得出一个她不愿去想的结论——
　　“奈奈......失踪了？”
　　......
　　猫舍，迎来了一个不速之客。
　　焦急频繁的脚步声后，一只小手猛然推开猫舍的大门。
　　一位浑身湿透的少女撞入猫舍内，扶着墙壁闭着眼大口喘着粗气。
　　她有着一头越肩的棕色秀发，系成了干练的侧马尾，活力四射地摇摆着。
　　少女皮肤健康白皙、身材高挑、前凸后翘，清甜可爱的小脸上，右眼之下还有这一枚精巧的泪痣。
　　她貌似刚刚经历过什么激烈的运动......一套被打湿的白色的衬衫紧紧贴合在她那凹凸有致的娇躯上，将那每一分诱惑的曲线完美地衬托了出来。
　　而在她的ol短裙之下，那包裹着纤长丰腿的黑色丝袜也早被汗水浸透，反射着阳光，滑动着油亮美妙的光泽。
　　“奈奈——！”
　　许映雪刚一缓过气来，便声嘶力竭地对着一脸懵逼的猫猫们呼喊着小魅魔的名字。
　　“喵喵......喵喵......”
　　猫猫们压根不知道到底发生了什么，宛如交头接耳般嘤嘤糯糯地响作一团。
　　它们知道许映雪是谁，毕竟之前闻过她的气味。
　　这个棕发的两脚兽，是那个自家国王很喜欢的、浑身上下满是桃子香气的萝莉的熟人吧......
　　“喵呜——”
　　墨墨国王高傲地缓步上前，盯着许映雪冷漠嘶鸣着。
　　它同意伏司鸣和奈奈可以在它的王国里面活动......但这可没有包括许映雪。
　　此前放奈奈和她进来，也只是因为紧急情况下的避难和看在奈奈的面子上而已。
　　朋友的朋友，不是它的朋友。
　　许映雪对墨墨来说，只是个有这一面之缘的陌生人而已。
　　——出去！
　　黑猫额间的第三只眼微微张开，猩红的旋涡流转奔腾，恐怖的震撼杀气便如同千军万马般朝着许映雪发起冲锋。
　　然而，它的攻击还未接触到许映雪的前一刹那，便被棕发少女的吼声给堵了回去。
　　“奈奈失踪了......奈奈失踪了！她家里没人！她不见了！”
　　“她家的门反锁着！被窝冰凉的！说明她早就出去了，但再也没有回来过！”
　　许映雪用尽全身力气尖叫着。
　　奈奈对她说过，这里的猫猫很聪明，尤其是那只三眼双尾的黑猫，除了不会说人话以外，和人几乎完全没有两样。
　　墨墨僵住了，它的金色瞳孔猛然紧缩。
　　奈奈明明昨晚才从来过猫舍，然后独自回家。
　　但结合上许映雪提供的情报来看......
　　奈奈在回家的途中，遭遇到了什么意外吗？！
　　它战栗着，一股熟悉的冰冷感受又袭上了它的心头。
　　粉色女孩的失踪，唤醒了它深埋心底的记忆。
　　那是对梦魇记忆的惧怕；是对惨痛过往又会重蹈覆辙的担忧；是结痂伤痕的崩裂。
　　女孩的哭泣、男人的恶笑仿佛在它的耳边再一次响起，鼻孔中的血腥气味挥之不去。
　　“喵......喵——！”
　　墨墨怒吼着，它全然不管自己的身体依旧没有康复，便迈开双腿绕过许映雪，疯狂地朝废车场外奔去。
　　气味，气味，气味，气味！
　　只要有一丝奈奈的气味，它就绝对不会跟丢！
　　黑猫身体矫健，怒发冲冠。
　　肌肉在它的皮下律动，龇牙咧嘴间，它看上去就如同追寻猎物的猛豹。
　　无形的气味在墨墨的视野里化作实体状的纽带，它能清晰地“看”到奈奈所踏足过的每一个地方！
　　哪怕是天涯海角！
　　除非——
　　黑猫猛然停下奔跑步伐，茫然无措。
　　它死死地盯着地面，双眸空洞。
　　气味的纽带，被砍断了。
　　就在这里。
　　奈奈的气味混合着无数其他的气息，就那么在几厘米内，从最高数值100，直直掉落至几近虚无的0。
　　完全没有任何气息从浓郁到稀薄的下降过度曲线，就是一个在坐标系上突兀且诡异的直角。
　　有人特地用物理或化学的手法处理过这里的气味......
　　墨墨抬着头，麻木颓唐地盯着眼前那陌生的街景，虚弱、绝望。


第101章 100 变强了但还没有秃
　　“呃啊......”
　　庞大的威压从墨墨的身上绽放，那令人毛骨悚然的杀意令许映雪无法抵抗。
　　可怜的棕发少女被从猫舍里赶了出来。
　　她不知道那只三瞳双尾的黑猫奔跑出去后遭遇了什么，为什么它会失魂落魄地蹒跚归来。
　　许映雪唯一知道的是，这只名为墨墨的猫形「珍兽」没有找到奈奈的踪迹。
　　就连猫的嗅觉和感知对此也没有办法么......
　　小雪不明白为什么黑猫要赶她走，她完全看不透一只动物的想法......
　　许映雪回到车内，脱力地靠到在自己的那辆破烂马润轿车的驾驶座上，双眼无神。
　　数分钟前她已经向霓裳夫人求助。
　　然而这中间必定会经过又臭又长的递交手续，因为奈奈的官方年龄已经有48岁，是中年人。
　　满打满算，许映雪昨日下午4点左右离开奈奈的家。
　　而目前的时间也大概才接近5点。
　　根据她在猫舍里了解到的信息，昨天晚上9点多奈奈才从猫舍离开回家。
　　而一个成年人，在48小时内见不到人，是不会被判定为“失踪”的。
　　哪怕是有着霓裳夫人在背后推动，短时间内也没有办法让清道夫的系统进行特判......
　　许映雪咬紧粉唇，她哪儿等得到那么久呀！
　　奈奈什么样的性子，除了她之外，没有第二个人敢说“完全了解”。
　　她明白，那只只愿意待在家里的粉毛萝莉，不出意外的话，怎么可能在这么热的下午跑出家门？
　　那丫头可是哪怕饿极了都会强行熬到晚上，趁着没有人会发现她的夜色中去觅食的啊！
　　“霓裳夫人，小雪等不了那么久呀......”
　　棕发少女无力地低着头，用额头一下一下撞击着方向盘。
　　她要想办法，她必须要想办法......
　　许映雪焦急无比地翻找着自己的通讯录和通话记录，她绞尽脑汁地思考着以自己的人脉，到底还有谁可以求助。
　　这个不行......
　　这个也不行......
　　这个......
　　等等——！
　　注视着这个没有经过备注的未接通的历史通话记录，许映雪猛然停住了自己那不停滑动的手指。
　　她记得，这是在两天前、也就是伏司鸣失踪的那晚，她和奈奈曾尝试着给伏司鸣打电话。
　　而这，正是伏司鸣的电话号码。
　　当时提示伏司鸣的手机关机，这个号码并没有接通。
　　那么......现在呢？
　　许映雪泛着血丝的眸子里，吐露着希望的光芒。
　　这个男人，他对那只粉毛萝莉的做过的事情，许映雪知道的不多。
　　但上次面对着那头如此可怕的怪兽，他义无反顾地冲了上来，只为了保护奈奈......
　　而在打败怪兽后，他也拖着满是伤势的疲惫身躯，始终担心着奈奈的生命安危，第一时间便赶来猫舍......
　　并且，他还自顾自地花了那么多钱，送奈奈市面上最新款的手机......
　　许映雪相信，这个叫伏司鸣的男人，在知道奈奈失踪后，是绝对不会什么都不做的。
　　但是，伏司鸣貌似身受重伤，现在想必正在养病吧？
　　许映雪不知道，自己去叨扰一名伤员，无形中还用奈奈的安危来“绑架”他，这是否有点太过于自私......
　　棕发少女纠结不已，手指颤抖着，她迟迟不敢将这个号码拨通。
　　她口干舌燥，脑内一片乱麻，喉咙里干涩不已。
　　一个无形的天秤在少女的心中生成，一端是对奈奈去向安危的急迫，另一端则是对自私想法的自责。
　　最终，还是奈奈的重量压过了另一头。
　　尽管，伏司鸣可能做不了什么......
　　但许映雪还是认为，她有权利告诉青年目前所发生的一切！
　　她将自己放在伏司鸣的位子上想：如果自己喜欢的人发生了意外自己却一无所知，在事后知晓的话，她一定会十分痛苦的。
　　棕发少女神情坚定，放下手指。
　　......
　　与此同时——
　　砰。
　　青年的手掌，从侧端击打于沙袋中段，在其上留下了一个深深的掌印。
　　剧烈的声响，伴随着被巨力给砰然震起的细细灰尘，飘摇回荡在这间单层独立的复健室中。
　　这方手掌看起来手指修长、骨节分明。
　　它的上上下下，弥漫着蓬勃高升的力量。
　　但这明明是看起来十分漂亮的手的皮肤上，却盘绕着满满的细小扭曲的螺旋状伤痕。
　　就如同它曾经被塞进过某个有着细密咬齿的绞肉机一般。
　　伏司鸣身着蓝白条纹的病号服，缓慢、沉重且规律地揍打着眼前的印有清道夫标志的沙袋。
　　他正在A市邦立综合医院的清道夫专用的复健室里，进行着属于自己的“复健”。
　　难以置信，明明这个男人在几十个小时前看起来几乎快要一命呜呼。
　　假如将他的伤势程度放在一般人身上的话，估计也只能落个非死即残的下场。
　　然而，仅仅在床上躺了一天，伏司鸣却已经可以挥舞拳头，鼓动肌肉使用出相当程度的力量......
　　砰。
　　伏司鸣没有停下，他摆动着另一枚拳头，迟缓、沉重地锤击沙袋。
　　滴滴答答......
　　汗水沿着他的头发、下巴、肌肉四处甩动流淌，将包裹在他皮肤上的衣服与厚厚绷带彻底浸湿。
　　甚至于，连地面上都形成了一小滩湖泊。
　　可见，他已经在这里“复健”了不短的时间了。
　　他的伤处已经接受过「菌种治疗法」的全面“缝合”。
　　原先那些可怖的焦疤与裂口，此刻只剩下了一片苍白的与皮肤相似的肌理纹路。
　　如果不知道内情，估计常人还会将伏司鸣给误会为一名白癜风患者。
　　但「菌种」的痕迹不会长时间留存，它会渐渐与皮肤融合同化。
　　随着伤口的痊愈成熟，他身上的异样白斑也会慢慢消失，直到与周围的皮肤无异......
　　呼——砰！
　　狂卷的风暴在拳眼处汇聚，伏司鸣唤动着「螺旋」的力量，以一记直拳重重轰击于沙袋正中。
　　坏素共振所引发的螺旋威势在沙袋的内部疯狂肆虐着，刺耳的撕裂怪响不停地从这震动不息的沙袋中传出。
　　一个螺旋状的扭曲凹印，深深地铭刻于沙袋的表面。
　　“......”
　　伏司鸣收回拳头，在原地沉缓演武着自己所习得的格斗招式。
　　控挥拳脚，假想训练。
　　他在借着演练，以自己的主观视角从上至下地运动评估着全身的肌肉状况。
　　从足尖，到腰胯；由指根，至脊背。
　　每一分、每一寸，他都要细细地为其称量。
　　每一次摆拳、每一次踢腿，就有细密的噼里啪啦的骨骼爆响在他的身体里如同爆竹般窜个不停。
　　明明他看起来运动的十分缓慢......如果是外行人，甚至都不会认为他是在“运动”。
　　然而，就是这些“简单”的动作，却让伏司鸣的身体止不住地向外喷涌着汗水。
　　青年正让自己那僵硬已久的骨骼重新感受力量的韵律。
　　强行使用肌肉掰扯骨骼所带来的疼痛令他几乎无法忍受、挥汗如雨。
　　但就是这种痛苦，对他来说正是让骨骼恢复柔韧与活力的必经之路......
　　咻——！
　　一刹那间，伏司鸣猛然由缓转急。
　　他的右掌保持四指并拢、拇指紧收，掌内的每一个关节都呈现着“锁死”的姿态。
　　刚掌凛然，化作剑锋。
　　轰然炸裂的螺旋威势在“剑锋”顶端爆散，将伏司鸣的整条右臂裹挟其中。
　　「螺旋劲·通钻贯手」
　　拖拽出阵阵残影的螺旋利钻势如破竹，如同残暴的恶龙般轻松撕开了他身前的沙袋。
　　明明这个沙袋是联邦监造，专门供给给「超凡者」使用的加重加硬的特制沙袋。
　　然而，它却没能在贯手的侵袭下多坚持一秒。
　　轰。
　　厚重的半截沙袋砸在地上，其内包裹的内容物莎莎滚了大半个屋子。
　　连伏司鸣的脚掌都被淹没其中。
　　他收回了手。
　　“......我变强了。”
　　伏司鸣平淡地自言自语道，言简意赅地总结着自己的评估结果。
　　青年已经感觉到了......
　　还有一点，他就差一点，他就可以触碰到「强阶」的门扉。
　　伏司鸣的坏素容量水平明明早就有了「强阶」的水准，但他却在“精度”的操控上始终差了那么一点意思。
　　或许是因为有着可以辅助自己的异能存在，青年早就因为对异能的依赖而忽略了对自己的锻炼吧。
　　从鬼门关走了一遭，这令他收获颇多。
　　“来，喝点水吧。”
　　王鸿提着一大桶医院友情提供的口服功能补液剂走上前来，将其递给了伏司鸣。
　　这位壮汉充当着伏司鸣的背景板，已经在复健室的一角里从始至终地观看了养子的复健全程。
　　伏司鸣的进步，王鸿则全数看在了眼里。
　　这让王鸿久违地感觉到了放松与快慰。
　　他始终都在担心着......担心着伏司鸣是否会像十五年前的他那样，受了重伤后便一蹶不振，从此再也未能前进一步。
　　但很幸运，感受着青年身体上那明显的气息增强，王鸿明白他已经成功跨过了这一道坎。
　　“咕嘟......咕嘟......”
　　伏司鸣并不客气，他默默地接过补液大瓶，豪放地往自己的嘴里灌入。
　　出了那么多汗，他也是渴极了。
　　而像他这种大量出汗失水的人，是不适合单纯饮用一般的矿泉水的。
　　身体里的电解质会随着汗液排出，只补水却不补盐，那样会导致体内渗透压失衡。
　　但如果服用这种特殊的补液剂那就没什么问题。
　　“嗯......”
　　仅仅用时二十秒，伏司鸣就把这大瓶装的补液剂全部灌入了自己的胃里面。
　　那灼烧喉咙的干渴，也受到了缓解。
　　“王叔。”
　　青年擦着自己的嘴角，看着身前这深受自己敬仰的男人，平淡地开口道。
　　“我的伤已经无碍。”
　　“我想出院。”
　　截止目前，伏司鸣已经有近四十八小时没有见过奈奈了。
　　没有他的存在......她怎么样才能解决饥饿的问题呢？
　　伏司鸣担心着小魅魔的身体情况。
　　他想见她。

第102章 101 还不能出院哦
　　能不能出院，这可不是王鸿能够决定的。
　　他又不是医生。
　　关于让不让伏司鸣走，这始终得看欧阳医生的意见。
　　但以王鸿的主观想法，他也不愿意伏司鸣仅仅休息一天，就急吼吼地准备出院。
　　这才三天的时间，伏司鸣就已经受到过好几次不轻的伤。
　　他应该多休息几天，来好好养一养自己的身体。
　　啪啪啪——
　　顺着突然响起的掌声，不知何时，复健室的门口多了一个女人。
　　“真棒的拳头，伏司鸣。”
　　“看起来你身体恢复的速度，也是一如既往地迅速呢。”
　　“但我猜你一定没有问过护士长，百分百是自己擅自跑出来的吧。”
　　女人微笑着说道。
　　她身材高挑匀称，有着一头黑色如墨的大波浪发。
　　黑发女性的样貌英气，洋溢着自信的光芒。
　　一副小巧的圆框眼镜架在她那高挺有致的鼻梁上，这才令她那蔚蓝眼眸内的锐利视线稍稍弱了三分。
　　她身着一套白大褂，但却没有将纽扣系上，任其披散在两侧。
　　而从白大褂左胸口前的胸牌上可以看见这名女性的名字——
　　「欧阳白鹤」
　　难以想象......
　　就这么一位看起来如此年轻、吊儿郎当、发量浓厚如水，甚至能让人担心她究竟能不能进手术室的“少女”......
　　居然是A市清道夫与邦立综合医院的最强门面。
　　“神明之手”——欧阳白鹤。
　　整个联邦内，她是极少数能完美掌握「微菌靶疗法」的医生之一，是不折不扣的天才。
　　......
　　「菌种治疗法」，其基础是借由曾在封锁圈外获得的秘宝：一种被称为「伊甸之果」的类真菌“生物”而实现的。
　　「伊甸之果」，它天生有着强悍的“DNA读取复刻”的机理。
　　它会快速解析译码生物体的DNA，并可以在人为的诱导下令其快速地遵从DNA的信息而进行模仿生长繁殖。
　　而就在「伊甸之果」进行模拟生长时，在伤口表面则会暂时生长出和小金针菇十分相似的白色的蕈状小蘑菇，所以它被形象的称为“菌种治疗法”。
　　刺伤、划伤、裂伤、挫伤、穿透伤、骨折......
　　菌种治疗法几乎可以适用于所有的外伤，且几乎没有排异反应的出现。
　　其强大的再生效果也在实践中得到了医学各方各界的一致肯定。
　　但是，这项足以被冠名神赐的强悍技术也并非没有缺点。
　　首当其冲，便就是生效慢与后遗症未知的问题。
　　每个人与「菌种治疗法」的适配性并不相同，在向体内注射特培的「伊甸之果」溶液后，真菌读取DNA需要一定的时间。
　　但根据大量的实验来看，临床上最快生效的时间也长达12个小时，且后续的拟生长耗时也并不太理想。
　　并且，菌种治疗法虽然可以很好地修复外伤，但它是否含有未知的后遗症风险，目前却也并不知晓。
　　后续的复健锻炼也极为折磨人。
　　哪怕「菌种治疗法」可以断肢再生，但病人想要重新掌握新生的肢体，也必须经过漫长的康复训练。
　　然而，与最后一个缺陷相比，“生效慢”或者“后遗症风险”貌似也并非什么十分关键的问题。
　　「菌种治疗法」最大最大的缺点，是关乎受术者生命形态安危的“复刻变异”。
　　就算是人体自身读取DNA转录合成蛋白质，都会或多或少的出现错误。
　　更何况，是作为“外来者”的「伊甸之果」呢？
　　或许少部分错误可以由人体自我的保护机能来进行纠正修复......
　　但一旦真的触及到了那形似癌变的禁忌的微小概率，所带来的结果绝对是灾难性的。
　　「菌种治疗法」的癌变惨状，远超常人的想象。
　　根据文献记载，在这十五年来的临床施术中，曾经就出现过此类的严重医疗事故。
　　受术者直接变成了一枚巨大的肉球，膨胀至极限后轰然炸裂，化为了满地的肉泥骨骼。
　　并且，受术者的尸体也并没有死亡，依旧在顽强地成长着。
　　直至铺满了整个手术室，才被紧急调来的喷火器给杀灭掉。
　　这给当时的一众医生护士以及病人家属造成了严重的心理阴影。
　　但发生此严重事故的概率总体小于百万分之一，外加菌种治疗法的疗效实在是太过于强大，所以联邦并未因此禁止菌种治疗法的应用。
　　只是为其加上了很多限制条件，仅让其作为严重外伤手术的最后替代......
　　但幸运的是，根据伟大的科研工作者的不懈努力，他们在近两年间创造了一种全新的衍生治疗法：
　　「微菌靶疗法」
　　此法的关键，是由医生自己，在患者体外对特培「伊甸之果」进行DNA的信息编入。
　　然后，在计算机与医生的共同监测下，令其在实验室环境下模拟复刻。
　　一但出现变异的倾向，拟生长组织就会被系统所杀灭纠正。
　　随后，医生便会根据患者的伤势情况，使用小型模块化的「伊甸之果」生长而成的复刻组织，像搭积木一样对伤者患处进行缝合修复。
　　其过程，可以参考某不愿意透露姓名，头顶金毛甜甜圈的15岁意大利黑帮老大的疗伤方法......
　　因为「微菌靶疗法」可以在体外培养，且DNA的信息也能在体外提前保存。
　　所以，相比于「菌种治疗法」那有着极大不确定性的肉体注射，「微菌靶疗法」的安全性、精度、速度都远超前者。
　　但有得也必有失。
　　爱玉米以前的科技水平，「微菌靶疗法」对于医生水平的要求，远超「菌种治疗法」。
　　整个联邦，也仅仅只有5个人能完美掌握「微菌靶疗法」的运用。
　　......
　　“伏司鸣，你的身体，我可真是太感兴趣了呐~”
　　欧阳白鹤的脸上挂着狂热的笑容，双手在伏司鸣的身体上四处游走着。
　　虽然王鸿知道欧阳医生是在粗略查体，但结合着她脸上的怪笑和她说的话，他总觉得有什么不对。
　　那些渴望正太身体的女性变.态大约也不过如此吧？
　　“唉，真想把你永远关进咱的实验室里呢。”
　　“没有研究过伏司炙和你，可真是一件痛苦的事情呀。”
　　医生遗憾地叹息道，仿佛丝毫没意识到自己到底在说些什么危险无比的台词。
　　伏司鸣的身体的恢复力、接受力、适应性，强大到令见多识广的欧阳白鹤都叹为观止。
　　在她行医的时光里，她还从未见过和「菌种治疗法」的适应性高到这种程度的人。
　　原因无他，只因为伏司鸣的生命力过于强悍。
　　青年的身体为了修复自己的损伤，可以轻松接纳融合一切有助于疗伤的物质与能量。
　　欧阳白鹤甚至怀疑，哪怕是直接给伏司鸣做器官移植，估计都不会有排异反应的风险。
　　一般人哪怕是接受过她主持的「微菌靶疗法」，但怎么说也得在床上躺个三五天的才能下床走动。
　　然而伏司鸣，昨天才受到触及肺叶胸腔、几乎快一命呜呼的重伤，经过治疗后才躺了一天，今天就下床来打拳......
　　伏司炙的血脉，究竟强大到何等的层次？
　　为什么这个男人，会拥有如此强大的力量呢？
　　光是一想到这个问题，欧阳白鹤就感觉心痒痒。
　　疯狂科学怪人的灵魂之火，在她的体内熊熊燃烧啊！
　　“但，伏司鸣。”
　　压下心里面的冲动，欧阳医生收起轻挑的微笑，严肃地板着脸。
　　“不论你恢复的再如何迅速，请一定要记住，「微菌靶疗法」不是什么万能的手术。”
　　“「伊甸之果」作为外物，它终究不是你的身体天生带有的肉体组织。”
　　“请不要忘记，我曾讲过的「忒休斯之船」的故事。”
　　侵蚀灾害前的旧时代，公元1世纪，希腊作家、哲学家、历史学家普鲁塔克曾提出过一个问题：
　　如果忒修斯的船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？
　　而此类的问题，便就被称作「忒休斯之船」。
　　「菌种治疗法」虽然会逐步与人体肌肉骨骼进行同化，最终几乎能与原生的肉体近乎别无二致。
　　但虽然肉眼看不出差别......但假如是具体到“原子”以及“坏素”的层面上，却依旧能看出不同。
　　如果一个人，他的全身组织、甚至包括大脑都接受过「菌种治疗法」的复刻再生治疗，那么这个人还能算得上原来的那个人吗？
　　对于目前这个触及伦理的问题，联邦还无法给出定论。
　　但有一个共识是所有医生都认同的：对同一个人，最好不要在短时间内多次进行「菌种治疗法」。
　　“......”
　　伏司鸣默默着点了点头。
　　他没有忘记过这个问题。
　　但说实话，他也从来没有去仔细想过......
　　对想象力贫乏的伏司鸣来说，他很难想象出一个“不是自己的自己”到底是什么样的。
　　“那......欧阳医生。”
　　沉默数秒，青年沙哑地开口道。
　　“我想出院。”
　　他想去见那占据了自己内心的人儿。
　　渴望她的味道，渴望她的触摸。
　　已经......想的不得了。
　　“确实，如果你非要要求的话，以你目前的身体状况完全可以出院的。”
　　欧阳白鹤微微抬头，一道光芒在她的眼镜镜片上闪过。
　　但随后，她用手指卖萌般点了点自己的脸颊，露出了尴尬为难的笑容。
　　“但是呀......”
　　“你又私自跑出来，护士长貌似气炸了咯。”
　　“哪怕是我作为你的主管医生啊，都不保证你的出院手续会不会被护士长给扣下来哦。”
　　真是一个悲惨的故事，伏司鸣三番五次不按正规手续擅自出院，早已经惹怒了那位资历深厚的护士长大妈妈。
　　虽然欧阳白鹤总是看在大家都是清道夫的同事的份儿上帮青年擦屁股，但今天恐怕不行了。
　　欧阳医生有点儿害怕。
　　护士长作为昆虫亚人，浑身遍布甲壳与纺锤丝状肌肉，她所能爆发出的力量，可是她体重的好几倍。
　　欧阳白鹤觉得自己未来的路还很长，还没想现在就死呢。
　　这个霉头，她可识趣地没打算凑上去挨揍。
　　见着自己想说的都说了，欧阳白鹤双手插兜，挺起胸膛。
　　便踏着飒爽自信的步伐，大步流星地离开复健室。
　　速度之快，压根没给伏司鸣任何多余的求情的时间。
　　欧阳白鹤干脆利落地办完事儿，便把空间与时间重新还给了这对没有血缘关系的父子俩。
　　“辛苦你了，欧阳医生。”
　　王鸿遥遥地点头感谢道，然后他便看向一旁神情低落的青年。
　　“伏司鸣，你就先好好的休息吧。”
　　“有什么想吃的东西吗？今天我请假休息，想要什么我去给你买。”
　　王鸿拍了拍伏司鸣的肩膀，轻松地说道。
　　“王叔，已经够多了......”
　　保健品、慰问品、水果篮、花束......
　　前来访问关怀身受重伤的伏司鸣的清道夫同事们，送来的乱七八糟的东西足足堆成了一座小山。
　　更有甚者，青年甚至在那一大堆礼物中发现了完整的人参植株，上面还挂着土，也不知道到底是谁送的......
　　伏司鸣完全不知道，原来自己有那么大的人气吗？
　　但事实就是，超越一个大阶段，以「弱阶」之躯强撼「强阶」的李硌并最终取胜的伏司鸣，确实惊艳了许多人。
　　为了不给伏司鸣带来麻烦，王鸿也迅速封锁了这个消息，只让其在A市的清道夫中的少数人里面传播罢了......
　　「亡骨」没了，这算是解决了一桩大事。
　　外加他也想照料受伤的伏司鸣，所以今天他破天荒地请了一天假。
　　反正局子里有乐芷坐镇，一天而已，大概也不会有什么严重的幺蛾子。
　　这么多天的宵禁，他的下属们也很累了吧。
　　虽然目前他们清道夫还没有往外面宣布宵禁解除，但昨晚王鸿就已经叫停了宵禁巡逻。
　　轻松下来的王鸿也久违地发现，原来没有工作和压力的生活居然会这么惬意......
　　他潜意识的理想里，还是不想去当什么清道夫。
　　去往一个安静的小城，开一家足以养活自己的家人的小超市，偶尔放个假整天和伏司鸣一起出去钓钓鱼，去一些自己想去的地方，轻松地度过每一天。
　　此等场景，那该有多美好啊......
　　壮汉轻轻地叹了一口气。
　　人人都渴望躺平。
　　然而，现实上他还是无法抛弃属于自己的责任。
　　清道夫中他还有牵挂，他必须要对自己的下属们负责。
　　安逸的期盼，王鸿只能将其按捺在心底里，当做一个美好的愿梦。
　　对于现状，唯有坚持。


第103章 102 美好的假期生活总是那么短暂
　　叮铃铃——
　　窜响的手机铃声，在安静的复健室内，是如此的刺耳醒目。
　　王鸿此刻正削着苹果，静静地观望着伏司鸣的基础体能训练。
　　是谁会在假期来找他呢？
　　“混小子，接着。”
　　王鸿随意地将手中的苹果掰下一半，朝着青年投掷而去。
　　伏司鸣倒也没让他失望，他轻松准确地接住了半截苹果，并默默地啃了起来。
　　将手擦干净，壮汉抓起了放桌上那嗡嗡响个不停的手机。
　　来电备注提示：联络科。
　　是清道夫局子里，联络科的座机公号。
　　王鸿的面色，一下子变得深沉。
　　他今天说过自己请假，让同事们尽量不要来打扰他。
　　除非，清道夫遭遇了极为紧急，不得不向他报告的事况。
　　怀揣着沉重无比的心情，王鸿将手机贴在耳侧，接通。
　　“王大队长，虽然您让咱们不要在请假的时候打扰您......但是......”
　　岳思蓓那颤抖的声音，从电话那头传来。
　　清秀少女的嗓音很大，虽然王鸿并没有开免提，但在一旁的伏司鸣都听见了。
　　“咱们真的遇到了很要紧很要紧的事情！”
　　“有两个坏消息和一个好消息！”
　　问我想先听好消息还是坏消息吗？
　　王鸿面色沉郁，紧皱眉头。
　　对他来说，在假期打扰他，不论是再好的消息都称不上是“好消息”。
　　“按顺序说，先说坏的。”
　　壮汉站起身来，深吸一口气，做好了心理准备。
　　“是......是......”
　　电话那头传来莎莎莎的飞速翻页声，想必岳思蓓正在扒拉着资料。
　　第一个坏消息，王鸿他们之前在「亡骨」据点缴获的违禁品经过了后勤科约30小时的实验检测，再结合问询科和纠察科的调查信息，已经有了初步的结论。
　　此种违禁品，是一种极烈性的D品。
　　此D品本为淡蓝色的半透明溶液，对着灯光照射会闪烁莹莹幽光。
　　但在经过长时间的放置后，它则会出现褪色现象变成无色透明，但效果与初始情况下没有什么区别。
　　它的挥发性很强，与空气接触后的变性速度很快，基本上暴露在空气中十五秒以上就会丧失掉作用。
　　根据乐芷小姐对他们抓获到的「亡骨」成员的审讯得知，这种毒品对于普通人的瞬时成瘾性为百分百，哪怕一瓶500ml的矿泉水内只掺了微不可查的一滴，也能让一名普通人立刻堕落为瘾君子。
　　它可以通过静脉注射，也可以通过消化道吸收，甚至能通过黏膜进行侵蚀。
　　违禁品具有强烈的迷幻作用，会让吸食者产生极为拟真的诡异幻觉，让其变为如同行尸走肉般的人肉木偶。
　　根据「亡骨」成员的口供......
　　他们内部，将这种违禁品称之为“通灵之桥”。
　　“但检验构成却很困难，它的挥发性太强了，并且后勤科那边貌似没有在里面检验处化学的成分。”
　　“通灵之桥更像是生物体液，是和我们唾液眼泪类似的玩意儿。”
　　“那个，但请不要担心，因为好消息是......”
　　“王大队长，和您猜想的不错。”
　　“不论是「异能者」还是「超凡者」，都不会在肉体生理上对其产生上瘾。”
　　通灵之桥的运作机理，是介入人体的坏素脉流，从坏素的层面上对人体诱发作用，使人堕落。
　　但只要是有着对自身坏素脉流的主观掌握能力，就不会受其影响。
　　然而，通灵之桥在遭遇到「异能者」或者是「超凡者」的时候，便会改变自己的“策略”。
　　从旁敲侧击的“诱惑”，转变为正面侵袭的“阻滞”。
　　“它会干扰「超凡者」和「异能者」体内的坏素流动，从而让人体产生“冬眠”的错觉，从而导致昏迷的出现。”
　　“当然，如果「超凡者」和「异能者」能尽可能地强制鼓动坏素流动，也可以在一定程度上削减通灵之桥的对身体产生的影响。”
　　岳思蓓小心翼翼地将报告上的消息，用尽可能简略的话语通知王鸿。
　　“这也能算的上是好消息么......”
　　王鸿苦笑着问道。
　　“好，现在好消息和坏消息都分别说了一个。”
　　“那么，最后一个坏消息呢？”
　　壮汉话音落下，但却迟迟不见岳思蓓的回复。
　　清秀少女沉默着，她纠结着自己该如何把这个消息说出口。
　　“王大队长......”
　　抿紧了唇，岳思蓓带着点点哭腔颤抖着说道。
　　“您仅仅请假一天，我们就收到了近百报案......”
　　“无一例外，全是有关于通灵之桥的上瘾者发疯破坏的案件！”
　　“乐芷小姐推测，是「亡骨」那批流落出去的通灵之桥，在短时间内被无限制无底线地倾销所造成的结果！”
　　“咱们已经束手无策了......王大队长！”
　　“请您！能否回来帮帮我们！”
　　接二来三的坏消息，令王鸿的胸膛剧烈起伏着。
　　他怒目圆睁、气势凛然，如同一头发怒的雄狮。
　　王队长没有想到，在这本应该是美好的休假时间里，会出现如此严峻的变故。
　　“......让我出院吧。”
　　伏司鸣活动着自己的手指，平静地说道。
　　清道夫人手不够，是必然的。
　　青年觉得他可不应该在同事们忙的焦头烂额的时候，待在病床上无所事事。
　　“不行，你不能去！安心养病！我能应付！”
　　王鸿斩钉截铁地拒绝道。
　　伤员就该有伤员的样子，他们清道夫还没有黑心到让重伤未愈的队员出任务上一线！
　　王鸿紧绷着脸，掏出手机快速地浏览着新闻。
　　刚一打开软件，首页上数个被加红加粗的紧急新闻标题，立即撞入了他的眼帘。
　　「大规模骚乱在A市多地爆发」
　　「新型违禁品席卷A市」
　　「A市东区黑帮火并」
　　......
　　前两个王鸿可以理解，但最后一个又是什么东西？
　　黑帮火并？！
　　王鸿蒙了。
　　“联络科！黑帮火并是什么情况！为什么没有报告？”
　　一向冷静的壮汉，极其反常地急迫地吼道。
　　壮汉的怒吼通过电话线传入岳思蓓的耳中，这令资历尚浅的清秀黑发少女一时间慌了神。
　　她嗫嚅着，茫然地翻找着文件资料，支支吾吾地一句话也说不出来。
　　但很快，王鸿却听到了电话那头的小小对话声。
　　“是......是......诶？”
　　“......您来吗？诶？呜......我明白了。”
　　一串儿奇异的电流声后，慵懒的僵尸少女便顶替了岳思蓓的位置。
　　“嗨嗨，王大队长的休假时光还愉快吗？”
　　“但咱估计肯定不会太愉快呢，毕竟刚刚听到这些坏消息。”
　　说到这里，乐芷调皮地笑了笑。
　　“正如您所见，目前的状况咱有些压不住咯，毕竟本小姐不是专业的嘛。”
　　王鸿能从僵尸少女那轻松的笑声里，嗅到了掩藏起来的疲惫味道。
　　她从昨天忙到现在，或许僵尸的肉体没有“疲惫”可言，但她在精神上却估计还没有休息过吧......
　　“咳咳，嗯，关于那个黑帮火并的消息是......”
　　乐芷笑够了，便清了清嗓子，拔高音量，严肃低沉地说道：
　　“「豺狼」和「秃鹫」，为了争夺「亡骨」空出来的地盘儿，与今天凌晨开始打起来了。”
　　“具体状况的话......”
　　“咱觉得，如果不是那么惨烈的话，估计也不会上新闻吧。”
　　王鸿深感压力深重。
　　名为现实的爪牙将他的咽喉扼锁住，近乎令他喘不过气来。
　　“......这已经不是我们可以处理的范畴了。”
　　“向上头申请支援吧。”
　　“乐芷，你先再顶一会儿，我马上回来。”
　　王鸿疲惫地叹息道。
　　他回头望向伏司鸣，沉声说道：
　　“混小子，在这里好好养病。”
　　“你想要出院，至少必须得经过护士长和欧阳医生的同意才行。”
　　但伏司鸣可不愿意什么都不做。
　　对同事冷眼旁观不是他的行事风格风格。
　　“我的伤没有问题。”
　　“我不应该在这里偷懒。”
　　青年那刘海之下的眼睛内闪烁着坚定的光。
　　“混账！养病怎么会是偷懒？”
　　王鸿怒了。
　　“反正今天！你别想走出医......”
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　突然间，一串儿高频震动声从桌上王鸿的包里面想起来，打断了壮汉那饱含怒火的话语。
　　那是伏司鸣的手机。
　　青年的原来的旧手机，已经在他被「亡骨」绑架时遭到损毁。
　　这也是为啥打他电话会一直提示关机。
　　而他申请的新配机，则已经在今天下放了过来，为了方便起见，电话号码也没变......
　　但问题就在于，到底谁会给伏司鸣打电话？
　　伏司鸣平常那么自闭来着。
　　王鸿眉头微皱，手机屏幕上显示的是一个没有备注的电话号码。
　　但不知为何，王鸿却感到有些眼熟，他以前好像在哪儿见过这串儿数字来着......
　　壮汉回头看了一眼伏司鸣，便默默地接通。
　　“we......”
　　然而，王鸿还正打算开口询问电话那头究竟是谁，一道喜极而泣的少女尖叫便急哄哄地冲了出来：
　　“呜呜......接通了！接通了！太好了！”
　　“伏司鸣！伏司鸣！你在吗？”
　　“我是许映雪！”
　　“奈奈她不见了！她失踪了！我不管在哪里都找不到她！”
　　“怎么办......我该怎么办呀！”
　　“求求你！求求你帮帮我！呜呜呜——”
　　......
　　少女带着哭腔，语无伦次的请求着。
　　奈奈......失踪了？
　　她有危险？！
　　一道惊雷在伏司鸣的脑海内炸响。
　　他呆若木鸡，浑身僵硬，如坠冰窟。
　　听到了这个声音后，王鸿也一下子认出了她是谁。
　　是那个奈奈身边的长相漂亮的棕发小丫头吧......
　　而奈奈貌似就是那个提供了伏司鸣信息的粉发小亚人？是那混小子喜欢的人来着？
　　噢，喜欢的人......
　　但她失踪了？
　　等等！那岂不是——！
　　砰！
　　清脆的玻璃碎裂声猛然将王鸿的注意力唤去，他惊诧震撼地看向怪声传来的方向。
　　只见复健室的另一端......直通室外绿化带的玻璃窗上，已经出现了一个巨大的洞，玻璃碎片撒了一地。
　　而这里，哪儿还有伏司鸣的身影？
　　“艹！”
　　王鸿按奈不住爆了一个粗口，他飞快地奔向那被一拳打碎的窗户，向外望去。
　　“伏司鸣！混账！你给我回来！”
　　壮汉震耳欲聋的愤怒呼啸声在安静的医院内回荡，将席卷其中的无辜的行人、病人和医生护士们给吓了一大跳。
　　但已经来到围墙顶端、翻过防盗电网的青年哪儿还有回去的理由？
　　他回头看了一眼咬牙切齿、怒发冲冠的壮汉，用眼神无声地表达着自己的歉意。
　　对不起......王叔。
　　我必须，要去往奈奈的身边......
　　我发过誓的。
　　伏司鸣的身影，终究还是消失在了王鸿的视野里。
　　-----------
　　明天回归小魅魔线！

第104章 103 聚众鬼邪
　　-------昨日 晚 9时34分-------
　　躲不过......跑不掉......
　　以奈奈的细胳膊细腿，想要在这由片缓缓涌动前进的黑色浪潮里开辟一条道路，简直是天方夜谭。
　　她身高本就低幼。
　　放眼望去，目光所及尽是一片影影绰绰的黑色。
　　只有头顶，才有一小片点缀着零碎星光的狭窄天空。
　　但女孩不敢抬头。
　　她害怕看见周围那些怪人的干瘪可怕、毫无生气的脸。
　　磕哒磕哒磕哒磕哒......
　　奈奈死死揪着自己的衣物，上下牙齿快速打颤相碰，大气不敢出。
　　“呜呜呃......”
　　女孩的步伐因恐惧而变得缓慢迟疑，她渐渐地又有些跟不上大队伍的速度，被身后的黑衣人顶撞了一下。
　　她踉跄往前数步，才令颤抖不已的双腿站定。
　　但......奈奈总觉得有什么东西从自己的身上滚了出去......
　　啪嗒哒哒——
　　坚硬物体摔落地面的声音，被深深掩埋进了周围的脚步声与诡异的呢喃低语中。
　　咱的手机......咱的手机呢......
　　奈奈惊惶无比，用小手在浑身上下四处摸索着。
　　然而，那个自己唯一可以向外发起求助的途径，却不论如何也找不到了。
　　那是......大笨蛋送给自己的重要的东西的说......
　　“不......不要......”
　　“救命......谁来救救我......呜呜......”
　　奈奈捂着小嘴努力不让自己尖叫出声。
　　但汹涌流出的泪花，却也止不住地沿着她那精致面颊啪嗒滴下。
　　呕......
　　不行，太恐怖了，止不住反胃......
　　女孩翻着白眼，嘴巴里包着的泛着胃酸味的唾液令她的面颊微微鼓起。
　　食管在痉挛，想吐......
　　但她，在这种环境里却又不敢吐出来。
　　奈奈怕引起周围这些“活尸”的注意，害怕暴露自己并不是他们之中的一份子。
　　她不敢想象，假如被他们发现不对劲，她最后会落得个什么可怕的下场......
　　抱着这股满心的恐惧、惊慌与害怕，奈奈只能跟随着黑色的人流，缓缓地前进着。
　　直到，头顶那狭小的夜空被屋檐所遮盖，脚下也出现了区别于地面的楼梯。
　　黑衣人裹挟着奈奈，进入了某个建筑物内。
　　奈奈认得这里。
　　“剧......剧院......”
　　这里是在侵蚀灾害以前，就已经建起来的高端剧院。
　　曾经的这里金碧辉煌，原本是作为一个高端消费场所，供那些追求奢华与浪漫的有钱人使用的。
　　她......或者说他，还依稀记得自己曾经远远看过这个剧院那盛大的剪彩仪式。
　　然而在侵蚀灾害后的动乱中，它便没落，早已无人问津。
　　如今，它已经就被灰尘、垃圾和蜘蛛网所占据，化为了历史的尘埃。
　　但今天，为什么这些人会来到这里......
　　满腹的疑问，奈奈却无法说出口。
　　剧院大厅内的座椅板凳早已经被拆掉，那高约两米的宽敞表演台之下，尽是一大片空旷的空地。
　　足以容纳所有的黑衣人。
　　而这些奇怪的黑衣人，在进入了这个剧院后，便肉眼可见的变得更为狂热、古怪。
　　他们高声尖啸着，兴奋呢喃着，共同呼喊着同一个名讳——
　　“灵......魂......之......母......！”
　　“灵......魂......之......母......！”
　　“灵......魂......之......母......！”
　　......
　　轰隆——
　　他们的声音整齐无比，汇聚一团，爆发出震耳欲聋的恐怖风暴。
　　疯了......都疯了！
　　奈奈如同狂风席卷之下的一株可怜小草，她颤抖着，哭泣着。
　　她想逃，想离开！
　　这不是她这种普通人应该呆的地方！
　　小魅魔再也不想在这里继续留一分钟，她必须想办法逃离这里。
　　好在，这个剧院十分宽阔，看样子还能继续容纳相当一部分人。
　　因此，黑衣人们的站位，没有先前的紧凑。
　　至少以奈奈那娇小的呦女身材来讲，足以在其中挤出一条鼠道。
　　有戏......能走！
　　奈奈那被泪水浸湿的眸子内闪烁着希望的光。
　　只要......只要能到达那个地方的话！
　　她的目标，正是剧院的大门。
　　这些黑衣人都是疯子，看上去如同中世纪时那些参拜邪神的异教徒。
　　狂热无比的他们并没有在乎一只小老鼠在自己的眼皮子底下窜来窜去。
　　奈奈小心翼翼，在尽量不触碰任何黑衣人身体的情况下，缓缓地向着大门靠近着。
　　二十米......十五米......大门越来越近。
　　看似一切......都很顺利......是吗？
　　砰！
　　大门重重合上的巨响，如同最后一根压到骆驼的稻草，令奈奈彻底绝望。
　　她眼睁睁地，看着距离她仅有数十米之遥的出口，被两个同样身着黑衣、但气质和其他人截然不同的人死死关上锁住。
　　一个关门人始终低着头，奈奈看不清他的样貌。
　　但另外一个，女孩清楚地看见了。
　　他那兜帽下的脸上，戴着面具。
　　狰狞可怖、青面獠牙。
　　一双如同火炬般的灼人双目阴森怪异。
　　看上就像......恶鬼一般......
　　——不好！
　　奈奈收回了自己的视线，猛然蹲了下去，死死捂住自己的嘴。
　　她的眸子大睁着，战栗不已、冷汗直流。
　　刚刚，她分明感觉到了。
　　那个鬼面男人的视线，和她产生了一瞬间的交错。
　　但就是着一刹那的时间里，那扑面而来的恐怖血腥气味便近乎令她晕厥窒息。
　　他究竟，杀了多少人？！
　　那不是一个人类......
　　而是一头真正意义上的恶魔！
　　不可能的，奈奈认为自己不可能在这种恶魔的眼皮子底下逃脱。
　　甚至于，她压根就不想接近他一分一毫！
　　会死的，百分百会死。
　　奈奈不知道刚刚的视线相交是否让那鬼面人注意到了她，但她能选择的只有尽可能地把自己给掩藏起来。
　　沿着原路，女孩努力向着原来的方向折返，想将自己与周围的魑魅魍魉们融为一体。
　　娇小如她，一身漆黑地混入其中，大概不会被人注意到吧......
　　“欢迎......诸君。”
　　谁？
　　突然在她的耳边幽幽响起的男人低语，令奈奈汗毛倒竖。
　　“呜——”
　　今天晚上已经不知道几次......女孩再次用尽全身力气压下直奔喉咙的惊声尖叫。
　　而就当男人的低语传遍整个剧院后，几乎所有的黑衣人，便立刻安静了下来。
　　近百双空洞内凹、满布血丝的干瘪眼球，死死地盯着表演台上出现的那个男人。
　　面容上看，这个男人不过中年，头发却已经完全苍白卷曲。
　　他身材矮胖，身着一套整体漆黑且有着暗色烫金镶边的主教长袍。
　　而在这件长袍的背后以及兜帽上缘，铭刻着一个疯狂繁复的诡异图案。
　　是一枚直刺人心，充斥着亵渎之感的眼睛。
　　“欢迎大家，我的同胞们。”
　　“来到属于我们的家园。”
　　男人举起双手，面露自若的微笑，亲切无比地呢喃着。
　　明明他的嗓音并不大......但却不知为何能清晰地传递到所有人的耳边。
　　“吼——！”
　　男人话音刚落，几乎所有的黑衣人便狂喜无比的吼叫起来。
　　鬼哭狼嚎、张牙舞爪。
　　奈奈咬住下唇，用力捂住了自己的耳朵。
　　“丹恒兜！”
　　“丹恒兜！”
　　“丹恒兜！”
　　这些早已被腐蚀灵魂的魑魅魍魉们面色扭曲，狂热地呼喊着男人的名讳。
　　“「灵魂居所」！永垂不朽！”
　　见到场面如此热烈，名为丹恒兜的男人则满意地诡笑着。
　　今天，也是一如既往的完美。
　　“咳咳。”
　　丹恒兜轻咳两声，高举右手紧握成拳，示意众人安静。
　　他的命令，对这些疯狂黑衣人来说就如同至高无上的圣旨。
　　仅仅是数次呼吸的时间，诺大的剧院便安静到只剩下了低微无比的呼吸声。
　　这种恐怖的动员力和影响力......
　　奈奈的心脏因为恐惧而飞速跳动着。
　　她毫不怀疑，就算这个名叫丹恒兜的男人让这些黑衣人去杀人，他们也绝对毫无迟疑。
　　小魅魔就是能从这些人心中那正在疯狂跃动，但颜色却发生了诡异转变的欲望火焰中看出来。
　　无形无意的灰色，彻底转变为如毒素般的浑紫。
　　这是堕落的颜色。
　　且这些欲望的火焰，全都飘摇着焰尖，遥遥地指向台上的丹恒兜。
　　这代表着，他们的人生意义，竟然全都被那个男人给掌控了吗......
　　奈奈的心中，莫名弥漫出一股浓浓的悲哀。
　　也只有能对欲望的气息感同身受的她，才会诞生此等情绪。
　　她根本不敢想象，假如自己的生命意义也像这样彻底的消失，会是什么样呢？
　　“久违了......已经很长时间了......”
　　丹恒兜的演讲，开始了。
　　“同胞们，我们上一次这么聚集在一起，已经是多久以前了呢？”
　　“啊......很久远了，好像快有一个月，对吧。”
　　男人的视线在所有黑衣人的脸上一一划过，将他们目光中的浓烈渴望尽收眼底。
　　见状，吓得奈奈赶紧原地蹲了下去。
　　“我们各自有着不同的苦难，不被理解、遭受嘲笑。”
　　“生活是如此的痛苦、悲伤且毫无意义。”
　　“日复一日的度过相同的一天......跻身于这毫不合理的社会！”
　　丹恒兜的脸上泛起伤感的色彩，他的声音也开始微微颤抖。
　　仿佛他的情绪会感染他人一般，所有的黑衣人也开始哭泣呜咽、淌流泪水。
　　也只有奈奈，感觉到汗毛倒竖的诡异。
　　不对劲，这不对劲......
　　奈奈越听越觉得，这tm怎么那么像一些传.销组织和邪.教之类的惯用的开场白呢？
　　啊，先拉进大家的关系，以“家人”啊，“兄弟姐妹”啊之类的进行称呼，拉近关系。
　　接着，再尽可能地悲伤地说大家生活都很苦、社会很烂之类的话，来引起共鸣。
　　然后，就接着甩出一个虚构的精神寄托是吧？
　　“......但不用担心，因为大家都来到这了这里。”
　　一边说着，丹恒兜渐渐地转悲为喜，并且还用自己那华贵的镶金衣袖拭着泪。
　　明明就是鳄鱼的眼泪......
　　“灵魂之母，始终都在看着大家。”
　　“同胞们，我们的「母亲」从来没有放弃过每一个人。”
　　“苦难、绝望、悲伤、麻木......这些障碍，在「母亲」的力量面前是那么的可笑。”
　　丹恒兜语调高昂，他狂热地高举双手。
　　“来吧，同胞们......接受「母亲」的馈赠吧。”
　　“遗忘痛苦的一切，以通灵之桥作为媒介，接受「母亲」的感召。”
　　“让我们......前往真正的「桃源乡」。”
　　男人的脸上挂着诡异微妙的笑容。
　　明明他的语调是如此的温暖舒缓......但他的目光里，却逐渐变得冰冷可怖。
　　饵食，落网了。


第105章 104 欲望之尾
　　看，我就知道。
　　奈奈的嘴角微微抽动。
　　貌似是好多好多好多年前，当时还是个小年轻的“他”，就有过这么一段儿奇奇怪怪的经历来着。
　　像这种类邪教组织所用的引导方法，总结起来都是差不多的框架。
　　看来这什么「灵魂居所」，也差不太多嘛。
　　奈奈唯一觉得诡异的就是，丹恒兜反复提到的一个词语：
　　「母亲」
　　理性告诉她，这大概是邪教所惯用的、用于网罗信众而虚构出的“神明”。
　　甚至于不少邪教主干脆都把自己神化，来充当虚构神明的位置。
　　但是，奈奈的小动物本能却在不停地发出警告：
　　这所谓「母亲」，可能并不是虚假的。
　　没有任何依据，单纯只是直觉。
　　指的，就是先前黑衣教徒们疯狂呼喊着的「灵魂之母」。
　　但「灵魂之母」又是个什么玩意儿？
　　「母亲」的“馈赠”是什么？
　　前往「桃源乡」，又是指的什么？
　　......
　　无数的问题萦绕于奈奈的心头。
　　思考，果然是对抗恐惧的最好办法。
　　胡思乱想一些有的没的，奈奈感觉自己现在好多了。
　　至少没刚才表现得那么丢人。
　　结合着丹恒兜此前提到过的“久违了”“很长时间”“一个月前”“上一次聚在一起”这些乱七八糟的话，奈奈大概可以得出一个结论：
　　应该，这个奇形怪状的邪教演讲会议完了，会让他们回去吧？
　　会吧？会吧？
　　反正奈奈觉得这个可能性很大。
　　干邪教的坏蛋，90%都是为了图财。
　　剩下10%才大概是正儿八经的走火入魔真以为自己是什么“邪神大祭司”。
　　而至于图色......
　　女孩瞅着这些人不人鬼不鬼的邪教众，她不觉得僵尸（乐芷：？）有什么“色”好图的......
　　奈奈心想，她大约只需要掩藏好自己，混在这群魑魅魍魉中间，不被人发现的话，应该可以安全回去吧？
　　尤其是，不要让那个有着鬼脸面具的男人发现自己......
　　从丹恒兜的身上，小动物的本能，始终让她能远远嗅到某些诡异的味道。
　　他擅长欺骗、引诱，就如同是狡诈的魔鬼般，从喉咙里呢喃着亵渎的靡靡之音。
　　但那个带着魔鬼面具的男人......
　　奈奈对于看向自己的“视线”极为敏感。
　　从进入这个废弃剧院直到现在，她已经发现了超过十道来源不同的锐利视线，从四面八方看着他们。
　　女孩推测，他们不同于这些发疯的教众，而大概都是这个邪教团的“干部”。
　　然而，这十来个人的目光的力度加起来，都远远比不过那带着魔鬼面具的男人。
　　十条涓涓细流......何以比得上一条奔腾的河瀑呢？
　　此时此刻，奈奈无比地庆幸着自己这具长不大的呦女身材。
　　矮小的身高......可以轻松地把周围的黑衣人做为保护伞，来掩藏自己的位置。
　　“来......你的。”
　　“这个......你的份儿。”
　　“不要抢，这是你的......”
　　忽然间，前方的人群传来了莫名的骚动。
　　奈奈猛然觉得黑衣教众们吵闹了起来，变得更疯狂了三分。
　　“给我！给我！”
　　他们嚷嚷推搡着，令队伍一下子变得拥挤狭窄。
　　呜呜，要被挤成魅魔小饼饼惹......
　　从人头攒动的缝隙里、和那高高伸出手影间，奈奈勉强能看见，貌似是某个干部，正在分发一些奇怪的东西。
　　看上去......就像是装有淡蓝色指甲油的塑料胶瓶？
　　它犹如吸引着蜜蜂的花朵，好似诱惑着飞虫的灯泡。
　　这液体一出现在教众的视野里，便立刻让他们的眼中绽放出如丧失般的饥渴光芒。
　　没有领到它的人，哭泣着哀嚎着祈求着。
　　而拿到了它的人，则如同数十日未进食的饿徒般，直接连着瓶子一同塞入自己的嘴里，疯魔似地咀嚼着。
　　随后，他们变得更为癫狂。
　　饮下液体的人，他们像是立刻沉溺进了自己的虚幻的梦境幻象中。
　　有人快意邪恶地发笑；有人咆哮怒吼着挣扎；有人颤抖鸣泣着呢喃......
　　百鬼百相，入眼间一片地狱般的景色。
　　只有那表演台上的丹恒兜，始终悬挂着如痴如醉的笑容。
　　令人胆寒......
　　“来......这是你的。”
　　如同冥府厉鬼般的呵呵低笑，在奈奈的头顶响起。
　　猛然间，将因为恐怖场面而变得呆若木鸡的奈奈唤醒。
　　一个高大的身影，伫立于奈奈的身前。
　　他戴着不露肌肤的黑手套，手指间夹着一枚食指粗长的胶瓶。
　　其内的蓝色液体在灯光的照射下熠熠生辉，如同美丽的蓝海宝石般舒美怡人......
　　“面生的......小妹妹。”
　　“呵呵......嘿嘿......”
　　奈奈僵住了。
　　她死死低着头，上下牙齿因为庞然恐惧而直直打颤。
　　女孩的手指死死捏住自己的衣服，用力之大甚至连骨节都有些发白。
　　奈奈没有勇气伸出手，去接住那管液体。
　　因为面前的这个男人......
　　就算她以往没有听过这个声音......
　　就算她没有抬头去查看他的样貌......
　　但就是这股如同杀戮恶魔般的惊悚视线，她也能准确地认出他是谁......
　　“鬼......鬼......”
　　泪水止不住地从奈奈的眼角淌出，她浑身上下如同死眠般麻木冰冷。
　　“人人都有一份。”
　　“拿好你的份，小妹妹。”
　　见到这只如猫咪幼崽般的小矮子抖如糠筛，鬼面愈感愉悦。
　　但他没有做什么别的事情，只是将手中的液体塞进奈奈的手心后，便如同幽灵般瞬间消失。
　　奈奈知道了......
　　那些饮下液体而疯狂的教众，加上他们那干瘪如尸体的样貌，已经足以让任何一个有着常识的人明白这蓝色的液体是个什么玩意儿。
　　所谓「母亲」的馈赠，说白了就是D品吗......
　　脸上满是泪痕的奈奈，露出了一个与其说是笑、不如说是哭的悲哀惨笑。
　　从先前视线相交的那一刹那，戴鬼面的男人就已经发现了她这个“外人”。
　　而这，便就是鬼面给予她的选择。
　　喝，或者不喝，全在于她自己。
　　饮下「馈赠」，即代表着成为这群疯子教众的一员，从今往后化为如同魑魅魍魉般的活尸。
　　拒绝「馈赠」，就代表着她选择了敌对。
　　后一个选择......是绝对致命的。
　　尽管鬼面不在奈奈的身边，但奈奈却依旧能清晰地感知到那个男人的目光游走在她的身体上。
　　他饶有兴趣地看着女孩的脖子，仿佛在思考究竟该如何以华丽的姿态扭断它。
　　“咱还......有的选吗......”
　　不喝，绝对是死。
　　而喝下去，似乎也与灵魂上的死亡无异。
　　两头尽是绝境，弱小的女孩却没有更多选择的余地。
　　奈奈低着头，用虎牙将瓶头胶皮撕开一个小小的破口。
　　她用小手死死握住整个瓶身，面色麻木悲伤。
　　女孩痛苦地抱着头，呜咽着哭泣着。
　　不想喝......不想喝啊！
　　那魔鬼的视线，仿佛也在欣赏着女孩抉择时的可笑模样。
　　来吧，多展现一些......
　　弱小如蝼蚁的人儿啊，你的价值也就只有这么多了......
　　喝下去，把它喝下去！
　　和周围这些白痴们，一同前往那可笑的「桃源乡」吧！
　　让我看看你们更多的丑态......
　　兴奋的压力迫害着奈奈，几乎令她喘不过气。
　　她似乎已经无法掌控自己的手了，只能眼睁睁地看着它颤抖着离自己的嘴唇越来越近......
　　“不要......不要！不——唔唔唔——”
　　瓶口捅入涕泗横流的女孩的嘴唇里，其内蕴藏的恐怖液体咕嘟涌入她的口腔。
　　美丽的紫色眼眸内的高光渐渐消失，喝尽瓶内的液体，小小的魅魔宛如丢了魂儿的木偶一般，普通跪坐在原地。
　　她低着头，兜帽盖住了她的脸，没了生气。
　　“呵呵......哈哈哈——！”
　　而鬼面见到这一幕，却仿佛是看到了什么最可笑的笑话一般，哈哈大笑起来。
　　最后不屑的蔑视了女孩一眼，他收回目光便不再关注这个可怜的小矮子。
　　误打误撞进入了地狱，要么成为真正的死者，要么成为勾魂的鬼吏。
　　想要相安无事地离开？有那么容易么？
　　无能之人啊，你就该是这样，竭尽全力地挣扎，然后眼睁睁地被击碎希望。
　　如此滑稽的模样，才是你们唯一的价值，唯一的归宿......
　　......
　　无用的......挣扎是吗？
　　奈奈低着头，隐蔽着露出了微笑。
　　那装作无神的紫色的眼眸内，闪过一丝狡黠且蔑视的目光。
　　她怕吗？
　　当然怕，没有人不怕死的。
　　但就算是最为胆小的蠢笨老鼠，在面对着死亡降临时也会爆发出超乎寻常的智慧与行动力。
　　弱小的小动物可，也有属于他们自己的智慧呀。
　　白痴，你可别把我给看扁了啊。
　　奈奈咬着后槽牙，恨恨地想着。
　　她不着边际地微微张开了自己的小手，露出了手心内的玻璃瓶。
　　并不是，胶瓶。
　　包裹着女孩的黑衣之下，貌似有着什么东西在蠕动、爬行。
　　黑色风衣大大的衣袖内，一条粉嫩虚幻、形似章鱼的触手，正缠绕着有着淡蓝色液体的胶瓶，缓缓回缩。
　　如此简单地让我完成偷梁换柱，自己却一点儿没察觉。
　　笑死人哩。
　　奈奈无声地窃笑着。
　　但她额头上因为紧张而渗出的细密汗珠却表明着，在别人眼皮子底下玩这种小动作，貌似也并不容易。
　　稍有差池，她便会死无葬身之地。
　　「异能·欲望之尾」
　　魅魔奈奈善于引动他人欲望，她可以令欲望的火焰暂时凝实汇聚，让其化为半透明果冻状的粉色黏触，从自身或他人身体上的任何孔洞中长出，并为己所用。
　　啊，高耸的大象或许是强大的，没有什么东西能挡住他们的踩踏。
　　但它们却也会因为自己那高高在上的视界，而忽视掉渺小虫豸的一举一动。
　　或许你很强，但你没有却也想到吧？
　　弱小的咱，却是个「异能者」呢。
　　呵呵......嘿嘿......哈哈......呕——！
　　“咳，咕——！”
　　奈奈被狠狠地呛了一下。
　　她抓着自己的喉咙，翻着白眼，以抵挡那涌动袭来的强烈反胃感。
　　女孩差点儿没因为胃袋的翻腾作呕而倾泻一地。
　　短时间内饮下两支补剂，副作用累加的痛苦，大大超乎了奈奈的想象。
　　感觉要呕死魅魔惹......
　　女孩嘴角泛着白沫、粉舌外吐、小脸涨红，痛苦无比地挣扎着。
　　而她这副反应，却恰巧地完美融合进了周围的模样各异的魑魅魍魉中间，没人会心生怀疑......
　　这或许也算是某种意义上的因祸得福吧。


第106章 105 那种事情不要啊
　　“哈......呕......”
　　“捏麻麻的，咱付出了这么大的代价......”
　　“就不信......跑不掉......”
　　奈奈捂着胸口打着干呕，低着头用极小的音量咕嘟呢喃道。
　　她这模样混在黑衣人中简直是游刃有余。
　　别说是台上的丹恒兜，就是那如此可怕的鬼面，他的视线也已经离开了奈奈。
　　嗯！有戏！
　　小魅魔擦了擦嘴角的白沫，露出了狡黠的微笑。
　　她只需要装作这群黑衣教徒中的一员，然后等着这个奇怪的祭祀仪式解散，各回各家就行了......
　　想象中自己的前路一片光明，连带着现在的场面貌似也没那么可怕了。
　　奈奈面带轻松，缓缓抬起自己的脑袋，试图以眼角的余光，获取周围的信息。
　　目光渐渐上移......
　　越过那成片倒下、癫狂至极的黑衣教徒；越过那两米左右、斑驳漆漏的表演高台；越过那真皮革靴、镶金长袍所笼罩的矮胖身影......
　　奈奈的视线，最后定格于一张扭曲怪异的笑容。
　　丹恒兜的脸似乎都因为笑面而变形。
　　他的嘴角直直高扯，似乎都已经达到了耳根，露出了他那一嘴惨白的牙齿。
　　他的眼球则向外暴突、血丝密布，让人不由得担心它们是否下一秒就会弹出去。
　　奈奈汗毛倒竖......
　　这种不像是人的微笑，借由恐怖谷效应的发散，足以唤醒任何人心中的恐惧。
　　丹恒兜一直在等待着，等待着直至最后一人饮下「通灵之桥」。
　　“差不多是时候了......诸君！”
　　男人迷醉地低低笑着，他举起自己的双手，似乎在迎接着天空中那看不见的天使降临。
　　“所有人已经饮下了媒介，开启永乐园的门扉钥匙已经赐予了你们！”
　　“来吧......祈祷吧！祈愿吧！呼唤名讳吧！”
　　“恭迎「母亲」的降临......”
　　他那故作甜蜜的轻柔嗓音回荡于所有黑衣教徒的耳边，如同勾引野狗的饵料般诱劝着他们的一举一动......
　　“啊......啊——！”
　　近乎所有黑衣人全都开始放声哭泣，干瘪的脸上溢满渴求的狂热。
　　他们泪流满面，双手抱拳置于胸间，跪在原地仰望天空，撕心裂肺地呼喊着：
　　“灵......魂......之......母......！”
　　“灵......魂......之......母......！”
　　“灵......魂......之......母......！”
　　“我们的母亲！请您来到我们的身边！”
　　不......这是什么感觉？！
　　奈奈双目圆睁，死死捂住了自己的胸口。
　　她明明已经尽力不再去关注周围的这群疯子的诡怪呼喊......但他们的呻吟，却宛如鼓锤般疯狂敲击着她的心脏。
　　咚咚......咚咚......
　　邪恶罡风汇聚于他们的上头，形成一缕她根本不理解的奇怪缘系......
　　听闻世界上，存在于部分有着密切血缘关系的双胞胎间，有着一种尚不可得知的“感应”链接。
　　一方遭遇了某些意外，双胞胎中的另一方却能在同一时间冒出相似的感觉。
　　心悸、恐惧、焦虑、渴望.......
　　哪怕是相隔千里之遥，也丝毫不会影响这种感应的发生。
　　但奈奈分明是独生子女，何来“兄弟姐妹”之说？
　　那为什么......
　　奈奈分明感觉到一条若有若无的纽带，从她的心头延展，一路蜿蜒前行，直至消失于表演台的幕布之后......
　　她感觉到了，里面藏着一些邪恶非凡的东西。
　　沿着这股维系谲觉，正传递过来浓烈的渴求之欲。
　　贪婪！贪婪！贪婪！
　　它来了，它马上就要出现了！
　　“必......必须要离开！我不要......”
　　感应越来越清晰，奈奈心中那恐惧退怯的梦魇阴影也越发狰狞硕大。
　　她想立刻拔腿就跑，但那因惧怕而抽筋的小腿却令她连站直身子都很困难。
　　“呵......呵......”
　　小魅魔急促无比地呼吸着，宛如极度渴求着空气的哮喘病人。
　　她死死地盯着丹恒兜身后那开始颤动着的幕布。
　　厚重的长帘被缓缓掀起，从那浓重的黑暗中，渐渐探出来了......
　　“不......不可能！怎么可能会这样！”
　　看清来者的模样，奈奈的精神近乎快要崩溃。
　　明明周围的坏素浓度一片正常，丝毫没有淤积沉降的迹象......
　　压根就没有浊落的诞生，清道夫也没有发出过警报！
　　体感也完全和平时一样，不存在呆在浊落内被高浓度坏素压迫的窒息之感......
　　但为什么......为什么！
　　这里，会有怪兽？！
　　一头体型超过了一辆大卡车的巨型伞状水母，近乎占据了整个表演台。
　　浓烈的蛮荒邪气，宛如风暴般席卷了整个剧院。
　　它的材质看上去如同深蓝色的半透明胶质物质，伞盖上带有形状各异大小不同的黑色的斑点。
　　隔着那如胶般的外壳，能看见它的伞帽中央，长有一枚肉色的巨大畸形的大脑。
　　上百根大小不一蓝色触手支撑着它的身体。
　　其中最细的仅有普通成年男性的大腿粗细，而最粗的一根则达到了立式空调的大小。
　　它漫天飞舞着闪烁着莹莹光辉的肉触，在那些触手的顶端，缓缓渗出泛着幽幽光点的蓝色液体......
　　“母亲......母亲真的来到我们身边了！”
　　“母亲......呜呜！母亲啊！”
　　“母亲！我心中永垂不朽的母亲啊！母亲！”
　　除了面色苍白、战栗不已的奈奈，其余所有人在见到那水母怪兽后，便爆发出疯狂的哭喊。
　　形若疯魔、张牙舞爪。
　　他们向着它伸出自己的手，全心全意地述说着他们对「母亲」的爱戴。
　　所谓的「灵魂之母」，就这这头水母怪兽？
　　piu——
　　水母的触手缓缓武动着，一滴液体甩落到奈奈的身前。
　　那泛着诡异光芒的透明蓝色，奈奈打死也不会忘记这是什么玩意儿......
　　所谓的被他们称为「通灵之桥」的D品，就是这水母所分泌而出的粘液？
　　“呕——”
　　光是想想，一股恶寒感便从她的胃底膨胀而出，令她作呕。
　　她想不通，为什么明明没有浊落，却有怪兽出现。
　　这压根完全悖离了现有的理论体系！
　　有第一只不需要浊落就能出现的怪兽，那么会不会有第二只？第三只呢？
　　如果，在城市中大范围出现这种怪兽，那么联邦该怎么解决呢？能彻底的杀死它们吗？
　　人类，真的存活下去吗？
　　细思极恐，奈奈不敢继续想下去了......
　　她捂着自己的胸口，她不愿意再多去看灵魂之母一眼。
　　奈奈不理解，为什么她的身体本能在告诉她，有一条血缘的纽带维系于自己与水母怪兽之间。
　　她和那坨恶心的玩意儿有一丝一毫相似的联系吗？
　　她看起来像怪兽吗？
　　自己是人类！
　　“混蛋，恶心的错觉......”
　　奈奈死死抓着自己的脸皮，用疼痛感刺激自己的心。
　　指甲划过白皙的皮肤，留下一道接着一道的划痕。
　　瞅着黑衣教众那近乎癫狂的模样，她已经无法想象这头水母在他们的眼中是个什么模样了。
　　奈奈忍受不了了，她根本不想继续在这里继续多呆一分一秒。
　　她一定要离开，要将这头凭空出现的怪兽的情报告诉伏司鸣！告诉清道夫！
　　忍耐......忍耐......！
　　......
　　注视着台下这群无用的蠢货的反应，丹恒兜满意极了。
　　和他预想的不错，先前几天那水蛭怪兽的浊落成功吸引了清道夫的注意力。
　　只是李硌那个白痴......居然如此鲁莽！
　　无视他的命令毫无计划地袭击清道夫倒也罢了，但他好端端一个「强阶」超凡者居然被人反杀了？
　　连带着，「亡骨」也顷刻间散架破败！
　　事实上丹恒兜丝毫不在乎「亡骨」的存在与否。
　　他在乎的，是「亡骨」仓库里存的那批通灵之桥！
　　“要是......它们落入清道夫的手里的话......”
　　那么联邦必然会派来最高级的处刑人，对整个A市东区进行彻彻底底的大洗地。
　　丹恒兜明白，他们面对着真正的「极阶」强者，根本没有丝毫胜算。
　　他并不是超凡者，只是个得到“神启”的普通人而已。
　　既然如此，丹恒兜便已经做好了最坏的打算，开始筹备跑路。
　　A市东区的平衡已经因为「亡骨」的毁灭而被打破，继续呆在这里等同于慢性自杀。
　　丹恒兜察觉到今天清道夫没有执行宵禁命令后，便立刻打算直接榨干这里所有的剩余价值。
　　“主人啊......「贪婪」的成长还需要很多的饵料。”
　　“明明，它还需要一段时间......”
　　“都怪李硌那个该死的蠢货，把我们的计划完全打乱......”
　　丹恒兜暗暗骂道，面色不善。
　　但事实已经发生，他再如何发牢骚都已经无济于事。
　　那就来吧......
　　该收网了。
　　丹恒兜用袖口遮盖住自己的脸，活动着脸上的肌肉。
　　直至，露出一个温暖亲切的微笑。
　　“同胞们，如你们所见......”
　　“母亲是如此地爱我们，她又一次来到了我们的身边。”
　　“只是......”
　　丹恒兜笑容低垂，面带悲痛。
　　“很不幸，母亲的家园遭受到了灾厄的袭击，来往现世的途径被灾难所摧毁。”
　　“今天......今天是最后一次，母亲竭尽全身力量才来到了这里。”
　　他的嗓音沙哑哀伤，想要调动这些已经被D品腐蚀了身体与灵魂的教众，简直是再简单不过的事情。
　　随随便便扯一个谎，他们就深信不疑。
　　几乎就相当于从一个小婴儿手中抢走糖果那般容易。
　　不出他所料，黑衣教众们立刻便撕心裂肺地哭泣着：
　　“不......母亲！我们不想离开您！”
　　“请带我们走吧！母亲！呜呜呜——”
　　“那种事情不要啊！”
　　......
　　效果还真是立竿见影。
　　俯视着这群行尸走肉的蠢样，丹恒兜差点儿没笑出声来。
　　什么“带我们走”？什么“不想离开”？
　　他们压根就不知道，等待着自己的究竟是个什么结果！
　　丹恒兜看了身旁的水母一眼，伸手拍了拍它那弹性十足的身躯。
　　“来吧宝贝，我亲爱的「贪婪」，是该用餐的时候了。”
　　“吃吧......用你全身的力气尽情地吃吧！”
　　“长得更高，长得更大！”
　　“千万不要辜负，主人的亲切期待啊......”

第107章 106 比不上一根毛
　　淡蓝色的触手犹如贪婪的食客，它们漫天挥舞着，疯狂地扫荡蚕食着表演台下的黑衣教众们。
　　那蓝色的晶莹液体压根就不是什么将人的灵魂堕入幻想的「馈赠」，而是不折不扣的“消化液”。
　　这些饱受「馈赠」所腐蚀的可怜人啊，他们的肉体、精神与灵魂，恐怕早就由内而外地被融化成了一滩浓稠的酱汁。
　　只待这头名为「母亲」的可怕存在，目的是想尽情地吞噬着他们......
　　血肉飞溅，却不见任何的惨叫声。
　　“母亲......母亲......”
　　前面的人满意地享受着肉体与水母融为一体的快乐；而后面的人却疯狂地向前涌动，迫切地想要将自己献给这头巨大的水母。
　　但就是没有人认为这一切都是异常的。
　　疯了......都疯了......
　　恍惚间，奈奈感觉自己仿佛又回到了二十二年前。
　　当这头怪兽出场的一刹那，她就明明知道事态会发展成这种地步的......
　　她自己也明明做好了心理准备的说。
　　但为什么，她就是无法抵抗住从这蛰伏于心底里的那抹恐惧呢......
　　真像啊，目前的景色。
　　同样是形如天丝的触手森林......
　　同样是精神被彻底腐蚀、甘愿化为怪兽食粮的可悲之人......
　　以及同样是，二十多年后，依旧毫无反抗能力的自己......
　　黑色的浪潮从小小女孩的身旁两侧向前奔涌，全然没在意她这个异类。
　　试问，一头卡车大小、且浑身上下全是进食器官的异种怪兽，想要吃掉上百个人，需要花费多少时间呢？
　　奈奈觉得，她现在可以给出一个确定的答案。
　　“两分十一秒......真快呢。”
　　她跌坐于肮脏的地面上，微微仰着头，麻木地注视着那缓缓朝她接近而来的淡蓝黏触。
　　难以想象，数分钟前这里还那么热闹。
　　然而现在，却空旷地宛如一片死寂的墓地。
　　触手越来越近，而那股与自己血脉相连的毛骨悚然的维系之感也愈加清晰。
　　奈奈茫然无比，她完全不明白这到底是什么感觉。
　　她不可能和一头怪兽有着所谓血脉的联系......不可能......
　　“好了，够了，「贪婪」。”
　　丹恒兜的命令，使水母怪兽停下了动作。
　　它已经吃干净了所有的教众，仅剩下最后一枚香甜可口的小布丁。
　　水母不满地摆动着自己的触手。
　　它早已感觉到，这个黑色的小矮子身上对它有种莫名的吸引力。
　　斯哈......真美味呢......
　　贪婪的冲动徜徉在它的本能里，它的血脉迫切地想让它将眼前的女孩儿给吃掉！
　　灵魂之母有着预感......
　　它只要吃了这个女孩，那么它一定可以轻松地更进一步！完美地达到主人对它的期望！
　　然而，「主人」给它下达的指令，就是全权听候丹恒兜的号令，严禁违背。
　　也因此，尽管水母对丹恒兜打扰自己享用最后的甜点感到极为不满，但它还是乖巧无比地收回自己的触手。
　　水母那有着黑色斑点的蕈状伞盖高高鼓起，宛如某个委屈的小孩子鼓起包子脸般生着闷气。
　　丹恒兜强令灵魂之母停止进食，自然是有着原因的。
　　嗯，个人的原因......
　　年逾中年、身材矮胖的教主来到娇小的粉色呦女的身前，从上至下地细细打量着她。
　　肤白似雪，面容精致如神造的人偶般美丽。
　　低垂的紫色眼眸被眼泪所浸润如丝，与那眼角后周的粉色魅影遥遥相衬，宛如艺术品那般诱人。
　　粉色的发丝荡漾在她的面颊周围，逗人心弦、娇媚动人。
　　那粉嫩的唇瓣儿宛如娇弱的花朵那般，甚是饱满可爱。
　　明明女孩的脸上满是恐惧的泪水留下的泪痕，但却丝毫令人不觉肮脏。
　　只会觉得她，是如此的柔弱、如此的软糯。
　　真让人忍不住......想要好好地欺负她。
　　将她压在身下，令她浑身上下沾满自己的颜色！
　　令她彻底变成属于自己的东西！
　　“哦呀哦呀......这可真是......”
　　男人那细小的眼瞳里，闪烁着贪婪下流的恶光。
　　他陶醉地闻嗅着小小女孩身体上幽幽传来的蜜桃芬芳，忍不住想要沉迷其中。
　　丹恒兜总是面对着那群和尸体一样的干瘪的瘾君子......他很久没有见过如此美丽的女孩了。
　　并且自己工作的那么辛苦，所以小小地偷懒一下，大约也没问题吧？
　　男人舔舐着自己的嘴唇，呵呵怪笑着。
　　“小妹妹，你不是我们的人吧？”
　　“我看你很面生。”
　　丹恒兜明知故问。
　　她那饱满可爱的嫩肉，和那些干瘪活尸的差别可太大了。
　　“......”
　　但奈奈可懒得理他。
　　在她的官能的视野里，男人心胸间那膨胀而起的欲望火焰，近乎已经说明了一切。
　　他想上自己，想把自己变成他的东西，就这么简单。
　　但不知为什么......
　　这以往她如此喜欢的东西，现在看起来居然如此的——
　　「肮脏」。
　　恶心的如同肿瘤般的粉红疯狂刺激着奈奈的视觉感官。
　　而那扑面而来的糜味恶臭，则令她几欲呕吐。
　　她难以想象。
　　原来自己以前吃的......居然就是这种令人作呕的垃圾吗？
　　奈奈的心情愈发烦躁不安，她脸上的表情也愈发扭曲冷漠。
　　和伏司鸣的欲望相比，这个名为丹恒兜的混蛋甚至比不上前者的一根吊毛！
　　“去死吧，白痴！”
　　女孩的眼角挂着泪珠，她高高地扬起自己的头，看着丹恒兜蔑视地吼叫道。
　　或许她依旧十分惧怕......
　　但奈奈语调中惧怕中掩藏的浓浓鄙夷，却深深地刺痛了丹恒兜的心。
　　男人的脸色肉眼可见的速度变得阴沉。
　　罢了。
　　反正丹恒兜从头至尾，也没打算给这个女孩儿更多的选择余地。
　　他只是心血来潮，想要一个新的玩具而已。
　　至于“玩具”本身的意愿，压根就没在他的考虑范围里。
　　“......呵呵。”
　　丹恒兜不屑地笑了。
　　他摇了摇头，惬意地将手伸进怀里。
　　数秒后，他将一瓶没有标签的喷雾剂缓缓地掏了出来。
　　那透明的塑料瓶身内，盛有无色透明的、仿佛自来水般的液体。
　　但灯光射入其中后，却会闪烁着宛如星星般的光。
　　毫无疑问，尽管颜色稍有不同，但它肯定是之前发放给教众的那些名为「通灵之桥」的D品！
　　“......你要干什么！”
　　奈奈扑通一下向后跌坐，双眸大睁，其内流露着歇斯底里的恐惧。
　　她用幼足踹着丹恒兜，磨蹭着地面，挣扎着想要逃跑。
　　不行，只有这个不可以！
　　她不愿意变成那群和尸体没有两样的教众的样子！
　　“你问我要干什么......”
　　丹恒兜一把握住奈奈那细幼的手腕，尽情地欣赏着身前这只粉色小兔子无用的抗拒。
　　一个柔弱的呦女，有什么资本和一个成年人比拼力气呢？
　　“呵呵，来吧......”
　　“我相信，你很快就会喜欢上那种感觉......”
　　“「贪婪」的馈赠，是没有人可以抵抗的。”
　　被「贪婪」侵袭之人，只会愈加贪婪地渴望着更多。
　　一双大手死死捏住奈奈那柔软的面颊，令她无法出声、动弹不得。
　　粗糙的手指在白白的嫩肉上流下通红的指印，接着便被从女孩眼角淌流的晶莹泪花彻底打湿。
　　丹恒兜任凭小女孩那不痛不痒的捶打落到自己的身上，他邪笑着缓缓将手中的喷雾剂接近她的鼻子。
　　“呜——！！！呜——！！”
　　挣扎是徒劳的，奈奈只能死死盯着眼前的手指将那喷雾的开关摁下。
　　直至最后一刻，她的眼眸里都弥散着深沉的恐惧和绝望。
　　噗呲——
　　仅仅一瞬间，无色无味的水汽便将奈奈的鼻腔口唇所彻底笼罩。
　　然而，现实却出乎了丹恒兜的预料。
　　“这丫头......居然昏过去了？”
　　手中的小兔子丧失了力气，她浑身上下的肌肉完全松弛如柔软地棉花。
　　奈奈的眼眸内的高光刹那间便消失掉了，如果不是因为她依旧在沉沉地呼吸着，否则丹恒兜甚至以为自己手中的只是一具尸体。
　　不是，一般人在吸入通灵之桥后，不是应该会立刻沉溺进幻觉之中吗？
　　彻底变为「贪婪」的傀儡，随意由他自己来进行操控。
　　而假如要昏过去......只有一种可能。
　　“这丫头......要么是「超凡者」，要么是「异能者」。”
　　“但她的身体机能和一般的小女孩儿无异。”
　　“呵......「异能者」是么？”
　　丹恒兜轻蔑地笑了笑。
　　罢了，反正到底是不是「异能者」也无所谓。
　　只要有通灵之桥在手，「弱阶」和「强阶」的超凡者对他根本没有任何威胁。
　　虽然无法让这个小丫头死心塌地的变成属于自己的玩具，这令丹恒兜有些遗憾。
　　但一想到等会儿自己可以美美的享用她的身体，男人还是忍不住地兴奋了起来。
　　“好了，好了。”
　　“解散，咱们回去了......”
　　丹恒兜提着奈奈的衣领，站起身来急切地发号施令道。
　　他如同贪婪的狼般舔舐着自己的嘴唇，迫不及待地想捉着这个小蛋糕回到自己的卧室。
　　但是，他刚一回头，一个同样身着黑衣的下属便急匆匆地来到了他的身边。
　　“教主大人......”
　　那下属贴近丹恒兜的耳旁，窃窃私语着什么。
　　——“混账！你说什么？！”
　　那小厮还没说完，这个头发花白、身材矮胖的中年男人便勃然大怒。
　　“「秃鹫」和「豺狼」......”
　　“那群该死的饭桶！”
　　丹恒兜暴怒无比，他一脚便将那传递消息的下属给踹飞。
　　可怜的下属倒也无辜......虽然恼火和委屈，但他还是努力将这口气给咽了下去。
　　他们可不敢违抗丹恒兜，除非自己活腻了，想变成灵魂之母的饲料。
　　“你们！过来！”
　　丹恒兜面色阴沉如铁石，他伸手点了点门口的另外两个下属。
　　接着，他便将手中提留着的小魅魔扔给了他们。
　　“把她带回我的卧室！然后关起来！守在门口！在我回来之前绝对不让任何人进去！”
　　“我先说清楚......”
　　丹恒兜用危险的目光在那两个黑袍人的脸上扫视。
　　“如果我回来，发现她身上有被碰过的痕迹......后果是什么，你们明白的吧？”
　　“记住，她是我的猎物！你们胆敢碰她一下，哪怕是一根汗毛，我也拿你们是问！”
　　“明白了吗！”
　　“是——！”
　　两名黑袍人立刻被吓得站的笔直，哆哆嗦嗦地高声答道。

第108章 107 真好啊第108章 107 ○○真好啊
　　陌生的天花板，陌生的床。
　　我在哪儿？我做了什么？这是怎么回事？
　　想必在一个陌生的环境里突然惊醒，脑子发懵的时候，发表灵魂三问对大部分人来说是一种很正常的反应。
　　奈奈摁压着身下的柔软，绞尽脑汁地思索着到底发生甚么事了。
　　床的面积很大，目测甚至能容纳四个人并排睡都不觉得拥挤。
　　并且从床头和封边来看，那精细如艺术品的做工一看就很不便宜。
　　床垫和被褥则更别说了，反正奈奈知道这是自己享受不起的东西。
　　其中她最为眼热的，还当属床头的枕头和两个软乎似棉花糖般的抱枕。
　　鼻尖满是陌生的气味......
　　“人体工程学的枕头......大概会特别舒服吧？”
　　仇富的想法在奈奈的心胸里急速膨胀，令她忍不住探出小脚踢了踢那个枕头。
　　就好像女孩想把自己的脚臭给遗留在上面似的。
　　但可惜的是奈奈没有脚臭。
　　相反，那香香软软的呦女嫩足估计还很受某些绅士的狂热追求。
　　奈奈把呦女耷拉在软乎乎的抱枕上，微微活动着那宛如珍珠葡萄粒般晶莹可爱的五颗小脚趾。
　　一开，一合......
　　“嘶——我想起来了！”
　　因为深度昏迷而有些生锈的脑子总算重新启动了，回想起昏迷前那令人作呕的景色，奈奈汗毛倒竖、猛然炸毛。
　　那个男人！那个恶心的男人！
　　奈奈面带恐惧，惊慌失措地开始从上至下地检查起自己的身体。
　　风衣还在，里面的运动紧身衣也完好无缺，白嫩的肌肤上也没有奇怪的淤青，身体也不存在做过那种事后留下的酸软和疼痛......
　　但光是这样奈奈都还尚不能放心！
　　小魅魔二话不说立刻把裤子连着里面的薄薄白胖次扒拉下去，柔韧地蜷缩起身子，仔细检查起辣个......
　　依旧是白白嫩嫩的！虽然肉嘟嘟的但没有红肿的痕迹！
　　而且里面没有出血！辣个象征也还在！
　　窝还是纯洁的！呜呜呜呜呜......
　　见状，奈奈不禁喜极而泣。
　　原本因为恐惧而缩成一团的小翅膀开心地展开来，小尾巴也快乐地开始起舞。
　　这种在绝境中活下来所带来的巨大喜悦，令她一时间都忘记把裤子给穿上了。
　　“呜呜......我好怕......”
　　奈奈光着小屁屁，捂着脸低声哭泣起来。
　　心中最大的一块儿巨石砰然坠地，奈奈原本紧绷的身体也随之放松下来。
　　哭了几分钟后，她便小声啜泣着，缓缓地将裤子和胖次重新穿好。
　　虽然目前她尚且无碍，但这不代表着她的处境是安全的。
　　人在危机的时刻，都总会爆发出自己的潜能。
　　奈奈觉得，现在不是什么摆烂的时候了。
　　思考......她需要将自己那已经十几年没有运动过的大脑重新转动起来！
　　整理现状吧。
　　盘腿坐在床铺上，奈奈扶着鼻梁上那并不存在的眼镜，故作严肃，把自己装作某个不愿意透露姓名的死神小学生。
　　她不知道这里是哪里。
　　这个房间床头上方有个看起来很昂贵的挂钟，从上面显示的时间来看，距离自己昏迷已经过去了19个小时左右。目前的时间为下午5点17分。
　　房间内的陈设装潢十分华贵，光是她身下的床就价值不菲，更别说那些实木家具和摆件字画。这也就表明，能有资格住在这里的，必然不是一般人。
　　这里没有窗户，无法看见外面的情况。
　　“能住在这么豪华的地方......”
　　“八成是那个丹恒兜叫的死肥佬吧。”
　　嘎吱嘎吱磨着后槽牙，奈奈恨恨地想着。
　　不论怎么看，那场献祭仪式中就属一直在发号施令的他的地位最高。
　　并且那个姓丹的死肥佬那么觊觎自己的身子，奈奈不认为一个有着强大掌控欲的男人会容许别人碰自己的猎物。
　　但为什么......这都快过去一天了，她居然都没被破身？
　　难不成死肥佬是个阉人？心有余而力不足？
　　不，不对。
　　奈奈记忆力丹恒兜体内那盛放的欲望之火，可不像是阳委的样子。
　　那么......就是那个男人喜欢玩儿“活”的？
　　她昏过去了，怎么玩都啥反应，所以觉得没劲儿？故意留到现在的？
　　“嘶......”
　　奈奈被自己的想法给吓得打了个寒战。
　　令女孩忍不住用小手搓了搓自己那白嫩玉臂上冒出的点点鸡皮疙瘩。
　　但貌似再仔细一想，这也不对啊。
　　奈奈很清楚，自己身体的魅力对于一个姓功能正常的雄性来说有多么大。
　　哪怕是那看起来想和尚一般，总是板着脸木的像个石头一样的伏司鸣都会忍不住地发晴。
　　没道理那个看上去哈喇子都要流出来的死肥猪能忍得住。
　　就算他喜欢玩有反应的......
　　但一只千娇百媚、任人宰割的粉毛呦女在他面前，就算暂时不玩，也不应该动都不动吧？
　　把她给扒光光过下眼瘾顺便打个胶完全没问题吧？
　　......
　　思考间，奈奈无意识地轻轻用小虎牙咬着柔软的尾巴尖儿。
　　她越想，越觉得后续推测有道理。
　　她能直到现在还安然无恙，这百分百代表着可能她昏迷后突然发生了某些意外，且优先级远在“玩她”这种事之上。
　　从而导致丹恒兜都没时间来碰自己......
　　一边思考，奈奈一边小心翼翼地下床，蹑手蹑脚地来到门儿旁。
　　紧接着，小魅魔便屏住呼吸，轻轻地把自己的尖尖耳朵贴到了厚重的木门上。
　　小翅膀展开不动，奈奈为了不让不听话的小尾巴干扰自己，她还用肉乎软糯的雪白大腿将其夹在了中间。
　　尽管敏感如X器的小尾巴上还沾着自己的唾沫，且被柔嫩温柔乡包裹所带来的奇异快乐令自己身体酥软......
　　但奈奈还是很好的坚持住了！
　　我听——
　　屋内极度地安静，除了挂钟钟摆的轻微喳喳声外什么都没有。
　　在这种两极对比之下，哪怕这间房屋的隔音性再好，但透过硬实的门板，却依旧可以把细小的声音模模糊糊地传递进奈奈的耳朵里。
　　喔，有脚步声......
　　很杂、很乱，就好似很多人急匆匆地向外奔赶。
　　隐隐约约，奈奈还能听到几声类似“快！”“快去支援！”之类的喊叫。
　　过于支离破碎，奈奈什么都听不出来。
　　但女孩可没打算放弃，她锲而不舍地等待着。
　　只要她肯付出时间，怎么说都可以获得一定的重要信息吧？
　　耐心......耐心......
　　危机感果然是助人成长的强效催化剂。
　　哪怕是平常压根没有“耐心”这种优点可言的奈奈，也给逼的必须学会等待。
　　终于，她保持着这种姿势大概都有快十多分钟了，手麻脚软之际，才终于听见了较为清晰且独立的话语。
　　是两个男性，声音很近，貌似就在门后面不远处的样子......
　　不是丹恒兜的声音，是两个她没见过的陌生人。
　　音量和来源没有产生变化，这代表着他们处在原地并未走动。
　　他们在说些......呃......
　　为了让自己听得更清晰些，奈奈将半张脸完全紧贴在门上，甚至把半边儿脸颊都给挤得变形了。
　　“......啊，呦女真好啊。”
　　奈奈：“？”
　　麻了，她完全没想到自己听清的第一句话就是开幕雷击。
　　超，什么死变.态。
　　奈奈扯着嘴角，不禁耷拉着眼睛露出一副怪异的死鱼眼。
　　“我始终忘不了，昨天那个粉头发呦女的模样！”
　　“她真的好可爱！”
　　来自左边男人那高昂语调听起来咸湿且狂热。
　　反正作为“粉毛呦女”本尊的奈奈是给吓得不轻。
　　噫......
　　强忍着对变.态唯恐避之不及的抗拒，奈奈红着脸憋着气强迫着自己继续听下去。
　　“......够了吧。”
　　这次是右边的男人说话了。
　　“虽然她确实很可爱，但我还得警告你，那是丹教主的猎物！”
　　“你不想被撕碎了然后拿去喂给「贪婪」大人吧？”
　　猜想印证了，住在这个房间的人果然是丹恒兜。
　　“我......我当然不想啊！”
　　左护法貌似确实被右护法给吓到了，他的嗓音急速压低。
　　“哼，你最好是。”
　　右护法冷哼一声。
　　“我可数着呢，大约每过三十分钟你就要开口念叨一句什么......”
　　“呦女真好啊？”
　　看来右护法的阴阳怪气可把左护法给呛个不轻，反正他沉默了下去奈奈听不见他的声音。
　　“你这银虫，活在这世上只会把米给吃贵！”
　　奈奈就这右护法的证词，小脸绯红轻啐一口，低声骂道。
　　这有用的信息也太少了吧！你们就不能聊点儿正经事吗？
　　一直呦女呦女呦女的......
　　“话说丹教主为什么还没有回来？”
　　好不容易，奈奈终于听到了她迫切想要知道的话题。
　　蹭的一下，小魅魔的尾巴便挣脱双腿竖的笔直，她打起了十二分注意力。
　　“嘿，巧了，刚刚我上厕所的时候正好问过......”
　　“啊？「豺狼」和「秃鹫」为了抢地盘打起来了？怪不说丹教主那么急，连那么可爱的呦女都给抛在了脑后面......”
　　“废话，你不急？你不怕？这事儿要是闹大了，联邦中央的走狗介入进来，别说是你我，就是教主也得死！”
　　“我想啊，教主一时半会儿可回不来咯。”
　　“嘶——那么刚刚貌似是在往外面抽调人手吧？事态变麻烦了吗？”
　　“这我哪儿清楚？反正吧，我想我们怎么也得给自己留点后路。”
　　“多一条道，多一个选择！我可不想给别人陪葬......”
　　左右护法的嘀嘀咕咕透露出了相当要紧的信息。
　　而其中的那句“教主一时半会儿回不来”，则令奈奈倍感振奋和轻松。
　　她还有时间，目前的事态还有转机的余地！
　　奈奈不奢求救援的到来，她觉得自己应该在绝境里也要想方设法地进行自救。
　　女孩回到床上，开始认真盘剥现状，确认目前自己能用的资源，准备制定逃脱计划。

第109章 108 我想拉屎
　　“这群家伙心这么大的？抓到人都不搜身的吗？”
　　奈奈检查着全身上下所有的口袋，结果发现自己身上有的东西一点儿没少。
　　但可惜的是，她的手机却在昨晚的百鬼夜行里面，不知道掉到哪儿去了。
　　不然她何至于此？给许映雪发个定位就完事儿了。
　　实际上奈奈倒是冤枉门外的左右护法了。
　　不是他们不想搜身，只是迫于丹恒兜那恶狠狠的“护食”**，压根儿就不敢多碰奈奈一下。
　　再加上，奈奈就一小丫头，一只呦女身上能藏什么东西？核弹按钮吗？
　　奈奈她身上的东西虽说全部都在，但她倒却有些头疼。
　　兜儿里除了剩余的两瓶补剂以及昨晚被她掉包收起来的通灵之桥外，啥都没有。
　　经过十几个小时的时间，通灵之桥的颜色已经从淡蓝色转变为无色。
　　瞅着这个塑料胶瓶，奈奈才猛然想起自己貌似是被这玩意儿给喷了一脸才昏死过去的。
　　“奇了怪了，我居然没有发疯吗？”
　　奈奈捏着鼻尖，狐疑地喃喃道。
　　她还以为自己也会变成其他那些黑衣教众的癫狂的模样的。
　　那么，为什么同样吸入了这种东西，她和其他人的反应会出现如此明显的不同呢？
　　难道因为她是亚人吗？
　　但奈奈在昨晚的时候，分明看到了黑衣教众里面混有不少亚人。
　　各种各样的都有。
　　从这里大概可以看出，种族并非主要的影响因素......
　　奈奈并不擅长做统计分析，继续细想下去会累死她不少脑细胞的。
　　保险起见，奈奈最后还是想看看自己到底对没对这东西上瘾。
　　她缓缓地，将胶瓶靠近自己的鼻子......
　　“但确实......对这东西丝毫没有渴望感的样子。”
　　并且她一想到这东西的来源，就本能地感到恶心。
　　巴不得它爬远点！
　　奈奈捏着胶瓶把它挪开，小脸上露出了嫌恶无比的表情。
　　她可还没有下作到想去吃一头大水母的分泌物。
　　女孩一想到自己在那黏糊糊的异形身体上感受到了“血缘”的链接，她的身体便忍不住阵阵起鸡皮疙瘩。
　　就如同一个人从一只蟑螂身上感受到了亲缘关系一般。
　　荒诞，且令人作呕。
　　奈奈捂着脸颊，疯狂地摇着头。
　　试图想将昨晚残留在自己脑海里的疯狂记忆给彻底甩出去。
　　“啾❤......”
　　粉色的发丝摇摆着，调皮地挑逗了可爱的鼻尖，奈奈条件反射打了个喷嚏。
　　“嚏......哈......好多了......”
　　奈奈耷拉着眼睛搓着鼻孔，并随手将鼻涕抹在了身下那昂贵的床垫上。
　　反正不是她家的床，而且她讨厌死那个死肥佬了。
　　哼，想怎么抹就怎么抹，她没脱裤子在床上拉屎就很不错了！
　　但一提到拉屎......
　　奈奈小脸绯红，湿濡可爱的双眼内弥漫着淡淡的羞意和苦闷感。
　　她用小手捂着自己的小腹，不禁悄悄地夹紧双腿。
　　便便她不想拉，但尿尿却......
　　女孩子的身体本来就不擅长憋尿，更何况奈奈已经沉睡了十九个小时，圣水早就储满了......
　　怎么办？尿床上吗？
　　奈奈眨巴着双眼，低着头瞅了瞅大床。
　　还是说，尿那个壶里面？
　　环视四周，小魅魔最终将视线瞅向了房间门旁边儿，一个柜子上摆着的名贵瓷器。
　　嗯......等等！
　　她想到个好办法！
　　奈奈双眼提溜一转儿，勾起嘴角绽放出一个可爱的坏笑。
　　这代表着，小魅魔充分发动了她那恶作剧的本事，整出个损招。
　　她的鞋子和袜子不知道被谁扒拉走了，她只能光着双脚，啪嗒啪嗒地踱回门边儿。
　　这次她可不打算掩藏自己了。
　　砰砰砰——！
　　奈奈昂首挺胸抬起小手，以全身的力气毫不顾忌大胆随意地拍起了门板儿。
　　要多大声有多大声。
　　丝毫不像是被“绑架”的模样，反倒看起来像是在自己的家里一般。
　　阿伟在杰哥家里面都没这么开放属于是。
　　外面的左右护法完全没想到自己守着的门居然会被人从里面给敲响，一时间他们俩面面相觑，懵了都。
　　俩黑袍人大眼瞪小眼，一时间麻在原地，瞅着那震动不已的门板儿沉默不语。
　　“喂！外面的！你们俩！我刚刚都听到你们的声音了！说话！”
　　奈奈扯开喉咙，粗鲁地娇吼道。
　　大大咧咧，简直不带怕的。
　　小魅魔算是赌上自己毕生锻炼而出的*演技*本能，在危机感的压迫下，暂时忘记了何为恐惧。
　　还是等她脱困，才去考虑害怕的问题吧！
　　......
　　这俩男人是有病吗？还是聋子？
　　奈奈气急，龇牙咧嘴吸着冷气。
　　砰砰砰拍了老旧，她的手掌心都给拍红了。
　　这木门分量厚重，一看就真材实料。
　　以呦女那娇嫩的肌肤来说，和它正面硬碰硬简直是自找罪受。
　　“嘿！左边的那个！”
　　“别以为我没听到你说什么！”
　　“粉毛呦女真可爱是吧？每三十分钟来一句是吧？”
　　“哼，继续装聋子，那我等你们教主回来以后，我就对他说你们刚刚一脸淫.笑着把我给摸了个遍！”
　　“然后看他收不收拾们就完事了！”
　　奈奈揉着自己那被震得酥酥麻麻的小手，转而用脚踹着门，同时直接出言栽赃污蔑左右护法。
　　“艹！”
　　“你这丫头真毒啊！”
　　门外的左右护法这下绷不住了。
　　他们睁大眼睛，完全没有想到那看起来宛如精灵般可爱的呦女，她的心肠居然会如此的歹毒！
　　呦女很可爱什么的，他们只是实事求是地口嗨和仅仅在心里想想而已。
　　结果这丫头一开口，居然就想要他们死！
　　“喂！丫头！我警告你！”
　　“你这是在污蔑我！”
　　左护法那斗篷下的脸都给气红了，他气急败坏地转而想威胁门里面的奈奈。
　　“哼，污蔑？”
　　奈奈轻蔑一笑。
　　“那你觉得，丹恒兜那死肥猪是会相信你，还是会更相信我一点儿？”
　　说到这里，奈奈立刻变了脸色。
　　她紧紧贴着门，身体宛如脱了力般蜷缩在一起。
　　小魅魔眨眨眼睛强行从眼角挤出点点泪珠，同时瘪起小嘴，用着怯懦的哭腔颤抖地说道：
　　“门口的......那......那两个叔叔好坏......呜呜......他们强行......说......要检查我.......的下面......呜呜......”
　　奈奈的声音并不算大，但要门外的两个男人听见却已经是绰绰有余了。
　　“嘶——”
　　左右护法同时倒吸一口凉气。
　　别说是教主......就是他们俩听着那呦女的软萌哭泣，都差点信了自己真的非礼了那粉毛丫头。
　　反正，只要这丫头真的在教主面前这么哭出来，那他们俩就死定了！
　　这雌小鬼竟然恐怖如斯？！
　　“你到底想说什么，放过我吧......”
　　左护法捂着脸，深感绝望。
　　“咱们只是个臭打工人罢了，奉命行事，和你无冤无仇，没必要这么折磨我们吧......”
　　右护法扶着门，嘴角抽动。
　　奈奈这招投鼠忌器，完美戳到了守卫的痛点。
　　她深刻地明白自己的身体究竟有着多么强大的诱惑力......
　　结合门外两个守卫之间那不着调的谈话，奈奈就知道了他们迫于丹恒兜那死肥佬的威势，百分百不敢动她。
　　这就很有操作空间了不是吗？
　　奈奈咕嘟咽着唾沫，因为紧张，她的紧握的手心里也全是汗。
　　已经和守卫搭上话，且占据了先导地位，这代表着她可以开始尝试计划的执行......
　　“哈❤......”
　　奈奈眯着眼睛，小脸绯红，憋闷地喘了一口气。
　　风衣下那细幼白嫩的大腿紧紧地夹着，小腿也难耐地在不停微微颤抖。
　　呜呜，尿○有些快绷不住了......
　　尽管奈奈很不想承认，但她的身体居然因为憋尿那卡在临界的羞耻play而冒出了点点下流的块感......
　　胖次里面貌似多了相当一部分区别于尿尿的液体了。
　　“我想去厕所！我想尿尿！你们快开开门呀！”
　　奈奈努力压下心中的羞耻，高声尖叫着。
　　女孩子的矜持还是让她不愿意在陌生人面前大声要求自己想要尿尿......
　　属于呦女那混杂着可爱奶气的嗓音，在羞意的轻颤下，竟然是如此的涩涩。
　　憋尿时的急迫感也是做不了假的。
　　“不行！”
　　右护法率先绷着脸拒绝道。
　　教主给他们下了死命令，让他们好好地看护着奈奈，不能让她离开卧室哪怕一步。
　　他可不敢擅自僭越，他还不想死。
　　“哼！行不行准不准是你们能决定的？”
　　奈奈不屑地撇了撇嘴，揶揄讥讽道。
　　“我告诉你们！”
　　“我不仅想尿尿！而且还想拉粑粑！”
　　“你们不让我去！那我就拉在丹恒兜的床上！然后尿在门旁边儿柜子上那个一看就很贵的花瓶里面！”
　　“等你们那亲爱的教主回来，在看到自己花了重金购置的席○思床垫儿上有一坨便便，并且那心爱无比的古董瓷器里面还盛满了半壶尿尿以后......”
　　“我就说是你们不让我去厕所！我憋不住了才这么干的！”
　　“你们猜，他会有什么想法呢？”
　　奈奈的身体和样貌对丹恒兜来说还有着亵玩的价值，作为肉.玩.具，小魅魔毫无疑问是最为上等拔尖的范畴。
　　但那两个守卫呢？
　　说罢了，他们干的活，那可有的是人能干，并且想干。
　　暴怒无比的丹恒兜最多会让奈奈把她自己拉的东西给吃回去，但那两个守卫......
　　必然会被拖去喂怪兽。
　　连笨笨的奈奈都能想明白的问题，在黑色地带里摸爬滚打的左右护法难道会比不学无术、堕落废宅的奈奈还笨吗？
　　“你这丫头......可真毒啊！”
　　他们都快哭了。
　　准......他们怎么还不敢不准呢？
　　让奈奈去上厕所，速战速决，等她拉完了就快点把她给关回去，大概率一点儿事也没有。
　　然而，假如就让她憋不住拉在了教主的房间里......那他们俩就必然有难了。
　　但事至于此，左右护法还没有觉得事情会产生什么变故。
　　他们俩可都是「弱阶」的超凡者，而那只粉毛的丫头百分百只是个手无缚鸡之力的弱鸡普通亚人而已。
　　吸入了通灵之桥她陷入沉睡，这代表着她最多也就是个「异能者」罢了。
　　虽然如此，难道他们俩人加起来还看不住一个身体素质和呦女完全没有区别的普通人吗？
　　这比一只老鼠踩死了两头大象这种荒谬的笑话还来得可笑。
　　左右护法黑着脸，粗鲁无比的将锁死的大门给打开。
　　只见那精致可爱、宛如精灵般的小呦女，已经憋得眼角噙泪、媚脸通红，还将双手夹在大腿间不停颤抖。
　　奈奈露出了一个虚弱娇媚的微笑，颤颤巍巍地说道：
　　“哈❤......嘿嘿，两位❤......”
　　“初次见面❤......下午好呀❤~~”


第110章 109 美少女也是会
　　真是两条银虫......看见漂亮的女孩子憋尿的窘境，居然这么快就兴奋起来了吗？
　　两朵熊熊燃烧的火焰之花宛如天边的火烧云一般，仿佛下一刻就会将奈奈给吞噬掉。
　　能对奈奈这种呦女模样发晴的人，有一个是一个，都该被清道夫抓起来枪毙掉！
　　咽咽咽......咽什么口水呢？
　　你瞅你那副蠢样，哪儿还有口水能咽？干脆滚一边儿去咗脑花子算了！
　　奈奈眸子低垂，绯红的可爱面颊弥散着魅惑无比的慵懒。
　　她瞅着左护法，投去毫不遮掩的蔑视。
　　能被一只可爱的呦女这么看着，那估计该者作为人类的价值就已经算是消失殆尽了吧。
　　女孩那赤果果的视线令左护法面色僵硬，目光暗淡。
　　右护法将这一切看在眼里，不知为何感到了一丝幸灾乐祸，心里面也升起了一股莫名的优越感。
　　嘿嘿，我可是正人君子，什么“呦女真好啊”之类的变态的话可全是左边儿这人说的！
　　......
　　哼，你以为你逃得掉么？
　　奈奈可不打算放过右边这个暗爽着的闷骚变.态。
　　他虽然嘴上啥都没说，但在她的官能视野里，右护法体内那股热烈如火的欲望气息可把一切秘密全都给暴露了。
　　如果目前这里有一台红外线热量扫描仪，那奈奈估计在扫描仪的显示中，右护法的裆.部绝对是代表着温度最高的鲜红色。
　　嗯了，想打胶想**是吧？
　　所以你笑你马呢！崽种！
　　“你这死小鬼......”
　　结合着奈奈那轻蔑不屑的视线，右护法感觉自己的底裤仿佛都被这只粉毛呦女给彻底看穿了，闷骚的他立刻便恼羞成怒。
　　属于专职战斗的「超凡者」的庞然气势可不容小觑，尽管有过心理准备，但奈奈还是无法忍耐地打了个哆嗦，心里拨凉拨凉的。
　　嘘嘘......
　　她差点儿没憋住，虽然已经很用力地夹紧辣个地方了，但却不小心漏出了来了两三滴的样子......
　　一抹温热湿濡的感觉，缓缓地在她的胖次里面扩散着。
　　明明深感羞耻，但奈奈强憋在心底，没让它在自己脸上表现出来。
　　惹怒这两个男人并非小魅魔的本意。
　　她耍这些宝，最大的原因就是为了转移他们的注意力。
　　让他们，彻底忽视掉自己潜在的威胁。
　　对，就是这样......
　　咱只是一只无力的小白兔而已，连饮料瓶盖子都拧不开的那种的说......
　　迫于丹恒兜的命令，右护法虽然生气，但却无法对奈奈做些什么。
　　他只能紧紧绷着脸，死死盯着眼前的小呦女，确认她在前往撤硕的路上逃不出自己的手掌心。
　　“你快点儿走啊，你到底想干嘛？”
　　奈奈那夹着双腿、一步一缓的速度，估计还比不上一个需要助步器才能站起来的八十岁老太。
　　本就对奈奈的身体眼热无比，希望能都看几眼为自己积累施法材料的左护法倒无所谓。
　　奈奈那面颊弥漫着涩涩的绯红，垂眸内湿濡的心形瞳孔是如此的诱人心动。
　　这般稀有的场景，他可看不够。
　　“难道你是想逃跑吗？你在做梦吗？”
　　但右护法可早就不耐烦了。
　　相比于美色，他更在乎的是自己的命。
　　如果这时候丹恒兜正好回来，看到他们俩把奈奈从卧室里给放了出来的话......
　　呵，能留个全尸就算是烧高香了。
　　右护法只想速战速决，让这丫头赶紧方便完滚回去关起来了事。
　　惹得一身骚，不是他为人处世的原则。
　　“白痴❤......女孩子❤........本就不太擅长憋尿的说。”
　　奈奈翻了个白眼。
　　“我一看你就绝对没有女朋友！”
　　“死处男❤......呜嘿嘿......”
　　她斜着脸，用眼角的余光看着右护法嘲笑道。
　　明明憋尿呦女的嗓音是如此绵颤娇媚，但其中却蕴含着如此浓厚的轻蔑之意。
　　火大......！！！！
　　被狠狠地戳到了痛处，右护法差点儿没气的一巴掌把眼前的死小鬼给拍成小饼饼。
　　或者是仿照大部分闷骚大叔VS雌小鬼的本子里那样，把嚣张的童贞雌小鬼给摁在地上吴涛鸿儒，让她明白处男也是有几分火气的。
　　然而......但是......！
　　偏偏眼前的女孩儿他却压根不敢碰她......
　　但气急的他也不打算惯着奈奈什么都不做。
　　斗篷下右护法的面色无比阴沉，额头也青筋暴露。
　　他大踏一步，来到奈奈的身后，一手便抓起她的风衣后衣领。
　　随后，他便像提留着鸡一般，令奈奈双脚离地，大步流星地朝撤硕走去。
　　“喂！放下我！这样不行❤！”
　　“哈❤！我要憋不住了！快放我下来呀！”
　　“呜呜......”
　　奈奈那高声的悲鸣抗议疯狂刺激着他的神经。
　　嗯了，拳头嗯了。
　　右护法不禁无比庆幸刚才已经有不少人前去支援教主，目前的据点里冷清了不少。
　　不然他估计就完蛋了。
　　社死是小事，但如果以讹传讹传到教主耳朵里，那可就是要命的事情。
　　“你给我滚进去！”
　　右护法毫不犹豫地进入女厕所，将奈奈扔进一个隔间，一边儿怒吼一边儿猛然关上了门。
　　“是不是有点儿太粗暴......好吧，我什么都没说。”
　　跟在后面的左护法本想埋怨一下的。
　　但他迎上右护法那不善的目光后，还是乖乖地闭上了嘴。
　　“哼，不过如此！”
　　奈奈伸手锁上隔间的门，原本惊慌的面色一下子便镇定了下来。
　　她脱下胖次与短裤坐在便器上，用只有她自己能听见的声音自言自语道。
　　女孩收起眼里那无意义的蔑视和嘲弄，闪烁着算计的光。
　　“我叫的那么大声居然都没有人来管么？哪怕是来看看热闹的人都没有？”
　　“那不就代表着，这里的敌人数量极大减少了么？”
　　“喔，天助我也......”
　　“呜呜❤......呐❤......好舒服❤......”
　　奈奈最后一句话用的是正常的音量。
　　嘘嘘嘘嘘嘘......
　　女孩那快慰暧昧的呻吟，配合着水流击打着硬物的清脆响声，交织构筑出相当涩涩的一幕。
　　被绑架后想办法逃跑，必须要有着“天时”、“地利”与“人和”的配合才能成功。
　　“天时”没有问题，通过上厕所途中所见的房间外的环境，奈奈明确知道天已黑了。
　　而“人和”，如上述奈奈大概也已经勘探清楚了。
　　“只需要把眼前的这两个白痴放倒，那大约就没什么其他人来阻止我了吧。”
　　女孩轻声自言自语道，摇摆着白嫩裸露的双腿。
　　撤硕的隔间门本来就是不接地的。
　　门下缘与地面中间隔着大概10厘米左右的空隙，外面的人能够轻松看见隔间内正在方便的人的腿脚。
　　因此，奈奈那双深受足控疯狂追求的无瑕幼足，便毫无遮掩地映入了门外两个男人的眼中。
　　明明是用于行走的足底，却如同初生婴儿的肌肤那般毫无瑕疵。
　　但就在那白嫩诱人的肌肤上，却因为方才的裸足行走而沾染上了点点尘土。
　　绝美无暇的天上珍宝受到凡间脏污的侵染，如此带来的反差如此的动人心弦。
　　而更重要的是，奈奈脱下的胖次以及短裤，是一路顺着重力，滑落到了她的脚踝旁的。
　　奈奈的小脚勾着那两团布料，如同被风吹拂的柳絮般，轻柔地左右晃动着。
　　那还沾染着女孩儿体温的布料就那么小小地皱成一团，甚至于还能见到胖次正蒸腾着缥缈的奇怪热气。
　　“......”
　　虽然左右护法都并未说话，但他们的魂儿却早就被那两团布料给牢牢地勾走了。
　　无数不堪入目的画面，在这两个男人的脑海里不停地闪烁着。
　　甚至于隔着撤硕门板，奈奈都嗅到了那愈加澎湃的欲望的味道。
　　“哼哼❤~~”
　　奈奈缩在便器上，骄傲地叉着腰。
　　自然嘛，她当然是故意这么干的。
　　勾起这两个白痴的欲望，越大越好，是她计划中的一环。
　　因为她等一下要做的事情，与欲望的丰度息息相关。
　　“虽然奈奈对你们来说只是一只小白鼠。”
　　“但却完全不考虑小白鼠逃脱牢笼的可能性，那可不行的说。”
　　“你们所忽视遗忘的信息差，那可是最为致命的喔。”
　　奈奈手握着最后的两瓶补剂，眼眸低垂，轻声呢喃道。
　　接下来，她需要能量。
　　很多的能量。
　　仅仅一瓶补剂，恐怕还不足以支撑。
　　所以......
　　奈奈咬紧牙关，撕开玻璃瓶的胶口，然后视死如归地将两瓶补剂同时灌进自己的嘴里。
　　“呕......”
　　砰！
　　尽管已经做好了心理准备，但那令人头晕目眩的反胃感还是令奈奈涕泗横流直翻白眼，重重地用额头撞了一下厕所隔间门。
　　发出了老大的响动。
　　“你在做......？！”
　　“哼哼，啊啊啊啊啊——！”
　　门外的俩人还没来得及发问，就被女孩那恶臭的悲鸣给堵了回去。
　　紧接着他们便听到了大体积重物落入水中的沉重响动。
　　扑通......
　　“呃呜呜呜，终于拉出来惹......便秘好痛苦......呕......”
　　奈奈那舒爽且颤抖的声音，解释了一切。
　　她的演技还是蛮在线的嘛......
　　奈奈暗暗虚弱地微笑着，但隔间外的俩男人却麻了。
　　尤其是左护法，整个人一副幻想破灭的灰白化模样。
　　“美少女......不是不会拉屎的吗......”
　　隐约间，右护法听见左护法如此哭泣着。
　　某种意义上来说，他是对的。
　　毕竟奈奈确实没拉屎，几天没吃过东西的她也无屎可拉。
　　刚刚那扑通声，只是因为她为了处理掉空瓶子，把它们给扔进了马桶里面的响动罢了。
　　奈奈感到极为难受，但小腹里弥漫着的稍稍充盈的能量可做不了假。
　　“呼......差不多了，快点离开这里吧......”
　　天时她已经拥有了。
　　人和大概率也不在话下。
　　但最后的那个地利......却是最为不确定的东西。
　　刚刚从厕所里面出来，借由短暂的对环境的观察，奈奈确定他们并不在高层的建筑中。
　　她明确的看见了厕所高窗外是一片植物的绿色。
　　如果那是花园的话......那奈奈认为她的所在位置很可能是A市东区较为偏远处的那片烂尾别墅区里。
　　在侵蚀灾害前，原本这个地方是打算筹建弄一片高档别墅区的。
　　然而，在最后的收尾工作时，侵蚀灾害降临了。
　　没什么好说的，大难之下，最先垮台的就是各种奢华之地。
　　奈奈对这里的环境并不太熟悉，她仅仅只因为觅食，而在从前造访过这里几次罢了。
　　她根据以往的经验估算，她如果想要跑回家的话，全力以赴大约都需要大半个小时的样子。
　　“时间不等人......”
　　奈奈慢条斯理地用卫生纸擦拭着小手。
　　“开始吧，咱的逃命计划......”


第111章 110 前后夹击
　　不知为何，明明是夏夜，但今天的夜却来得格外的早。
　　天空昏沉压抑、黯淡无光，一副风雨欲来城欲摧的景象。
　　奈奈身上的黑色风衣，可以帮助她与环境充分融为一体。
　　此乃保护色也！
　　女孩攒动鼻尖，仔细嗅探着空气中所传来的欲望的味道。
　　虽然撤硕有些臭臭的，但这还不足以彻底屏蔽掉奈奈那属于魅魔的官能嗅探能力。
　　“只有六成可能的把握......”
　　奈奈咬着手指甲，有些犹豫。
　　在她的估算里，失败与成功的可能性对半开。
　　如果她没有在第一时间将门外的两个男人彻底制服，那么她可就完蛋了。
　　以奈奈那细胳膊细腿的呦女身材和柔弱无比的身体素质来讲，是绝无可能正面对抗「超凡者」的。
　　“可恶，那就继续刺激刺激吧！”
　　奈奈的身高，还不足以令她可以坐在便器上时，双腿沾地。
　　她小心向前蠕动数厘米，轻巧一跃，站直身子。
　　然而，直到现在，她却还没有拉上裤子。
　　而是任由胖次以及运动紧身短裤，随意地耷拉在有些脏脏的地面上。
　　肯定没法穿了！
　　此刻的奈奈，上半身穿着露腹的运动紧身吊带小背心，但下半身却是赤果果粉嫩嫩的一片。
　　风衣下摆全部放下的话，足以盖到她的膝盖以下。
　　但就是配合着她那裹着身子的长风衣......整个一副本子里番中标准无比的露出○变.态打扮。
　　如若是平时，奈奈出门的时候可不会穿的如此开放......
　　咳咳，好吧。
　　曾经她确实有过只穿一套白衬衫，然后上下真空的经历。
　　但那时候是无可奈何！这次也是无可奈何！
　　下面凉飕飕的感觉令奈奈深感羞耻。
　　她那白瓷般奶嫩无暇的面庞弥散着宛如水蜜桃般的诱人粉晕，不可言喻之处大方暴露所带来的不安全感也令她紧紧地夹住大腿。
　　拜托......咱付出了这么大代价！
　　你也要给点作用啊！
　　低头瞅着自己右腿边的两团布料，奈奈无声地呐喊着。
　　紧接着，她便闭上眼睛，用力向前荡起右足。
　　从那撤硕隔间门与地面的缝隙中，奈奈直接将自己的短裤与胖次，给踢了出去。
　　而那守在门口的左右护法，则震惊地看着两团巴掌大的布料，轻巧地落在自己的身前。
　　黑色的纤薄短裤内包含着一条纯白的棉质胖次。
　　白白的胖次已经被呦女的汗液所浸透，晕开的深色是那么的不得了......
　　光是看着它，就不禁令人想入非非地脑补出一连串不堪入目的奇怪场景。
　　既然奈奈的胖次和短裤就这么赤果果地摆在他们的面前......
　　那隔间里面，那个漂亮到足以令人疯狂的粉毛呦女目前的样子，又是怎么样的呢？
　　稍稍一想，便气血上涌。
　　咕嘟......
　　男人喉结上下滑动、难耐吞咽唾沫的声音，就算隔着一道隔间门奈奈都能听见。
　　她仿佛都已经听见了欲望火焰蹿升燃烧的噼啪响声，这代表着“计划”的成功率也在不断升高。
　　七成......八成......
　　还不够......得继续下猛料！
　　奈奈耷拉着眼眸，轻轻地摁压着自己的嗓子。
　　“叔叔们❤......”
　　女孩的轻柔的幽叹雌媚飘忽，宛如猫咪幼崽那柔软如羽毛的小爪子般勾挠着两个男人的心。
　　“我要出来咯❤......”
　　奈奈一边甜蜜地轻笑着，拉起风衣的同时，一边缓缓掰动着撤硕隔间的门扣。
　　金属机关转动的咔咔声响，令两个男人的呼吸愈加深沉厚重。
　　急促，蓬勃......
　　“咱目前是什么样子❤......”
　　“你们想知道吗❤？”
　　想啊，为什么不想？
　　他们心中的欲望，早已在奈奈先前故意的引诱中便已经空袭占领了他们的思维。
　　尽管迫于生命安危，两名「超凡者」还可以控制着自己不对奈奈做出过分的事情......
　　但看看......他们就看看，这没问题吧？
　　况且，她的裤子又不是他们脱的！明明就是她自己给踢出来的！
　　就是个痴.女雌小鬼罢了！
　　免费送上门的福利，有什么不看的道理？
　　只见早已表明自己是变态萝莉控的左护法满脸涨红，他甚至激动地掏出了手机，准备拍下等会儿那露出的令人血脉喷张的景色。
　　而相对闷骚的右护法此刻也并不作声。
　　他的眼眸内翻腾着浑浊的欲望，他打算好好看看奈奈到底想干一些什么。
　　尽管听不到回应，但奈奈明白时机已然成熟。
　　“呜呜，叔叔们好冷淡❤......”
　　小魅魔娇俏地埋怨着。
　　她那玲珑的嗓音语气，听起来就宛如是邻家的可爱小妹妹正在向自己撒娇。
　　“嘛，算了。”
　　“呜呼呼❤，奈奈要出来了❤~~~”
　　缝隙中，她微微分开双腿，呈现出略带害羞的小内八。
　　十颗如串珠般美丽的脚趾羞涩地缩成一团，充分表达了它们主人心里面的退怯和羞意。
　　但隔间的门缝，却也在以一种肉眼可见的速度，缓缓地开启变大着......
　　那本来白嫩如雪、此刻却不知为何泛着淡淡粉晕的细幼小腿。
　　那微微颤抖的幼足的娇嫩肌肤上，有着点点细细的汗珠。
　　受到光线的照射，正泛着暧昧不已的莹莹幽光。
　　仅仅是瞅着这小半条腿，某些不愿意透露姓名的绅士就有顶不住了。
　　更别提，随着门幅开启，露出了更多......更多......
　　而开门的速度，也在不经意间缓缓放慢。
　　慢慢的......慢慢的......
　　反正就是卡在那里，不上不下。
　　明明就差一点......就差一点就是最关键的地方！
　　两个男人喘着粗气，那面目狰狞的模样就好似两头发晴的野兽。
　　就算这样都能克制住欲望保持理性......说实话，奈奈都有些佩服他们了。
　　她可没下.贱给这俩傻子放福利，最多到膝盖就差不多得了。
　　反正他们的欲望的火焰空前高涨，喷发的焰光甚至将整个女撤硕都给填满。
　　也得庆幸邪教里面的女性干部本来就少，外加绝大部分人都离开了据点前往支援前线。
　　否则，要是现在刚还有人进来，瞅见两个面红耳赤的男人正死死地盯着一只漂亮的粉毛呦女的嫩足......
　　那场面可就有点精彩了。
　　“现在的概率......”
　　“嘿嘿......十成了呢。”
　　绝无纰漏，燃烧的如此猛烈的欲望甚至于不需要奈奈使用异能进一步添砖加瓦。
　　拿出来，就能用。
　　砰！
　　突然间，撤硕隔间门被猛然推开。
　　一只浑身上下裹着黑色风衣的粉毛呦女，动如脱兔般跳窜出来。
　　放下的风衣作为保护伞，好好的把她的春光全遮住了。
　　仅仅两米，这中间的距离哪怕是对于一只真正的呦女来讲也不是啥大问题！
　　况且，如此突生变故，让本就因为涩欲而注意力格外发散的左右护法都没来得及反应过来。
　　在两个男人的精神恍惚间，奈奈就已经来到了他们二人的面前。
　　并成功地，让她将小手贴上了他们的小腹。
　　“欲望啊......”
　　“蓬勃燃烧吧......疯狂生长吧......”
　　“燃尽，燃尽，燃尽，燃尽——”
　　“为我所用。”
　　女孩轻柔朦胧地呢喃着，她那低垂的紫色眼眸内闪烁着梦幻华美的幽幽粉光。
　　男人欲望的旋涡之根源，已经掌握在了她的手心中。
　　「异能·欲望之尾」
　　来自于「异能」的那股奇异未知的粉色力量，瞬间将两个男人所裹挟。
　　如果他们此刻并没有沉溺进欲望的沼泽......那或许以他们「弱阶」超凡者的实力来讲，完全可以在自己的身体受到奈奈的「异能」的影响前反应过来。
　　但是，他们目前的欲望，可是空前的高涨。
　　完完全全的，被稍稍出卖色相的小魅魔给迷住了心窍。
　　欲望的火焰收缩活化，扭曲迸发......
　　身体里无形的欲望之火，转瞬间便化为实体的桃色黏触，从男人身体上的每一个孔洞中疯狂地向外钻出！
　　本来毛孔也可以的......但奈奈就是让那些宛如水蜜桃味儿的粉色果冻状触手，重点照顾了他们俩人的喉咙、鼻孔和耳朵。
　　“咕——！咕——！”
　　“呃——！啊——！”
　　从胃部直去咽喉、从气管来道鼻腔，包括那耳洞深处的耳蜗，刹那间便被疯狂扭动的果冻黏触给完全填满。
　　他们已经深陷窒息、反胃和失去平衡的无边痛苦......
　　单还不止于此，恶趣味的奈奈，甚至连他们的牛与菊也没有放过。
　　嘿嘿.......前后同时被开发的感觉......很棒吧？
　　瞅着眼前那触手乱舞、令人眼前一黑的可怕景色，奈奈捂着小嘴，眯着眼睛无声地坏笑着。
　　延展而出的黏触将他们两人的身体全数包裹其中，且完全锁死了二人的关节。
　　别说是求救了......本就失去了平衡和陷入窒息的他们目前甚至连活动手指都做不到。
　　“真可怜，臣服于欲望的惨状总是这么难看。”
　　奈奈虚弱地轻叹道。
　　想要瞬间制造出如此规模的「欲望之尾」，她所要付出的能量也不少啊。
　　她刚刚灌下的两瓶补剂所带来的能量，居然就这么用去了八成之多。
　　如果可以，奈奈也并不愿意使用自己的异能。
　　因为，那些外形如同章鱼触手般的半透明的粉色果冻黏触，总让她想起一些不好的事情......
　　二十二年前的梦魇，直至现在还深深盘绕在她记忆的深处里，久久不忘。
　　“所以......既然用了，就必须要带来足以令我接受的效果。”
　　“已经结束了，两个白痴。”
　　抬腿踢了踢右护法的身体，奈奈轻蔑地嘲弄道。
　　两个男人已经翻起了白眼，涕泗横流间，已经停止了挣扎。
　　但奈奈还不想让自己沾血。
　　见到差不多得了，她也就先撤走了一小部分男人呼吸道里面的触手，仅仅留下了一个小小的空洞。
　　至少保证他们不会给憋死。
　　但高强度窒息所带来的缺氧会不会对他们的脑子造成损伤，那就不是奈奈考虑的事情了。
　　而剩下的那些......那就只能等他们体内的欲望被燃烧殆尽，触手自然消散咯。
　　欲望来源失去了，他们也自然而然地会忘记产生欲望的对象。
　　因此，奈奈也能保证暂时不会有追兵来抓自己。
　　她只要回到家......想办法联系上小雪或者清道夫，那么她就安全了！
　　不只是“天时”，这下“人和”她也已经拥有了。
　　现在不跑？还待何时？
　　润啊！


第112章 111 差点出事
　　“两头蠢猪，居然还想看奈奈给你们发福利？做梦吧！”
　　奈奈嗤笑着，惬意地拍了拍风衣的下摆。
　　最关键最羞涩的那个地方，她可是给保护的很好的说。
　　她俯下身去，将自己的胖次和运动短裤捡了起来，撑开抖了抖。
　　俩布料在撤硕的地上滚了那么多转儿，肯定已经脏兮兮的了。
　　奈奈虽然懒，但不代表着她不注重贴身衣物的卫生状况。
　　她可不想把被污染的胖次给套回去。
　　不然万一感染了什么奇怪的细菌病毒该怎么办？
　　奈奈瘪了瘪嘴，便将胖次以及运动短裤给塞进了风衣的衣兜儿里。
　　截至目前，她身上的物资，仅仅只剩下昨天掉包到手里的那瓶通灵之桥。
　　根据估计，奈奈觉得自己身体里的能量储备，在经过使用一次异能的消耗后，大概还能坚持10小时左右。
　　没什么好说的，开溜！
　　奈奈蹑手蹑脚地来到厕所门口，微微推开一道门缝。
　　眼珠滴溜溜转着，女孩宛如准备出巢作妖的杰瑞鼠般戒备地观察着外面的环境。
　　只能说那些邪教干部支援的真tm彻底，居然会让总部据点的守卫力量如此薄弱......
　　想必他们也没有考虑到自己的总部会被人给找到吧，根本没有重视呢。
　　看门的猫没了，那么奈奈这只小耗子可就要逃跑咯~
　　娇小的裸足踩在毛茸茸的地毯上，脚心被粗粗的毛被动地挠着痒痒。
　　小腿肚直到大腿根弥漫着酥酥麻麻，这让奈奈感觉有点儿不太舒服。
　　也幸好刚刚她尿尿干净了，不然她绝对会臣服在这种令人发笑的诡异瘙痒感下面，胡乱失禁漏满腿的。
　　但奈奈也得感谢地板上这些毛毯的存在，可以让她像小猫咪一样悄无声息地移动。
　　“果然是别墅区，并且居然还私自做了改造......”
　　“好家伙，把好几栋别墅给嫁接在一起了吗，怪不说那么大。”
　　这个楼房里一部分墙壁已经被凿通，并且用简易的棚子搭了个通道与其他的别墅给连接在了一起。
　　房屋内的陈设装潢也很“天然”，绝大部分地方就是麻糊糊的水泥梆子，连墙纸都舍不得贴。
　　明明还是个邪教呢，结果总部看起来却像个没有装修完毕的度假山庄。
　　搞不好，他们自己都不认为正在干的是邪教吧。
　　也因此，部分地方视野可谓空旷良好......奈奈在一个拐角便遥遥瞅见有人朝这里走了过来。
　　前面的三个黑衣斗篷人相互间有说有笑，但还有一个斗篷人正低着头跟在三人身后，沉默不语。
　　他们貌似没有注意到她的样子。
　　可恶，终究还是碰上人了么......
　　奈奈烦躁地喘着气，急急忙忙地寻找着能够供自己躲避的地方。
　　比如这边一个柜子就不错的样子.......
　　大小看起来差不多，大概可供一只身高一米三五的呦女缩进去？
　　奈奈尽可能地蜷缩起身子以减少占地面积，努力用小指头将柜子门给勾拢。
　　“哈......还是有些勉强么。”
　　这种蜷缩成球的姿势令奈奈感到腰背酸痛。
　　女孩龇牙咧嘴，小脸憋红。
　　缩球什么的这可不是人类能坚持的动作啊！她又不是无骨鸡柳奥利巴！
　　奈奈努力将小翅膀展开来，让它能尽可能地贴合在自己的肌肤上，以防止被压伤。
　　顺便，奈奈还将抓握住调皮抖动的小尾巴，悄悄地将尾巴尖儿给塞进了嘴里。
　　咬呀，舔呀......
　　“呼❤......”
　　她眯着眼睛，轻轻幽叹。
　　舒服感作为舒缓剂，也多少驱散了女孩身体上的疼痛感吧。
　　在这种地方干和tekoki没俩样的事儿，还让奈奈感觉到仿佛自己正在玩什么危险的露出play。
　　被人发现就会童贞丧失的那种剧情了属于是。
　　奈奈明明已经用尽全身力气往柜子里缩了，但柜子的门却依旧没办法完全闭合。
　　两扇门板微微向外凸出，留出了一条约半根筷子粗细的缝隙。
　　奈奈能从缝隙看到外面，但她不确定从外面是否也能看见她。
　　但她已经来不及换地方躲了，只能祈祷着自己能安全地偷渡过这一关。
　　你们看不见我.....看不见我......！
　　奈奈双手合十，闭上眼睛，无声地祈愿着。
　　斗篷人越来越近，他们说话的声音也越来越清晰。
　　“我是没想到，原来守家会这么无聊，唉......”
　　“算了吧！给你放假你还不乐意了是吧？”
　　“走吧走吧，趁着人还没回来，咱们先去打会儿游戏......”
　　你们仨是什么“任课老师有事先润了改上自习课的小学生”吗？
　　在他们身上看到了自己曾经的影子，奈奈深感无语。
　　一个两个三个......在说话的确实是三个不同的声音。
　　隔着缝隙，奈奈也勉强能看见好多条腿的运动叠影。
　　三个斗篷人的说话声也逐渐从奈奈的身前，而慢慢拉远，变得模糊。
　　大概，奈奈只需要等着他们的声音消失，她就可以继续想办法跑路了吧！
　　奈奈激动地轻咬着唇齿间的柔软小肉球。
　　没过多久，周围的环境便安静了下来。
　　女孩屏住呼吸侧耳聆听，确认着那些人已经走远，且暂时不会回来。
　　她在心底里默默地为自己打气。
　　虽然他们可能已经走远，但她也必须在出去前看看情况呢。
　　奈奈移动着因为蜷缩而变得僵硬酸痛的身体，缓缓向前。
　　她用手指扒拉着柜门的侧缘，用极为缓慢的速度慢慢将它向外推开。
　　缝隙扩大，她的视野也越宽广清晰。
　　嗷，没*……&*%……&？？？？
　　“！！！！！”
　　左侧赫然冒出的一片黑色，这种恐怖电影游戏里惯用的jumpscare给予了奈奈极大的惊吓。
　　她想恐惧地尖叫出来......但在千钧一发之际，她狠狠地将自己的手掌给塞进了嘴巴里。
　　硬是把声音给堵回了肚子。
　　外面的黑衣斗篷人，距离柜子里的奈奈，直线距离仅有几十厘米。
　　且即便是隔着柜子，奈奈的本能都能从外面的斗篷人的身上，嗅到一股极其危险的味道。
　　就宛如是遇到了天敌！
　　是谁？是谁？究竟是谁？
　　他到底是什么时候出现在那里的？
　　她根本就没有听到脚步声！
　　扑通扑通扑通——
　　奈奈的心脏在她的胸腔里激烈紊乱地鼓动着，恐惧一下一下轰击着她的耳膜与神经。
　　明明，她没有看见外面那斗篷人的脸......
　　明明，这些斗篷人的穿着打扮近乎完全一致......
　　但为什么，她会感觉门外斗篷人的会如此的危险！
　　这股熟悉的钳扼喉咙的恐怖血腥气......难道是......
　　“呵......呵呵呵......”
　　令人毛骨悚然的笑声幽幽地从缝隙中钻入柜子里，阴魂不散地飘荡在奈奈的耳边。
　　对，不会错的......
　　这个恐怖声音，奈奈怎么会忘记呢？
　　“鬼......鬼......”
　　青面獠牙的魔鬼面具在奈奈的脑海里轰然乍现，一时间，奈奈浑身上下的血液都仿佛停止了流动。
　　身体冰凉冷汗直冒，上下牙齿止不住地打着颤......
　　她......难道又被发现了吗？
　　昨晚，那个带着魔鬼面具的男人，仅仅是一次目光的相交，就轻而易举地在人群中发现了她。
　　而今天，难道他也仅仅只隔着一条细微的缝隙，就把她给揪出来了吗？
　　女孩完全无法否定这种可能性。
　　奈奈不敢抬头，不敢睁开自己的眼睛。
　　她绝望地等待着那代表着命运的审判。
　　然而......
　　“嗯？”
　　奈奈睁开一只眼睛，含着恐惧的泪水的紫色瞳孔里荡漾着困惑。
　　不是，人呢？
　　等了许久，怎么门外边儿就一点儿动静也没有了呢？
　　奈奈眨巴眨巴着大眼睛，小心谨慎地微微偏头，从缝隙里仔细观察着外面的情况。
　　确实，那个如魔鬼般的黑斗篷人，不知何时已经不见了。
　　走廊拐角依旧是那个拐角，安静、空无一物。
　　正如他来的悄无声息，走的也不声不响。
　　“所以，你个混蛋到底想干什么？”
　　奈奈气得翻起了白眼。
　　好端端的，别大白天出来吓人可以吗？
　　百分百的恐惧，在得知自己安全后，便转化为百分百的愤怒。
　　奈奈面色臭烘烘的，抬起一脚便踹开了柜子门。
　　当然，她还是有控制力道的，没有让门板撞上墙壁而发出噪音。
　　“只是缩了这么短的时间，就感觉骨头都快散架了......”
　　女孩活动着身体，努力缓解着肌肉和关节的胀痛酸麻。
　　长时间保持缩球姿势，压根就不是人类可以做到的喔。
　　没有在原地停留太久，奈奈整理了一下皱巴巴的衣服后，便立刻动身。
　　她不确定自己到底还拥有多少时间。
　　刚刚为什么那个鬼面人会出现在那里，她不知道......
　　甚至于，奈奈还怀疑着自己是不是在高度紧张的情况下看见了幻觉。
　　但不论如何，那此地万万不可久留的想法，在粉毛呦女的脑子里愈演愈烈。
　　这种鬼地方，可不是她这样的孱弱的呦女能待的地方！她不属于这里！
　　奈奈既不想死，也不想遭到死肥猪的玷污而变成肉.玩具。
　　她是魅魔没错，但魅魔也有着do爱对象的选择权。
　　奈奈可不愿意自己的首次对象是一头恶心的中年死肥佬！
　　也不仅仅是首次！以后也不行！
　　强烈的厌恶带来了更强的精神动力，受到着令人窒息的恨恶感的驱使，奈奈的行动效率有了空前的提高。
　　本就是别墅改造的据点，也并非是四通八达的迷宫。
　　一个大点儿的房子罢了，奈奈还不至于蠢到在这里迷路。
　　奈奈扮演着的是“越狱逃犯”的身份，她可从没想过要从正门大摇大摆地离开。
　　那不妥，她这个身高太惹人注目了。
　　因此......
　　女孩扬起头，瞅向了眼前的窗户。
　　翻窗子，才符合她的身份和行动逻辑嘛。


第113章 112 迷途的小老鼠
　　“嘿哟。”
　　完美。
　　小小只的粉毛呦女从窗口处轻轻地落在一片茂盛的灌木丛中，枝丫微颤，摩擦出细微的莎莎脆响。
　　从未有过“囚犯”存在的先例，令这个所谓的“邪教总部”简直是漏洞百出。
　　连奈奈这么一只毫无相关技能的呦女形态亚人，都能有惊无险地找到合适的逃出口。
　　太顺利了......简直顺利到让奈奈感觉有些如梦似幻的程度。
　　她深刻怀疑，如果被抓的不是她而是伏司鸣，估计不到十分钟就能把这个总部给连根拔起吧。
　　他们真有那么弱吗？
　　体感而来的信息，奈奈完全无法与此前十分钟的经历与昨晚的恐怖体验画上等号。
　　明明有着无视浊落而独立存在的怪兽，这个邪教组织真的有如此的不堪一击吗？
　　奈奈蜷缩在半人高的绿化植丛里，抱着双腿怀疑人生。
　　透过树枝间隐隐约约的交叉缝隙，奈奈安安静静地观望着外面的情况。
　　在她前方数米处，有着一条蜿蜒穿越的小路。
　　看样子她所在的地方不是正路大门口，而是后花园的存在。
　　她现在的首要目标，就是穿过那条小路，前往靠近外部围墙的对面。
　　“呜，都到这里了，一定要成功啊......”
　　“还有，别突然掉一只虫子蜘蛛什么的落在咱的身上......”
　　奈奈最害怕那些有着一定个头的毛茸茸软乎乎的节肢动物了。
　　如果有只毛毛虫或者是大蜘蛛什么的掉在奈奈的皮肤上，那她百分百会当场跳一曲激光雨。
　　看起来那些邪教干部们八成也没什么修整绿化的意识。
　　任由这里的植物疯狂生长，好好的一个后花园，此刻完全变成了一座小丛林带。
　　今夜，还偏偏又是个没有月亮出现的夜晚。
　　标准的月黑风高夜......
　　在绿色与黑色相交织而成的天然屏障里，奈奈那被漆黑笼罩的娇小的呦女身躯简直是毫不起眼。
　　与环境完美相融的她，如果不打灯，估计以肉眼极难发现。
　　只有树枝植稍轻微颤抖律动的弧度，和那伴随着啾啾虫鸣的莎莎轻响，能表明有一只可爱的小动物，正在花园丛林中小心翼翼地穿行着。
　　“咳——呸——”
　　绿化过于茂盛着实也并非什么好事。
　　奈奈一不小心又将一片儿枯叶细絮给吸进了喉咙里。
　　“咳咳......这群人的心这么大的吗？”
　　“真有这么笨呀？”
　　眼前的小路压根就没有人行走过的痕迹，上面的湿滑青苔都厚的快结痂了......
　　两侧弥漫生长而出的绿色植物也早已将道路上方遮蔽了80%。
　　想要不蹭到树叶通过，就连一个小孩儿估计都够呛。
　　“明明自家总部边儿上就一条这么关键的鼠道，这群笨蛋邪教徒是连敷衍性质的巡逻都不愿意做吗？”
　　奈奈颇感震惊。
　　但紧接着，她的眼珠子便滴溜溜转了起来。
　　如果说，这条路都已经很久没有人走过了......
　　那么，顺着这条路一直向前，会通往什么地方呢？
　　有“目的地”，才会有“路”的存在。
　　现实不是游戏，这里也并非什么黑心开发商的随便弄出来的便宜豆腐渣。
　　作为专供富人们使用的豪华高档别墅，基本上每一处园林都是经过了十分考究的设计。
　　奈奈不认为这条路的尽头，是对直杵着一片水泥墙而去的。
　　更何况，她现在也正愁自己到底该往何处走。
　　还不如，就顺着眼前的道路一直向前，看看前方到底有什么。
　　加油！奈奈！你也是加把劲骑士！
　　下定决心，小魅魔捏着小拳头为自己打着气。
　　女孩探出盖着兜帽的小脑袋，谨慎小心地瞅着道路的两旁，以防真有极小概率的意外发生。
　　这里太安静了，奈奈甚至都怀疑自己是不是在一片墓园区里面。
　　她缓缓伸出幼足，尽量让其不要去触碰到路面上的青苔，以防留下自己的脚印。
　　都到这一步了，她可不想因为一件小事而令自己做过的所有努力全部木大。
　　轻巧地蠕动着，奈奈嗖的一下便从花园的内侧窜到了外侧。
　　她没有停下。
　　在过去后，奈奈便立马以蜿蜒的小路为道标，摸索着前进。
　　顺便，她还好好地观察了一下三米开外的高墙。
　　将别墅与外面所隔绝的围墙高三米还多，且墙面上除了有青苔和爬山虎覆盖外，看起来十分完整、没有动摇的痕迹。
　　墙顶牵拉着套环式的电网，看起来有些生锈粘连，有部分地区都已经断裂变形。
　　虽然奈奈估计它早就没通过电了......
　　但以她的身材和躯体素质来说，想要爬上三米高的墙，外加翻过绊索一般的电网群，然后再从三米高的地方跳下安然落地......
　　简直是不可能做到的事情好吗！
　　奈奈只是一只普普通通的可爱呦女罢了！不是什么有着光头、后脑勺还纹着条形码的杀手特工！
　　“唉......如果奈奈目前身体里有足够多的能量就好了......”
　　小魅魔无奈地叹息道。
　　一枚粉嘟嘟的可爱半透明触手在她的手心里调皮摆动着，根据她目前那残念的空虚蓝条来讲，能让它延伸出1米多点儿就已经是极限了。
　　就算奈奈用力伸直手臂，也还差着一大截距离。
　　先前对左右护法使用的「欲望之尾」，消耗掉太多能量了。
　　随着奈奈对周围环境的熟悉以及紧绷的神经渐渐放松下来，她的行动已然不再是原先那样蹑手蹑脚。
　　这里压根就没人！谁会发现她？
　　只需要不要表现的太过于嚣张即可！她完全可以放心大胆地前进的说！
　　奈奈弯着腰半蹲着，快速地拨开前方的灌木，努力逆流前行。
　　想要在绿色的江湖里“游泳”绝非什么易事，但有着「欲望之尾」的辅助，倒也算得上轻松。
　　同时唤出两条触手，可以很简单地扒拉出一条足以令奈奈通过的鼠道。
　　长时间的置身于黑暗，奈奈的眼睛也稍稍适应了低亮度的环境。
　　天上也并非一片漆黑，依旧有着零散的明星在云层没有遮住的地方，朝着大地投射出微弱的光芒。
　　“喔......！”
　　远远地，奈奈在黯淡的夜色中，隐隐约约看见了什么。
　　那是......门？！
　　惊喜无比的发现，令小魅魔的精神也为之一振。
　　心中萌发的期盼，使得她的速度又加快了三分。
　　只要......只要到达那个地方的话！
　　随着距离的缩减，原本稍远的景色也越来越清晰。
　　直到，有一扇大约一米来宽、且早已被爬山虎覆盖的铁质栅栏门出现在了蜿蜒小路的尽头。
　　茂密的攀附植被将这个栅栏门遮掩的密不透风，隔着茂盛无比的绿叶，奈奈甚至都完全看不见门对面的景色究竟如何。
　　想必，也正是这狂乱生长、如同吉利服般的爬山虎，才没有让邪教众从另外一侧发现端倪吧。
　　“呜呜呜......幸运之神在眷顾着奈奈！”
　　奈奈激动无比，欢喜的泪水沿着她的眼角留下。
　　她甚至想扒拉着这扇大门狠狠地亲吻它！
　　奈奈不在躲藏，忍耐着心底里的急躁，尽可能平缓、安静地走上前去。
　　接着，她便伸出手指，轻轻地拨开那低垂着的、巴掌大小的绿叶屏障。
　　随后，那普普通通的平凡街景，便暴露在了她的眼前。
　　啊......啊......！
　　食嗝多黏！
　　仅仅是度过了不到24小时，且其中有19个小时奈奈还一直处在无意识的睡梦中。
　　但就是这短暂的监禁时光，以及强制参与的献祭仪式，却都令她度秒如年。
　　如今，终于要脱困。
　　体感时间与实际时间所带来的割裂感，令奈奈感到一阵恍惚。
　　她不愿意多留，她立刻趴在贴门上，仔细观察寻找着出去的办法。
　　“如果......我横过来的话......”
　　奈奈小心翼翼地用脑袋试探着能否直接从栅栏间钻过去。
　　一般来说，只要脑袋能过去，那身体大约也没问题。
　　啊，胖胖人士和大波女请除外！
　　瞅着自己胸前那可能永远也不会继续成长的残念小包子，奈奈不禁有些泄气。
　　平板如她，可能并不存在此类的烦恼呢。
　　只需要用劲挤一挤，大概没有什么问题。
　　额头......鼻子......下巴......
　　奈奈的脑袋，成功地钻过了栅栏门。
　　好！
　　不再迟疑，奈奈立刻努力蠕动起自己的身体。
　　她让小翅膀大大展开，紧紧贴在腰腹侧；同时让尾巴也如同藤蔓般螺旋盘绕于自己的大腿上。
　　以防这些敏感的小部件被卡住，然后将她给拖进过不去又回不来的微妙处境。
　　话说那样子的话，不就成了极为典型的壁.尻姿势了么......
　　莎莎——
　　“呜哇......”
　　绿叶摆荡间，一只小小的呦女翻滚着，从一片爬山虎所编织而成的“高墙”中突然出现。
　　最后的时候，她的右脚却被可恶的爬山虎给缠住了。
　　虽然挣脱没有花费她太大的力气，但“脚镣”突然破碎，还是令奈奈猝不及防地失去了平衡。
　　她踉跄着，晕头转向一时间都没有仔细观察周围的环境。
　　不过幸好，这里都没什么人呢......
　　拍了拍小脑袋，奈奈仔细左右瞅了瞅周围的街景。
　　无人巡逻......无一人存在......
　　这里压根就没有完好的电灯，周围同样的一片漆黑。
　　嗯，想在这种环境下离开，简直比站着尿尿还要简单！
　　“我！奈奈！逃跑了！呼哈哈哈！”
　　奈奈左手叉腰，右手指天，勾起嘴角，仰天发笑。
　　但和她这幅豪迈的姿势相比，她的嗓音却有些细若蚊鸣。
　　啥时候该耍宝，她可是拎得清的！
　　“哼！润了！”
　　三秒后，奈奈便收起了中二无比的举动，裹紧身上的衣物，打算开溜。
　　转身！迈开腿！跑——
　　砰——
　　奈奈的额头，重重撞在了男人的肚皮上。
　　她感觉自己宛如是冲向了一堵坚硬的城墙。
　　青面獠牙的魔鬼，不知何时已经惬意地站立在娇小呦女的身后。
　　他那掩藏在鬼面下的双眼里，充斥着戏谑无比的光。
　　“呵呵......迷途的小老鼠......”
　　“在大人的眼皮子底下鬼鬼祟祟的，你想去哪里呀？”

第114章 113 奇迹与魔法可不是免费的哟
　　“我猜，你一定想过......”
　　那被狰狞魔鬼面具遮盖住容貌的男人，居高临下地俯视着跌倒在地、战栗不已的粉毛呦女。
　　明明他戴着面具，那诡异下斜的魔鬼的面容嘴角，却不知为何看起来像是在笑。
　　“为什么我们这里是如此的漏洞百出......”
　　他的话语中，充斥着掩饰不住的轻蔑笑意。
　　“而如果由我来回答你的话。”
　　“那就是没有必要。”
　　连一只蚊子，可都别想在他的眼皮子底下随意地飞过去。
　　终究是外行的小丫头。
　　动用异能所带来的坏素波动是如此的剧烈，隔着十几堵墙都能感觉到。
　　而毫无经验的她甚至都没有想要掩盖它的念头。
　　如果这他都发现不了，那他还不如找块儿豆腐把自己给撞死算了。
　　当然，他也完全没把奈奈的异能给放在心上，对她的异能是什么也丝毫不感兴趣。
　　就凭这丫头，又能做些什么？
　　如果她的异能真的够强，那么她早就跑掉了。
　　原来......
　　奈奈猛然抬头，双眸内弥散着细思极恐的惊惧。
　　原来刚刚并不是幻觉，这个男人一开始就已经发现了躲在柜子里的她！
　　但为什么他刚才不直接把自己给抓住，他到底想干什么......
　　“虽然不是初次见面，可爱的小丫头。”
　　“但我觉得，我还是想要做一下自我介绍。”
　　男人抓起兜帽，缓缓地将它给掀开，露出了他那头浓烈如暗沉黑血般的深红短发。
　　“吾名......「鬼面」。”
　　“还请，多多指教......”
　　鬼面右手抚胸，宛如旧时代的贵族般行了一个礼。
　　但奈奈，却无法从他身上任何地方，嗅到“优雅”的味道。
　　相反，正是他身上这种格格不入的怪异，令奈奈感到毛骨悚然。
　　就如同是披着羊皮的狼......
　　或者是一头被人类的躯壳所包裹着的恶兽怪物。
　　奈奈无法言语......
　　鬼面身上的凶邪恶意宛如张牙舞爪的厉鬼，尖啸着盘绕在她的身边。
　　它们钳压着奈奈的喉咙，令她的心脏落入冰窟。
　　明明这个男人什么都没做......但她就是感觉自己全身上下所有的致命弱点前方正杵着一把明晃晃的尖刀。
　　仿佛下一刻，她就会四分五裂。
　　绝对的实力差距面前，奈奈无法提起一丝一毫的反抗心......
　　逃......要逃......！
　　奈奈在心中如此尖叫着。
　　但却没有任何用出。
　　被鬼面的气势所压制住的她，连动一动手指都是挑战。
　　逃跑，更是可笑的天方夜谭......
　　“我猜你一定很疑惑。”
　　“为什么我不一开始就来抓你呢？”
　　鬼面捏着自己的下巴，呵呵怪笑着。
　　他的眼神，仿佛是在打量什么喜爱的玩具一般。
　　奈奈在他的眼中，甚至算不上一个人......
　　“最大的原因嘛......”
　　拖欠薪资这种事有点儿掉气氛，鬼面不打算说出来。
　　他的正牌身份，是地下世界里的雇佣杀手，而并非邪教干部。
　　丹恒兜给他开的工资很高，所以他也暂时也在跟着丹恒兜混。
　　鬼面这人很简单。
　　你给他足够的钱，只要是不触及他个人底线的事情，他都可以干。
　　杀人、放火、还是看门......都没问题。
　　丹恒兜命令他守护据点，他耸了耸肩，也就这么做了。
　　然而，从一个月前，丹恒兜却暂时停发了他的工资。
　　原因无他，正是清道夫开始调查通灵之桥的时候。
　　丹恒兜从那一刻起便停止了分销活动。
　　通灵之桥不再进行规模贩卖，丹恒兜的额外收入自然也就锐减，就连鬼面的工资都宣布暂时停发。
　　如果不是看在那个死肥佬出手阔绰且苦苦哀求的恶心份儿上，鬼面早就甩胳膊走人了。
　　既然都没工资拿，那他为什么还要坚守岗位呢？
　　玩玩不好吗？
　　“小丫头，我们来玩个游戏吧。”
　　鬼面话锋一转，语气也变得愉悦快意。
　　原因什么的，他也懒得去解释，任由奈奈自己去脑补。
　　他只是无聊极了，想要给自己找点乐子。
　　鬼面一边说着，一边缓缓伸出了自己的手掌，五指张开。
　　“鬼抓人的游戏，玩过吗？”
　　“我给你，五分钟时间。”
　　鬼面蹲在奈奈的身前，阴森地笑着。
　　“五分钟，你想做什么都可以。”
　　“不管是逃跑......还是想先下手为强攻击我，杀掉我，都可以。”
　　“这五分钟内，是你的时间。”
　　他站起身来，张开双臂，浑身上下弥漫着张狂的邪异。
　　正如他所说，他在游戏上可是个极为遵守规则的人。
　　这五分钟内，任由奈奈个人所支配。
　　他想尽情地享受猫抓老鼠的游戏乐趣。
　　“但是啊......一旦五分钟过去了......”
　　“那就来到了我的时间。”
　　鬼面摆了摆手，怪笑不止。
　　“与你的权力相同......”
　　“属于我的五分钟内，我想对你做什么都可以。”
　　“不论是去抓你......还是杀掉你，或是玷污你......这都是我的自由。”
　　“啊，不过你也不用过于担心，玷污你这种事情我没有兴趣。”
　　“干瘪的小矮子不是我喜欢的类型。”
　　所以，意思就是说......会杀掉我是吗？
　　内蕴其中的恶意，毫不加掩饰地投向了奈奈。
　　“五分钟，来回交替。”
　　“你的五分钟后，是我的五分钟。”
　　“而我的五分钟后，下一个五分钟将又是你的。”
　　“怎么样，很公平吧？”
　　“没有违禁，没有底线，一切都是自由的。”
　　“不过嘛，以我个人的建议而言，你还是用尽全身离去去逃跑最好~”
　　鬼面抓起奈奈的衣领，直接把她从地面上拽起来，强迫她站起身。
　　“来吧，小丫头......”
　　“让我多享受一会儿，「弱小之人不论如何挣扎，都无法逃脱必然结局」的可笑窘境吧。”
　　“游戏（处刑），开始了哟......”
　　鬼面邪恶地嘿嘿怪笑着，话音刚落，他便松开了奈奈的衣服。
　　正如他所说，他还真就遵守了自己定下的游戏规则，站在原地沉默着不言不语。
　　他的双手毫无防备的垂落在身体两旁，将浑身上下全部的弱点大方地展现在奈奈的眼中。
　　游戏......开始了......
　　不协调，一定有什么不协调......
　　诡异的恶意始终盘踞在女孩的心头，奈奈哽咽着战栗着，茫然且不知所措。
　　她该逃吗？该逃吗？
　　五分钟......她逃得了吗？
　　以她的体力以及身体活动能力，五分钟又能跑到哪里去呢？
　　一个年龄二十岁左右的的健康男性，想要跑完1000米，所用时间平均为四分钟左右。
　　而如果放到奈奈的身上，仅仅五分钟，她估计连800米都够呛。
　　如此之短的距离，对于一个身体素质强悍如怪物的「强阶」超凡者来讲，需要用时多久呢？
　　答案是......约十秒。
　　比一头猎豹的全力奔速，还要快上一倍不止。
　　“呃哈......哈......呕......”
　　奈奈，已经用尽全身力气逃跑了。
　　陌生的街景，漆黑的夜色，将鬼面的身影尽数吞没。
　　女孩汗流浃背，气促快短，浑身上下宛如是刚刚从水里面被捞出来一样。
　　剧烈运动导致的胃部痉挛，令她止不住地想要呕吐。
　　然而......她只待让自己模糊的视野稍稍聚焦，却能清楚地看见那阴魂不散的漆黑长袍。
　　鬼面，正斜靠在前方的灯柱旁，偏着头诡异地注视着她。
　　十秒......他仅用时十秒便跨越了奈奈花了五分钟所全力奔跑的距离。
　　五分钟，也就是三百秒。
　　三百对十，近乎三十倍的硬性差距，如同天堑般摆在奈奈的面前。
　　是如此的绝望、恐惧......
　　现在是鬼面的时间。
　　他要来了......他要杀了自己！
　　咔哒咔哒咔哒......
　　奈奈的上下齿止不住地颤抖相撞，绝望之泪从她的眼角止不住地向外汹涌淌下。
　　恍惚间，她甚至都妄想到了自己已经被眼前的鬼面所撕碎。
　　虚拟所想的痛苦在她的身体里肆虐，肌肉痉挛浑身冰凉。
　　然而，现实却是，鬼面压根没动。
　　“游戏那么快就结束，真是无趣。”
　　“小丫头，你也是这么想的对吧？”
　　他愉悦地微笑着。
　　男人双手抱胸，惬意的欣赏着宛如溺水者一般的奈奈。
　　面目扭曲且苍白，为了活下去而拼尽全力的样子......
　　超——有趣啊！
　　鬼面呼吸粗重，双眼内燃起兴奋的火焰。
　　啊......啊......实在是忍不住......
　　Boki了啊。
　　鬼面如此陶醉于欺凌弱小、高高在上的美妙感觉。
　　“我......这么想？”
　　奈奈扶着膝盖，努力压抑着疲惫与喘息，死死咬紧牙关。
　　她微微抬起头，怨恨无比地看着依旧无动于衷的鬼面。
　　游戏游戏游戏......谁tm想陪你玩这种愚蠢的游戏？
　　等待着她的结局，必然是凄惨的死去......
　　最好的结果也不过于被抓回去当惹不起，然后被玩弄成残破的娃娃......
　　她要活下去，她一定要活下去！
　　“滚你马的，你马死了！”
　　奈奈愤怒地爆着粗口，拔起小腿，扭头便跑！
　　规则？她才懒得接受别人定制的规则！
　　如果他真的想杀了她，或者是抓住她，那就这么做啊！
　　逃跑的希望被彻底粉碎，这种绝望感令奈奈感到无比的愤怒......
　　与无力。
　　她明白的，她知道自己所做的一切都是无用功。
　　但是，她却依旧不甘心坐以待毙，麻木的等待着结果却什么都不做。
　　哪怕是一线生机，她都要用尽全力地争取！
　　“啊......啊......毫不犹豫地就违反了游戏规则呢......”
　　鬼面惋惜地摇了摇头。
　　“但是啊，谁叫我是个十分宽宏大量的人呢？”
　　“罢了，这点儿小小的特权，如果你想要的话，那我就给你吧。”
　　“毕竟，越是不服输的人......越是追求着成功的人......越是在绝境里努力挣扎的人......”
　　“当绝对的失败降临到他们身上的时候，那股精神支离破碎的景色，是最美妙的......”
　　“呵呵......哈哈哈......”
　　男人放声大笑着，同时也缓缓地迈开了自己的双腿。
　　他把属于自己的五分钟，借给了奈奈。
　　但......却不是免费的哟。

第115章 114 过于自大可不是什么好事
　　跑不掉......跑不掉......跑不掉......
　　不论奈奈如何逃跑，跑到哪里，那宛如梦魇般的一席黑衣总是会出现在她的视野中。
　　鬼面好似早就知道她会出现在哪里般，每次奈奈一停下脚步，他总是在她的身前，怪笑着注视她。
　　奈奈尝试过躲起来......然而却依旧没有用。
　　“你那浑身上下那弱小的甜美气味隔着一公里我都闻得见，你就算挖个坑把自己给埋起来都没有用哦。”
　　鬼面“好心”地提醒着她。
　　如此毫无意义的猫鼠游戏，真的有意思吗？
　　奈奈只感到心中那绝望的大山愈加沉重，近乎压得她喘不过气来。
　　扑通......
　　“哈......呃......呕......”
　　女孩失去了平衡，重重跪地，开始止不住地哇哇呕吐。
　　奈奈跑不动了，再也跑不动了......
　　她的双腿宛如被灌了铅一般沉重，下肢的肌肉痉挛着述说着自己已经达到了极限。
　　很久没吃过东西的胃里面自然是一片空白，她除了会吐出一点儿混杂着胃液与口水的烧心液体外，大部分时候都只是在干呕。
　　让一个从不运动的丫头，在几十分钟内几乎把她以往二十年所有缺席的运动时间全给补上了。
　　也多亏她始终在自己的脚底覆盖着一层细小的黏触，这才让粗糙的地面没有将她的娇嫩幼足给磨伤。
　　头晕眼花，大汗淋漓......
　　奈奈觉得，她现在还没有晕过去，简直是一个奇迹。
　　“啧啧，小丫头，我想问问你还能跑起来吗？”
　　鬼面有点儿感到无聊了。
　　正如同开了无敌外挂的小游戏一般，刚开始是快乐且惬意的，但那毫无挑战所带来的无聊感，很快便会到来。
　　奈奈实在是太弱了，压根给不了他任何压力。
　　哪怕他任由奈奈跑上一个小时，他也只需要花不到三分钟的时间便可以追上她。
　　着实无趣......
　　明明鬼面还期盼着，奈奈可以做出更有意思的反应的。
　　男人缓步上前，失去了乐趣的他，打算“结束”这一场游戏。
　　自己作为“看门人”，让一个小丫头在眼皮子底下逃跑，可不是他的作风。
　　鬼面打算以奈奈为要挟与筹码，让丹恒兜交出自己应得的工资报酬。
　　“喂......咳......你在干什么？”
　　奈奈挣扎着抬起头，咬着牙噔向了鬼面。
　　“现在是......属于我的五分钟才对吧？”
　　“哈......哈哈哈哈啊！”
　　听着女孩那荒诞的话语，鬼面稍稍一愣后，便忍不住地放声大笑。
　　好笑，这太好笑了，他有多久没听过这么好笑的笑话了？
　　“明明是率先违反规则的你，现在却来和我讲所谓的规则吗？”
　　鬼面捂着肚子，笑的有些上气不接下气。
　　“哈哈......罢了......罢了......”
　　“行吧，你的五分钟。”
　　“想要这五分钟，那我就给你好了。”
　　喘息着收起了笑意，鬼面双手抱胸，淡淡地说道。
　　“这是游戏结束前，最后的五分钟。”
　　他的心中有着微不可查的怜悯，但更多的却是一种想看奈奈能整出什么活的看戏心态。
　　“依旧是任由我做什么都可以......对么？”
　　奈奈撑着膝盖，颤颤巍巍地站起身来，轻声问道。
　　她低着头，垂下的粉色发丝完全遮盖住了她的脸，让人看不清她的表情。
　　自己已经无路可逃了......
　　奈奈紧握着衣兜里的物品，抿紧粉唇，打算真正地拼死一搏。
　　“啊，请便。”
　　鬼面摊开双手，无所谓地说道。
　　只有发丝那略微摆动的弧度，才让人发觉女孩刚刚用极为微小的弧度点了点头。
　　她蹒跚着向前，坚定地向着鬼面走去。
　　“哦？不选择逃跑，而是主动接近我吗。”
　　鬼面轻轻发笑。
　　“有趣。”
　　他那原本因为无聊而沉寂的心，一下子又跳动了起来。
　　他开始有些好奇，奈奈究竟想要做些什么了。
　　女孩站立于鬼面身前，双手插兜，依旧低着头，任由发丝遮盖住了她的脸。
　　“接下来，我会用异能攻击你。”
　　奈奈微微张口，轻飘飘地将自己的意图说了出来。
　　“所以呢？你想让我求饶吗？”
　　鬼面有些惊奇，呵呵怪笑起来。
　　他的语气中，包含着轻蔑与不屑。
　　眼前的丫头隐藏着某种异能这件事，他从昨晚便已知道了。
　　丹恒兜对她使用了通灵之桥的喷雾，她却没有陷入幻觉，而是昏迷了过去。
　　但他却没从她的身上感受到一丝一毫「超凡者」的痕迹。
　　而这便说明，奈奈是一个「异能者」。
　　然而......就算是「异能者」，又怎么样呢？
　　难不成，她会以为自己能打败他么？
　　“求饶？如果你愿意的话，我还希望你那么做呢......”
　　奈奈的声音中止不住地颤抖着，她也并非是如同表现得那么沉着与冷静。
　　主动靠近一头怪物，这需要莫大的勇气。
　　她早已经怕的不得了了。
　　“我只是想要你，闭上眼睛。”
　　奈奈轻轻地述说起自己的要求。
　　“哦？”
　　对于女孩的要求，鬼面稍稍感到有些困惑。
　　失态发生了突如其来的变化，他是越来越觉得有意思了。
　　“如果说，我不呢？”
　　鬼面故意逆反着说道。
　　他可不是奈奈的仆人，她的要求，他不一定会遵守呢。
　　“所以，你就不好奇接下来我会做些什么吗？”
　　奈奈微微仰起头，紫色的眸子在桃色的发丝下若隐若现。
　　微风沿着街道吹拂过来，微微地抚动着高矮分明的二人的衣角。
　　“难道，你在担心一旦自己闭上眼，就再也找不到我了吗？”
　　真是拙劣的激将法。
　　鬼面只觉得可笑，忍不住摇起了头。
　　“呵呵......哈哈......”
　　“难道你真的觉得可以逃出我的手掌心吗......”
　　“所以？你闭，还是不闭？”
　　鬼面话音未落，奈奈便立刻高声打断道。
　　女孩在赌，在赌这个男人看不起她。
　　自己说话被打断了，但这还不至于让鬼面感到生气。
　　毕竟是一只小猫咪正在竭尽全力地张牙舞爪，那毛发蓬松嗷嗷呜呜的模样，只会让人感觉可笑罢了。
　　他高高在上地原谅了她的无礼。
　　“唉，好吧好吧......”
　　宛如是在和无理取闹的妹妹对话般，鬼面“宠溺”地答应了奈奈的请求。
　　“我听你的，我会闭上眼。”
　　“毕竟我确实有些好奇，你到底会做什么。”
　　“看在这个份上......我也希望你不要让我失望。”
　　“不然下场如何，我觉得不会想知道的。”
　　鬼面一边说着，面具下的他确实乖乖地闭上了眼睛。
　　欺骗一个小丫头，这并不有趣。
　　更何况，他打心底里就没把奈奈给放在眼里。
　　他只是想知道，她到底想干一些什么罢了。
　　“好了，我已经闭上眼睛了，你想做什么就做吧。”
　　“从现在开始的五分钟内，我不会睁开眼，也不会移动，什么也不会做。”
　　“来吧......开始你最后的挣扎。”
　　呵......还真是好心呢。
　　彻底的把我给看扁了。
　　奈奈勾起嘴角，看着鬼面那自大的模样，露出了一个无声的微笑。
　　她并不怀疑鬼面会欺骗自己。
　　因为，如果设身处地，奈奈把自己放在鬼面的位置上的话......
　　想必她也会乖乖地闭上眼睛。
　　毕竟，一头强大、高高在上的大象，会在乎身旁的一只渺小的蝼蚁的举动吗？
　　“也正是如此......你们这些白痴总是如此的高傲、无视一切。”
　　“然后，乖乖咬上我投下的饵食，落入陷阱。”
　　奈奈紧紧抓着兜儿里的东西，缓缓地把它拿了出来。
　　塑料胶瓶里，晶莹的无色液体，正随着瓶身位置的改变而上下晃荡着。
　　她不知道这东西到底有何具体的作用。
　　但现实已经容不得奈奈多想了......她只能期盼着，期盼着它可以带给她活下去的希望！
　　“来吧，尝尝吧......”
　　粉色的触手，在女孩的手心里鼓胀、生长。
　　半透明的果冻状黏触，盘绕抓握着胶瓶。
　　然后......
　　裹挟着它，狠狠砸向鬼面的脸！
　　“......我的异能！”
　　砰！
　　劣质塑料所做出的胶瓶，根本无法承受过大的挤压力。
　　奈奈的触手，目前所能使用出的极限力量约为一名普通成年男性的全力一击。
　　而这种程度的力道，已经足以让胶瓶破裂，使里面的液体倾泻而出了！
　　无色透明的禁忌液体，尽情地流淌在男人的魔鬼面具上。
　　与空气所接触的它，以肉眼可见的速度飞快地蒸发着。
　　通灵之桥的蒸汽在快速变性的同时，也在疯狂地钻过面具的阻挡，侵蚀着男人的身体。
　　“什......！”
　　鬼面愕然，鬼面茫然，鬼面愤怒！
　　泼洒与自己脸上，钻入自己鼻腔的液体，他怎么会不知道那是什么东西！
　　这个丫头，为什么会拥有它！她到底从哪里拿到的通灵之桥？！
　　不对——等等！
　　惊雷在鬼面的脑海里炸现，轰隆间他猛然回忆起了昨晚的经过。
　　貌似，好像，大概......
　　正是他本人，将这枚通灵之桥给塞到了奈奈的手心里的。
　　但是，她不是饮下了它——
　　奈奈是一个「异能者」。
　　她饮下通灵之桥的反应，明明应该是昏过去才对！
　　但昨晚上奈奈的反应是什么？
　　口吐白沫？痛苦地挣扎？癫狂地蠕动？
　　可恶，她骗了我！
　　这丫头......竟然不知何时居然把通灵之桥和别的什么东西给掉了包！
　　混账！
　　鬼面想明白了一切......但却已经晚了。
　　通灵之桥对于「凶阶」以下超凡者的侵蚀是绝对的，没有过多设防的他，仅仅几秒钟就昏了过去。
　　当他闭上眼睛的那一刻，他就已经落入了奈奈的陷阱中。
　　身体庞大的大象，永远不会在意身旁一只蝼蚁的所作所为。
　　“如果你睁着眼，想必就会明白我的意图......”
　　“而那种情况的话，你是绝对有反应过来的时间的。”
　　奈奈捂着鼻子，缓缓地来到鬼面的身前。
　　“看来，如果是「超凡者」或者「异能者」的话，吸入这种液体是会晕过去对吗？”
　　“但我并不知道会晕多久呢。”
　　“如果时间太短，我依旧无法跑出他的手掌心。”
　　“所以......必须斩草除根......”
　　深吸一口气，奈奈对准鬼面的脸，缓缓地抬起了自己的脚。
　　粉色的触须盘绕于她的腿间足底，为她的幼足穿上了坚硬有力的“铠甲”。
　　这是她即将使用的武器。

第116章 115 你的生命已如风中残烛
　　如果......身体娇弱的女人或者小孩想要以自己的力量打败魁梧的男人。
　　她们要该怎么做呢？
　　攻击男人的下体睾.丸，致命打鸡是个不错的选择。
　　或者用手指戳他的眼睛，也十分有效。
　　但除此之外，却还有一个致命的技巧。
　　或者说，那称得上“技巧”的话。
　　那就是利用足底、与脚跟。
　　就算是一个体重不到30公斤的小学生，只要用自己的体重加上力量，重重践踏脸部，也能撂倒一个健硕的男人......
　　而奈奈，则选择多管齐下。
　　「欲望之尾」凝结生长而出的触手，它们的大小、数量、强度、力道，全都要根据奈奈付出的能量多少，以及对象体内的欲望猛烈与否来决定。
　　如果双方欲望足够，奈奈极限爆发下甚至能够制造出数米之高的触手丛林。
　　触手们对小小的魅魔来说，就如同是自己手臂的衍生。
　　她对它们的操控，犹如臂指使般轻松。
　　甚至，如果奈奈愿意的话，她甚至可以在触手上赋予“触感”的传递。
　　借由触手的触碰，就如同用自己的手指进行抚摸感受。
　　因此，大概奈奈也能用触手去干一些很涩涩的事情❤......
　　然而，犹豫奈奈已经长时间的未能正常进食，加之先前放到两个男人的消耗，她身体储存的能量，已经十分微弱了......
　　无法让触手解放出像样的战斗力。
　　“但尽管如此，也已经足够了！”
　　粉色黏触盘绕于女孩的双腿之上，形如足靴。
　　它会如同增幅装置一般强化奈奈的踢击，至少能让她拥有与成年健壮男性相仿的力量。
　　下体、脸部、胸腔、喉咙、关节......
　　奈奈毫不迟疑，双目泛红，咬牙切齿，狠狠地将踢击砸向鬼面全身上下那毫无防御的要害。
　　你要伤害我......那我也绝不会坐以待毙！
　　到关键时刻，咱也是十分靠谱的呀！
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　砰噗咚咔呲——
　　奈奈尖叫着，那裹挟着触手的腿给男人的身体留下一个又一个的凹陷。
　　肉体与肉体相撞，各种令人牙酸的钝重碰撞声轰轰响作一团，令人汗毛倒竖。
　　鬼面的斗篷之下，皮肤淤裂、鲜血四溅。
　　他的身体因为反作用力，而如同咸鱼般上下弹动着。
　　尽管已经有些变形的魔鬼面具依旧顽强的紧紧扣于他的脸上，但在那面具与皮肤的交界处，已经有鲜血止不住地在向外流出。
　　难以想象，以往那么柔弱、甚至于连鸡都没杀过的小魅魔，居然会毫不迟疑地使用出如此致命的“技巧”。
　　她的每一次践踏，都是冲着绝对的要害而去，且毫不见迟疑。
　　明明双手从被血腥所污染的她......
　　此刻却仿佛完全不在意亲手去杀死某个人一般。
　　“咕嘿嘿......哈哈——！”
　　猩红的凶光在娇小女孩的双眸内闪烁着，她咧开嘴角，妖冶疯狂地轻笑着。
　　鲜血如同雨点般溅起，甚至她的面庞上都沾染了些许。
　　腥怪的液体淌流到她的嘴角边，却被她毫不在意的用舌头舔舐进喉咙里。
　　如果伏司鸣在这里，毫无疑问会发现奈奈此刻的样子居然是如此的陌生。
　　奈奈的表现完全不像是一个人......
　　简直就像是......
　　嗜血的怪兽一般。
　　......
　　奈奈的脚每一次与血肉接触，一股舒爽的快意，便从她的足尖升起，深入骨髓。
　　浑身上下的肌肉快乐的呻吟着，在自己喉咙里弥散开来的血腥气也是如同红酒般醇厚美妙。
　　更多......更快——！
　　“去死！去死！去死！去死！去死！”
　　“去——”
　　轰——！
　　风浪卷动，男人的手微微颤动，接着便以迅雷不及掩耳的速度瞬间出击，并死死抓住了女孩的那施暴的右腿脚腕！
　　坏素崩腾，超凡之力爆发，鬼面的手宛如强磅液压钳般紧紧收拢。
　　在奈奈懵逼地还未反应过来的那一刹那，鬼面将覆盖腿上的触手捏成一滩肉泥的同时，也轻松地将她的脚腕挤压变形。
　　咔咔咔——
　　恐怖的骨骼碎裂声如爆豆般响起，坚硬的骨骼在巨力下立刻碎裂破坏。
　　“哼......啊啊啊啊啊——！”
　　自己的腿骨被活活捏碎，如万虫噬心的疼痛瞬间席卷奈奈的全身，她痛苦无比地尖叫出来。
　　好痛好痛好痛好痛好痛——！
　　女孩浑身上下的嗜血气息一扫而空，她又变回了平常那人畜无害的“奈奈”。
　　因为疼痛，她的眼中瞬间被泪水侵染。
　　视野模糊的她，几乎快要被痛的晕厥过去。
　　“小鬼......”
　　恶鬼的呢喃，幽幽地响起。
　　男人沙哑的声音里，压抑着犹如实质的庞然怒火。
　　就如灾厄降临前的片刻宁静，带着魔鬼面具的男人就是一座即将喷发的烈性火山。
　　“我得好好地夸奖你，赞叹你.......”
　　“弱小的如同一只虫豸的你，居然能给我带来如此损伤......”
　　“你打的我......好疼啊！”
　　男人狂爆地怒吼着，且瞬间便从地上弹动而起。
　　他的手始终紧紧地抓着奈奈的脚腕，下一秒，他便宛如劈柴一般，高高扬起奈奈的身体，然后对着坚硬的水泥地面猛烈下砸！
　　轰——！
　　巨大的力量令地面产生了如同地震般的颤动，砂石飞溅中，一个有着女孩轮廓的龟裂深坑，赫然出现在他的身前。
　　“咳......呃......”
　　大量的鲜血，不要钱般地从奈奈的七窍中向外流淌。
　　猛烈撞击带来的脑震荡，令她的意识已经模糊无比。
　　被碾成烂泥的触手在她的身体下面缓缓消散，奈奈危机之际，身体本能爆发出了最后的异能，利用膨胀而出的触手作为缓冲垫，这才救了她一命。
　　但就算如此......内脏肌肉大范围挫伤、浑身上下多处严重骨折、窒息、内出血、脑震荡......
　　并且，最为严重的地方还在于，那与地面直接垂直接触的左翅，已经完全扭曲变形、翼骨折断，近乎就只剩下了一层薄薄的皮还将它给连接着。
　　“呵......呵呵......”
　　鬼面放开女孩那已经彻底变形、几乎快被活生生折断的脚腕，阴森恐怖地笑起来。
　　浑身上下尤其是下体处的剧烈疼痛、鼻腔嘴巴里的血腥味、晕眩未消的大脑、以及被他活活咽下去的几颗断牙......
　　它们都在述说着，他居然被这个丫头狠狠地阴了一把。
　　他已经如此之久没有受到过这般像样的伤势了。
　　他原以为，自己下一次受伤，应该是在和真正的强者的较量中。
　　耻辱......他只感到强烈的耻辱！
　　愤怒之情如同熔岩般在鬼面的身体里噼啪奔腾着，疯狂的杀意充斥在他的思想里。
　　“小鬼，如果你不玩这种可笑的小心思，我尚且能留你一命。”
　　鬼面缓缓俯身，他抓着奈奈的刘海，直接将她从坑里给“提”了出来。
　　但纤弱的发丝哪儿能经受得起女孩的体重......头发连带着部分头皮一起被撕下，红艳艳的鲜血沿着她那被灰尘覆盖的额头缓缓淌下。
　　“呃......”
　　此刻的奈奈已经双眼上翻涕泗横流，满脸淤青血肿，嘴角和鼻孔里还不停地向外淌着血。
　　尽管尚能从喉咙里发出颤颤巍巍、细若蚊鸣的痛苦呜咽，但她的意识是如此模糊，已经和昏迷没有什么两样了。
　　“呵......果然，像你这种嚣张的小鬼，还是这副模样更加顺眼一点。”
　　疯狂变态的鬼面，看着如同残破布娃娃般的奈奈，居然露出了快意兴奋的笑容。
　　“怎么样？浑身上下很痛吧？”
　　“毕竟你刚刚就是对我这么做的啊！”
　　砰——！
　　鬼面怒吼着，他挥舞着沉重无比的拳头，对着女孩的小腹，毫不犹豫地锤下。
　　“噗哇——！”
　　腹部遭受重击......小魅魔双眼暴突，立刻便狂呕着从嘴里泄出大量的鲜血以及残破的肉块。
　　嘘嘘嘘嘘......
　　剧烈的痛苦令她的肌肉痉挛，尿尿无法抑制地向外流淌。
　　“呵呵......哈哈......”
　　见着她的样子，鬼面连眼泪都快笑出来了。
　　他拽着奈奈的头发，前后晃荡了一下。
　　“怎么样？小鬼？”
　　鬼面将自己的连凑近奈奈，快乐地聆听着她那微弱到宛如不存在般的呼吸。
　　“我猜，你一定很好奇吧~”
　　“同样是吸入了通灵之桥，为什么我会那么快就醒过来，而你却沉睡了将近一天。”
　　“白痴......你当我带着的面具，是装饰品吗？”
　　鬼面指着自己的脸，张狂无比的怒吼着。
　　确实，青面獠牙的魔鬼面具，是他在地下世界那最为标志性的“招牌”。
　　懂行的人看到了这个面具，也就认出了他到底是谁。
　　身处于那社会的暗面中，时刻保持警惕，是和他类似的每一个人都必须要掌握的的必修课程。
　　为了防止可能遭遇的毒气，同时也是为了阻挡射向面部的暗器。
　　这魔鬼的面具内，有着和防毒面具或者防弹面罩类似的效果。
　　也因此，面具为鬼面挡下了大部分的通灵之桥。
　　而吸入的那一小部分，还不足以令他沉睡太久的时间。
　　不得不说，尽管感到浓烈的耻辱，但鬼面也十分认同奈奈的抉择。
　　如果她选择逃跑，如此短暂的时间，不论如何奈奈都不可能逃出他的手掌心。
　　只有利用这段时间疯狂地攻击他那不设防的肉体，让他丧失掉行动的能力或者是杀掉他，这才是最为正确的举措。
　　假如把他放在奈奈的位置上，他也会这么做的。
　　然而可惜......可真是可惜啊！
　　尽管通灵之桥会阻滞人体内的坏素流动，令沉睡的鬼面的身体本能无法形成像样的防御。
　　如果换做一个哪怕是最为青涩的新晋「弱阶」超凡者，都足以杀了他。
　　奈奈的攻击力，实在是太过于弱小了。
　　毕竟只是个柔弱无力的普通亚人呦女而已啊......
　　“罢了。”
　　鬼面收起笑容，无趣地摇了摇头。
　　“别看我这样，实际上我可是个很温柔的人啊。”
　　男人轻轻笑着，讥讽揶揄道。
　　同时，他也缓缓地扬起自己的拳头。
　　坏素在他的手指里奔腾着，在其外围形成了宛如实体的能量遮罩。
　　“看在你这么痛苦的份上，就让我来‘温柔’地‘呵护’你吧。”
　　“来，笑一个，对着镜头，咱们一起来说......”
　　“再见！”
　　铁拳裹挟着风浪，犹如钟摆重锤般朝着奈奈的头颅砸去。
　　恐怕下一刻，她的脑袋就会......


第117章 116 欧拉
　　哒哒哒——
　　轰——！
　　脚步声急，紧接着便就是拳与拳的对撞。
　　破风声里，令空气都产生了肉眼可见的冲击波。
　　狂风以轰击的中心向四周扩散着，让本就残破的地面犁出一道又一道的裂痕。
　　“「螺旋劲......”
　　愤怒无比的伏司鸣，低沉沙哑地嘶吼着。
　　他的身体犹如蓄势待发的弹簧，右拳悍然轰停鬼面拳头的同时，一股磅礴如混沌涡流的螺旋已然在他的左拳中积蓄。
　　犹如辽源烈火般的愤怒如同燃缸内猛烈燃烧的汽油，为青年的殴打添砖加瓦。
　　“......混沌螺旋」！”
　　名为「螺旋」的扭曲伟力，在鬼面的脸上重重爆发。
　　咔咔咔——
　　由重金打造的魔鬼面甚至未能在螺旋的侵蚀下多坚持一秒，仅仅在一瞬间便就崩裂成满地的碎块。
　　令人惊讶，鬼面的样貌和他本人的气质有点儿不太相符。
　　性格如此鬼畜凶狠的他，居然看上去十分的普通。
　　就如同在公交车上随处可见的大叔，或者是快递员。
　　混入人群中，就完全消失不见的那种。
　　“呃——”
　　他的脸则毫无抵挡，狠狠地吃了一记饱含螺旋的沉闷重拳。
　　他脸上的每一寸肌肉皮肤内，都有着一枚细微却猛烈的混沌涡旋在狂爆地旋转着。
　　它们嘶吼着、绽放着，企图撕碎所处路径上的一切！
　　被奈奈践踏数分钟都没有真正受伤的脸，现在居然被轻而易举地撕开了数条细密扭曲的伤口。
　　男人甚至都被揍得倒飞出去，他的手也脱力地将奈奈的头发松开。
　　而失去了牵扯的奈奈，也终于软软地倒回了地上。
　　“......”
　　她的眼眸内的神光近乎已经消失殆尽，但就在她彻底昏迷的前一刹那，她还是看到了那令她感到无比熟悉且安心的脸庞。
　　“伏......”
　　奈奈那满是鲜血尘土、伤痕累累的面颊上，已不见了痛苦的神色。
　　她带着安心、轻松的笑容，静悄悄地沉睡了过去。
　　女孩已经明白，青年的到来，让危险已经离她而去了。
　　就如同那天一样，他的出现，为她击退了怪兽。
　　......
　　而被揍得脑子翻江倒海的鬼面，此刻甚至都还没有完全反应过来。
　　他懵了，他完全没有注意这个揍他的男人到底是从哪里冒出来的。
　　明明，这个男人看上去最多只有「弱阶」的实力......
　　但为什么......他的拳头居然会如此的有力？！
　　而且，这股诡异的螺旋力量究竟是——
　　鬼面无法再想下去了，因为暴怒的伏司鸣可不会给他更多的“思考”时间。
　　得知奈奈出事的青年，一从医院翻墙而出，就立刻赶回清道夫拿取可能用的上的装备。
　　不做有勇无谋之事，刚刚才被阴过的他，自然要做好万全的准备。
　　A市东区与西区的交界地带，因为骚乱而集结了大量的奇奇怪怪的人。
　　甚至清道夫都已经前往张开隔离带。
　　为了不引起注意地潜行过去，伏司鸣废了很大的功夫。
　　伏司鸣赶往过猫舍，向询问过奈奈的去向。
　　但黑猫墨墨，却不知为何陷入了昏迷沉睡，无法提供有用的信息。
　　青年顺着奈奈的气味向前寻找，但却和墨墨遭遇了同样的窘境。
　　小魅魔的气味，和一大堆陌生的气味混在了一起。
　　然后，在一个拐角处，便突然中断了。
　　在侵蚀灾害以后，拥有着强嗅觉能力的，可就不止单纯的动物了。
　　像有着野兽特征的亚人，绝大多数也都继承了属于野兽的强悍嗅觉。
　　而继承了伏司炙狼王之血的伏司鸣，也毫不例外。
　　有人故意处理了这里的气味，八成为的就是不让类似伏司鸣这样的人顺着气味进行追踪。
　　估计不是为了奈奈，而是为了其他气味的拥有者......
　　但不论如何，线索都已经中断了。
　　伏司鸣无法在没有指向的情况下在诺大的A市东区寻找一只娇小的呦女，那无异于大海捞针。
　　而正茫然无措、焦急万分的他，在慌乱之际，居然尝试着用公用电话去拨打奈奈的手机号码。
　　实际上，伏司鸣压根就没抱有希望。
　　毕竟，如果奈奈的手机真的还留在她的身上的话，那她没道理不会用手机向外进行求救。
　　何必还被动地等着他打电话呢？
　　然而，令伏司鸣没有想到的是，他的这道电话，居然打通了。
　　虽然无人接听，但这毫无疑问给伏司鸣带来了希望。
　　青年立刻动身，再次潜行越过隔离带，强行向着已经赶往前线的佘宁借走了手机。
　　谁让他的新手机依旧在王鸿哪里呢......
　　伏司鸣可不敢跑回去找王鸿。
　　因为如果回去了，那他八成就再也出不来了。
　　尽管对于欲哭无泪的精壮小伙感到很抱歉，但伏司鸣立刻用军用机自带的远程定位权限锁定了奈奈手机号的位置。
　　然后，他就在找到了那掉落在巷子里，遭受了人流践踏，屏幕上布满裂痕和污渍，却依旧在顽强工作着的诺鸡亚。
　　而在这里，伏司鸣也再次重新嗅到了奈奈的气味。
　　这一来一回......已经浪费了太多的时间，天都已经彻底黑了下去。
　　沿着气味的纽带指引，伏司鸣疯狂地奔跑着，找寻着奈奈的位置。
　　然后，他就看见了眼前那令他目眦欲裂的那一幕——
　　带着魔鬼面具的男人的手中，重伤的粉毛呦女满身是血，且多处地方已经出现了不自然的扭曲。
　　她的左翅歪歪扭扭地垂下，毫无疑问已经断裂；而她的右脚脚腕处，则是一片变形碎裂的血肉模糊。
　　伏司鸣不知道发生了什么......
　　但，他发誓要保护的人儿居然在他的面前遭受如此对待......
　　他后悔，他悲痛，他已经怒不可遏了！
　　裹挟着狂爆「螺旋」的拳锋，如同雨点般毫不留情地落在鬼面的身体上。
　　砰砰砰砰砰砰——！
　　伏司鸣将满腔的怒火注入了自己的拳头，使出浑身解数所爆发的连续刺拳。
　　如此密集，不留破绽。
　　超过承受界限的「反螺旋」在他的双手上爆发肆虐，他那刚接受过治疗的新生皮肤又再一次被撕开。
　　肌肉痛苦痉挛、骨骼上那没有完全愈合的裂口又再次崩绽.......
　　拳头与男人身体的每一次接触，都会扬起蓬乱的血雾。
　　其中有鬼面的血，也有伏司鸣自己的血。
　　但没关系，只要青年还能挥舞拳头，那他就绝对不会停下！
　　他要用自己的手，要用自己的「螺旋」，将眼前的男人活活撕成碎片！
　　“......!”
　　是何等有力的连打......何等如暴风雨般毫不停歇的进攻！
　　百折不挠，毫无间隙，每一拳都怀着要将他给活活打死的信念。
　　鬼面身为「强阶」，却在一时间里被低自己整整一个大段的伏司鸣给压制地动弹不得。
　　甚至于，连惨叫都无法做出。
　　他被连打阵阵击退，他的双脚在水泥路上犁出了两道深长的挖痕。
　　直至，他被伏司鸣活活地砸到了水泥墙上。
　　轰轰轰轰轰——
　　伏司鸣的拳头带动狂暴的风浪，掀起了他的刘海。
　　压制着鬼面陷入墙面，裂隙四散，碎石乱飞。
　　青年的连已经被二人的鲜血彻底染红，但他那闪烁着熊红凶光的银色瞳孔却依旧明亮如热烈燃烧的火炬。
　　他不会停下，哪怕是自己气绝身亡。
　　除非，眼前的男人在他的拳头下断气！
　　但......
　　哪怕有着狼王之血的他，也是有着属于自己的极限的。
　　肌肉终会疲劳，呼吸终会迟滞，混沌的螺旋也迟早有停止的那一刻。
　　男人的手掌，终究还是接住了伏司鸣的拳头。
　　“咳咳咳——哇——”
　　鬼面痛苦地咳嗽着，不停地向外吐出大股大股的鲜血。
　　他的硬性实力终究远远高于伏司鸣，他的身体可不是朽木那般脆弱。
　　「强阶」超凡者的肉体，那可是在坏素的冲刷下而千锤百炼的啊！
　　想要仅仅凭着这般渐渐衰弱的连打就想杀了他，这是否有点儿太过于天真了呢？
　　“咳咳......哈哈......我记起来了......”
　　一边咳着血，鬼面一边兴奋地大笑了起来。
　　“这股「螺旋」，这般伟力，我永远也不会忘记的！”
　　“你居然......是「狼王」伏司炙的继承者！”
　　鬼面借助身后墙壁作为发力点，一记膝撞，直接将因为长时间无呼吸而进入了缓冲时间的伏司鸣给踹飞数米。
　　“难以置信，你身为弱阶，居然能掌握「螺旋劲」的使用？”
　　“还有，你和伏司炙究竟是什么关系？我可从来没说过「狼王」有过徒弟的存在！”
　　伏司鸣那人类的外表，倒也没让鬼面把他和“伏司炙的儿子”给联系上。
　　开玩笑，虽然亚人「狼王」伏司炙的妻子是人类这件事人尽皆知，但「狼王之血」凭什么能被孱弱的人类血脉给压制住？
　　伏司炙的儿子，必然有着亚人之相。
　　这么多年来，伏司鸣没有受到外人的关注，也是这个原因。
　　除了王鸿等少数知情人以外，几乎没有人会认为伏司鸣是伏司炙的亲生子。
　　世间那理所当然的刻板印象，居然成为了他最有力的保护伞。
　　“咳......我是谁，不重要。”
　　膝撞的冲击力和疼痛，让伏司鸣咳出了塞在喉咙里的血污。
　　他深呼吸着，摆动着身体，活动恢复着自己那伤痕累累、且连打脱力的双臂。
　　“你死，很重要。”
　　伏司鸣那**裸的杀意，几乎毫不掩饰。
　　“哦？想杀我？”
　　鬼面露出了兴奋的微笑。
　　伏司鸣不愿说也就算了，反正他也没想过能从伏司鸣口中得知任何内幕真相。
　　“嘿嘿，小子，如果我没记错的话，咱们今天只是第一次见面吧？”
　　“但为什么，你会如此的恨我呢？”
　　鬼面擦了擦自己鼻孔里残留的血迹，双手抱胸。
　　“我猜啊......”
　　男人那危险的视线，越过伏司鸣，看向了那如同残破的布娃娃般的小小呦女。
　　“我不允许——！”
　　而就在这一瞬间，鬼面的目光仿佛是被触及到了伏司鸣的逆鳞。
　　青年怒发冲冠，猛然挥起一拳。
　　他那恐怖的气势完全不像是一名「弱阶」应有的表现，居然令「强阶」的鬼面都有些心神颤动。
　　“哈，果然是这样。”
　　鬼面摇了摇头，啧啧不已。
　　砰——
　　拳与拳的相碰，宛如剑与剑的交锋，金戈争鸣。
　　“那就来吧，小子。”
　　鬼面森冷地呢喃道。
　　“你想杀了我，正好，我也想杀了你。”
　　“那让我们来相互厮杀吧......”
　　“看看最后到底是谁，能笑到最后！”
　　--------------
　　抱歉，各位。
　　事实证明，哪怕是有不少存稿，也不能保证能每天按时更新啊。
　　今天上一台卵巢癌手术，早上8点半进手术室，下午4点钟才出来。
　　人都快累死了。

第118章 117 荆棘丛生
　　植物体表的棘刺，本身是为了防止自己受到生物的侵袭而筛选演化出的“技能”。
　　正所谓“不存在没有荆棘的玫瑰”啊......
　　“在防御上，「荆棘」的存在可谓是一位好手......”
　　“荆棘丛生，拒人于千里之外。”
　　“看到了它，近乎所有人都会下意识的排斥它，不想与他接近，以防自己被划伤、刺伤、蹭伤......”
　　坏素的脉流在鬼面的体内奔腾、凝聚，逐步提炼至令人胆寒的高峰。
　　它们呼啸着，正在以一种特殊内敛的规律排列组合。
　　鬼面将要祭出自己的「招式」，这代表着他要动真格了。
　　“但人们总会忽略掉......”
　　“不仅仅是*防御*，在所谓的*进攻*上，「荆棘」也是堪称最顶级的存在。”
　　鬼面微笑着，缓缓的摊开自己的双手。
　　无形的坏素化作有形的力量，在他的皮肤之下鼓动咆哮。
　　男人的肌肤渐渐胀大、膨满，宛如有什么东西迫切地想要冲破他的皮肤，生长而出......
　　毫无疑问，那是「荆棘」。
　　伏司鸣看着鬼面的皮肤渐渐破损，从那皮下的肌肉中，犹如魔鬼尖牙的漆黑如墨的荆棘藤条伴随着血液，宛如涨潮般狂野萌发。
　　一刹那，它们便如同一件厚重的铠甲，将鬼面的双手完全覆盖。
　　同时，它们还相互纠结缠绕，共同编织出两条数米之长、还在不停伸缩着的荆鞭。
　　“小子。”
　　鬼面猛挥双手，满布棘刺的荆鞭便宛如闪电落泪般轰击地面。
　　尘土砂石飞溅之余，给大地再留两道深深的扭曲裂口。
　　“被我的「荆棘」打中，可是很痛的哦。”
　　男人看着依旧沉默木讷的伏司鸣，微微一笑。
　　“到时候，还请好好忍耐。”
　　......
　　利用软鞭抽击皮肤的刑法，似乎可以追溯到很久很久以前。
　　用力挥舞一根数米长的鞭子，其鞭头的速度甚至能轻松超过音速，突破音障。
　　它的力量，对于人类的皮肤毫无疑问是毁灭性的。
　　皮开肉绽，鲜血淋漓，毫不费力......
　　但名为“鞭抽刑”中，那最为令人忌惮与胆寒的，还是那宛如抽打灵魂般的绝望痛苦。
　　几乎所有的受刑人，他们都没能撑过完整的鞭刑，死在了行刑途中。
　　不是因为失血，或者是被击中要害。
　　而是活活地，被那能令心脏骤停的剧烈疼痛给痛死。
　　仅仅是普通的“软鞭”就能有如此的威力......
　　那如果，这条鞭子的表面并不光滑，而满布如刀刃般锋利的棘刺呢？
　　嗡——
　　呲拉——
　　轰——
　　鞭子突破音障、撕烂血肉、最后轰击墙面的响动，近乎在一刹那间同时爆发。
　　伏司鸣那本就残破血红的手臂上，再添两道扭曲蜿蜒的长长伤痕。
　　明明他已经用尽全力引动「螺旋」，利用离心涡流的力量弹开鞭子了。
　　但那荆鞭上的带有倒钩的无情棘刺依旧轻松剜走了一片皮肤血肉。
　　皮肤是包裹在人的身体表面，直接与外界接触的人体器官。
　　它们司掌着保护人体、调节体温、感受外界的功能，是人类身体的第一道防线，同时也是人身上最大的器官。
　　而皮肤真皮层中具备有丰富的淋巴管、毛细血管以及微小的神经末梢，当这层皮肤遭到损害时，所产生的疼痛无异于相当于冰锥刺髓。
　　疼痛疼痛疼痛疼痛疼痛——
　　全身各处被荆棘所伤，那血淋淋的痛楚令伏司鸣痛苦不堪。
　　青年死死咬着牙，他的身体上那因剧痛而带来的肉眼可见的汗水混杂着血液不停地流淌。
　　痛苦连带着，让他的动作也变得迟钝且变形。
　　“怎么了？小子？”
　　“刚刚你不是很狂吗？接着来啊！哈哈哈哈！”
　　鬼面嚣张地笑着。
　　「荆棘」本就是他的「招式」，是犹如他手指延伸的存在。
　　挥舞鞭子，对他来说就如同走路点头般轻松。
　　突破音障的爆响凌空阵阵，以鬼面为中心，棘刺风暴朝着伏司鸣欺压而去。
　　完全不可阻挡。
　　这种疼痛能摧毁人的精神......不能硬撑！
　　伏司鸣惊惧地连连后退，用尽全身力气躲闪着那如同追魄毒蛇般的荆棘鞭。
　　自己那剧痛无比、血流如注的双手已经告诉了他，如果他真的敢踏进那风暴的中心，在一瞬间就会被千刀万剐，撕成碎片。
　　最后在无尽的疼痛里，绝望地死去。
　　鬼面不同于李硌。
　　经历过被伏司鸣殴打，感受过他拳头的沉重，他并不小看那看似弱小的青年。
　　同时，他的身体状态，也要远比那刚与强者战斗过、遍体鳞伤的李硌要好得多。
　　从一开始，鬼面就从不打算给伏司鸣更多的机会。
　　荆棘缠绕于他的全身，血肉拳头不可能突破棘刺铠甲。
　　而由荆棘衍生爆发的长鞭，也彻底隔绝了伏司鸣近身的可能性。
　　你的拳头再怎么重，「螺旋劲」再如何凌厉，但打不到人，又有什么意义呢？
　　并且，如果是个正常的有着痛觉的“生物”，又怎么可能不会抗拒着“疼痛”的存在呢？
　　“......”
　　伏司鸣心情沉郁。
　　虽然很不甘心......
　　但他也不得不承认，以他仅仅「弱阶」的实力，在面对一位不留余地的「强阶」时，完全没有任何能与之正面对抗的能力。
　　尤其是这种疼痛，哪怕是身体坚韧如他，都有些不能忍受......
　　此前他能干掉李硌，真的是幸运中的幸运。
　　或许他的「通钻贯手」，能给予强大的点杀伤力。
　　但完全无法近身的他，也只敢在荆棘风暴的外围徘徊罢了。
　　胆敢进犯一步，等着他的便就是自己的身体再被两条荆鞭给咬走几坨肉，顺便再给他的精神来上一记重创。
　　滴答滴答滴答......
　　刺条划拉到手臂的动脉了，血流如注。
　　身体的失血，伏司鸣已经感觉到自己的指尖变得有些许麻木。
　　就连那疼痛，都有些恍惚不已。
　　敏捷的动作，也渐渐变得迟钝。
　　不可避免，他的瞳孔微微散开，眼神飘忽游移。
　　伤势没有完全痊愈，依旧还是太过于勉强了是吗......
　　“哦？如此疼痛，有些坚持不下去了吧？”
　　鬼面明知故问，微笑着嘲讽道。
　　“小子，我想你也明白......”
　　乘人之危，攻其要害。
　　鬼面踏步向前，双手交叉，猛烈下砸。
　　荆棘扭曲盘旋，抓住伏司鸣那一瞬间暴露而出的破绽，裹挟着开天辟地的气概，势必要一击将他斩于马下！
　　“......！”
　　鞭击卷起的巨浪扑到伏司鸣的脸上，才令他猛然回过了神。
　　然而，却也有些太晚了。
　　“「螺旋......！”
　　轰——！
　　成年人的腰腹粗细的纠结荆棘鞭重重轰击正中伏司鸣，将双臂交叉的青年直接给砸进了地里。
　　尘土飞扬之际，青年的身影已然不见。
　　只有那荆棘鞭的下方，正不停地向外喷涌弥漫着红艳的鲜血，将地面染成一片猩红。
　　正中靶心......


第119章 118 觉醒
　　“呼。”
　　鬼面唏嘘地吹着口哨。
　　“怎么样，小子。还活着吗？”
　　回应他的，则是那荆棘鞭下的轻微蠕动。
　　一个人......或者说一个勉强能被称之为人的血色生物，正推扛着沉重且锋利的荆棘鞭，从深坑里挣扎着站起来。
　　被击中的前一刻，青年用双手护住了头颅。
　　且弯下了腰，避开了对重要脏器的攻击。
　　而用尽全力凝聚爆发的「螺旋劲」，也成为了极为重要的缓冲垫......
　　“居然这样都没有失去意识，连我都有点儿佩服你了。”
　　伏司鸣那抗住荆棘袭击的背部已经被扎成了刺猬，血洞密布。
　　而他的双手，也早已被无数的棘刺万箭穿心。
　　数根闪烁着寒芒的粗长棘刺穿透了他的手臂，距离他的脸面不过数厘米之遥。
　　如果他再晚一刹那，恐怕就已经被爆头了吧......
　　“咳......咳......”
　　伏司鸣虚弱地咳嗽着，他的脸早就被浓重的血液所覆盖，完全看不清他的表情。
　　但那疼痛所带来的急促紊乱的呼吸，却是做不了假的。
　　“喝——！”
　　他肩扛着沉重的荆棘鞭，鼓动最后的力量，怒吼着将它投掷而出。
　　重物落地，扬尘的同时，也再次令地面轰然震颤。
　　但这种动作，却令他那本就深受创伤的皮肤看起来更加可怜。
　　摇摇欲坠的伏司鸣，此刻就连站着都已经很困难了。
　　痛，太痛了......
　　巨量的疼痛所累加起来，敲击着人体的自我保护机制。
　　伏司鸣的大脑，似乎都在鼓动着青年，赶快昏过去。
　　只要昏过去，就不会那么痛了......
　　但我......我还能——
　　“喂，小子。”
　　仰头俯视伏司鸣那可悲的模样，鬼面不禁叹了叹气。
　　“尽管我很不想提醒你......”
　　“但谁叫我是个‘温柔’的人呢？”
　　一边缓缓说着，鬼面露出诡异的微笑，缓缓转过了头。
　　将自己的目光朝着身后看去。
　　“你在继续拖下去，没问题吗？”
　　“你或许坚持得了......但你最喜欢的‘公主’，可不见得哟！”
　　轰——！
　　男人那揶揄的话语，如同一道炸雷般在伏司鸣的耳边炸响。
　　本来意识有些模糊的他，猛然惊醒。
　　他那因为失血而有些发凉的心，此刻更是冷若坚冰。
　　奈奈......奈奈她！
　　目光投去，但那小小的粉色，早已没有了任何动静。
　　传闻，那通人性的动物，大多都有着能看出他人生命状态的天赋。
　　气质、样貌、激素、味道......
　　各种各样的信息在其脑内组合排列，共同栩栩如生地描绘出他人究竟是健康强壮，还是已经接近了生命的尽头。
　　就算隔着几十米......但内心于之紧紧牵挂的伏司鸣，却也依旧能感知到奈奈的身体状况......
　　生命的火啊，居然已经如此微弱......
　　甚至连那些近乎燃尽，就凭着最后一口气残余燃烧的烛心都完全比不过。
　　可能从街道的尽头吹来一阵若有若无的轻风，都能毫不费力地将其吹灭。
　　或许那个女孩还能坚持一分钟......但或许下一秒她的心脏就会停止跳动。
　　「此后，我会用生命来保护你。」
　　「我会永远充当你的盾牌，不论是谁想伤害你，我都绝对会站在你的面前。」
　　「只要我在你的身边......除非我死，否则我绝对不会让想要伤害你的人接近你一步......」
　　“直到......我死为止......”
　　现在想来，这些誓言听起来是如此的可笑。
　　说什么保护......
　　说什么不会让想要伤害她的人接近她一步......
　　但是她不是正支离破碎地躺在那里吗？
　　然而他却什么都做不到！
　　他太弱了......他太弱小了......
　　“我是个什么东西......”
　　伏司鸣哀怒不已，他痛恨自己的无能，痛恨自己是个骗子。
　　支撑他身体的无形力量，似乎也在被渐渐抽离。
　　青年跪倒在地，低垂头颅。
　　明明他继承了自己父亲的血，但为什么他会如此的弱小！
　　明明，他的父亲是足以震撼整个联邦的强大......
　　但身为儿子的他，却如同虫豸般不能，他有资格如此践踏「狼王」的脸面吗？
　　以身死立下誓言的他，会低垂着脑袋接受这痛苦万分的失败吗？
　　他能就跪在这里看着，眼睁睁地看着奈奈永远地离开自己吗？
　　“不......”
　　咔咔咔咔——
　　狂暴的怒火在青年的身体内升腾，犹如实质的能量波流沿着他的血脉爆发冲荡。
　　“我——绝对——”
　　青年咬紧牙关，怒目圆睁。
　　精神与肉体上的痛苦带来压力，压力则化为了一枚最为关键的钥匙。
　　为了保护他而沉寂二十六年的血脉，第一次被钥匙所解开。
　　它彻底觉醒......完全压倒了人类的形态。
　　伏司鸣银色的瞳孔开始扭曲融化，渐渐变作不似人类的形状。
　　猩红无比的凶光在那抹苍白的银色内渲染肆虐，汹涌膨胀的蛮荒气息犹如猛兽般惊悚恐怖。
　　他的嘴角在撕裂，面孔在变形，如锋刃般的炫白利齿在他的口腔里疯狂生长。
　　青年秃顶那微卷的头发也在急速延长，无数闪烁着红色魔光的墨色的兽毛从他浑身上下的每一寸肌肤上膨胀涌现。
　　高高膨起的肌肉撑坏了他的衣服，令他那原本修长的身材猛然向上蹿升，变得高大、魁梧。
　　一条如钢鞭般的黑尾从他的臀后长出，狂怒摇摆。
　　最后，两束高高的三角尖耳，突破他的头顶，傲然地伫立于青年的头顶。
　　人皮褪去，凶狼乍现。
　　天空中的乌压云层仿佛感受到了那吞月之兽的归来，恐惧般的瞬间散开。
　　一轮如同玉盘般的硕大明月，瞬间出现在伏司鸣的身后。
　　月亮照亮了整个夜空的同时，也照亮了「伏司鸣」那强壮凶猛的非人躯壳。
　　“嗷呜——！”
　　感受到月亮那皎洁美丽的光辉，化狼的青年高傲地扬起野兽般的头颅，纵情放声地长啸着。
　　他的声音被无形的力量传递了很远，甚至于整个A市，都能听见这激昂的狼啸。
　　一时间，城市中所有听见狼啸的野兽亚人们，被本能的力量所裹挟，也忍不住共同抬头，望着那轮明月，放声高吼，此起彼伏。
　　“呵......”
　　犹如实质般的热气从伏司鸣的血盆大口里缓缓呼出，在空气中形成圈圈波纹状的震荡线。
　　啊......血脉的觉醒......
　　他感觉到了，真正的感觉到了。
　　那数十年他都未能跨过的那一线，于今日此刻——
　　踏破。
　　至臻，「强阶」！


第120章 119 本世纪最大最恶的互殴
　　“没有人生来便是强大的，世界上几乎每一个强者，他们都历经过艰苦的锻炼......”
　　“哪怕是这么强的爸爸，你也是一样吗？”
　　幼童眨了眨眼，他抓握着那硕大的利爪，歪着头好奇地问道。
　　“哦，那是当然。”
　　黑色的巨狼微微裂开大嘴，温和地回答道。
　　同时，他还用另一只手摸了摸那在自己怀里蜷缩成一团、如孩童般熟睡着的如雪一般的女孩。
　　“强大的上限由天赋决定，但前进的速度，却是和后天的努力与方向密不可分的。”
　　“说来有些露骨......但哪怕是最孱弱的大象，也不是最健壮的蚂蚁能够抗衡的。”
　　“天赋与天赋之间的差距，就是有这么大。”
　　一边说着，伏司炙指着自己，露出了骄傲自豪的表情。
　　“嘿嘿，虽然说起来有自夸的嫌疑......”
　　“但毫无疑问，爸爸我啊，可是这个世界上最强最强的天才之一哦！”
　　“所以，司鸣......继承了我的血的你，毫无疑问也是如此，你是个天才。”
　　“你将来，也会是个很厉害的人的！”
　　伏司炙哈哈大笑着，一把将身旁那看起来并不强壮反而十分娇弱的幼童给搂进怀里。
　　年幼的伏司鸣，却感到有些困惑。
　　父亲的身躯很健壮，很高大，力气比一头牛还要强。
　　但反观他......他看起来完全只是一个普通的人类。
　　除开有个生来便有的弱小异能以外，身材矮小不说，力气甚至比大部分同龄人都还要小。
　　并且父亲和母亲也一直在刻意掩藏着他的存在，很少和他一同出现在外人面前......
　　他真的......也能变得像父亲那样强大吗？
　　“司鸣啊，我希望你记住。”
　　“天赋很重要，但有着为之奋斗的目标与对象也很重要。”
　　“没有天赋也没有目标，那只能称得上是一只无力的无头苍蝇，归于尘土。”
　　“而有天赋，却没有一个正确的目标，这才是一件十分恐怖的事情。”
　　“就如同一辆脱轨的列车，只会横冲直撞，招来灾祸。”
　　“可能是想要造福他人的景愿，或者是希望帮助他人的善意，再或者是期待改天换地的雄图......找到了属于自己的正确的目标，你才能平稳、坚定、不可阻挡地前进。”
　　在为数不多的可以与儿子交谈的时间里，伏司炙免不了有些啰嗦絮叨。
　　他也没管年幼的伏司鸣能不能听懂，便一股脑的将自己的心里话说了出去。
　　“那......爸爸。”
　　伏司鸣那银色的清澈眼眸内闪烁着晶莹的光。
　　“你的目标，是什么呢？”
　　伏司炙有些怔然，他完全没想到自己的儿子不仅听懂了，居然还反问了他这种问题......
　　“我的目标啊......”
　　伏司炙笑了笑，他抬头看向天空，出神地梦呓道。
　　“司鸣啊......爸爸我的一生中有着三个最重要的「宝物」。”
　　“一个是温暖美丽的雪花......”
　　他温柔地抚摸着怀里那正打着可爱呼噜的白色女孩。
　　”一个是皎洁无暇的明月......”
　　他伸手揉了揉伏司鸣那柔软的头发。
　　“还有一个，便就是与我生命相伴的「螺旋」。”
　　“哈哈，仔细想想，我的目标还真是多啊......”
　　......
　　如梦境般的美好记忆，悠悠回荡于伏司鸣的脑海。
　　年幼的他，尚且无法完全理解父亲的话语。
　　但现在，他却明白了。
　　“父亲，你的目标，是「爱」啊。”
　　对自己妻子的爱；对自己孩子的爱；以及，对自己天资的爱。
　　为了保护好他们，他拼命地锻炼着自己。
　　为了让自己的妻子和孩子不受怪兽的侵害，他努力地以自己的力量整合打造着世界。
　　也是为了保护他，所以他身体里所遗传的父亲的血脉才在以往选择了沉睡，并不彰显自己的力量。
　　只在合适的时候，那来自「狼王」的血，才会绽放属于自己的光辉。
　　正如那位「狼王」所说，有了目标，人才有了前进的动力。
　　犹如轨道上的列车，只有锁定了目的地，他体内的燃油才有膨胀爆发的价值。
　　“父亲，我也要学会你的爱。”
　　对那粉色女孩的爱，对自己血脉的爱......
　　甚至于，对今后自己孩子的爱！
　　青年的气息，至此彻底改变。
　　尽管他那皮毛下伤口依旧在流血如注，但他那挺直的脊背，已然不见任何弯下去的颓势。
　　苏醒烈燃的狼血，释放了它这二十多年来沉睡时积累的能量，正在飞速缝补着伏司鸣的伤口。
　　尽管无法让其复原，但修复个五五开，还是没问题的。
　　「螺旋」的真正内蕴，现在他终于理解了。
　　不再依靠「震荡弧波」那虚假的辅佐......而是真真正正地以自己的手引动螺旋！
　　伏司鸣那每一根手指都是一枚地震源，层层重叠的震荡波，都在以奇异迅猛的频率疯狂拍击着空气。
　　嗡——嗡——
　　那掀起的风浪和那拍击耳膜的烈响，如同鸣钟般在鬼面的大脑内回荡。
　　他蒙了，完全蒙了。
　　一个看起来正常的不能再正常的人类，就那么在他的面前变成了一头狼形亚人？
　　啊？这tm是什么东西？
　　他在地下世界行走多年，知道许多一般人根本不可能知道的辛秘。
　　但这眼下的震撼一幕，他今天以前可闻所未闻。
　　哪怕是亚人和人类结合所诞生的子嗣，他们的外貌特征都是偏向一方，或者是同时拥有双方特征的“半亚人”。
　　“怎么可能会存在......在人类与亚人间相互转换的存在？”
　　从不知晓「狼王之血」的强大的鬼面，根本无法理解自己所见的事物。
　　并且，伏司鸣也没打算给他更多的思考时间。
　　“就犹如回光返照......来到「强阶」的我，正处在一个精力和力量的最顶点......”
　　要不了多久，它们就会逐步下落。
　　毕竟伏司鸣的身体早已遍体鳞伤了。
　　临时缝补的伤口，也无法坚持太长时间。
　　“那来吧！”
　　狼人伏地蓄能，猛踏大地，化作漆黑的箭矢，伴着清冷的月光，悍然欺身。
　　先前他如此忌惮的荆棘风暴，现在已然不再惧怕！
　　正好，来试验一下他领悟的新招式吧。
　　“可恶......算了！我管你是什么妖怪魔物！”
　　鬼面回过了神，气恼地嘶吼着。
　　“你敢接近我，那你就去死吧！”
　　荆棘双鞭重新开始舞动，它依旧是那么凌厉、如毒蛇般危险。
　　那鞭子上原本就足有一指之长的棘刺，在这一刻也被它的主人尽力催生着。
　　它们，变得更为尖锐、粗长、致命！
　　在月光的照射下，棘刺的表皮还反射着如同流苏般的光。
　　现在的荆棘，已经足以将普通的人体轻松扎个对穿。
　　但伏司鸣，却从正面堂堂正正地极速奔走而来，毫不躲闪！
　　“「螺旋劲......”
　　青年低声嘶鸣呢喃着。
　　他双爪张开，「螺旋」与「震动」的力量相互嵌套，五指掌峰皆是狂暴的震动源。
　　“......旋震臂缠」。”
　　无形、但犹如铸钢锻铁般坚硬的斥力震荡环，烈旋覆盖于伏司鸣的尖爪手臂上。
　　震荡环与震荡环之间旋转的方向是相反的，以此带来高速逆反研磨力。
　　——就犹如无数把开合的锋锐剪刃，或者是火力全开的尖端收割机。
　　荆棘藤条或许强大，因为它们身上密布着尖刺。
　　它们，终究是以“数量”来取的属于自己的胜利。
　　但在某些时候，单纯的“数量”却成为了一个致命的脆弱命门：
　　过于分散的力量，在绝对的决胜点面前，宛如炮灰般毫无作用。
　　伏司鸣的左手，是隔抗攻击的“盾牌”，或者是钳制猎物的“捕手”。
　　「旋震臂缠」疯狂搅碎研磨着它所能接触的一切，任何与它接触的荆棘转瞬间便灰飞烟灭，分解为不可见的坏素粒子，飘散消失。
　　长鞭上阻碍他人的棘刺消失了，那它的本体的威胁，便也大幅减轻。
　　这种时候，青年想要抓住它，自然也不再是问题。
　　伏司鸣的右手，则是蓄能候命的“长矛”，或者是高悬待落的“屠刀”。
　　被他的左手死死抓握住的长鞭，被他的右手连连斩落。
　　「螺旋劲·通钻贯手」
　　实力的再上一层楼，令这本就点杀伤力极为强悍的招式变得更为凶恶。
　　多变、内敛。
　　「螺旋」高度拧合在一点，使得伏司鸣的贯手能完全切割掉长鞭的扭曲链接。
　　当伏司鸣能抵抗荆棘鞭的伤害，又能化解荆棘鞭的进攻。
　　那么，一切都很简单了。
　　格挡、躲闪、抓握、劈砍......
　　以上步骤循环不休，那漆黑的狼人已然来到了鬼面的身前。
　　“我要杀你，然后带着她安全离开。”
　　由青年变成的狼人的眼中的灼灼凶光，甚至将鬼面那扭曲的脸都给照亮。
　　“啊！如果你做得到的话！那就来啊！”
　　鬼面彻底放弃长鞭的攻击方式，反而让荆棘们收拢聚合，为他的双手穿上了一副尖利骇然的“拳套”。
　　接着，拳与拳的互殴，肉与肉的碰撞，堂堂上演。
　　“咳——”
　　棘刺撕下了大片连着黑毛的皮肉，但伏司鸣在受击的那一刹那，顶着飞溅的鲜血肉块与剧烈的疼痛，挥舞重拳。
　　“啊啊啊——”
　　震颤与螺旋交织着在鬼面的四肢百骸中疯狂肆虐，企图摧毁他身体里的一切。
　　但他也没有退缩，咆哮着回应反击。
　　现在，是生命力与生命力间的直接对抗。
　　二人都渐渐支撑不起「招式」的消耗，只是单纯地在挥拳、被打、再挥拳中循环......
　　最为原始的互殴，竟成为了两人厮杀的最后方式。
　　是谁先倒下？是谁能活到最后？
　　没有人知道，杀红眼的战斗也令他们不想考虑这些。
　　他们只明白，自己现在只需要继续挥拳即可。
　　直至......将对方殴打成渣！


第121章 120 咽喉绞（屏蔽词好烦
　　肉体与肉体的沉闷碰撞，依旧在不休地上演着。
　　但伏司鸣，却有些坚持不住了。
　　他身上的伤势太重，严重失血，再加之初入「强阶」的他，终究还是要弱于老牌的鬼面。
　　鬼面的荆棘外甲每一次被折断搅碎，便会犹如雨后春笋般锲而不舍的生长而出。
　　青年每一轮殴打，都会多少给自己带来更多的伤痕。
　　他的拳爪的皮肤早已支离破碎，其下血肉模糊，依稀可见苍白的骨骼。
　　伤上加伤的累积，所带来的连锁反应是雪崩式的。
　　精神、体力、反应力、行动力，伏司鸣都有些渐渐不支。
　　砰——
　　“咳......”
　　拳头再次击中伏司鸣的侧颊，力量传递进他的大脑，脑震荡令他的眼前一阵阵发黑。
　　但他的反击，却也因此而变得无力且迟钝。
　　“呵，现在你的拳头，却如此的无力么？”
　　鬼面稍一侧身，便轻松地躲过了青年的击打。
　　并且，伏司鸣进攻后摇带来的破绽，也彻彻底底地落入了鬼面的眼中。
　　虽然他现在也十分不好受，尤其是内脏的大范围挫伤以及内出血。
　　但相对来讲，他目前的状态比伏司鸣还是要好上两个台阶的。
　　鬼面钳住伏司鸣的上臂，背身发力，以自己的肩背为支点，抗抱着伏司鸣旋腰下砸。
　　这招名为背负投......或者是可以叫它另一个更为耳熟能详的名字：
　　「过肩摔」
　　轰——
　　狼躯重重陷入地面，引起一片地震。
　　伏司鸣的身体，又给地面增添了深深的烙印。
　　作为柔道技巧中的必杀技之一，过肩摔的杀伤力毋庸置疑。
　　“......”
　　伏司鸣感觉自己仿佛是被一头巨人给一巴掌拍进了地里面，五脏六腑都化作了一摊烂泥。
　　眼冒金星、呼吸困难，甚至心脏都差点骤停。
　　鬼面的四两拨千斤，反而让青年被自己的力量所伤。
　　“虽然我不知道你是什么怪物......”
　　鬼面森冷地说道。
　　他一脚踢在伏司鸣的侧腹，直接将他平躺的身体给掀了过来。
　　踢击的力道令青年的内脏震动移位，疼痛不已。
　　紧接着，这个男人便立马骑在了伏司鸣的背腰处，紧紧夹住他的身体，悍然出手。
　　“......但很遗憾，你已经败了。”
　　鬼面的右手插入伏司鸣的咽下，手肘死死用力收紧。
　　同时，他的左手则卡主伏司鸣的脑后，关节配合着他的右手反钩，共同组成了一把“锁”。
　　此招名乃「咽喉绞」，是一种在死斗中极恶无比的杀招！
　　“锁死的衤果绞，是绝对无法破招的。”
　　“我相信，你也明白这点的吧，呵呵......”
　　鬼面狞笑着，同时鼓动双手的肌肉，开始爆发收缩这根由自己的身体所组成的绞绳。
　　咔咔咔咔咔咔——
　　“咳——！喝——！”
　　窒息与压迫所带来的巨大的折磨，令伏司鸣双眼暴突、痛苦不堪。
　　他剧烈且疯狂地挣扎着，抓挠着鬼面的手臂，想要解开这道由人体所组成的必杀之锁。
　　但......正由鬼面所说，已经锁死的衤果绞，可没有那么容易破开。
　　更何况，是由一名「超凡者」用出来的衤果绞呢？
　　最后的荆棘环绕在鬼面的手部关节处，组成的铠甲完全无视了伏司鸣的抓挠。
　　眼前的视界渐渐变得模糊，窒息使得伏司鸣的意识都开始出现黑影断层。
　　他要......死了吗？
　　还是第一次，伏司鸣感觉自己与死神的距离是如此地接近。
　　恍惚间，他甚至都看见那一袭黑袍、手持镰刀的死亡神明已经站在了自己的面前，居高临下地看着他。
　　仿佛祂在等待着青年彻底断气，灵魂离体的那一刹那，将他收割。
　　人只有在不能呼吸时，才会明白氧气的存在究竟有多么可贵。
　　伏司鸣的咽喉被完全锁死，窒息，令他的挣扎越来越无力......
　　他翻着白眼，混杂着鲜血的白沫，止不住地从他的嘴角里涌出。
　　“啊......快了......快了！”
　　鬼面紧紧压在伏司鸣的身体上，和他的躯体零距离接触，鬼面能清晰且直观地感知到青年的身体状况。
　　就宛如是被捕蝇草所夹在口器中的蚊子，已至弥留之际的伏司鸣毫无疑问已经在劫难逃。
　　20秒......最多再来20秒，这头新生的巨狼就将窒息而死。
　　鬼面的想象中，身下的巨狼的体温渐渐丧失的景色是如此的美妙且激动人心。
　　他闻嗅着那令人陶醉的血腥味儿，露出了诡异压抑地邪邪恶笑。
　　人在道上混的久了，变态是不可避免的。
　　也只有血与杀戮，才会让现在的他升起兴奋的快乐......
　　“嘶——呃——！”
　　猛烈的杀意，刹那间便填满了鬼面的心头。
　　它如同混沌的海啸，如同千万把凝如实质的尖刀，从上至下，将男人切成无穷无尽的碎块。
　　这不是人类能爆发而出的杀气......是魔鬼！是杀神！
　　要死......要死要死要死要死要死要死——
　　喀哒喀哒喀哒——
　　恐惧的爪牙，重重攥住了鬼面的心脏。
　　他的牙齿上下打着寒颤，他的身体也为之感到战栗，如坠冰窟。
　　男人原以为，现在的他早就已经遗忘了恐惧究竟是何滋味儿。
　　但直至现在他才明白，这只是他的一厢情愿罢了。
　　没有真正直面过此等恐惧的人，根本就不会明白他现在的感受。
　　是谁......是谁想杀了他......
　　是谁——
　　噗——！
　　“咳啊——！”
　　鬼面双眼死死睁大，其内弥散着浓浓的难以置信。
　　一根伤痕累累的利爪，钻透了他的胸腔，从物理意义上握住了他的心脏。
　　被杀意所裹挟压制的鬼面，不知何时已经暂时松脱了衤果绞的闭锁。
　　尽管......窒息令伏司鸣几近晕厥。
　　而失血，怎令他浑身阴冷。
　　但「螺旋」的钻头，就算在这种情况下，也是能突破天际的啊。
　　这唯一的翻盘的希望，哪怕是他差点被窒息所杀死，他也绝不能放过。
　　“贯手......咳......”
　　重回自由的伏司鸣艰难地回过了身，暴起将鬼面反压于身下。
　　他的手中盘绕着螺旋，掌控着男人的生命。
　　浓浓的鲜血从鬼面胸口与他的嘴巴里疯狂地向外涌出，他依旧不明白那股杀意到底是谁放出的，究竟是怎么回事，才会让他必胜的局面发展成这个模样。
　　但杀意的主人......并未让他多等。
　　“喵——”
　　沙哑低沉的猫咪嘶鸣声从远处幽幽传来。
　　直至，一缕疯狂的猩红划破了黑夜，闯入了皎洁的月光之下。
　　它同体漆黑，乍一眼看上去似乎与一般的普通黑猫无异。
　　但它那身后摇摆的双尾，与满口的双面锯齿状尖牙，却足以令它和其他猫咪区分开来。
　　更别提，它那额间处那枚被混沌的血色漩涡所覆盖、且正爆发着犹如实质的杀意的第三只眼。
　　“喵。”
　　黑猫优雅地踱步前行，它来到鬼面的头前，居高临下睥睨俯视。
　　就仿佛，是在看一只蝼蚁。
　　“猫——！”
　　鬼面惊羞了，出离愤怒了。
　　他怎么会想到，这种恐怖的杀意，居然来自于一只猫？！
　　他居然败给了一只猫？！
　　“我不能接受......我不能——！”
　　噗咔。
　　伏司鸣收拢手掌捏碎心脏，给了眼前的男人一个体面。
　　先前还在狂怒咆哮的鬼面，在下一秒，便化作了一具温热的尸体。
　　“咳......咳......谢谢你......国王......”
　　伏司鸣剧烈的咳嗽着，发自内心地感谢这只救了自己一命的黑猫。
　　“喵。”
　　墨墨摇摇尾巴，挑挑胡子，高傲地扬起头颅。
　　先前，它的身体急需进行紧急调衡，它也因此陷入了昏迷。
　　而它一醒来，便就闻到了伏司鸣的气味儿，新鲜的。
　　虽然，奈奈的气味纽带断掉了。
　　但伏司鸣的可还留着。
　　它追着伏司鸣的气味一路向前，听到了那贯彻A市的狼啸，并在最关键的时刻用「鲜血圣瞳」救下了陷入衤果绞必杀的伏司鸣。
　　呵......如果不知道墨墨正体的存在，被它在暗处结结实实地阴一下，哪怕是个「凶阶」超凡者恐怕都得被吓个够呛。
　　化解鬼面的绞杀，绰绰有余。
　　“奈奈......奈奈......！”
　　伏司鸣拖着伤痕累累、血流如注的狼躯，挣扎蹒跚着赶往那只粉毛呦女的身边。
　　她的心跳极微弱......呼吸也接近停滞。
　　但不论如何，她还活着，她还有得救！
　　“快点......快点！”
　　伏司鸣咬着牙，胡乱翻找着自己腰带下侧的隐包。
　　这是清道夫都会标配的道具包，里面会有着特供的部分补给品。
　　比如应急食物、轻型工具以及那最为关键的药物。
　　伏司鸣拿出一根有着避光涂层的管状药瓶，然后颤抖着从里面抖落出数颗小汤圆大小的旭白色丸子。
　　「便携式菌种丸剂」
　　青年本想用自己的手将这救命的药丸给塞进奈奈那无意识张开的小嘴里......
　　但是他那狼化的陌生利爪操作起来稍显笨拙，有些干不利索这种“精细活”。
　　说来尴尬，伏司鸣不是不想重新变成人，但他貌似现在好像暂时没学会怎么变回去......
　　大多药丸沿着奈奈那被血液浸染的脸颊滚落，染上脏兮兮的尘土。
　　就算有小部分进入了奈奈的嘴里，却也因为女孩已经极为虚弱，且还不停的向外吐着血沫，全被反流了出来。
　　奈奈的生命的消逝速度，显然没有得到丝毫的缓解。
　　依旧在渐渐的......渐渐的......
　　滑向那死亡的悬崖深渊。

第122章 121 活过来了
　　可恶可恶可恶......吃下去啊......
　　伏司鸣喘着粗气，慌乱焦急地捡着掉落在地上的药丸。
　　看着手里的瓶子，青年想个不是办法的办法。
　　也不管药丸会不会卡进奈奈的气管了......他干脆直接将瓶口塞进奈奈的那还在不停冒着血沫的小嘴里，将剩余的药丸无脑倒入。
　　然后，青年则直接将奈奈的身体抱起来，微微抖动着她的上半身，试图让药丸能顺着她的食道“滑”下。
　　什么骨折可能带来的二次伤害......什么会加剧内出血......这种事情都不是伏司鸣第一时间该考虑的事情。
　　他也不管掉地上的药丸是否肮脏，把它们捡起来之后，便将混杂着沾染着泥土与奈奈鲜血的药丸给自己一口吞下。
　　青年给小魅魔喂下去的东西，叫做「便携式菌种丸剂」。
　　这东西，是联邦提供给清道夫的专用品，是拿来进行紧急治疗的吊命道具。
　　它由浓缩的「伊甸之果」所制成，释放迅速。
　　也因如此，它相比于需要在手术室实行的「菌种治疗法」来讲，稳定性更差，且可能发生副作用的几率也要大得多。
　　但毕竟是紧急救命的东西，伏司鸣也顾不得这么多了。
　　不论后果如何，只要奈奈能活下来，就行！
　　药丸刚一落入伏司鸣的胃里，便瞬间产生了躁动。
　　就宛如是被扔进汽水的泡腾片，丸剂如同火山爆发般释放了自己的疗效。
　　体温高速上升，他的身体宛如蒸笼般腾发着蒸汽。
　　白色的菌丝在青年的身体里奔腾，如同穿针引线般飞速修补起他身体上那看得见或是看不见的伤口。
　　他全身上下的黑毛里，如同金针菇般的白色真菌蕈伞也快乐地疯长着，激动地探出了自己的头。
　　让一头高大的巨狼看起来宛如一座发霉长蘑菇的滑稽雕像。
　　但在这个不停转归的过程中，血肉生长延伸黏合带来的痛苦，可是少不了的。
　　“咳——！”
　　伏司鸣咬紧牙关，龇牙咧嘴，那被兽毛覆盖的额头上也是青筋凸起。
　　他犹如一头发怒的恶兽一般，因为疼痛而不停抖动着耳朵，尾巴也砰砰砰砸着地面。
　　看来他还不太习惯操控自己身上这些多出来的零件......
　　然而，和伏司鸣身体里这般迅速的反应不同，奈奈吞下了药丸，但她的身体，却是宛如一潭死水般毫无动静。
　　她的体温已经很低了......这是非常危险的信号。
　　不行......为什么她吃了丸剂没有生效？为什么她依旧如此虚弱！
　　生效太慢，生效太慢了！
　　伏司鸣痛苦万分，他不明白奈奈和自己究竟有什么差别，从而造就了反应的不同。
　　是因为她的身体太虚弱了吗？
　　是因为她的肚子里没有能量了吗？
　　是因为她体质和「伊甸之果」不匹配吗？
　　还是——
　　因为他和她的血脉的差距？！
　　“看起来你身体恢复的速度，也是一如既往地迅速呢。”
　　伏司鸣猛然回想起了今日下午欧阳医生对他说过的话。
　　他也记得，欧阳白鹤曾经对他提到过，他的生命力强大到令她都感到叹为观止。
　　尤其是他的血脉，对一切“有益于”自身的物质的契合度极高。
　　就仿佛是原本温吞的化学反应遇到了烈性催化剂般，以令人眼花缭乱地加速加速再加速。
　　这就是「狼王」的血，名曰最强的血......
　　“如果......真的是这样的话......”
　　伏司鸣双爪握拳，声音嘶哑，颤抖祈祷着。
　　父亲......求求您......
　　帮帮我——！
　　青年毫不犹豫，用利爪直接割开了手腕处的血管。
　　刹那间，血管里的压力泵送着滚烫的热血喷涌而出。
　　远远望去，就犹如一朵盛放的鲜血之花。
　　伏司鸣颤抖着，将自己的手腕放在奈奈的脸颊上方，并用另一只手触碰着女孩的唇，缓缓将其撑开。
　　而他的血，则劈头盖脸的朝着女孩的喉咙浇灌而下。
　　仅有一小部分成功流入了奈奈的身体，其余大部分都只是沿着她的脸颊淌下，在地面上形成了团团冒着热气的浑浊血泊。
　　李硌渴求了二十多年的血脉，就这么凭空浪费了大半儿......
　　“咳......咳......”
　　细小模糊、痛苦难受的呜咽痛苦声，突然间幽幽地传入了伏司鸣的耳朵里。
　　虽然近乎于无......但他怀中的女孩，确实在轻微地颤抖着。
　　近乎是肉眼可见的，以她的腹部为中心，她那过低的体温开始飞速升高，且丝毫不见停止的势头。
　　并且，奈奈小腹处的怪怪纹章也如同过载的白炽灯般闪闪发光，灼人眼目。
　　伏司鸣感觉到了，奈奈的身体状况正在高速好转，白色的蕈菇火力全开地修补着她的身体，重燃她的生命之火。
　　看来伏司鸣的血发挥了自己的作用，它激活了生效缓慢的「伊甸之果」，让它将自己的潜能在奈奈的身体里彻底爆发。
　　但是......奈奈身体上的部分损伤，有些太过于严重。
　　尤其是她那折断的左翅与遭受到毁灭性挤压的右脚脚腕。
　　损伤的过于彻底，令没有“智慧”只有“本能”的白色蕈菇产生了“困惑”。
　　菌丝在她那两处伤口的地方形成了小半个拳头大小的“茧”，让人看不清里面的情况。
　　但奈奈的右脚和左翅已经慢慢恢复了温热，因为缺血而泛青的皮肤和开始好转，这说明供血功能至少已经恢复。
　　而只要没因为缺血而坏死，那就没有什么好怕的了。
　　其余的功能都可以在后天进行调整。
　　看到了奈奈身体的好转，伏司鸣和黑猫都不禁重重长吁一口气。
　　“咳......哈......痛......”
　　明明意识还没有恢复，但奈奈却发出了痛苦的呻吟。
　　伏司鸣从小就与自己的血脉相伴，他对于此等“疼痛”的耐受本就超越常人。
　　然而柔弱的奈奈，却完全无法忍受生体高速修复的剧烈疼痛。
　　这就好比是不打麻药直接进行手术，能够刮骨疗伤而面色自若的人也就只有关二爷罢了。
　　奈奈可不是关二爷......
　　虽然伏司鸣想明白了这一点，但他却什么都做不了。
　　就犹如在一边打着酱油，知道自己对于抢救奈奈帮不上任何忙，只能尽量不添麻烦的墨墨那样。
　　没有办法，“疼痛”这道难关，只有奈奈自己能克服。
　　丸剂的疗效还未完全褪去，伏司鸣手腕处的伤口愈合的很快。
　　“走吧，奈奈......”
　　“去安全的地方......”
　　宛如抱着襁褓中的孩子，伏司鸣抱着奈奈，缓缓站起身来。
　　一头身高接近两米的巨狼，和仅仅一米三五的娇小少女，他们之间的体型差距看上去极具冲击力。
　　奈奈在这里被人追杀，说明很可能敌人的大本营或者是据点就在不远处。
　　一直呆在这里非常危险。
　　“墨墨，你要跟我们一起走么？”
　　伏司鸣看向身旁的小黑猫。
　　猫猫摆了摆尾巴后，缓缓摇了摇头。
　　“喵。”
　　它醒来，不代表着它的身体已经无碍。
　　后续的调养，是很必要的。
　　反正，它看到了奈奈已经被救下，且生命无碍，这就足够了......
　　墨墨回头看了奈奈一眼，便轻灵地沿着街道，原路返回。
　　它的臣民们可还等着它呢。
　　见状，伏司鸣也不再多说，打算离开。
　　只是......这里战斗所留下的痕迹，和那最关键的鬼面的尸体，该怎么处理呢？
　　尸体就这么放在路中间可不好，但清道夫可没有什么“化骨水”之类的阴暗道具配备。
　　更何况，那戴着魔鬼面具的男人十分难缠，伏司鸣感觉他八成是个榜上有名的通缉犯。
　　收尸，是很必要的
　　“但王叔他们......也过不来吧。”
　　隔离带已经张开，想必黑帮都已经和清道夫形成了双方对峙。
　　思来想去，伏司鸣看向了地上那些先前因为打斗而留下来的道道沟壑。
　　没有办法，先将就将就吧。
　　青年默默地想着，他直接一脚将鬼面的尸体给踢到一道深沟里，然后刨进去不少混凝土碎块以及泥土将其掩埋。
　　接着，伏司鸣便用同样的手段处理起满地的血迹。
　　先把尸体给藏起来，等之后再让王鸿派人来收尸。
　　小算盘打的杠杠的。
　　青年干这种事毕竟是“专业的”，他的行动力也十分之强。
　　搞定这一切，他仅仅只花了不到两分钟而已。
　　差不多了，速润。
　　伏司鸣可不想在这种时候被其他的麻烦给找上门。
　　在夜色的掩护下，奔驰的巨狼并不太引人注目。
　　他所考虑的“安全的场所”，最好的选择当然是前往西区，把奈奈送进医院，保护起来。
　　然而......事态的发展似乎超过了他的预料。
　　“一群疯子......居然放火......”
　　灼灼的火光染红了半边黑天，浓重的黑烟甚至遮盖了满月的光辉。
　　在西区与东区的交界处，大火燃起，在街道上肆掠。
　　隔着如此之远，伏司鸣都能听见火灾警铃的呼啸之声。
　　而就在这时，他怀中的佘宁的手机，也猛然震动了起来。
　　是王鸿打来的电话。
　　伏司鸣抱着奈奈缩在一个小巷子了，犹豫了片刻，还是选择了接听。
　　“臭小子！你个——！”
　　电话刚一接通，王鸿那饱含怒火的粗鄙之语便如同倒豆般涌出来。
　　看来，他对于伏司鸣担心极了。
　　他接连打过去数个电话，正处在激烈战斗中的伏司鸣自然无暇接听。
　　而现在好不容易接通，代表着青年的生命安危无恙。
　　王鸿也终于放下了压在他心中的巨大秤砣。

第123章 122 幻梦
　　好高......好远......
　　奈奈感觉自己貌似在一个很高的地方。
　　她的视界是如此的高挑、宽广。
　　不论是那高高耸立的大厦，还是天边的云彩，一切的一切都是如此的渺小、触手可及。
　　她长得有这么高吗？
　　奈奈不认为这目前的视野，是凭借她那一米三五的呦女身材可以做到的事情。
　　她看到，触目之处满布着絮状的黑色飘丝，血色的肉块黏触在地上肆略，如同虫豸般的人们在地上做着无用的挣扎.......
　　这是宛如世界末日般的存在。
　　奈奈看的是如此清晰，仿佛连千里之外的一只苍蝇都逃不过她的双眼。
　　她的视野范围也是近乎达到了360度，毫无遗漏。
　　但人的肉眼视距最远不过50米，视野范围通常不过120度，少许强悍之人通过锻炼，可以接近180度便就是极限。
　　能看的如此之远，能看的如此宽阔......
　　她还算是个人类吗？
　　奈奈想不明白，她的思维已经被这诡异错位的朦胧之感弄得一团糟。
　　她感觉不到自己的身体所在，但她的手却仿佛有很多根，似乎可以延展到任何地方。
　　女孩想要操控它，但她却只能看到覆盖在大地高楼上的肉团里，升腾起宛如章鱼脚般的触手。
　　明明自己已经举起了自己的手......但出现的东西为什么会是这种......
　　奈奈感到惶恐、惊惧。
　　她的精神被身体上的悖论给搅得支离破碎，几近崩溃。
　　咔咔咔——
　　如同玻璃碎裂般的轰响在她的脑海里响起，她眼前的景色一花，且瞬间收缩狭窄。
　　从360度，收缩为了三分之一。
　　这是人的眼睛。
　　奈奈懵懂地眨眨眼，努力适应着目前的环境。
　　她低头看了看，嗯，是那熟悉无比的粉色垂发与可爱娇小的呦躯。
　　对，没错，是她自己的身体......
　　不知为何，奈奈不禁轻轻地松了一口气。
　　她就是她自己，她不是什么奇怪的东西......
　　粉色的女孩在自己的心中，宛如催眠一般不停念叨着这句话。
　　但好奇怪，她目前身上穿着的，是一套黑色的女士正装。
　　白色的衬衫里衣，加上黑色的排扣外套。
　　下身外加配套的套裙和黑色的连裤袜。
　　并且她还穿着令她感到十分别扭的高跟鞋。
　　她的手中抱着厚厚的文件夹，那重量令柔弱的她稍稍感觉有点吃不消。
　　周围的光线十分暗淡苍白，但明显是一个办公室的样子。
　　这次又是什么？她是什么标准的社畜吗？
　　长久的尼特生活，令奈奈对目前自己的模样深感恍惚。
　　她究竟......在——
　　“喂！奈奈，你在听吗？”
　　男人的呵斥，令迷惑呆木的女孩猛然惊醒。
　　她微微抬起头，但眼前出现的却是一张空白的男人面孔。
　　他身着西装，衣着考究整洁，貌似是某个有着一定地位的人。
　　高大的男人，站立在她的面前，如同泰山压顶般俯视着她。
　　“你的工作又没有按时交付。”
　　“总是这样......总是这样，你给公司带来的损失，你说这该如何是好呢？”
　　那男人的语气中，满是虚伪的正经和诡异的暗示。
　　“可是，领导，明明还有一周的时间期限，是你昨天突然临时要......”
　　完全不受控制，「奈奈」的身体止不住地颤抖起来，她用怯懦且带着哭腔的声音如此回复道。
　　诶？她怎么会......
　　奈奈感觉自己仿佛在看什么第一人称的电影一般。
　　“什么叫临时？社会上的事情有临时可言？”
　　“世界的发展千变万化，你不提前做好准备只会被时代的浪潮抛弃！拍死！”
　　那男人一拍桌子打断奈奈的话，大声的呵斥道。
　　那脏兮兮的口水沫子，似乎都飞到了她的脸颊上......
　　恶臭、恶心。
　　“奈奈啊奈奈，你说我该拿你怎么办才好？”
　　那男人的语气，突然变得缓和、诡异。
　　“你知道的，亚人目前的处境有多么糟糕。”
　　“奇怪的外形，糟糕的本能，宛如野兽一般粗鲁......咱们的员工们可都在抱怨你们呐。”
　　“而我却扛着那么大的外部压力让你能留在这里工作，你可要学会感恩！”
　　“但你却一而再，再而三地令我感到失望......”
　　“奈奈啊，你明白的吧——”
　　女孩看不见他的表情，但她却能看见他身体内那熊熊燃烧的粉色厄焰。
　　鼻唇口间，净是令人作呕的情欲恶臭味道。
　　低俗，咸湿，猥琐......
　　恶心，恶心，恶心，恶心......
　　奈奈的脸色苍白无比，胃里面翻江倒海、几欲想吐。
　　一个人，怎么能够这么的下作呢？
　　滋滋滋——
　　周围的场景再次如同玻璃般破碎，眼前男人的身影也消失了。
　　还没等奈奈反应过来，这次迎接着她的，是劈头盖脸的一大团冷水。
　　她坐在厕所隔间的马桶盖上，全身上下却被浅褐色的污水给彻底打湿。
　　原本美丽的粉色秀发此刻变得一团糟，恶臭的味道弥漫在她的鼻腔间。
　　并且，她手中的泡面也完全没办法吃了。
　　哦，她记得。
　　当时执拗如她，还在尝试用普通的食物来抵抗肚子的饥饿感呢......
　　“啊——啊——抱歉哦。”
　　“手滑了手滑了......”
　　是毫无歉意的干瘪“道歉”。
　　隐隐约约，奈奈能听见门外面那嘈杂的女声，和对她的嘲笑。
　　“区区亚人......你看看她那恶心的尾巴和翅膀！”
　　“长得一副狐媚子样，那么小就出来勾.引男人？”
　　“我上次都看见她在街上和好几个男人走进小巷子里面，鬼知道在干什么呢......”
　　“呵呵，人尽可夫的烂.裤.裆罢了。”
　　“居然还想爬上老总的床！我呸！不要脸！”
　　......
　　乱七八糟的流言蜚语回荡在奈奈的耳边，她的身体颤抖着，手指指尖都因为过度用力而泛白。
　　是她想变成这副模样的吗？
　　是她希望自己变成亚人的吗？
　　她到底做了什么会遭到如此对待？
　　她的食性就是如此，她只是想吃欲望，明明她就没有让男人碰过，她还是干净的，这有什么问题吗？
　　她明明只想要活下去啊！她又没有伤害其他人，这都能有什么错吗？
　　疑惑、委屈、痛苦、自卑、悲伤、愤怒、憎恨......
　　无穷无尽的负面情绪在小小魅魔的心头盘旋、膨胀。
　　有什么邪恶的种子在她的身体里生根发芽，在令人痛苦不堪的压力下疯狂生长。
　　咔咔咔——
　　周围的场景不停地破碎着，出现在她面前的人影也在来回变换。
　　但不论是男人，还是女人，奈奈都看不见他们的脸。
　　“奈奈......”
　　“奈奈！”
　　“奈奈——”
　　“奈奈。”
　　......
　　混沌的男声和女声交织在一起，庞然污浊的邪恶欲望形成一个巨大的手掌，死死挤压着奈奈的灵魂。
　　好痛苦，好难受，仿佛是要被捏碎掉——
　　奈奈翻着白眼，窒息的绝望苦痛令她想要一头撞死。
　　但她却什么都做不到......
　　她渴求着发泄，盼望着能把那些令她疲惫不堪痛苦万分的压力源头全部碾碎。
　　想要......想要——
　　欲望在她的身体里鼓胀萌发，压抑在她灵魂深处的暗面疯狂地挣扎着想要突破锁闭它的牢笼。
　　奈奈感觉到了，在那个厕所隔间里，她的身体在延展、成长。
　　把自己所能接触到的一切事物都碾碎、破灭。
　　她的视野渐渐升高，她的手指能到达的地方也越来越远。
　　直到突破天花板，来到了楼房外。
　　她看见了地上的车水马龙，也看见了其他人们脸上的恐惧和疯狂。
　　她讨厌的那些男人和女人们也跪拜在她的膝盖下，从头至脚化成一摊粘稠的浓浆。
　　啊......这味道居然如此美味......
　　恍惚间，奈奈看到了自己面前又多了一个人。
　　同样是看不清她的脸，但奈奈却明显感觉她和其他无脸人不同。
　　但从她的身上，看不见恶意。
　　仅仅是如同一张白字一般的白色。
　　她穿着一套宛如黑雾般的斗篷，在那斗篷的兜帽上沿处，有着一枚繁复怪异的眼睛图案。
　　“啊......我的孩子......”
　　孩子？是说我吗？
　　我是她的孩子吗？
　　奈奈迷惑、混乱。
　　但她的妈妈，是长这副模样吗？
　　女孩努力地想回想起自己妈妈的样子，但不论如何，她都无法准确回忆起她的模样。
　　最多只是些零散的碎片，大抵就是“温柔”、“黑色头发”、“擅长做饭”这些甚至称不上特征的刻板“共性”。
　　就宛如......是什么普遍生硬的嵌套模板。
　　同样，奈奈想回忆起自己的父亲，但结果也是如此。
　　甚至，她都想不起自己原来到底叫什么名字。
　　夏......夏......夏......
　　一片模糊，如同空白。
　　“我亲爱的孩子......你真是让我感到惊喜万分......”
　　“我原以为你是最为孱弱且无用的失败品......”
　　“如此磅礴的「生存欲」和「繁衍欲」，着实令我刮目相看......”
　　“果然，外部的压力是最好的催化剂，是足以鼓动人心彻底展现自我的最强动力......”
　　“但......正如同阴与阳那互补的两面，单纯的痛苦还不足以让你真正的觉醒。”
　　“孩子，正如你的名字那样，与「色欲」紧紧维系的，那就是「爱」啊。”
　　“没有「爱」的你，同样是不完整的。”
　　“当你真正醒来时，那就代表着你拥有了足以为我诞下真正的「子嗣」的能力......”
　　“名为「完美」的后代......”
　　女人那“温柔”的低声呓语，如同鸣钟般在奈奈的心头回荡。
　　她的身影，伴随着她的话语而幽幽飘散，渐渐化为无形。
　　奈奈无法理解，这个女人究竟在说一些什么。
　　但她却无法开口提问......因为目前的她，貌似已经没有“嘴巴”的存在了。
　　她是如此高大、如此宽广......
　　她的眼睛仿佛可以看到世界的每一个角落；她的触手也仿佛可以触碰到任何自己想达到的地方。
　　远远地......模模糊糊地......
　　奈奈好像看到了一位如铁塔般的壮汉，和一头健硕、凶猛的漆黑巨狼，在她的“身体”上飞奔驰骋。
　　他们还有好多人，从那蜿蜒可怖的触手丛林里，抱出去一个又一个的幸存者......
　　真是奇怪的梦境。
　　------------------
　　下章开始贴贴


第124章 123 你能
　　“呃......唔m.......”
　　奈奈蠕动着自己的身体，想要让自己脱离这片混沌的沼泽。
　　怪异、不可名状的记忆碎片在她的脑子里窜来窜去，令她不出意料地做了噩梦。
　　女孩不理解、也不太清楚自己在梦中究竟遇到了什么，她又做了些什么......
　　但不论如何，她现在醒了过来，却不愿意去回想自己虚妄噩梦中的片段与细节。
　　那一定是非常痛苦......非常无力的绝望景色吧......
　　“痛......”
　　奈奈颤抖着弱弱呻吟。
　　她感觉自己的身体仿佛是被人活活碾碎后，然后用订书机草草地缝合起来那般。
　　剧烈的疼痛在她的四肢百骸中徜徉，其源头，便就是她的右脚脚腕和左边的翅膀。
　　浑身酸涩钝痛，无力、虚弱。
　　别说是自己的尾巴了，奈奈感觉她现在动一动手指都十分费劲。
　　好想死......
　　奈奈耷拉着眼睛，痛苦地瞅着天花板。
　　呃，熟悉的天花板......
　　结合和自己背部所感受到的触觉，她就是化成灰都认得出来，这tm就是她自己的家！
　　“诶？”
　　一下子，奈奈就清醒了过来。
　　昏迷前的记忆依旧历历在目，她被鬼面殴打，几乎快被活活揍死。
　　而在她失去意识的前一刹那，模模糊糊间，她分明看到了自己“朝思暮想”的人。
　　“伏司鸣......伏司鸣！”
　　奈奈焦急地沙哑呼喊着，她不知从哪儿找来了一股力气，她支撑着自己那痛苦不堪的娇躯，直接从床上坐了起来。
　　女孩大幅度的动作，自然扯动到了她的翅膀和右脚。
　　一股钻心的疼痛在奈奈的脑子里打着旋儿，但这并未阻止她急切地观察着四周。
　　她的家基本和原来没太大两样，只是......
　　正拘谨地蹲坐在床脚的那头巨狼，赫然闯进她的眼帘。
　　他十分高大，目测都快有两只奈奈叠起来那么高了......
　　漆黑的毛发覆盖于他的全身，浓密但并不杂乱。
　　油光水滑的同时，反而透露着莹白如月光般的微晕。
　　而在这些毛发间，还能隐约看见少许白色的蘑菇正长在里面。
　　他上身赤果，浑身上下只有一条坚挺的黑色短裤。
　　明明是一头狼，但他貌似依旧有头发的存在，是超过他宽阔肩膀的微卷中长发。
　　从那蓬松的发丝里，一对儿尖长有力的兽耳从里面支棱起来。
　　它们微微耷拉着，正随着狼人的呼吸而规律的小幅度颤抖。
　　这头巨狼大概正在沉睡，他低着头，除了闷闷的呼噜声外，他看起来没什么动静呢。
　　奈奈总觉得，他看上去和自己梦里面出现过的那头狼，好像啊......
　　“......”
　　属于人类的理智告诉奈奈，面对眼前的一幕，她大概应该如同恐怖片里的女角色那样“啊啊”尖叫才是。
　　但她个人的感性与直觉却在提醒她，这头黑色的巨狼身上满是令她感到熟悉和依赖的味道，他很可能就是......
　　莎莎......
　　奈奈突然感觉到自己的小手手背上有一股淡淡的痒痒感。
　　她缓缓的低头，便看见一条看上去蓬松柔软，但实际上如同钢鞭般坚硬的毛绒兽尾正无意识地在她的手背上微微滑动着。
　　不知道出于什么心理，奈奈的心中突然升起一股别样的冲动......
　　她探出小手，毫不犹豫地便逮住了这条尾巴。
　　摸摸......挼挼......
　　很温暖，摸起来很舒服......
　　是奈奈喜欢的那种毛绒材质呢。
　　尾巴被人“袭击”，哪怕野兽睡得再如何深沉，他也该醒过来了。
　　这头宛如山岳般（在奈奈看来）的巨狼颤动着，他的耳朵左右扭动探查，同时抬起了自己的脑袋。
　　他第一时间，便转过头，望向了那身体上依旧留着不少淤青伤痕的小小魅魔。
　　“奈奈......”
　　“你醒了.......？”
　　这般沙哑、木讷，却有着淡淡磁性的嗓音，令奈奈的心头一颤。
　　如果说，原先她还只是怀疑......
　　但现在，听到了巨狼的声音后，她已经可以完全确认了。
　　泪水在奈奈的星眸里积蓄，她的眼眶一下子便红润了。
　　女孩无视掉浑身上下的疼痛，她宛如归巢的幼鸟般，噗地一声钻进伏司鸣的怀里。
　　不知道为什么伏司鸣会从一个普通人类变成目前这么一副亚人的姿态，但这都不重要了。
　　青年感觉到，那粉色的呦女紧紧环绕在他的腰间，颤抖着。
　　她的脸颊贴着自己的肚子，一股温热的湿润感在那里快速地扩散着。
　　“大笨蛋......呜呜......”
　　“我好怕......我真的好怕......”
　　女孩那歇斯底里的呜咽，模糊在那浓密的黑毛里。
　　回想起前两日的恐惧，奈奈便愈发不愿意放开自己手中抓着的救命稻草。
　　当她的身体和地面接触，那股仿若将灵魂也粉碎的痛苦弥漫全身时，她真的以为自己要死了。
　　她活了下来，便想用尽全身力气逃离那死亡的漩涡。
　　奈奈渴望着安全，她渴望着关爱。
　　自己手心中的这抹代表着「安全」的温暖，她再也不想放开了。
　　这是她的避风港，是她最能静心休憩的小窝......
　　奈奈用自己的小手死死抓着伏司鸣的毛发，仿佛是想将自己的身体给揉碎，然后全心全意和他融为一体那般。
　　小魅魔的身体反应，伏司鸣全都看在眼底。
　　是啊......孤独一人地待在那个地方，一定很恐惧吧......
　　拼尽全力地逃了出来，却在最后一刻差点死去，一定很绝望吧......
　　但没关系，她已经很努力、很努力了。
　　伏司鸣抬起自己那厚重的手掌，犹豫着，小心翼翼地将爪心的肉垫放在奈奈的头顶。
　　摸摸，摸摸......
　　巨狼那硕大的爪子和女孩那小小的头颅形成了极鲜明的对比。
　　她真的好小啊......
　　女孩没有逃避自己头顶的柔软与重量......
　　相反，她还努力地蠕动着自己的小脑袋，想要让那厚实的手掌与自己接触的更为充分。
　　感觉到自己被奈奈全方位的依赖，回想起刚相遇时她还那么疏离自己，这番对比，令青年感到暖洋洋的富足之感。
　　奈奈那柔软的娇躯，和甜蜜的味道，一切的一切都在吸引着他人沉溺下去。
　　想和她一直这么抱着呢。
　　但伏司鸣却很清楚，以奈奈的身体状况来说，最好不要乱动。
　　“奈奈......”
　　“你的身体状况还不理想。”
　　“躺着对身体更好。”
　　“......”
　　女孩没有说话，但她用自己的实际行动表现了抗拒的意思。
　　伏司鸣感觉到她的熊抱力道又加重了几分。
　　这算是......扭曲的吊桥效应？
　　但伏司鸣又不敢强行把奈奈给扯开，他害怕以自己的力量伤害到她。
　　他突破时的情况过于复杂，初入「强阶」外加血脉的突然觉醒，他体内流动的力量有些混乱，导致他还并不能完全适应。
　　这八成也是，他现在一直是狼人状态，却变不回去的原因吧。
　　明明在他的记忆里，自己的父亲从来都是狼形亚人，变不成人类的模样来着。
　　但为什么，他却可以呢？
　　是因为，他的母亲是人类的原因吗？
　　......
　　根据现有的线索因素，伏司鸣大概只能得出这些推测。
　　貌似奈奈抱着也抱了很久了，她这种姿势让伤处受力很不妙吧......
　　万一出血了怎么办？万一二度骨折了怎么办？
　　“......唔。”
　　奈奈的心灵还想一直保持下去，但她的肉体却已经在不停地向她发起抗议了。
　　脚和翅膀好痛，疼的受不了......
　　她一直不愿意去多想自己脚踝和翅膀处的菌丝包块里，目前是个什么样的景色。
　　奈奈微微仰起头，悄悄地望向伏司鸣的脸。
　　但以她的角度，和伏司鸣目前的模样来说，她只能看见他那野兽态的下巴呢。
　　青年的表情什么什么样的，奈奈不知道。
　　伏司鸣感觉到，自己的胸口处，突然传来小小的推搡感。
　　温柔、怯懦，如同刚出壳的雏鸟般轻柔。
　　他一低头，就看见双眼红红、眼眸微垂，和小兔子似的奈奈。
　　巨狼的模样看上去威严满满，迎着他那透露着笨拙关切的锐利目光，奈奈不由得感觉心跳加速。
　　这是什么感觉？又酸，又涩，但还有如蜂蜜般的甜糯......
　　奈奈的心脏dokidoki地跳动着，令那尾巴尖也忍不住左右摆动。
　　思绪慌乱，女孩粉白的精致面颊上，一缕难言的桃色媚红却在悄悄地扩大着自己的版图。
　　奈奈用指缝搂聚着自己的发丝，无意识地将自己的唇瓣藏在了它们之间。
　　小魅魔的模样本来就很可爱了，而她这幅欲抱琵琶半遮面的姿态更是无比的诱人。
　　“那个......”
　　女孩的声音细若蚊鸣，她的目光也可爱的四处飘忽。
　　“你能......躺下么......”
　　一边说着，她一边低下了自己的头。
　　这么柔软的毛茸茸拿来当做床，应该会很舒服吧。
　　如桃花般的粉色刘海盖住了年期的眼睛，但从她那秀发间红的通透的晶莹尖耳却藏不了呢。
　　仿佛是在害怕伏司鸣会拒绝自己......亦或者是在掩盖着自己的羞涩。
　　奈奈用着她那柔弱的力气，强硬地推摁着狼人那宽阔温暖的胸膛，试图将他摁倒在床上。
　　这算是......在娇羞么？
　　女孩那甜美可爱的反应，令伏司鸣这位纯纯处男感到心跳加速。
　　大概是早已臣服于奈奈的诱惑......
　　当然，最大的可能性还是伏司鸣自己也从未想过拒绝。
　　青年顺着女孩那对他来说不值一提的力道，顺从地倒下。

第125章 124 刹或者不刹这是一个问题
　　咚咚......咚咚......
　　心跳的......好快......
　　隔着结实的肌肉以及柔软的皮毛，奈奈都清晰地听见伏司鸣那心脏的高速鼓动。
　　当然，她自己也是如此。
　　小小的女孩把一头高大的狼人扑倒在床上，那黑与白的融合交织，高与矮的对比互衬，这个画面从第三视角看来真是太过于禁忌了。
　　粉色勉强也能看成红，所以这算是现实版的“小红帽逆推狼外婆”的情景剧吗？
　　躺下了......让自己的脚能安稳轻松地地放在一边儿，果然舒服了不少。
　　伏司鸣那健硕的身体，足以充当奈奈的床铺。
　　而且是那么的火热......那么的温暖......
　　“唔......”
　　奈奈微微撑起自己的身体，居高临下地俯望着身下的狼人。
　　她能清楚感觉到他身体中那跃动着的庞大欲望力量，令她不禁怦然心动。
　　官能视野里，那悠悠飘荡的粉色欲焰，竟是如此的美妙。
　　如此纯净......如此灼热......
　　仅仅是看着，就仿佛快要将她的身体与心尖儿给融化掉。
　　和那些污秽的令人作呕的恶心欲望完全不同呢。
　　好喜欢......好喜欢......
　　女孩紫色的眸子不知何时已然变成诱惑无比的心形，稚嫩美丽的白皙脸庞也早就被靡靡的绯色所侵染。
　　这些欲望都是她的，只能属于她，谁也不许抢走......
　　她微微张开粉唇，急促地小口呼吸着。
　　那标志性的引人堕落的甜美的桃味儿蜜香，也早已如此的浓郁，将小小的房间彻底填满。
　　奈奈目前的样子，是完全不同以往的魅惑。
　　是那么柔软，那么顺从，那么触人心弦。
　　就好似是拥有着坚硬果壳的蜜果，在卸下了外部的防御后，朝着他全身心的露出了自己内里那最为诱人美味的地方。
　　想......
　　“奈......奈奈？”
　　女孩那暧昧滑动的小手，把伏司鸣有点吓到了。
　　木讷的处男，有点顶不住目前的状况了。
　　在这么发展下去的话，百分百会变成......
　　“......”
　　青年那略带慌乱的沙哑嗓音将奈奈给唤醒。
　　回想起自己刚刚的冲动，她的心中也不由得小鹿乱撞。
　　难以想象......
　　她刚刚居然差点想要......
　　奈奈如触电般回收自己的小手，微微扭头，搂着头发捂住了自己的下半张脸。
　　但她那早已被爱.欲所沁润湿濡的心眸，和那通红的面颊与粉耳却是无法遮掩住的呢。
　　“奈奈是生病了吗......”
　　呢喃间，奈奈也不理解自己到底怎么了。
　　在欲望这种事情上，她有过这么被动，这么踌躇的时候吗？
　　这难道就是......真正意义上的“害羞”？
　　咚咚咚咚咚......
　　她的心跳好快，好大声。
　　肚子，那里也好热......
　　奈奈目光下移，看着自己小腹上，那奇怪的纹章早已在丢人无比地闪烁着。
　　喔，原来她现在依旧没有穿裤子......
　　但这种事情目前都算不得重要了。
　　因为奈奈发现，那白嫩可爱、犹如棉花糖般柔软的肚子上的纹章，发生了奇怪的变化。
　　原本，那个图案完全是隔着皮肉，用涩涩的线条勾勒出了不得了的东西。
　　十分下流......
　　但现在，它却变了。
　　形体内敛，褪去了原先的诱色模样。
　　围绕着肚脐所蜿蜒挑逗的线条所勾勒出的美丽爱心，一眼望上去居然感觉那么......
　　优雅？
　　反正，相比于之前那露骨无比、且极具暗示味道的样子，现在的纹章更多的是一种有着某种含义的标志。
　　心纹渴望着想要触碰伏司鸣的身体，想要感受那生命蓬勃的灼热。
　　它在雀跃，在鼓动，在激活着奈奈的欲求。
　　就如同在战场上被杀的丢盔弃甲的将军，彻底臣服于战胜者的麾下。
　　除了他以外的其他人，都不可以了。
　　她只想要他，只有他才可以......
　　奈奈不明白，她到底在什么时候，就已经“堕落”惹。
　　她的身体已经变成了他的形状。
　　从精神上，以及生理上，都被他的欲与血彻底浇灌。
　　回忆以往，奈奈的思绪幽幽飘荡到和他第一次见面的那个晚上。
　　啊......明明也才不过三周，但不知为何她却感觉仿佛已经过了好久好久了。
　　这中间发生了太多事情。
　　出门觅食，即将得手的那一刻被人硬生生打断，奈奈毫无疑问是好生气好生气的。
　　所以她当时真的好讨厌伏司鸣这个臭男人。
　　人又笨，又木，性格还怪怪的。
　　总是理所当然的把自己的所认为应该的东西强加在她的身上。
　　而这其中最重要的是，他的欲望产量真的好少......
　　奈奈认为哪怕事实上她早已经成为了女孩子好多好多年，但她姑且还或多或少有着一枚男孩子的心吧？
　　以前她觅食的时候，不论表现的如何援气满满，但她始终都没有把“男性”当做过“倾心”的对象。
　　最多，不过就是个食物或者是工具罢了。
　　人会爱上“工具”或者“食物”吗？
　　不会的。
　　但现在呢？
　　身下这头巨狼的火热触感是那么清晰，宛如快令她的骨子都要酥掉了。
　　嗯......
　　女孩的心眸内，流露着点点欢喜的色彩。
　　或许是前后两次被他拯救了生命，亦或者是多次的欲望交融让她痴迷不已......
　　危机场景下所产生的心跳加速，貌似是符合某个叫做“吊桥效应”的理论吧？
　　说的是人的身体误把心跳加速认为成心动......
　　但这重要吗？
　　这种感觉，她不讨厌呢。
　　还有，大笨蛋，你顶到我了......
　　奈奈分明感觉到，自己的屁股后面有一大团好不得了的滚烫触感。
　　怒放的火焰巨龙，正在张狂的展示着自己的存在。
　　就是这般隔着布料的粗略感触，女孩就已经能明白它的尺寸和力量究竟有多么令人脸红心跳。
　　看来女孩目前的姿势，对伏司鸣来说确实是太刺激了......
　　牙白，连她好像都有些兴奋了。
　　奈奈咬着手指，低垂的眼眸里闪烁着幽波粼粼的微光。
　　大笨蛋，把奈奈变成这幅样子，你该怎么负责？
　　女孩不着边际地蠕动着，想要俯下身子，把自己的脸埋进伏司鸣的胸膛。
　　但貌似她的举动，不小心触碰到了青年身体里的某个开关。
　　小魅魔动来动去的，她那不能写出来的地方一直在往他的下面压......
　　这不妥，他怕自己会忍不住......
　　狼人猛烈弹动了两下，便想立刻起身。
　　奈奈的身体本就还十分虚弱，尤其是脚踝处的伤，令她还无法把握好自身的平衡感。
　　女孩弱弱地惊呼着，她微微晃荡两下，便要向后倒去。
　　如果她以那样的姿态着地，那她的断翅必然将遭受重创。
　　“危险。”
　　青年探出利爪，精确地握住了奈奈的纤腰，让她停下了倾倒的趋势。
　　她的腰真的好细......他的手貌似能轻松的把它给全全围住。
　　入手间一片柔软温润，就如同捏到了一块洋溢着甜美气息的牛乳果冻。
　　但明明就是如此纤细的柳腰，下方与臀过度的曲线却那么陡然诱惑。
　　明明只是一只娇小稚嫩的呦女，但她的身材为什么会如此“成熟”？
　　心内的冲动，让青年有些忍不住......
　　捏了捏。
　　“嗯——！”
　　他身上的女孩不知为何小幅度颤动了几下。
　　虽然她及时伸手捂住了自己的嘴，但依旧不可避免的溢出来了一缕软糯惊慌的小小呻吟。
　　伏司鸣的手指，触碰到她肚脐那里的心纹了......
　　狼的爪垫肉肉略显粗糙，且其内的热度是如此的猛烈。
　　奈奈感觉到自己的肚子上仿佛有两座烙铁正在上面摩挲。
　　她的腰肢被他彻底掌控，而他也撑起了身体来，以一种面对面的姿势环抱着她。
　　那一大团怒放的火龙还不停地在她的下面弹动，令她不禁小鹿乱撞。
　　这种姿势......这种状态......
　　不就是完完全全地被他给掌控捕捉了吗？
　　就如同落入了狼口中的小白兔，她已经逃不掉了。
　　下一秒......下一秒就要被吃掉惹。
　　奈奈的眼眶内泛起一片晶莹的湿意，朦胧的紫色心眸水光潋滟。
　　微弱的理性告诉她应该赶快逃跑，不然继续下去真的会变成不可收拾的状况的。
　　但那膨胀激动的感性却早已将她的脑海填充，身体绵软无力，她不想离开这洋溢着醉人气息的火热臂弯。
　　做吧，做吧——
　　属于青年的气味早已将她给包裹，那属于男性的滚烫气息灌入她的鼻口，在她的胸腹间肆掠，把她的脑子搅得一团糟。
　　“哈......”
　　“......”
　　周围的环境有那么安静吗？
　　除了两人交织的剧烈心跳外，奈奈就只能听见自己和伏司鸣的急促呼吸。
　　他的鼻息拍打在她的头顶，给她带来阵阵迷茫的酥麻。
　　深长，绵密，动人......
　　荷尔蒙的互相沁润结合，在如此暧昧不已的幽暗环境里，不论发生些什么都不奇怪。
　　不管是人类模样的伏司鸣，还是狼人模样的他。
　　奈奈不讨厌。
　　他身上的那股气味和欲望的滋味，她真的好喜欢，好喜欢。
　　她的身体与精神，都在享受着这股被人掌握在手心中的迷之快乐。
　　奈奈不会反抗的......不论他想对她做什么。
　　不管他是打算循序渐进将她推到，还是直接粗暴无休地把她蹂躏。
　　都可以的，都没问题。
　　所以呀......
　　来吧......来吧......
　　把他的一切都交给她。
　　毕竟，这就是魅魔的职责和追求呢。
　　--------------
　　维内托是全年龄写手！
　　今天放假前的最后的狂欢，一天手术，人快死了（躺）

第126章 125 刹【改】第126章 125 刹
　　大笨蛋，这种情况下居然都压住了枪吗？
　　奈奈摁压抚摸着柔软的枕头，低垂眼眸，鼓着包子脸表达着自己的不满。
　　她回眸望向那紧闭的厕所门，翻着白眼，魅波流转。
　　一个千娇百媚的女孩子，近乎已经彻底对男人显露了自己的顺从。
　　哪怕他直接选择这种情况下推倒她，她都不会反抗的说。
　　伏司鸣救了自己两次性命，奈奈除了自己的身体以外，想不到别的方法能充分表达自己的感激。
　　更何况，奈奈觉得如果是和他做的话，貌似也不坏......
　　毕竟他的那个辣么大！玩闹起来应该会很舒服吧......
　　但就是她都已经各种暗示明示到这种份儿上了，辣个大笨蛋居然都能忍，然后选择跑一边儿去自己打胶吗？
　　什么极限运动？
　　青年那浓重的欲望气息，哪怕是隔着一道门一堵墙奈奈都能嗅得到。
　　而他，刚才居然一把掀开了她，把自己给关了起来......
　　奇异的螺旋力量盘绕在奈奈的身体上，令她如同一缕羽毛般轻轻地落于床上。
　　是担心伤害到她吗......
　　“体贴的笨蛋。”
　　“哼......想手.冲了，那直接来找奈奈不就行了吗......”
　　听着厕所里的奇怪响动，奈奈小声抱怨道。
　　再怎么说，她也是有过“个人经验”的。
　　帮别人冲......大概和帮自己是差不多的吧？
　　她的手，也很灵活柔软的，至少比狼爪子舒服。
　　如果实在不行的话，让她用嘴巴也不是不可以——
　　咳咳。
　　并不是说奈奈已经欲求不满到那种地步了。
　　她只是不愿意眼睁睁地看着珍贵的欲望就那么白白流失掉.....
　　浪费食物，真令人不齿。
　　但，听着那属于男性的沉沉喘息，奈奈感觉自己的身体，貌似也在同步蒸腾着禁忌的渴望。
　　“真是过分❤......”
　　她微眯心眸，捡拾起轻颤的尾巴，轻轻啄咬着那柔软的肉球。
　　甜蜜如水般的电流在她的身体里游走，调皮地挑逗着她的心弦。
　　尽管不想承认......
　　但奈奈的身体，也已经被刺激到十分不妙的临界点了。
　　“这都要怪你......笨蛋......”
　　奈奈难耐地摩挲着自己的双腿，缓缓地蜷缩起自己的身体。
　　她听着那盘绕于自己耳边的气息，嗅闻着冲荡着自己鼻腔的气味，朦胧地想象着那个男人正在做的事情。
　　升温......战栗......
　　奈奈的呼吸渐渐变得急促，撕咬尾尖的力道也不由自主地加重了。
　　她的手指拨弄着那根湿润敏感的琴弦，慢慢的......慢慢的......
　　让自己，与青年隔着一堵墙，遥遥同步。
　　大家一起，变得舒服起来吧......
　　......
　　嗯，事后真是尴尬。
　　奈奈缩成一团，苦闷地咬着自己的手指。
　　女孩的大拇指指甲可真是多灾多难，因为她那咬指甲的坏习惯，总是残缺的......
　　也幸亏奈奈那亚人的身体和常人稍有差异，她的指甲长得相对来说要快一点。
　　但也没夸张到某不愿透露姓名的bo良ki影的那种程度。
　　卡蹦。
　　奈奈一不小心咬的用力了点，指尖的缺口又再次扩大了三分。
　　刚刚发生的事情，实在是太荒唐了......
　　一男一女隔着一堵墙，相互想着对方的存在安慰自己身体这种事......
　　这种场面光是想想，就让人尴尬地恨不得用脚趾在地上抠出个三室一厅。
　　这不，伏司鸣自从出了厕所，坐在床边后就一言不发沉默到现在。
　　而且还一直不愿意看自己......
　　青年的“冷漠”，令奈奈感到些许恼怒和委屈。
　　怎么了嘛，自己舒服了，然后就把她给抛在一边儿了吗？
　　他都还算好得了！
　　相比于释放完毕的伏司鸣，奈奈可要难受的多。
　　魅魔的欲望本就超——厉害的。
　　干辣种事情的绵长程度，也远超绝大多数的人类和亚人。
　　正当伏司鸣走出厕所的时候，所看到的，可是一个特别厉害的场景呢。
　　绝美的粉色女孩正轻柔呢喃念叨着他的名字，然后她的手却在干不可名状的事情......
　　想必，它会永远的印刻在青年的记忆里吧。
　　奈奈对于朋友观摩自己tekoki这种事情，她向来是无所谓的。
　　这可是她生理日常的一环！没什么奇怪的！
　　但当被伏司鸣那火热的目光看到时，她心里面却没来由地一阵慌乱。
　　肌肤被羞耻的红晕尽数浸润，内心被尴尬的悸动彻底溢满。
　　奈奈停下了自己的动作，夹着自己的手，翻过身蜷缩了起来。
　　舒服半路被压抑寸止，别提多难受了。
　　被他看见了......八成也被他听到了她到底在嘟囔着什么......
　　他会怎么看自己？
　　会讨厌她吗？会觉得她是变态吗？会看不起她吗？
　　大笨蛋，你说说话啊......
　　......
　　伏司鸣心情很低落。
　　他正在为涩涩忏悔。
　　实际上别看他闷成这样，说到底他也算是个很正常的男性，偶尔也会稍微地奖励下自己。
　　但他刚刚，居然差点忍不住欲望，把伤势那么严重的女孩推倒......
　　他现在还无法完全掌控自己这幅狼人的身躯，他害怕自己的力量伤害到女孩那柔弱的病体。
　　这不行的，他差点就看见犯下了大错。
　　如果他真的......把奈奈推倒了......
　　那她肯定会很讨厌他吧？
　　青年不想看见这种情况。
　　本来，伏司鸣是想躲进厕所熬一熬，等燥热的身体重新平静下去。
　　但是，毕竟是奈奈家的厕所，这里自然布满了属于奈奈的气息和痕迹。
　　尤其是......那满箩筐换下来的胖次。
　　独属于小魅魔的诱惑气息如此的浓厚，便有些让本就绷不住的伏司鸣彻底绷不住了。
　　反正......
　　青年是真没想过，有朝一日，他居然会有着帮呦女洗胖次的一天。
　　所以，他要为涩涩忏悔。
　　他干了一件令他自己感到无比唾弃的事情。
　　而当他虚弱低迷地跨出厕所时，还看到了一个令他血脉喷张的景色。
　　直到现在，奈奈那甜美的模糊呻吟还一直在他的脑海里盘旋。
　　鼻血貌似也一直没有停下来的迹象。
　　火气未免有些太大了。
　　相互背对着背，隔着一米多远，俩人就一直这么干熬着。
　　内心纷杂繁乱的他们，一时间还想不出究竟该用什么面孔和表情去面对对方。
　　奈奈听着伏司鸣的呼吸，一直在悄悄地瞅着他的侧脸，小心翼翼地琢么着他的思绪。
　　狼人的样貌，该说是凶猛呢，还是威武呢？
　　反正奈奈不觉得很可怕。
　　站在福瑞控的角度上讲，很帅气的说。
　　尤其是他那对如同苍月般的银色兽瞳，内里还在闪烁着微红的光。
　　真的很酷呢。
　　奈奈耷拉着眼角，缓缓地蠕动。
　　这番举动总会牵扯到自己的右足，但那针刺般的疼痛并未让奈奈放弃。
　　她慢慢地向后挪动着，让自己和那头沉默的狼越来越近。
　　直到一只小手，缓缓地抓住了一根结实有力的粗壮利爪为止。
　　伏司鸣微微一怔，他不禁扭头看向了已经蜷缩于自己身旁的可爱女孩。
　　奈奈将伏司鸣的左手扒拉到了自己胸前，静悄悄地翻弄着它。
　　她确实对青年目前的身体感到很好奇呢，她此前从未有过能够细致观察别的亚人的身体的机会。
　　只有亲手触碰抚摸了这个宽厚的掌爪，奈奈才明白它究竟有多么强壮。
　　和人类的手果然有很多差别......
　　毛绒绒的，软乎乎的。
　　奈奈轻柔缓慢地将伏司鸣的手指捋直，然后把自己的小手五指张开，和伏司鸣的手手心相印。
　　如此对比，她才最直观地知道原来青年的手有那么大......
　　或者说，她的手实在是太小了。
　　“噗噗......呵嘿嘿......”
　　也不知道心底面哪儿来的笑意，奈奈忍不住小声傻笑了出来。
　　手里痒痒的......
　　“......？”
　　伏司鸣低头望着微微颤抖着的奈奈，不禁疑惑地抖了抖耳朵。
　　他果然不太适应自己身体上出现的新器官。
　　人的耳朵不见了，反而他的头顶上出现了一对新的兽耳。
　　他不知道这会不会看上去很蠢......
　　“不蠢喔。”
　　奈奈在没有触碰到左边翅膀的情况下，勉强翻过了身。
　　她从下至上静静望着伏司鸣的脸，静谧轻柔呢喃着。
　　“你这幅样子，我不讨厌。”
　　女孩温柔地捏握着狼人的手掌，将它缓缓地贴在了自己的侧颊。
　　略显粗糙的爪心肉垫与柔软的肌肤直接触碰，会有一种很奇怪的酥麻感......
　　奈奈闭上了双眼，她很享受这种感觉。
　　那么温暖，那么令人安心。
　　有他在，这真是太好了。
　　奈奈以前......有过这样子的时候吗？
　　小魅魔那近乎于依赖的亲近，令伏司鸣稍稍感到有些不自在。
　　他倒也不是个抖M，但他真的也挺怀念以往会对他露出鄙夷神情傲然俯视他的奈奈的。
　　“伏司鸣。”
　　奈奈眨了眨眼，她将自己的下半张脸藏在伏司鸣的手掌下方，心眸闪烁。
　　“我饿了。”
　　女孩抚摸着自己的小腹，葱白娇嫩的手指缓缓勾勒着那氤氲着樱色粉晕的美丽心纹的线条。
　　许久未曾真正意义上的进食，她渴望着青年体内的山珍海味。
　　她或许应该趁着刚刚两人都欲望高涨的时候，摄取能量。
　　但......她不愿意让那令她脸红心跳小鹿乱撞的美好时间因为觅食而草草结束。
　　那种她感觉好奇怪好羞耻，但却又好喜欢的氛围，从某种意义上来说可真棒呢。
　　是她以前从来没有体验过的感觉。
　　令人陶醉、沉迷......
　　明明是魅魔......却渴望着「爱」吗？
　　奈奈微启粉唇，探出湿濡的舌尖，轻轻触碰近在咫尺的火热兽掌手心的肉垫。
　　粗糙的颗粒感绽放出无形的闪电，令她的舌尖微微发麻。
　　小小的魅魔痴迷地吸嗅着这属于青年的味道。
　　软糯模糊的咕噜声在她的喉咙里打颤，经过粉舌与唇齿的调.教，将魅惑的叹息幽幽传递至伏司鸣的耳边：
　　“快点......给我......”
　　“奈奈......饿了......”
　　-----------------
　　维内托就是全年龄写手！


第127章 126 不可以这样
　　欲焰入喉，奈奈再一次品尝到了那抹令她魂牵梦萦的滋味。
　　为什么......他的欲望会这么好吃......
　　不论是味道、色泽、内质还是蕴含的能量丰度，都远超其他她以往所见过的。
　　如果说它有什么缺点的话......
　　奈奈抬起头，精致的稚嫩面庞上红扑扑的。
　　半阖的心眸内，闪烁着点点幽怨的光。
　　小魅魔翻了个娇媚的白眼，捂着小嘴，发出低低的叹息。
　　这单次欲望的分量，实属很难令人绷得住。
　　——拿来喂猫都能说是虐待猫！
　　“大笨蛋......”
　　奈奈那无奈的呢喃，其中所暗藏的恨铁不成钢的意味是那么的明显。
　　伏司鸣一时语塞，不禁感到点点羞愧。
　　是啊，他也不明白。
　　明明别人都可以，但为什么就他会喂不饱奈奈呢......
　　狼的心情有些低落，尽管他目前的样子压根就看不出什么具体的情感变化。
　　但他那软下伏低的耳朵，却把一切都给表达的淋漓尽致。
　　周围这低沉的气压，奈奈还没大条到读不懂它的地步。
　　“奈奈没说过嫌弃你哦。”
　　“别傻傻地自怨自艾了。”
　　奈奈抚摸着爱不释手的毛茸茸的宽厚狼爪子，靠在那温暖健壮的身躯上，略带慵懒地说道。
　　伏司鸣的欲望宛如一团火那般在她的肚子里燃烧，把暖洋洋的舒适感发散至她的全身。
　　连带的，她的右脚和翅膀都没有那么痛了。
　　“但你还没有吃饱......”
　　“所以呢？”
　　奈奈翻了个白眼。
　　“等奈奈饿了，奈奈可是不会放过你的。”
　　“都怪你，让奈奈变成了这幅样子。”
　　“你不该负起责任吗？”
　　女孩抬起了头，直直地凝望着狼的双眸。
　　尽管她说话时的语调是那么理直气壮，但从她那被红晕尽数填满的粉颊和湿濡慌乱的双眸却能看出，她的心情可没表面上看起来那么镇定。
　　说出这种基本上和告白没什么两样的话，奈奈可要付出同等的羞耻心呢。
　　奈奈抚摸着自己的小腹，指尖划弄着铭刻于肚脐周围的心纹的线条。
　　每当它接近伏司鸣的身体时，总会激动地闪烁几下。
　　她的样子和话语太过具有暗示性，伏司鸣作为纯纯的小处男不禁心跳加速。
　　他浑身僵硬，连手都不知道该放在哪里了。
　　段位太低，不知所措。
　　“喂，大笨蛋......”
　　奈奈用尾尖戳了戳都快闷成白痴的伏司鸣。
　　“你打算什么时候才去处理一下你的裤子？”
　　小魅魔攒动着鼻尖嗅了嗅，那抹怪怪的石楠花气息真的好浓郁。
　　别让她闻着这股味道发晴了啊。
　　伏司鸣这个男人，明明欲望没多少，但量却真的好大。
　　如果全塞进她的肚子里的话，会不会把她给撑坏喔？
　　现实真的可以变成本子里面的那种西瓜肚吗？
　　奇怪的妄想在奈奈的脑子里闪烁，她那原本已经在缓缓消散变回原样的心眸也加固了三分。
　　明明知道这种想法太过于变.态和吃女，但奈奈就是忍不住......
　　魅魔天性如此，这不是她能控制的事情。
　　而且......
　　奈奈眨了眨眼睛，饶有兴趣地看着那窘迫万分的青年。
　　真是的，明明是那么威严凶猛的狼，怎么会露出这么丢人的模样的？
　　比许映雪还有趣，不禁让她想捉弄他。
　　“这可是奈奈的床哦。”
　　小魅魔指了指那印满尺度爆炸画面图案的床单和褥套。
　　“难道你想把自己那个的味道留在奈奈的床上吗？让奈奈每天每日睡觉的时候，都能嗅着你的味道入睡？”
　　“不可以这样，色鬼❤。”
　　“......”
　　奈奈那直球露骨的发言令伏司鸣深感窘迫。
　　他明明没这么想过的......
　　但当百口莫辩的他一低头，瞅见了奈奈脸上那宛如小恶魔般的坏笑的时候，才明白这丫头是在戏弄他。
　　她总是喜欢开这种黄.色的玩笑。
　　但她说的也没错，他是该去好好地整理一下自己的仪容。
　　毕竟，那东西漏出来可就不好了......
　　......
　　伏司鸣又钻进了厕所。
　　怀中那大大的毛茸茸不见了，奈奈开合着小手，莫名感觉心中有点空虚。
　　就好像少了个温暖的大抱枕。
　　貌似伏司鸣保持这种形态......也不坏？
　　女孩的心中蹦出这么个念头。
　　久违的，奈奈环顾了一圈自己的家。
　　是熟悉的环境，但却有了一番不熟悉的味道。
　　她扔了满地的垃圾袋呢，怎么全不见了？
　　第一次，奈奈感觉自己的家居然还挺干净整洁的。
　　奈奈家的景色堪比猪窝，伏司鸣八成也是看不下去了。
　　除了青年外，奈奈想不到谁还有时间和心气来帮她打扫卫生......
　　但......他不仅是丢了垃圾袋，还把她电脑桌上胡乱扔满的用过的卫生纸也给顺带处理了。
　　不是，那些卫生纸可没那么简单啊......
　　想起卫生纸团的用途，奈奈便感到有些羞耻。
　　那可全都是她自我发电以后，用来蘸水的纸啊。
　　希望伏司鸣别认出它们是干嘛的......
　　如果不是奈奈的脚和翅膀伤势未愈，不然她一定会因为羞耻而在床上疯狂打着滚的。
　　奈奈的目光划过电脑桌，然后她一眼就看见了一个熟悉的东西。
　　“这是——”
　　奈奈挣扎着挪动着自己的身体，努力拾起了它。
　　尽管它伤痕累累，玻璃上竟是裂痕和脏污。
　　但奈奈还是一眼认出来了它到底是什么。
　　“居然是我的手机......”
　　伏司鸣送她的那台。
　　之前她混在黑衣教众中间的时候，手机被碰掉了。
　　大概是伏司鸣找到它的吧。
　　它究竟遭受到了何等的践踏，才会裂成这副模样啊。
　　但令奈奈感到难以置信的，还是都这样了它居然都能正常亮屏。
　　好，不愧是诺鸡亚！
　　小魅魔对机器的不屈不挠表达敬意。
　　她摆弄着手机，能勉强隔着裂缝看出现在到底几点了。
　　结合目前的时间和日期，奈奈能大致计算出自己重伤昏迷了快一整天。
　　仔细想想，这几天她感觉自己大部分的时间貌似都在睡觉。
　　把一周的觉都给提前睡了属于是。
　　不知不觉地，奈奈又习惯性地咬起了指甲。
　　她身上的风衣被解开了扔在了一旁，其余的衣服倒没有变。
　　紧身的运动小吊带，以及......
　　喔，她没有穿裤子。
　　并且，她身上所沾染上的污渍，也没有了。
　　奈奈上腹部的一个拳头状的淤青，和那里还未消散的阵阵隐痛都在提醒着她，自己昨晚究竟遭到了何等残暴的对待。
　　那个混蛋......
　　一想起戴魔鬼面具的男人，奈奈便感觉身体的温度骤降。
　　没关系，她已经被伏司鸣救下来了......
　　奈奈安慰着自己，努力将那个恐怖的梦魇从自己的脑海里驱逐出去。
　　但是，昨天所发生的一切，却依旧在她的眼前不断回闪。
　　逃跑，被暴打，肚子上挨了一拳，然后......
　　那时候，她失禁了对吧？
　　羞耻屈辱的回忆，令奈奈咬牙切齿。
　　但她摩挲着自己的腿心，却没有感觉到那里有什么污渍。
　　连带着她身上的其他肮脏，都不见了。
　　而在她昏迷的时间里，能接触到她的，也只有伏司鸣。
　　这也就是说......
　　奈奈夹紧双腿，默默地瞅向了厕所。
　　思绪流转，目光纠结。
　　......
　　真是失态。
　　狼人在狭窄的厕所里，收拾着自己的不堪。
　　顺便，他也在扒拉着毛发里那些因为「伊甸之果」而长出，但现在已经快脱落的白蘑菇。
　　伏司鸣感觉自己进奈奈家的厕所的频率可真是高。
　　明明是第一次踏进她的家门，却连续进了好几次厕所。
　　一想到奈奈那娇羞可人、顺从依赖的可爱模样，他的心就一直都平静不下来。
　　别看他这样，实际上他就是个普普通通的男性啊。
　　但伏司鸣却一直不敢认定，奈奈她对自己的感情究竟如何......
　　是对于异性的喜欢？还是单纯的对于安全感的依赖？
　　青年害怕如果自己对她表明内心里的肮脏欲望，会被她给疏远。
　　资料里说过，她以前......是男孩子没错吧？
　　伏司鸣查过很多资（帖）料（子），里面貌似详细提到过“变身”相关的话题来着。
　　除非是男通，一般的男性都不会很喜欢和其他的男性过分亲近吧......
　　奈奈她那副对接触男性毫不抵触的模样，也算是个“ts娘”吗？
　　整理着自己的仪容，青年胡思乱想、心事重重。
　　伏司鸣望着镜子里的自己，感觉是那么的陌生。
　　原本那修长的黑发男人消失不见，取而代之的是一头高大健壮的黑狼。
　　赤果上身，全身只有一件裤子。
　　看上去，和自己的父亲是那么的相像。
　　伏司鸣轻轻长舒一口气。
　　果然，他身体里的确流着他父亲的血。
　　青年细细感受着自己身体上多出来的器官，对着镜子，尝试着操控它们。
　　动动耳朵，摇摇尾巴......
　　这种好似“幻肢”的牵动触感，对于以往从未尝试过的人来说，是那么的新奇。
　　原来有尾巴就是这种感觉吗？
　　伏司鸣回首望着那条如钢鞭般的黑色狼尾，不禁将它和奈奈的尾巴对比着。
　　当然，二者在功能上就不存在什么可比性。
　　奈奈的尾巴要更偏向“装饰品”，或者是......“X器官”。
　　女孩常常用它来让自己舒服舒服呢。
　　但伏司鸣的尾巴，则是纯正的“平衡器”，必要情况下甚至可以拿来充当“杀器”。
　　狼天生自有的“铁尾”，被这玩意儿狠狠砸一下，那感觉可是十分酸爽的。
　　自闭了老半天，伏司鸣感觉自我调整的差不多了。
　　该出厕所门的时候，他却莫名感觉有些迟疑。
　　一想到刚刚开门所看见的不得了的一幕，伏司鸣就一阵心跳加速。
　　万一......他一打开门，又看见奈奈在自我发电，那该有多尴尬啊。
　　有点不太明白自己到底该露出什么表情。


第128章 127 抱我
　　“不是，你缩在那个地方干嘛呢......”
　　奈奈斜着眼，瞅着开了厕所门却半天没出来的伏司鸣，莫名其妙。
　　怎么了嘛！怎么了嘛！
　　自己不就是嫌上下露出度不对称，膈应得慌，干脆把衣服直接全给扒了吗？
　　奈奈就奇了怪了，明明她的身体应该很涩很可爱吧？至于表现得那么吓人吗？
　　女孩总觉得，伏司鸣变成这副模样了后，怎么内里也变得跟狗差不多了？
　　畏畏缩缩的，是在看她的脸色么？
　　虽然他确实是头“狼”才对，但“狗”和“狼”本来就是同一个祖先吧？
　　“过来，抱我。”
　　奈奈歪着头，张开双臂，慵懒地看着伏司鸣。
　　她想要温暖安全的怀抱，不想单纯呆在冰冷孤单的床上。
　　奈奈是个只考虑当下的人，和男人过度亲近什么的她才不管呢。
　　明明几天前她还在考虑之后把伏司鸣给一脚踢开，和他断开关系......
　　但现在嘛......
　　尽管很羞耻，但奈奈的心里面的这种想法确实已经差不多消失殆尽。
　　发生了这么多事，她欠了他那么多的恩情，这种牢固的链接纽带，可不是说断就能断开的喔。
　　而且，不论是她的生理，还是心理，好像都完全迷上了伏司鸣欲望的味道。
　　渴望着更多，更多......
　　以后会怎么样，奈奈不考虑了。
　　今后的麻烦，就交给今后的她来思考吧。
　　现在的她，只想沉沦......
　　“奈奈，衣服......”
　　这种刺激，对伏司鸣来说有点过分了。
　　他捂着自己的鼻子，感受着里面奔腾的热意。
　　心脏狂跳热血涌动，他立马就想逃回厕所。
　　“不许，过来，抱我。”
　　然而奈奈却完全没有任何要去遮掩春光的举动。
　　在自己的家里面，果然还是全果最自然最舒服了。
　　正所谓只要她不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　更何况，她都被伏司鸣辣个大笨蛋看光过那么多次了，并且八成还是他在自己昏迷的时候为她擦干净了身子。
　　习惯了都！
　　既然如此，那她还在乎那些有的没的干什么？
　　......
　　在男人的目光下，奈奈的脸颊一阵燥热，身体也有些酸软。
　　嘛......理论虽说是那样，但被看光光果然终究也是很害羞的。
　　但伏司鸣就是个很木很木的食草男罢了，“经验丰富”的奈奈还不至于在这场羞耻的比试中败下阵来。
　　如愿以偿，她最终还是得到了自己想要的东西。
　　“唔哈......”
　　奈奈趴伏在温暖柔软的怀抱里，陶醉着鼻尖的气味。
　　小小的尾巴缓缓爬升，轻柔地盘绕于伏司鸣的手腕。
　　她引导着他，让他把手掌放在自己的背部。
　　这种自己全方位被保护包裹的感觉居然如此的美妙......她以前怎么就不知道呢？
　　浪费了这么多年的时间......
　　或许是身体和精神遭受摧残而留下的后遗症，奈奈迫切地渴望着他的关怀。
　　只要能让她呆在这里......那让她干什么都可以。
　　奈奈的身体告诉她，世界上没有比这里更加安全和放松的地方了。
　　但真的......
　　面对着女孩的依赖，伏司鸣高兴之余，却有些苦闷。
　　奈奈的亲近他当然很高兴，但他依旧没有适应这种过分的亲近啊。
　　孤独使然，青年没有相关经验......
　　但他，应该去学会如何回应奈奈吧？
　　王鸿对他说过，对待某些事情，他应当主动点的。
　　伏司鸣缓缓低头，略显沉重的鼻息幽幽地拍打着女孩那桃色的秀发。
　　他的爪子僵硬地摁在奈奈那白皙的背部，美妙的葇荑刺激着他的神经。
　　她真的好小好小啊......如此赤果的她在他的怀里，这种和呦女肌肤相亲的感觉令青年的心中升起一股庞大的罪恶感。
　　他的母亲也是这么娇小来着，过腰的雪白长发下，她看起来就宛如一只长不大的雪之妖精。
　　那么他的父亲在这么抱着母亲的时候，也会有这种罪恶感吗？
　　伏司鸣呆呆地，莫名其妙走了神。
　　直到他怀里的奈奈，发出了一缕痛苦的悲鸣。
　　“痛......”
　　青年的爪子，在走神之际不小心碰到了奈奈那折断的左翅。
　　娇小的粉嫩肉翅从根部被挤压至折断，且部分翼膜处也有穿孔。
　　「伊甸之果」在断处畸形愈合，形成了一块半个拳头大小的白色菌丝组织。
　　虽然恢复了翅膀的供血......但内部神经依旧有很严重的损伤吧。
　　且一边完好的右翅能很好的合缩于奈奈的后腰，但那歪斜的左翅只能耷拉着，十分不协调。
　　奈奈的翅膀......本来就十分敏感。
　　这不就相当于男人直接被掰折了唧唧一样吗。
　　而女孩的右脚脚腕处也是这样，包块还要更大一些。
　　她一直都忍耐着这两个地方的剧烈痛苦吧。
　　“对不起，奈奈，去不了医院......”
　　伏司鸣有些自责。
　　他们现在哪儿都去不了。
　　昨晚和王鸿的那通电话，他们相互交流了很多信息。
　　“是么......你已经「强阶」了？”
　　“那好，但我希望你暂时不要前往东区和西区的交界地。”
　　“我们这里目前有很大的麻烦，情况过于复杂，危险等级非常高。”
　　“你伤势并不乐观，况且那位叫做奈奈的亚人还在你那里吧？”
　　“那就先想办法找个安全的地方保护好她。”
　　简单来说，王鸿和他说了这些话。
　　考虑到奈奈的身体状况，伏司鸣无奈也只能听从王鸿的建议。
　　而他找到的唯一“安全”的地方，就只有奈奈的家......
　　虽然猫舍不是说不可以，但那里毕竟全是猫猫，身上或多或少都会有一些细菌。
　　女孩的伤口感染了那可就麻烦了。
　　“没关系的。”
　　奈奈摇了摇头。
　　她对于自己能活下来，就已经心怀大大的感激了。
　　“只是，我以后还能不能......”
　　她轻咬粉唇，望向自己的脚踝，眸子里暗含伤痛。
　　女孩现在除了疼痛外，完全无法控制自己的右脚。
　　奈奈还是很害怕的，自己今后究竟还能不能站起来......
　　“没问题。”
　　而对于她的这个担忧，伏司鸣敢打包票。
　　女孩的这种伤势，他相信那位和自己熟识的欧阳医生绝对有办法处理。
　　哪位传闻中被称之为“神之手”的传奇外科天才，所经手过的最棘手的情况，可比奈奈目前的要严重的多。
　　伏司鸣那平静话语中的信心，对奈奈来说是最佳的强心剂。
　　她相信他。
　　奈奈面色放松下来，重新埋首纳入伏司鸣的毛发里。
　　大狼狼摸起来可真的好舒服。
　　“啊，对了。”
　　享受着毛茸茸的同时，奈奈不着调的，想到两个很严重的问题：
　　“大笨蛋，你现在会脱毛吗？”
　　“万一身上长跳蚤虱子了该怎么办？”
　　奈奈的疑问直击伏司鸣的心灵，这对于野兽形的亚人来说，估计是和中年男人的脱发是同样严肃的问题吧......
　　仔细想想，青年好像也听见过局子里的亚人同事们讨论过有关于“吐毛球”或者“打虱子”之类的交谈的。
　　“......我不知道。”
　　伏司鸣如实回答，作为“资深人类”，他从没考虑过这些。
　　“那你还变得回去吗？”
　　奈奈眨了眨眼，摇摆着尾巴，轻声呢喃着。
　　“啊......奈奈不是说不喜欢你现在这幅样子。”
　　好似实在害怕伏司鸣误会，奈奈赶忙补充道。
　　不管是人类，还是亚人，她都不讨厌他的模样。
　　“应该变得回去。”
　　只是他现在还没学会。
　　伏司鸣身体里的血脉动荡依旧没有停下，血脉觉醒带来的后效应远超他的想象。
　　看来，在他的力量稳定下来之前，变回人类这种事就别想了吧......
　　但也好，他这种状态，或许可以去干一些人类状态下的他不方便干的事情。
　　比如，去给那群纵火的黑帮下三滥找点麻烦。
　　“对了，大笨蛋......”
　　奈奈微微抬头，凑近伏司鸣。
　　明明这里只有他们俩人，且还贴的这么近，女孩却神秘地压低了自己的嗓音。
　　就好似在担心隔墙有耳。
　　“有关于，我之前遭遇了什么的问题......”
　　“我有重要的消息告诉你......”
　　阿巴阿巴阿巴阿巴——
　　奈奈将自己遭遇到的事情，一五一十地全都告知了伏司鸣。
　　不论是通灵之桥，还是丹恒兜，还是名为「灵魂之母」的巨大水母形怪兽。
　　奈奈的情报，就犹如最后一块关键性的拼图，彻底补全了伏司鸣所知的信息盲点。
　　他知道了为什么他们清道夫无论如何都找不到通灵之桥的来源，甚至都解析不了它的生产途径和材料......
　　因为这玩意儿，压根就不是人类能够制造出来的东西。
　　谁又能想到，它的源头，是一头不会产生浊落的怪兽呢？
　　“怪兽，脱离浊落......”
　　“怎么可能？”
　　事实摆在他的面前，伏司鸣依旧有些难以置信。
　　这完全违背了他所知道的常识。
　　怪兽诞生于浊落，也只该存在于浊落才对。
　　就如同水中的鱼儿，一旦脱离水，很快就会死去。
　　而浊落对怪兽来说，就是它们的“水”。
　　怪兽不依靠浊落而行动，这就犹如鱼儿窜出了水，在陆地上畅游。
　　如此荒诞......如此——
　　恐怖。
　　“大笨蛋，赶快通知那个很凶很凶的大叔吧。”
　　奈奈大概指的是王鸿......
　　伏司鸣抽了抽嘴角，“很凶很凶的大叔”这种描述语，再配上王鸿的脸，让他觉得有些好笑。
　　是，他也觉得这种重磅秘密，应当尽快报告王鸿。
　　但是......
　　伏司鸣掏出了佘宁的手机，亮起屏幕。
　　他试着ping了ping通往东区交界地的信号，结果反馈里却赫然打上了一个叉。
　　“黑帮也不全都是傻子。”
　　“他们阻断了通讯信号。”


第129章 128 我想打怪兽
　　信号被阻断，伏司鸣彻底变成了“孤家寡人”。
　　“清道夫全频段的信号，在昨晚都被断了。”
　　“没有办法送出消息。”
　　伏司鸣觉得他们不应该坐以待毙。
　　既然身在后方，且没有被人察觉，这是有着某种战术优势的。
　　不论是捣乱，还是埋雷，都很方便。
　　“大笨蛋，那个......”
　　奈奈戳了戳伏司鸣，有些事情，她也想知道。
　　比如违禁品，那个通灵之桥的具体信息。
　　“「超凡者」和「异能者」不会上瘾。”
　　“尽可能让坏素运动，能抵抗昏厥。”
　　伏司鸣两句话，言简意赅地把他所知道的告诉了奈奈。
　　现在，他有个想法。
　　王鸿昨天在最后的通话中对他说过，黑帮敢于正面和清道夫对抗，就是因为他们手中握有大量的通灵之桥。
　　对于「凶阶」以下的超凡者，通灵之桥所带来的抑制力是毋庸置疑的。
　　截止昨晚，在东西交界地纠结的黑帮团体，已经不仅仅只有「秃鹫」和「豺狼」了。
　　根据不完全统计，甚至包括「恶鬼」、「黑血」等硬茬子都聚了起来。
　　这群混蛋百分百都是通灵之桥分销端的一丘之貉，一条线上的蚂蚱罢了。
　　各帮帮首齐聚一堂，他们的力量不容小觑。
　　如果是正面决战，乐芷和王鸿两个人加起来想干掉他们那是绰绰有余的。
　　但问题就在于，为了抵御王鸿和乐芷这两张王牌，聚集起来的黑帮不出所料的使用了一个他们极为惯用的招数：
　　——挟持人质。
　　这种传统的不能再传统的方法，堪称简单、粗暴，但却无比的有效。
　　在相对“平静”的时期，人质的存在就是能令他们束手束脚。
　　两种办法叠加起来，这就相当于黑帮单方面地给实力更为精锐、但人相对匮乏的清道夫上了一层严重的debuff。
　　嗡......嗡......
　　伏司鸣趴在奈奈家的窗口边，将硬纸板戳出一个小孔，闭着单眼，吃力地操控着手中的有着扭轮的奇怪的黑色圆筒。
　　他目前的爪子着实不适合干这种精细活，调节镜头的远近聚焦实属有点麻烦。
　　但好在有「螺旋」的稳定辅助。
　　圆筒看上去和普通的单筒望远镜十分类似，但它的头部，却有一根鼠标线粗细的缆线沿着小孔探出，直通天际。
　　而就在奈奈家的屋顶上，一枚带有螺旋桨的黑色的“眼球”，正高高的盘旋于半空。
　　漂浮于天空的摄像头，将远处的景象捕捉。
　　“......”
　　伏司鸣通过摄像头能看见交界地那里有乌压压的一片人，且那周围全是零元购的破坏痕迹。
　　东区和西区的中间，仅仅一天居然就竖起了那么长那么高的隔离带。
　　高耸的沙袋墙上，牵拉着森冷的铁丝网，将一市的两区完全隔绝。
　　一边，是纪律森严、严防以待；另一边，则是魑隗魍魉、百鬼夜行。
　　还有不少穿的五颜六色、一看就不是什么好东西的人，隔着隔离墙往另外一头扔莫洛托夫鸡尾酒和烟雾弹。
　　这群混蛋还真是百无禁忌。
　　“但他们没有推进。”
　　“仅仅只是滞留。”
　　是不愿意让事态进一步升级吗？
　　伏司鸣明白，严格意义上来讲，仅仅只是对峙的话，目前还未真正爆发“彻底的大规模对抗事件”——或者说“战争”。
　　因此，还没有使联邦中央强行介入的硬性条件。
　　伏司鸣不知道，王鸿的支援申请到底有没有着落。
　　但是，根据青年的以往的印象来讲，八成悬......
　　“现在的「联邦四耀星」，太过于傲慢了。”
　　“就连联邦中央，也对它们有所偏袒。”
　　王鸿不止一次，对伏司鸣说过这两句话。
　　壮汉作为实打实的四耀星的退休老人，看着它们十五年来的变化，估计他也感到很心累吧。
　　但没有办法。
　　G市、T市、V市、Z市是紧邻封锁圈的四座联邦城市，统称为「联邦四耀星」。
　　他们作为人类的坚盾，一直承受着十分高压的封锁圈怪兽进犯。
　　就凭这一点，他们也拥有“骄傲”的权利。
　　然而，不论如何来说，“骄傲”和“傲慢”可是完全不同的意思。
　　“大笨蛋，让奈奈瞅瞅呢。”
　　小魅魔趴在床上，无趣地拍打着自己的枕头。
　　伏司鸣蜷缩着高大的身子，看起来颇有点偷窥狂的猥琐气质......
　　“......”
　　宠着奈奈，青年乖乖的把所有的延长线拔了出来，将这个名叫“眺望远视镜”的清道夫小道具递到了奈奈手里。
　　“嘿嘿......”
　　奈奈兴奋地舔着粉唇，好奇的摆弄着手里的物件。
　　这种清道夫专用的玩意儿，市面上可是严禁流通的。
　　像她这样的小市民可没多少机会碰这种东西呢。
　　它的重量超乎奈奈想象，看着挺小巧，但实属厚重。
　　左看右看，奈奈将它给凑到自己眼睛前面。
　　“诶......”
　　一片漆黑。
　　“啥也看不见？”
　　奈奈急了，她来回扭动着聚焦圈儿，但镜头里却依旧是黑不拉几的。
　　“没电了吧。”
　　伏司鸣想了想，如此说道。
　　如此小巧的体积，里面还有相当一部分空间拿去存放延长线，在性能或者是续航上必然是有所牺牲的。
　　“这最多才20分钟吧？”
　　奈奈的眸子立刻耷拉了下去，失望。
　　“好快哦......”
　　“感觉和你差不多。”
　　小魅魔埋怨着，结果还无意识地扎了一下伏司鸣。
　　青年面色僵硬，狼的脸庞蒙上一层肉眼可见的黝黑阴影。
　　他明明......不快的啊......
　　但喂不饱奈奈，这却是事实。
　　“别生气啦，奈奈又没有因为这件事嫌弃你。”
　　女孩戳了戳伏司鸣的腰，顺带捏着他的长长黑毛扯了扯。
　　梆硬。
　　不都说狼是什么“铜头铁尾豆腐腰”吗？
　　伏司鸣没有说话，他仅仅只是默默地卷动着延长线，把有线摄像头给回收。
　　这玩意儿很贵的，就跟战场上的弹匣一样，乱扔却不回收的话后勤科会杀了他的。
　　“我有个想法。”
　　伏司鸣抬起了头，看向了蜷缩在他身边，仿佛在扒拉虱子般玩弄着他的毛发的粉毛呦女。
　　“关于奈奈说的怪兽。”
　　“我想去杀了它。”
　　通灵之桥是怪兽灵魂之母制造的。
　　而通灵之桥恰恰也还是A市清道夫在不借助外援的情况下，无法破局的关键问题之一。
　　如果没有那东西的存在，至少前线他的同事们会舒服一点儿。
　　所以，假如把灵魂之母，这通灵之桥的来源给掐断了......会怎么样呢？
　　并且，他的实力已经完成了质一般的飞跃，他觉得有尝试一下的价值。
　　毕竟如果那个怪兽真的那么强，为什么还要躲起来呢？
　　青年那沙哑低沉的嗓音窜进奈奈的耳朵里，令她停下了手中的动作。
　　他想去杀怪兽，这或许没什么......
　　但是......杀怪兽的话，他会离开自己吧？
　　一想到青年从自己身边离开，她又要重新陷入一个人的不安的幽暗孤独，奈奈就感到一阵慌乱。
　　不要，她不要那样！
　　奈奈撑着疼痛，直接扑倒了伏司鸣的怀里。
　　宛如是想要把自己和他给融为一体般......她扭着小脑袋用力地钻着他的腹部。
　　甚至于，她还甩动着自己的小尾巴，努力地把它给缠绕在伏司鸣的手臂上。
　　“我不许你去。”
　　女孩颤抖着，瓮声瓮气地低声嗫嚅道。
　　她的恐惧，通过她的动作给表现得淋漓尽致。
　　“......但是。”
　　“不许！”
　　奈奈尖叫着，抱得更加用力了。
　　就犹如害怕着窗外电闪雷鸣的幼崽那般，疯狂地渴求着保护伞的存在。
　　“如果你要去，那就带我一起去！”
　　女孩抬起头，眼眶泛着红润。
　　“奈奈不想一个人！”
　　回归孤独，昨晚的惨痛经历和记忆中的梦魇就浮现而出，仿佛要把她给拖入地狱。
　　肚子上遭到殴打的淤青，也开始隐隐作痛。
　　或许她是染上了什么精神疾病......但她现在就是不想离开伏司鸣。
　　但带着奈奈一起去打怪兽......
　　这肯定不可以。
　　“那太危险了。”
　　伏司鸣可不会同意那么荒唐的要求。
　　先不论她的脚伤成那样，近乎失去了行动能力。
　　就说她的力量......一只孱弱无力的病弱呦女，说白了就是拖油瓶。
　　“你是在担心奈奈拖你的后腿吗？”
　　奈奈睁大眼睛，宛如发怒的小猫咪那般龇牙咧嘴。
　　“那现在我就要告诉你，奈奈可是很强的！”
　　小魅魔伸出小手，将其摁压在伏司鸣的肚子上。
　　粉色的能量聚焦、涌现，猝不及防地灌入到伏司鸣的身体里。
　　「欲望之尾」，爆发！
　　嗖嗖嗖——
　　无数粗壮无比的半透明粉色果冻状的黏触，宛如雨后春笋般从伏司鸣和她自己的皮肤上生长而出。
　　仅仅是一刹那，触手就把这间小小的屋子给全部填满。
　　“......诶？”
　　奈奈瞅着自己的小手，满眼迷惑。
　　她的力量，以前有那么强吗？
　　明明能量算不得充盈，但却能召唤出以往满状态才能召唤出来的触手。
　　奈奈小腹上的心纹闪耀着，和那周围的粉色黏触遥相辉映。
　　一抹浓重的热意，在她的小肚子里扩散着。
　　是伏司鸣的血。
　　「狼王」的血力经由「伊甸之果」，在奈奈的身体里扎根。
　　也因此，促进了奈奈能力的进化。
　　“触手......？奈奈？”
　　伏司鸣懵了，他单知道奈奈有异能，但没想到她的异能影响居然这么大？
　　粉色的能量脉流直接刺激了他体内的坏素，借“欲望”为载体，裹挟着坏素沿着他的神经肌肉快速的流转着。
　　它用“燥热”、“心跳加速”、“血流加快”等一系列朦胧的身体反应，从侧面辅佐刺激人的欲望。
　　然后再将欲望实体化，让其变成触手生长而出......
　　而如果是这样的话，或许，奈奈的异能真的可以派上某种十分关键的用场。


第130章 129 罪
　　“对嘛，奈奈我啊，还是很厉害的喔。”
　　奈奈挺起胸膛，骄傲地说道。
　　刚刚那片粉色触手可老得劲了！
　　她现在正趴在伏司鸣的背上，双手扒拉着他的脖子。
　　一条X形的救援绑带将女孩给牢牢地固定在伏司鸣的身体上，这样才方便伏司鸣能带着她高速进行移动。
　　为了防止运动会对奈奈的伤处造成震动扭伤，伏司鸣还专门用了好几层绷带以及便携式夹板进行固定。
　　当时奈奈可被疼的够呛。
　　顺便的，奈奈还将她的一头长长秀发给扎了起来，用发卡给挽在了脑后。
　　她上下皆有伤口，一般的衣服可没法穿。
　　幸好，奈奈有一件衣服正好可以应对目前的情况。
　　那件被她剪开后摆的白色连衣裙可真是劳模啊。
　　从头就可以套进去，并且下摆还是剪开的，能完全无视受伤的翅膀。
　　只需要用曲别针，把翅膀下面的布料固定就完全没问题了。
　　但最大的问题，还是胖次——
　　“右脚那里的菌块肿太大惹，套不进去......”
　　奈奈没有类似于系带胖次之类的东西，被迫真空。
　　今天的经历告诉她，看来不管是什么东西，都应该好好准备一下，万一哪天就有用上的机会呢？
　　......
　　狼人背着粉毛呦女在夜色里穿行着。
　　今日不同于昨晚，不是每一个晚上，都能看见那皎洁无比的圆月的。
　　现在，不仅仅是信号，看样子就连电力都已经被彻底切断。
　　除了交界处那灯火通明的火光外，半个A市近乎一片漆黑。
　　但就算隔着这么远，她都能听见远远的火光那里的人声和迷之响动。
　　奈奈不知道这里的居民究竟该怎么办。
　　伏司鸣给她说了目前东西区清道夫和黑帮众的对峙的情况。
　　包括于近乎所有的情报，青年也一并告诉了她。
　　无力的普通人，只能待在家里面，瑟瑟发抖地祈祷而已。
　　她只希望，这场动乱别波及到她的家。
　　明明是夏日，但迎面吹来的分却是诡异的微冷。
　　伏司鸣和奈奈的前方，那黯淡的月色下，有一位小小的来客，正等着他们。
　　“喵。”
　　黑猫平静地低吟着，它优雅地摇摆着尾巴，仿佛是在对两人打着招呼。
　　看来，它已经在这里等候多时了。
　　“墨墨？”
　　奈奈疑惑地问道。
　　猫猫怎么会在这个地方的？它为什么离开猫舍了？
　　而且，它的气质好像出现了一点儿“小小”的改变？
　　墨墨的外貌依旧是那三瞳双尾，但它气息却出现了大幅度的内敛。
　　就如同将原先满满当当的一杯水，给倒入新的大桶中一般，从张狂外露，变成了深不见底。
　　它也变强了么？
　　“有什么事？”
　　伏司鸣则省去了那些客套话，直奔主题。
　　时间不会等人，他们的行动应该越快越好。
　　黑猫毕竟只是猫，喵言喵语什么的伏司鸣和奈奈完全不可能理解。
　　国王抖了抖胡须，扬起尾巴。
　　它先指了指那火光明亮的东西区交界处，接着又指了指猫舍的方向。
　　然后，它便将脚掌举起来，横在下巴哪里，形象地做了个抹脖子的动作。
　　简简单单的手（尾巴？）势，黑猫简洁明了地表达了它想要表达出来的意思：
　　「那群胡作非为的下三滥和猫舍距离太靠近了，任由他们胡闹下去必然会波及到猫舍。」
　　猫舍所在的废车场的那锁死的大门，那外面就是跨过东西区的主要道路中的一条。
　　奈奈数天前经常听见，在宵禁的时候巡逻的清道夫开着车从那外边驶过去的。
　　——你们是要去搞事情对吧？那带我一个。
　　黑猫的眼神和姿态，大概表达着这么个意思。
　　它是为了保卫家园，而选择主动出击。
　　远征！
　　伏司鸣沉默片刻，他没有选择拒绝。
　　他能感觉到，黑猫的气息已经变强了。
　　不管怎么说，以墨墨那强悍的压制性异能来讲，它都是一个很棒的辅助。
　　伏司鸣不认为它会是拖油瓶，至少在正面作战上比奈奈顶用。
　　像这种行动，他觉得帮手乃是越多越好。
　　并且，以墨墨那猫猫的模样来说，它能干很多人类干不了的活。
　　“注意安全。”
　　伏司鸣点了点头，提醒道。
　　“喵。”
　　黑猫摆了摆尾巴，示意这点可不需要伏司鸣来担心。
　　反正假如遇到危险，它就第一个润。
　　——顺便想办法把奈奈也带走，危险就让伏司鸣一个人扛着吧。
　　墨墨瞅着狼人，猫眼中闪烁着异样的光。
　　不知道内情的它，完全不明白为什么伏司鸣会变成这幅模样。
　　如果不是青年变形前后的气味没有改变，不然它可就完全认不出来了。
　　简陋的队伍再添一员猛将，伏司鸣奔跑时的底气可更足了。
　　“是前面吗？”
　　即将抵达初步设定的目的地，伏司鸣看着那越来越近的建筑物，低声问道。
　　原先是那么金碧辉煌的剧院，如今在时间的摧残下变得破旧不堪。
　　在夜晚的衬托下，看起来居然有一丝阴森恐怖。
　　“嗯。”
　　奈奈将自己的下半张脸埋在伏司鸣的黑毛里，低低点了点头。
　　就是在这里，她遭遇了那水母形状的怪兽。
　　想起它身上的令人毛骨悚然的维系之感，还有它差点把她给吃掉......
　　奈奈就心生恐惧和退怯。
　　“那个叫丹恒兜的死肥佬......叫它「灵魂之母」的同时，还叫了它另外一个名字。”
　　“我记得是......”
　　“「贪婪」。”
　　奈奈幽幽地轻叹着，努力回想着能够告诉伏司鸣的重要的情报。
　　“贪婪？”
　　青年张开嘴巴，从喉咙里疑惑地滚出这个词语。
　　“灵魂之母”的含义尚显空泛，完全不明所以。
　　但如果说，「贪婪」才是那头怪兽的真正代号的话，那可就暗自表明了太多信息了。
　　“贪婪......贪婪......”
　　这个词语，只要是稍有了解的人，几乎都会立刻联想到一个耳熟能详、且早已经被二创到土的名词：
　　“七宗罪吧......”
　　奈奈更为紧贴伏司鸣的身体，低声呢喃着。
　　像这种在网络上烂大街的东西，奈奈作为老网虫了，不可能不会知道。
　　“傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、饕餮、贪婪......”
　　“以及最后的......”
　　心灵猛颤，奈奈双眼睁大，朦胧梦呓着最后一个词语：
　　“色欲......”
　　这个词语，她在不久前才“听”到过。
　　「孩子，正如你的名字那样，与「色欲」紧紧维系的，那就是「爱」啊......」
　　恍惚间，那噩梦中的女人的话语，又在她的脑海里开始闪回。
　　这个女人在说什么？谁的名字？
　　「色欲」指的是什么？
　　她在苏醒后就被动遗忘的细节，此刻却在缓缓地补全着。
　　奈奈不愿相信，不愿意去细想。
　　这种事情，千万不要和她有关系啊......
　　轰——！
　　巨大的响动，令奈奈结结实实的给吓了够呛。
　　原本模糊存现的脑中画面，也被这声巨响给打散。
　　伏司鸣这个白痴，居然毫不迟疑地选择从正面突入进入！
　　他一拳便给大门开了个洞，然后便坦然自若地踏入到了厅堂里。
　　“大笨蛋！你不怕死吗！”
　　奈奈鼻子都气歪了，她伸出小手，砰砰敲了敲伏司鸣的头顶的两耳中间。
　　“喵......”
　　墨墨稍后也轻巧地跳了进来，从它那垮起的批脸来看，猫猫也有些绷不住了。
　　“「贪婪」，若是指七宗罪......”
　　“那么，同样性质的怪兽，还有六只？”
　　伏司鸣一边走向表演台，一边哑声念着。
　　也或许是......五只？
　　奈奈搂紧了伏司鸣，在内心的深处，颤抖着自问着。
　　她不敢思考，自己梦中所出现的「色欲」，究竟在代指谁。
　　“或许，有一盘大棋。”
　　“在不明的地方，已经铺开。”
　　翻上表演台，伏司鸣一爪子便捞开了那破破烂烂的幕布。
　　后台之中，阴暗一片、空无一物。
　　但那地板上，确实是明显留有什么庞大的重物碾压蠕行过的痕迹。
　　而能留下这般诡异痕迹的东西，百分百只有怪兽。
　　青年感觉不到高浓度坏素存在的迹象，也感觉不到怪兽那令人厌恶的压抑气息。
　　“它不在这里。”
　　“来错地方了。”
　　伏司鸣言简意赅地总结道。
　　也不仅仅是他，就连奈奈也察觉不到那让她想要呕吐的联系之感。
　　空荡荡的，它的气息和存在只有着稀薄的残留。
　　它是藏起来了吗？
　　“那......咱们还怎么找啊......”
　　奈奈有些茫然。
　　在偌大的东区里面找一头掩藏自己的怪兽，这毫无疑问是大海捞针啊。
　　万一它挖了个洞把自己给埋起来了怎么办？
　　他们难不成要掘地三尺吗？
　　所以要不还是不打怪兽了，他们回家里去......
　　“喵。”
　　墨墨的呼唤，吸引了奈奈和伏司鸣的注意。
　　只见黑猫撩起双尾，将它们并拢着，遥遥地指着某个方向。
　　伏司鸣顺着它的指向一路向前，而它指的那个地方是......
　　“救奈奈的地点？”
　　狼人单膝跪于地板上，银色的竖瞳内闪烁着思考的光。
　　如果，在墨墨的提示的基础上继续发散思维的话......
　　“......是指，「灵魂居所」的据点？别墅区？”
　　墨墨面色未变，平静地看着伏司鸣。
　　猫咪作为极为“直觉”极为敏锐的生物，它在昨晚就已经感觉到了。
　　在那片地方，沉睡着某种特别邪恶的东西。
　　那是宛如遭遇了天敌般的压力，发散与它胡须和毛发上的钝痛，是绝对做不了假的。
　　墨墨给出了自己的线索，剩下的，就要看伏司鸣愿不愿意采纳。
　　“走吧。”
　　反正都是在尝试着寻找，伏司鸣点了点头后，便打算立刻动身。
　　他们的时间不多，要抓住每一分每一秒的机会。


第131章 130 这也太悠闲了吧
　　以奈奈那贫弱的脚程需要大半小时才能跑完的路，拿给伏司鸣来说也最多不过三五分钟的功夫。
　　如果不是考虑到过快的速度会让受伤的奈奈感到不舒服的话，伏司鸣在五分钟以前就已经可以来到A市东区近郊的别墅区了。
　　刚一踏进这里，趴在伏司鸣头顶上的墨墨便立刻感觉到怪异，耳朵竖起，浑身炸毛。
　　“嘶——喵——”
　　它跳回地上，死死地瞅着前方的稍远处的幽幽灯光，低沉地嘶鸣着。
　　“不要紧张。”
　　伏司鸣平静地说道。
　　石板砖的路面，大多数早就在时间的冲刷下出现了裂痕，青青绿草不屈地从缝隙中生长而出。
　　但从部分青草伏低挤压的状态来看，这里肯定有人行走过。
　　据点，就在前方不远处。
　　“有人巡逻。”
　　伏司鸣的耳朵一动，以他目前的听力来讲，捕捉远处的脚步声什么的完全不在话下。
　　两名斗篷人，手持高亮手电筒，正从远处朝这里走来。
　　“没人巡逻才奇怪吧？”
　　奈奈用两条大腿死死夹着伏司鸣的腰，一边紧张地咬着手指。
　　这里的环境......她总觉得很困惑。
　　不对啊，为什么这里会那么的安静呢？
　　昨晚可是从你们这里跑了个人啊！还是丹恒兜钦点的重要猎物！
　　并且，奈奈放倒了俩白痴不谈，伏司鸣可是干掉了一个一看就很强很高位的超凡者啊！
　　那为什么......这里看起来丝毫没有紧迫严防的味道呢？
　　伏司鸣轻松地窜上旁边破烂别墅的二楼阳台，躲避着巡逻者的视线。
　　但他刚想进屋时，他背后的奈奈却敏锐地察觉到了“目光”的存在。
　　小魅魔浑身一激灵，她立刻抬手拍了拍伏司鸣的头。
　　“大笨蛋，有监控。”
　　一枚巨大的“眼睛”，就在伏司鸣前方不远处的拐角后面。
　　它那镜头上闪烁着的幽光，仿佛在表达着它的视觉究竟有多么锐利。
　　“半球全覆式，绕不开。”
　　伏司鸣蹲立在柱子后面，然后便将手探进腰包里开始摸索着什么。
　　他们清道夫的各种小玩意儿，可是很有趣的。
　　“偏折光薄膜，能偏折摄像头视野约30度。”
　　刺啦一声，伏司鸣仿佛是在撕保鲜膜一般，将一张透明的薄膜给展开来。
　　“问题在于，如何把它贴上......”
　　一旦跨入摄像头的范围就会被捕捉。
　　而伏司鸣现在如此明显的模样，不可能不会引起注意。
　　而就在青年沉思之余，一只小小的猫爪爪缓缓地伸了过来。
　　然后，寒光四射的猫猫拳便重重拍打在了薄膜上。
　　平整的薄膜，一下子就变得破破烂烂的。
　　“喵。”
　　墨墨满脸鄙夷，它那低沉呜哑的喵喵叫里都满是对愚蠢的两脚兽的智商的不屑。
　　什么白痴，这里不是有它在吗？
　　“喵。”
　　黑猫高傲地抬起了头，昂首挺胸地从柱子后面踱步而出。
　　它就是一只猫而已，谁会怀疑一只四处乱跑的野猫呢？
　　墨墨极为理所当然地在摄像头前方停下，装作挠痒一般，用自己的背靠着“眼睛”开始磨蹭。
　　猫猫挠痒痒，没什么奇怪的吧？
　　毫无疑问的，半球形的摄像头的视野里面，80%都全是墨墨的身躯。
　　黑不拉几一片，除了毛以外什么都看不见。
　　伏司鸣呆了数秒，他倒也没有在意奈奈那噗噗的嘲笑声，仅仅只是把那大约已经派不上什么用场的薄膜给收了起来。
　　猫猫的身体在某种意义上可真是方便啊。
　　毕竟是动物，不管做什么都不会有人怀疑。
　　墨墨给他们创造了机会，伏司鸣则不敢怠慢。
　　他箭步前冲，越过摄像头，翻过了前方的栏杆。
　　一个闪身，便悄无声息地落到了茂盛的绿植树丛中。
　　奈奈为了防止自己那一头显眼的粉毛和白色的裙摆引起不必要的注意，她还特地把那件风衣给带了过来，披在了自己的背上。
　　她只需要带上兜帽，就能和伏司鸣的颜色完全一致了。
　　狼是荒原的猎手，是最为擅长隐藏自己存在的野兽之一。
　　他那黑色的毛，可以轻松地和周围的环境融为一体。
　　亮极了的灯光划过绿化丛，但却什么都没有发现。
　　伏司鸣屏息等待，静候着那两个巡逻者的离开。
　　这俩巡逻守卫也太放松了吧，面对着那树枝丫杈的迷之颤动，居然一点儿都不觉得奇怪。
　　“走吧。”
　　伏司鸣搞不懂，明明是偌大的别墅庄园据点，居然就只安排了两组巡逻，还这么水。
　　这种程度的盲区，想要潜入这里不比逛百货超市困难多少。
　　不出两分钟，他就来到了奈奈昨晚逃命时沿着的那条无人造访的小道中。
　　“原先有那个鬼面作为‘看门狗’，估计也因为这样，巡逻力量很拉胯吧......”
　　奈奈紧紧抱着伏司鸣的脖子，细声细气地猜测道。
　　不论何时回想起那个鬼面人，奈奈都感到心生恐惧。
　　他的眼睛仿佛是挂在天边一般，轻轻松松地就捕捉到了她的动向。
　　她不论如何挣扎，都无法逃脱出他的手掌心。
　　“异能的波动，太明显。”
　　伏司鸣简略地指正道。
　　奈奈终究只是个没有接受过专业训练，也没有上过特殊专项学院的普通人而已，她完全就不会该如何才让坏素的波动内敛回收。
　　她如果动用一定额度以上的力量，很容易就会被像伏司鸣或者是鬼面那样的强者所发现。
　　“那你能教教我吗？”
　　奈奈扒拉了一下伏司鸣的耳朵。
　　狼耳朵毛茸茸软乎乎的，摸了一次奈奈就有些爱不释手。
　　“......以后吧。”
　　稍稍沉默片刻，伏司鸣闷闷地回答道。
　　他的言下之意，是指在解决完目前要紧的事情后就教她。
　　但奈奈，貌似有点误会了。
　　就像是“下次一定”、“我去洗澡”、“明天吧”之类的惯用鸽子语，“以后吧”的意味也颇为模棱两可。
　　或许真的在表达“以后”......亦或者实际上指的是“摸了”。
　　他是嫌奈奈太笨了吗？
　　粉毛呦女心情有些低落，耷拉着眼睛胡思乱想。
　　什么高深的坏素控制技巧她完全不理解，她只会遵从本能力大飞砖地使用异能罢了。
　　莎莎......
　　落在后面挡着摄像头的墨墨此刻也跟上了二人的脚步，它循着味道嗖地一下扑到了伏司鸣的脑袋上。
　　这里视野宽阔，也相当平稳，适宜成为它的专属座驾。
　　“喵。”
　　黑猫摆了摆尾巴，骄傲地喵喵叫着。
　　“......”
　　单纯一只猫猫的体重对于伏司鸣来说不算什么，但他就是感觉如果外人看着他目前那头顶一只猫的模样，八成很蠢......
　　伏司鸣跟随着奈奈的指引，来到了别墅楼的墙面外围。
　　但他没有着急进去，而是又开始捣鼓他那小包里的玩意儿了。
　　他拿出了一个和对讲机极为类似的小黑盒，整理着缠绕在它周围的花花绿绿的各种电线。
　　“便携式信号屏蔽器，有效半径50米。”
　　“对全频段信号均有阻碍，也能在一定程度上干扰有线通讯装置。”
　　伏司鸣展开着移动式电池组，开始一一将电线与之相连。
　　随后他便拔出天线，用胶泥把那黑色的小盒子给粘在了墙壁上。
　　“但你之前不是说现在信号被掐了吗？”
　　奈奈发出疑问。
　　“被掐的，只有清道夫的。”
　　伏司鸣言简意赅地解答道。
　　他们的信号频段被掐了，但这「灵魂居所」自己的，估计悬。
　　青年放信号阻隔器，就是为了拖延他们被发现后，消息向外传递的速度。
　　这样可以为他们争取十分宝贵的时间。
　　屏蔽器开始滋滋工作，想必它已经在对付那些无形的信号电波了吧。
　　干完准备工作，伏司鸣便轻巧地来到了窗前。
　　他一个闪身，立刻便打算翻过窗子进入别墅内。
　　然后，一张惊愕呆滞的陌生男人的脸，便立刻映入了青年的眼帘中。
　　一个斗篷人，他正扒拉在窗边，向外高举着手机。
　　而他的手机屏幕上方，那代表着信号的扇形图案，正在以肉眼可见的速度上下波动着。
　　正中的游戏的画面，也毫不客气地卡成浆糊。
　　“......”
　　奈奈和伏司鸣呆呆地望着斗篷人，而那斗篷人也呆呆地望着黑色的狼人和露出了眼角的粉毛呦女。
　　只有黑猫墨墨，叹着气的同时用爪子盖住自己的眼睛。
　　完全没眼看.jpg
　　他们都不太理解目前的状况到底是啥。
　　但最先反应过来的还是伏司鸣。
　　他如同闪电般出击，直接死死抓住斗篷人的衣领，将脑子发懵的他给拽到了窗外来。
　　然后，他悍然出手，一击手刀，狠狠地命中了黑衣人的脖颈外侧。
　　这是对颈部动静脉以及迷走神经的强烈重击，是十分有效的击晕招式。
　　斗篷人是幸运的，直到昏过去的前一刹那，他都完全没有理清现状。
　　伏司鸣将斗篷人那软塌塌的身体给随意地扔进一团较为茂盛的树丛里后，便立刻把他的手机也给碾碎了。
　　剥夺他的联系手段，以防不测......
　　“大笨蛋，我觉得真不该放那什么信号阻隔器......”
　　奈奈咪疼地呢喃道。
　　那个斗篷人明显就是因为手机一下子没信号了，所以才跑到窗边来，正巧撞到了伏司鸣和她。
　　“......只是意外。”
　　信号屏蔽器肯定是有用的。
　　小小的插曲多少给二人带来了紧张。
　　但伏司鸣没有多加迟疑，他立刻便窜进了别墅内。
　　秉承专业的本能和直觉，他飞速地侦察着附近的环境。
　　没有多余的脚步声，也没听到奇怪的呼吸声。
　　角落里、缝隙中、天花板上......
　　各处也没有**存在的痕迹。
　　可以判定，至少他们目前所在的地方，是绝对安全的。
　　“那个怪兽，它会藏在这种地方吗？”


第132章 131 他死了
　　“对A。”
　　“要不起。”
　　“哦......那你没了。”
　　“喂喂，我可就剩1张牌了！而你还剩17张......你17张牌能秒我？你今天如果能17张牌把我秒掉，那我当场就——”
　　......
　　你们的生活，可真够休闲的......
　　听着隔壁房间那嘈杂的胡闹声，伏司鸣和奈奈都无力吐槽了。
　　他们在这边提心吊胆准备拼命，结果这群「灵魂居所」的杂兵们在那里打斗地主。
　　生不起羡慕的念头，只有想把他们给做掉的极度不平衡。
　　“艹，怎么从刚刚开始网络就那么卡？连个小皇片都没法看啊！”
　　看来有人是发现了信号的不对劲。
　　但鉴于以往过惯了“安逸”日子，这群斗篷人几乎全都没往坏的地方想。
　　“为了防止起疑，并没有全部阻断。”
　　伏司鸣轻声地说道。
　　他大概只设定了40%左右的丢包率......但说实话，这么高的丢包，基本和断网没太大差别。
　　“别看你那劳什子A片了！来打牌，老子刚刚被17张牌秒了！艹！”
　　“还好小爷我聪明，估计没说要干嘛！”
　　......
　　“听到几个人的声音？”
　　“四个。”
　　伏司鸣平静地回答着奈奈的问题。
　　“三个靠西，另外一个就在门后面三米左右。”
　　青年那尖尖的狼耳朵就如同最为敏锐的雷达，将门对面所有人的方位听得清清楚楚。
　　根据无意识的坏素波动，他顺便判断出，这四个人里面，只有一个是超凡者。
　　弱阶罢了，不足为惧。
　　但，伏司鸣并不打算强闯其中。
　　他又开始用爪子捣鼓起自己那腰带下方的隐包。
　　接着，他便从里面掏出了一个手腕粗细、一指长的黑色喷灌，和两张折叠起来的面具。
　　而最重量级的，还是一枚......
　　“手雷？！”
　　瞅着那极为经典的圆球形状和那摇摆着的拉环，奈奈不禁小小地惊呼出声。
　　“嘘。”
　　伏司鸣示意小魅魔压低声音。
　　“不是手雷。”
　　“是催泪瓦斯。”
　　青年荡了荡手雷后，便将那折叠起来的面罩给展开来，顺便还摇了摇那黑色罐子。
　　“这是滤气面罩，和高浓缩空气。”
　　“......你那袋子是四次元空间袋吗？你是小叮当吗？”
　　对于伏司鸣究竟做了何等完全的“准备”，奈奈着实无话可说。
　　“清道夫标配。”
　　青年言简意赅。
　　他把一张面罩递给了奈奈，然后便把自己的份往自己的脸上套。
　　真不愧是联邦给清道夫配备的超标准品，滤气面罩完美考虑到了像伏司鸣目前这类亚人的情况。
　　它的伸缩性和弹性非常棒，能够轻松地把狼人那稍长的兽吻给拢口部里去，并用弹性带将它固定在狼人的鼻唇前。
　　面罩通体也是黑色的，只是在脸庞有着一枚清道夫的标志符号。
　　伏司鸣牵拉起喷灌前方的细管，将它给连接到奈奈的面罩上。
　　面罩多少会影响呼吸，如果没有接受过训练的话，很容易会被动闭气。
　　伏司鸣从业那么多年，自然很适应滤气面罩的呼吸节奏。
　　但奈奈不行，她必须要有外部氧气的供给才可以。
　　“奈奈。”
　　伏司鸣瓮声瓮气地说道。
　　“记得闭眼。”
　　他话音刚落，便立马扯开了催泪瓦斯弹的保险栓，并摁下松发式的激活扳机。
　　接着，他飞起一脚，直接将眼前的木门给踹个粉碎。
　　“啊？”
　　奈奈傻傻地回应道，伏司鸣的突然发难令她的思维停滞了半秒钟。
　　啥啊？一般来说不都是要暗悄悄的说123倒数开始的吗？
　　电影里面都是这么演的啊！
　　打游戏都得在麦里吼一声开团呢！
　　但她很快便回过了神，听从伏司鸣的命令，立刻紧紧闭上了双眼，并将自己的脸埋进伏司鸣的皮毛中。
　　下一秒，催泪瓦斯弹被猛然投掷到一脸懵逼的四人的中间，猛然炸开来。
　　在斗篷人还未反应过来的那一刹那，花白的雾气便立刻将这间屋子给尽数填满，剥夺了所有人的视线。
　　具有强刺激性的催泪瓦斯疯狂地攻击着四人的鼻唇口腔眼睛处的黏膜，包括那唯一的超凡者在内，他们一时间都疯狂地咳嗽、涕泗横流、狼狈不堪。
　　伏司鸣闭着双眼，在催泪瓦斯中无声地穿行着。
　　他不需要眼睛，他只需要听这些人的咳嗽声，就能准确地判断出他们的位置以及和自己的距离。
　　而接下来的事情......那可就很简单了。
　　“咳咳咳咳......啊——”
　　“呃——”
　　“噗——”
　　无情的手刀，准确命中三个普通人的外侧颈部。
　　血管神经遭到重击下，他们毫无意外地便陷入了昏迷。
　　最后，伏司鸣欺身于那名弱阶超凡者的身前。
　　他不打算将这名唯一幸存者彻底放倒，他还有事情要问他。
　　“咳咳咳咳......可恶！”
　　该说不愧是超凡者......哪怕是视觉嗅觉都被夺走，还吸入了大量的催泪瓦斯，却依旧能做出像样的反击。
　　他的一拳又沉又猛，甚至炸开了空中不少催泪瓦斯。
　　但这对于伏司鸣来说却太过于贫弱了！
　　听闻着拳头搅动空气的呼啸，伏司鸣一个闪身低头便躲过了他的拳头。
　　青年顺势前压，进入他的身前禁区，用利爪狠狠抓住了他的身体。
　　高举，抱摔！
　　摔跤中极为普遍平常的招式技巧，具有超强的广泛性。
　　伏司鸣没有动用螺旋，而只是单纯地用强阶的身体素质将斗篷人砸向地面。
　　人的身躯卷动起风浪，将周围的催泪瓦斯烟雾尽数排开吹散。
　　“咳噗——！”
　　地板崩碎，碎石飞溅。
　　吃了伏司鸣狠狠的一摔，背部猛然着地的斗篷人差点儿没两眼一翻昏死过去。
　　他被砸的七荤八素，脑子里一片茫然。
　　斗篷人视野里模糊地，看见一头高大的黑色狼人站在他的身前。
　　伏司鸣升起一根手指，放在自己的嘴唇边，做了一个噤声的手势。
　　其差不多的意思是：
　　「要么闭嘴，要么死。」
　　斗篷人毕竟是超凡者，他能清楚地在伏司鸣的身上认知到他和青年的实力差距。
　　就犹如一条涓涓细流和一道江河那般，伏司鸣只需要一点儿小小的攻击余波，就能把他给彻底碾碎。
　　因此，他没有想些什么有的没的，面带惊恐地摇了摇头后，便立刻听话地闭上了嘴。
　　伏司鸣没有把其他三人全给杀了，这说明他也不会杀了自己吧......
　　只要能活命，他什么都可以做。
　　确认周围的催泪瓦斯散掉了，伏司鸣便将自己和奈奈的面罩全给摘下了。
　　青年把压缩空气罐的开关也马上关上，这东西待会儿搞不好还会派上重要的用场，不能随便浪费。
　　伏司鸣宛如老鹰爪小鸡一般，轻松地把那弱阶斗篷人从地上给“拔”了起来。
　　然后，青年便递给了他一条弹性长绳，指了指其他昏死过去的三个人，沉默不语。
　　斗篷人望了伏司鸣一眼，满脸残念。
　　伏司鸣的命令，他现在可不敢违抗......
　　他乖乖的把自己的同伴给拖了过来，并麻利地将他们全部人背靠背地牢牢捆在一起。
　　“说吧，想要我干什么。”
　　斗篷人瘫坐在地上，叹气道。
　　“喔，你倒是那么干脆......”
　　这种墙头草，奈奈颇感新奇，她还是第一次见呢。
　　“哦，你？”
　　那斗篷人瞟了奈奈一眼，眼神里便划过一丝惊艳。
　　“我认得你......”
　　丹恒兜抓了只超漂亮的粉毛萝莉回来这件事并不是秘密，他们中很多人都知道的。
　　但，按道理来讲她应该是被关在丹恒兜的卧室里面的不是吗？为什么她会在这里......
　　“看起来你很疑惑我怎么逃跑了啊？”
　　奈奈瞅着斗篷人那惊疑的模样，也颇为震惊地呲起牙花。
　　“但我更疑惑啊！我都tm的跑一天了！你们居然什么都不知道吗？”
　　“左右护法是吃白饭的吗？”
　　他这二愣子的模样，奈奈都有些看不下去了。
　　“......你跑一天了？”
　　“话说左右护法又是......”
　　那斗篷人一愣一愣的。
　　“关我的时候看门的。”
　　“哦......”
　　说到这里，斗篷人便想起来了左右护法指的是谁。
　　但现在仔细想想，他确实都感觉好久没见过那两人了。
　　“他们不就被我放倒了扔在女厕所里面吗？”
　　奈奈满脸鄙夷，她对这里守卫的松懈程度感到异样的震撼。
　　鬼面到底把他们给惯成什么样子了？
　　斗篷人依旧是那么疑惑，因为今天打扫卫生的时候，不论是男厕所还是女厕所里，里面都没有人啊......
　　想到这里，斗篷人稍一思考，便立刻想通了事情原委到底是啥。
　　“艹，那两孙子跑路了！”
　　他低着头痛骂道。
　　粉毛呦女从左右护法的手上逃跑，如果丹恒兜回来，那么他们两个将必死无疑。
　　况且他们早就在考虑“多一条路”之类的选择，八成早就准备过跑路的相关事项了吧！
　　居然啥都没通知他们就擅自离开，真他吗精明......
　　“那鬼面大人呢！你怎么可能逃得过鬼面大人的眼睛！”
　　斗篷人瞪大了双眼，声嘶力竭地发问道。
　　那位大人的力量，是他所见过的最强的。
　　也因为有他的存在，他们才能过得那么安逸......
　　尽管他本人总是神龙见首不见尾，但他的确都始终注视着他们据点周围的环境。
　　奈奈看了伏司鸣一眼，瘪了瘪嘴，埋低脑袋默不作声。
　　她可不想提起那个混蛋，她好不容易才跨过那头梦魇的侵蚀......
　　“他死了。”
　　伏司鸣淡淡地说道。
　　“我亲手所杀。”
　　青年活动着爪子，那捏碎心脏的触感，仿佛依旧在他的手指间回荡。
　　他的声音是如此的平静、沙哑，其中蕴含着不容置疑的真相的力量。
　　这不是虚张声势，也不是谎言......
　　而是事实。
　　斗篷人的脸色，一下子变得苍白无比。
　　他看向伏司鸣的眼神，再添十分忌惮与恐惧。
　　能打败鬼面......这说明这头狼形亚人的实力还在那位大人之上。
　　这狼人就是个杀神......
　　他恨不得立刻原地挖个洞把自己给埋起来。


第133章 132 无双便是最好的潜入
　　“别......别杀我！”
　　“呃——”
　　在那斗篷人慌乱恐惧地求饶声中，伏司鸣一记手刀干脆利落地把他给放倒。
　　四个男人团团被捆在了一起，堪称行为艺术的典范。
　　这男人也太怂了，知道伏司鸣干碎了鬼面后，他堪称知无不言，丝毫不敢隐瞒耍宝的。
　　墙头草的代表角色了属于是。
　　或许这些人本来就对这个“邪教”没多少认同感，大家都是为了各自的利益行事罢了。
　　而单纯为了利益，压根犯不上需要自己的付出生命。
　　但超凡者毕竟是超凡者，作为主要战力，他们不论如何都有一定地位，伏司鸣从他身上问出了不少信息。
　　比如「豺狼」和「秃鹫」本来就早有矛盾，他们之间的梁子在很多年前就已经结下了。
　　丹恒兜去调停「豺狼」和「秃鹫」的纷争，但他却没想到这俩黑帮在他去之前已经打得天昏地暗，甚至还惊动了清道夫。
　　而他们的地盘争夺战毫无疑问就是目前这种事态的直接导火索。
　　“大量黑帮纠结。”
　　“但没办法直接介入其中。”
　　同时，他也完全了解了目前据点里的人员配置。
　　鬼面，居然是唯一一个留守的强者，因为他是丹恒兜所供奉的最强的“打手”。
　　除此之外，伏司鸣在询问怪兽「灵魂之母」的消息的时候，那个斗篷人的脸色一下子就变了。
　　他一下子沉默了下去，支支吾吾地嗫嚅着。
　　就好像他在惧怕着什么一般。
　　但迫于伏司鸣的压迫，他隐晦地提到，那个东西好像在处在这里的地下。
　　他大概是在担心自己因为没有直接说出信息而被伏司鸣干掉，便开始大声的求饶。
　　看他的模样，伏司鸣就明白这人已经没多大用处了。
　　抬走吧抬走吧......
　　“在这里的地下？”
　　“什么意思？”
　　“难道我们要挖个洞吗？”
　　奈奈瞅着地面，满目惊悚。
　　她不敢想象那么大一头水母藏在底下是种什么样的场景。
　　它如果愤怒发难的话......那蓝色的触手从地面下突破上来，那该是何等可怕的景色？
　　“在地下室吧。”
　　伏司鸣把这斗篷人给全全捆死后，便说道。
　　一般来说，这种别墅楼都会标配有属于他们自己的地下室。
　　如果说是地下的话......除了下水道，那就是地下室了。
　　“不是，地下室那个门，那么大的水母钻的下去吗？”
　　“有些地下室，是和车库、仓库接通。”
　　“更何况......”
　　伏司鸣转过了头，看向了从刚刚开始就支棱着耳朵发着呆凝望某处的墨墨。
　　黑猫貌似已经发现了不对劲，它在聆听感受着什么。
　　“喵——”
　　黑猫咧开嘴，弓起背凶猛地嘶鸣着。
　　它用爪子刨着地面，仿佛想要挖出下面的某个东西一般。
　　“走吧。”
　　伏司鸣沉默片刻，便俯身将黑猫捞起，开始寻找他的目标。
　　整个据点虽然已经没有多少人了，但却并非是一片空旷。
　　但伏司鸣的耳朵能轻易地捕捉到敌人的存在，在那些斗篷人还未反应过来之前，就能被伏司鸣一击放倒。
　　知道了最强的鬼面早就被自己干碎后，青年的动作便有些肆无忌惮起来。
　　这正是最为高级的潜入，是绝对不会被发现的技巧——
　　干掉每一个能发现你的人，那就没有人可以发现你了。
　　简称：无双。
　　鬼面已经足够强了，如果不是墨墨的极限偷袭，否则伏司鸣没有任何机会反杀。
　　丹恒兜八成万万没想到，他最放心的一个人，居然已经被其他人干掉了吧。
　　狼人的行动极快，有着专业侦察技能的辅佐，联通别墅区的地形构架缓缓在他的脑海里搭建而出。
　　“嘶——喵——”
　　黑猫烦躁地扒拉着伏司鸣的头，这地下所传来的威胁感令它焦躁不安。
　　本能的压迫令猫猫忍不住弹出了爪子，那锋利的爪子刨在伏司鸣的头顶上，划拉了下来不少黑色的毛发。
　　奈奈从刚刚开始就不停地在打喷嚏了。
　　“......”
　　伏司鸣伸手将墨墨从自己的脑袋上拿下来，有些心疼地去揉刚刚被抓惨了的地方。
　　他有些担心自己会不会已经秃顶了一小坨。
　　“就在这里。”
　　眼前是一个巨大的洞穴。
　　原本的地下室入口已然被全部破坏，就在这么个停车库的上方，形成了一个宛如遭受卡车重击般的大洞。
　　这个洞口之上覆盖着黑色的帆布，令人看不见里面的情况。
　　伏司鸣刷的一声掀起帆布，而就在那一瞬间，一股宛如实质的无形腥风便从里面呼啸而出。
　　这不是真正意义上的风，而是精神与坏素上的压迫。
　　在黑夜之中，这本就幽深黑暗的空洞便显得更为恐怖惊悚。
　　没人知道里面到底有多深，并且究竟有些什么东西。
　　这种未知、猜疑、妄想，才是心生恐惧的最重要原因。
　　“咕......”
　　奈奈咽了一小口唾沫，浑身冰冷颤抖，忍不住更加用力地抱紧了伏司鸣的脖子。
　　她的尾巴都吓得瑟瑟发抖，死死缠绕着伏司鸣的大腿不敢动弹。
　　是的，那个怪兽就在里面。
　　甚至于不需要去看墨墨的反应，伏司鸣的身体就已经明确的告诉了他。
　　这种混沌、凝滞、沉聚的坏素淤留感，只有怪兽才可能拥有。
　　和生物截然不同的本质，所带来的气息也截然不同。
　　但为什么......如此强的坏素淤积凝聚体，居然没有产生磁吸效应而诞生浊落？
　　生物体内的坏素几乎每时每刻都在遵循生理规则而流动着，这种“活力”，是为什么人类强者同样拥有高浓度坏素，却不会产生磁吸效应的原因。
　　但怪兽可不具备这种本能，也没有那种智慧。
　　就如同人类无法理解复刻蚂蚁的“本能”一般。
　　更何况，作为没有“肉体”的东西，他们如果停止对坏素的吞噬，他们的存在很快就会崩坏的。
　　除非，这只怪兽是”特殊”的。
　　“必须要......一探究竟。”
　　伏司鸣一边喃喃自语道，一边开始解除包裹着奈奈的救援带。
　　接下来将十分危险，奈奈不能跟着他......
　　“喂！伏司鸣！你想干什么！”
　　奈奈感受到身体的松脱，慌乱无比地尖叫着，她摇晃着伏司鸣的身体，死活不乐意他把她放下去。
　　一个人什么的......那种事情不要啊！
　　她可不想一个人待在这种地方！
　　伏司鸣不在身边，那种被孤独、黑暗和无力所裹挟的战栗感，她死都不要！
　　“放开我我不如去死！”
　　“奈奈和你一起下去！”
　　粉色的触手从女孩的背部长出来，将她和狼人给紧紧地捆绑在了一起。
　　“但是......”
　　“没有但是！”
　　奈奈双目通红，她那被泪水填满的心眸里尽是歇斯底里的倔强。
　　“你说过的吧！奈奈是可以帮上忙的！”
　　她不允许伏司鸣反悔。
　　“......”
　　青年低垂着头颅，沉默不语，仿佛是在做着什么激烈的思想斗争。
　　恍惚间，他突然回忆起了自己的父亲。
　　好像......他的母亲，从来都是和父亲形影不离的。
　　不论是在睡觉，还是在战斗。
　　那朵美丽的雪花，都是伴随在他的身边。
　　该说是傲慢呢，还是自信呢......
　　父亲从来对母亲紧随他毫不在意。
　　因为他能绝对保证，他可以保护好她。
　　......
　　伏司鸣紧握拳头，下定决心。
　　他松开了救援带，但却没有将奈奈彻底解下。
　　青年抓住交叉捆缚在奈奈上身的索带，将女孩一个调转，抱在身前。
　　松垮的救援带成为了“套索”，可以将奈奈给灵活的套在他身上。
　　以此，他就可以任意调整奈奈的位置，以此来更好地保护她。
　　以狼人那健壮高大的身材来说，他一只手就能把奈奈那娇小的身体给托起。
　　失重感下，女孩无意识地抱紧了伏司鸣的手臂。
　　她扬起脑袋，从下至上地望着伏司鸣。
　　看着他那威武沉着的牙狼面庞和锐利的苍银兽瞳，心跳doki加快。
　　奈奈突然觉得，像伏司鸣这样的兽形亚人......还挺帅气的喔。
　　女孩得承认，她以前对毛兽形态的亚人是多少有点偏见......
　　因为，她以往所遇见的绝大多数野兽亚人，长得那叫一个......磕碜。
　　如果说把他们比作串串的土土混血种，那伏司鸣的模样足以被称为“赛级”，一开始就拉开了差距。
　　更何况，绝大多数的长毛的野兽亚人都不喜欢洗澡，身上的体味非常奇怪。
　　这奈奈多少能理解......毕竟浑身上下全是吸水的毛，洗一次澡光是把毛吹干就得折腾好几个小时。
　　但她不能接受的是，一些亚人居然会以自己的体味大而为荣！
　　洗澡不说，专门给亚人使用的除臭剂也不用，浑身上下臭的吗就不谈了。
　　奈奈闻一口连隔夜饭都能吐出来。
　　但伏司鸣就有些不一样......
　　或许是第一次变成这副模样的原因，青年身上并没有奇怪的异味。
　　相反，他的身上有种奈奈难以形容出来的......“气息”？
　　该说是清幽呢，还是冰冷呢。
　　如果真要奈奈打个比方，那她就会把它给形容成“月亮”的味道。
　　总之，她很喜欢。
　　光是嗅着他的气味，奈奈就安心了下来。
　　哪怕是像现在这样，步入地底的黑暗里，她也不感觉如何惧怕。
　　只要有他在自己身边，奈奈就感觉镇定无比。
　　心中的阴霾、战栗，都已经不复存在了......

第134章 133 水螅体
　　难以想象这么大的地下空腔，是如何被挖出来的。
　　黑暗混淆了人的五感......
　　不知过了多久，跨过这混沌的幽暗，映入眼帘的却是那般诡异的景色。
　　数不尽的蓝色触丝布挂壁头，半透明的黏肉间，闪烁着星星点点的光。
　　一亮一灭，坏素流转，仿佛是这些触手在循着悠长的规律呼吸着。
　　沿着爬升牵拉于地面头顶的触丝，将目光投入那黑暗的尽头，只见一枚近乎三人高的“巨蛋”，震撼地伫立在那里。
　　这枚巨蛋被黏触所盘绕变异而成的“吸盘”、“植根”给牢牢地吸附在地上。
　　蛋身看起来微微通透，很有弹性。
　　它一直在以相同的规律闪烁着蓝光，其表皮上有着大小不一的黑色斑点。
　　巨蛋名为：「水螅体」。
　　传闻中，有部分种类的水母，在遭遇到生存环境的恶化时，会退化回水螅体形态来尝试渡过难关。
　　而这头怪兽，它正模拟着坏素流转的规律，以此来消除坏素沉淤的磁吸效应。
　　同时也为了减缓能量的消耗以及能充分利用能量来强化改造自身，它也在大部分的时间里保持着低消耗的水螅体形态。
　　「灵魂之母」，正在沉睡着。
　　然而它却没有因此而放松警惕，那令人毛骨悚然的蓝色液体，正不停地从它的表皮上蒸腾而起，盘绕四周。
　　大量的通灵之桥小型液滴漂浮于空气中，形成了一片蓝色的薄雾，将灵魂之母的躯壳所笼罩。
　　那是堕落的禁区，是剥夺意识的毒药。
　　外人胆敢踏入其中，就宛如是掉进了猪笼草植瓶中的飞虫那般，于死亡无异。
　　股股邪恶的腥风与压迫感，以灵魂之母为中心，吹拂着四周。
　　“......”
　　奈奈如鲠在喉，战栗不已。
　　她又感觉到了，从眼前的水螅体身上，传来了那令她几欲作呕的联系感。
　　就如同是磁铁的正负两极般，她越是接近它，这股感觉就愈加清晰。
　　那被她给抛到脑后的噩梦景象又开始在她的脑海里回现。
　　恍惚间，奈奈感觉自己的身体猛然变得轻飘如风，视野也慢慢上涌。
　　钻过地面，突破天空，升至高空。
　　她远远俯视着大地，仿佛可以将自己的目光投射到每一处角落。
　　而伴随着那宽广的视野，她的手也是那么的柔韧且自由......
　　繁殖，繁殖，繁殖，繁殖，繁殖——
　　“奈奈？”
　　伏司鸣察觉到怀中女孩的异样，轻声地呼唤着她的名字。
　　“......！”
　　奈奈猛然回过了神。
　　她发觉自己的身体不知何时居然出了那么多的汗，且她的心脏也在狂跳不已。
　　仿佛真的有一股难以名状的力量，想要突破她的躯壳，疯狂生长。
　　奈奈死死按着自己那狂跳的心脏，急促地呼吸着。
　　她想要忘掉这种感觉，她不想被那种冲动所裹挟！
　　那太可怕了，太可怕了......
　　“奈奈......没事......”
　　“......”
　　但女孩那面露难看微笑的稚颜和苍白且密布细汗的面颊，怎么看都不像是没事的样子。
　　“大笨蛋......快杀了它！”
　　“奈奈不想在看见它了......那种感觉太可怕了！”
　　“求求你......求求你......”
　　小小的女孩带着颤抖的哭腔，歇斯底里地祈求着。
　　她推搡着伏司鸣的身体，漂亮幼颜上，那不停收缩的瞳孔看上去是那么惊恐可怖。
　　“......”
　　伏司鸣紧咬牙关，他能做的，仅仅只是把奈奈给尽可能按在自己的怀里，让她不再看到那蓝光闪烁的水螅体。
　　但是这样并没有什么用，因为那是精神与身体本能上的链接，和看不看得到并无关系。
　　想要真正帮助奈奈......果然是必须把它给杀死！
　　青年抬起了头，他那苍银的兽眸内闪烁着灼灼的火光。
　　趴在他肩头的黑猫，察觉到了伏司鸣的气势变化。
　　他抖了抖尾巴，便立刻从他的身体上跳下来。
　　把空间让给他吧，它可不想被波及到。
　　“带上面罩。”
　　伏司鸣平静地说道。
　　氯气面罩并非是彻底隔绝了外界的空气交换，想必它并不能完全把所有的通灵之桥给挡在外面。
　　只有像奈奈那样，带上面具并关掉进气孔的同时连接外部空气供给，才可以完全无视通灵之桥的影响。
　　但仅仅只是吸入少量的话，还不足以将已经做好了抵御准备的伏司鸣给放倒。
　　“水螅体......代表沉睡......”
　　“而生物陷入沉睡时，通常都是他们最为松懈的时候。”
　　带上面罩，伏司鸣的声音便有些模糊和沉闷。
　　“一击，决出胜负。”
　　趁你病要你命。
　　就在「灵魂之母」尚处于低功耗半待机状态的现在，让它无法反抗的死去！
　　螺旋的力量顺着伏司鸣的身体盘绕，沿着弹性救援带挪动着奈奈的身躯，把她给重新甩回了自己的背上。
　　而娇小的女孩也十分配合地，搂住了他的脖子，防止自己被落下。
　　咔。
　　伏司鸣猛然捏紧了双拳，爆发出清脆的骨骼摩擦声。
　　呼——
　　空气无风自动，无形的螺旋力量开始沿着青年的臂膀向下流转。
　　当他踏入了强阶之时，他的力量就有了质的变化。
　　如果说，弱阶的他尚且只能触及到“面”的范畴，除了力大飞砖以外，什么都不会。
　　假如不是天生拥有的「震荡弧波」的存在，他根本就没可能使用出任何「螺旋劲」。
　　但现在不同了。
　　强阶后，伏司鸣已经跨过了“面”，正式来到了“点”的层次。
　　能够精确控制每一毫厘坏素运转的他，已经拥有了不借助辅助就能释放「螺旋劲」的资格，且比以前更强！
　　同时，那十几年间使用「震荡弧波」派生「螺旋劲」的宝贵经验，甚至让他可以如臂指使地将「震荡」与「螺旋」两种运转规则所结合。
　　诡变、灵活、强大。
　　由此，他也能使出用更强的杀招！
　　“「螺旋劲......”
　　伏司鸣身体伏降，前踏挥拳。
　　这一拳是如此的缓慢、沉重。
　　在运行间，旁人甚至能看见他挥拳时身体上每一寸肌肉的律动、力量的传导。
　　他的速度慢到......宛如一名最孱弱愚钝的普通人，都能随意的闪过......
　　然而，就是这么慢的拳头，却给人一种“绝无可躲”的恐怖气势。
　　其原因，在于在那右拳臂膀间所膨胀爆发的力量——
　　台风！
　　热带气旋，是发生在热带或副热带洋面上的低压涡旋，是一种强大而深厚的热带天气系统。
　　而台风，就是它的种类之一。
　　它作为最为毁天灭地的自然灾害之一，其最强的超强台风的风速，就高达50米每秒以上。
　　所到之处，摧枯拉朽，这巨大的能量可以瞬间摧毁它所能触及的一切。
　　这种风力极具超乎常人想象的破坏力，在海上肆掠时，甚至能轻松掀起遮天蔽日的十五米高的疯狂巨浪！
　　而作为深厚的低气压系统，台风的中心气压很低，低层有显著向中心辐合的气流，顶部气流主要向外辐散。
　　那股庞然内外气压差，将带来无与伦比的恐怖吸力。
　　一旦被它所捕捉其中，绝无逃脱的可能性！
　　等待着落难者的下场，唯有被螺旋的力量撕成碎片。
　　于是，此招名为——
　　“......气旋风暴」！”
　　坏素在喷涌，血液在沸腾。
　　怒吼壮人威势，「螺旋」掀起狂风。
　　刹那间，无穷无尽的风暴在这黑暗的地下空间中爆发开来，席卷八荒。
　　作为“大招”，它的蓄力时间长到令人发指。
　　但假如仅仅只是“打木桩刷伤害”......那就是最强的手段！
　　轰隆隆——！
　　在地底下绽放的风浪，让地面都在颤动。
　　砂石崩碎，满天的灰尘也加入其中。
　　单纯的台风，此刻也变成了犹如沙尘暴一般的东西。
　　奈奈是该如何形容她所亲身体验的这一幕呢......
　　她就感觉自己仿佛是被塞进了一团飓风的中心，好好享受了一番风的洗礼服务。
　　那头粉色的秀发和脸上的面罩都差点被吹飞了。
　　狂欢的风拧合悬组为无数不可见的刀刃，欢愉地肆掠着。
　　就算伏司鸣控制了不会伤害到奈奈，但每一缕风划过她的肌肤时，她都感觉仿佛有一把小刀从那里划过一般。
　　刺痛......冰冷......
　　奈奈不敢想象如果她直面了这一招，她的下场将会有多惨。
　　有留全尸的可能性吗？
　　所以，那只怪兽被这股台风轰击了以后，它的下场又会如何呢？
　　遍布四周的蓝色触手脆弱不堪，尽数被螺旋烈风切割崩碎。
　　而那环绕于怪兽身边的蓝色雾气，也自然被风暴给彻底吹散化为无形。
　　在这种等级的风暴面前，通灵之桥的变性速度是空前的快。
　　不论陷入了如何深沉的休眠，在遭到这种攻击后，怎么说都也该醒来了。
　　呼——
　　但水螅没有嘴，它无法发出任何哀嚎。
　　它那引以为傲的软体皮肤外壳无法为它提供任何防御，那拥有着强大钻透力的「螺旋」，裹挟着满天风刃随意地切割着它的表皮。
　　刹那间，蓝色的碎块漫天飞舞，水螅根本来不及做出任何反抗就被沙尘飓风给彻底吞噬。
　　看上去......它就已经快歇菜了？
　　奈奈看着那咆哮的飓风，惊疑不定。
　　她捂着胸口，期盼着怪兽的死去。
　　但是，恐怖的事实却是......
　　明明怪兽的身形已经被完全撕裂，那完整的椭圆形的水螅休眠体早已破坏的不成样子。
　　然而，为什么她身体中的这股维系感，却根本没有减弱呢？
　　“......麻烦了啊。”
　　伏司鸣的语气，变得极为严肃沉重。
　　“这不仅仅是「水螅」......”
　　“同时也是「芽孢」啊......”


第135章 134 二阶段
　　芽孢，为细菌休眠体。
　　当部分细菌所处的环境恶劣、营养条件缺乏时，它们就将在菌体内形成圆形或椭圆形的芽孢休眠体。
　　芽孢抗逆性强，对各种外部因素的侵袭抵抗能力也不在话下。
　　只有当条件合适时，芽孢才会重新成长为一个细菌......
　　「灵魂之母」的休眠体，居然在自己的皮下演化出了类似于芽孢的结构。
　　台风的「螺旋」或许能撕裂它的外层包壳，但却无法撕裂芽孢的致密皮质！
　　在周围磅礴的力量之下，它蠕动着，挣扎着......
　　伏司鸣的攻击终究是有极限的。
　　风暴停止，芽孢裂开。
　　从它的身体里，无穷无尽的蓝色触手宛如成熟的花朵般绽放开来。
　　无数蓝色的液滴顺势被它喷涌而出，不消多时，视野内尽是一片迷蒙的蓝雾。
　　“......”
　　伏司鸣屏住呼吸，立刻开始带着奈奈和墨墨后撤。
　　他没能一击干掉「灵魂之母」，那么就要准备出去了。
　　在地下和一头长满触手的怪兽硬碰硬可不是什么好主意。
　　“那是几级怪兽？”
　　奈奈瞪大了双眼，颇感后怕。
　　“不知道。”
　　「灵魂之母」体内的力量过于杂乱，或许是它不受浊落限制的原因，伏司鸣完全无法根据坏素的淤沉程度来估算它的等级阶层。
　　无法看穿敌人，获得不了足够的信息......这是一件很麻烦的事情！
　　“等同抓瞎。”
　　看到了「灵魂之母」的芽孢抗住了自己的打桩爆发，伏司鸣心底里就十分没底。
　　他们后撤到洞外的路面上，并奔离了进百米才停下来。
　　轰轰轰轰——
　　地面在颤抖，无数肉眼可见的裂隙在大地上蔓延。
　　房屋塌陷、灰尘满天，一抹肉眼不可见的腥风，从大洞为中心席卷八方。
　　无数的蓝色触手突破地面，搅动着泥土与砂石升腾而起，狂卷乱舞着。
　　它们抓住一切自己可以抓住的东西，令自己的身躯彻底将地面撑碎，屹立于大地之上。
　　一只身形超过一辆大卡车，且拥有着数不尽的黏触、通体半透明的蓝色水母，出现了。
　　噗——呲——
　　它所做的第一件事，便就是从自己的黏触上喷洒出无数的蓝色液体。
　　这些名为「通灵之桥」的可怕分泌物是它的武器，同时也是它的铠甲。
　　「贪婪」的恶念，会吞噬一切接触过它的普通人！
　　哪怕是吸入一滴，就会想要更多......更多！
　　蓝色的雾气笼罩八方，数次呼吸的时间里就把整个据点给侵蚀殆尽。
　　“灵魂之母！灵魂之母暴走了！”
　　“快......快逃！”
　　“呃啊——啊——！”
　　道道惨叫此起彼伏，那些身为普通人的教众根本无法抵抗蓝雾的力量。
　　身体与精神刹那间就被「贪婪」所彻底占据，他们变得疯狂、变得饥渴！
　　他们全心全意地渴求着通灵之桥的存在，且贪婪无比！
　　而灵魂之母，又怎么会不满足他们的愿望呢？
　　它在沉睡时遭到打扰而苏醒......它早就饿极了！
　　嗖嗖嗖嗖——
　　它探出触手，精准地抓住了每一名拜倒在蓝雾之下的可怜斗篷人。
　　随后，它的皮肤就宛如变得像水一般，融化开来，讲他们的身体给彻底包裹。
　　吞噬——
　　一时间，令人牙酸的血肉挤压破碎声响彻四方，惊悚恐怖。
　　每吞噬一个人，水母那蓝色的巨型身躯便闪烁一下，且膨胀一分。
　　明明他们都是属于「灵魂居所」，但灵魂之母根本不在意这些斗篷人的死活。
　　因为主人的命令，它只听从丹恒兜的指挥。
　　而其他人，不过都是些卑贱的储备粮而已！
　　而这其中......倒是有个品质不错的食粮啊。
　　“不好。”
　　伏司鸣看见水母从房屋的废墟里卷起那个弱阶的斗篷人，心中便警铃大作。
　　“他不能吃掉他！”
　　倒不是青年担忧他的安危......纯粹只是他的经验和直觉告诉他，让怪兽吃下一名富含坏素的超凡者可并不是什么好事。
　　就如同要给一个本就身强力壮的人打一针强力兴奋剂。
　　不管那超凡者是成为它的“血包”还是“经验球”，那不行！
　　“嘶——！喵——！”
　　黑猫额头的第三只眼猛然怒张，血色的漩涡开始疯狂流转。
　　近乎凝如实质的杀意化作锋利的剃刀，飞旋着朝着它的触手极速逼近。
　　现在的墨墨......足以精确地控制自己的杀意进行微操运作。
　　它所释放的「杀意刀」，在被那无形的刀锋斩中之前，被斩人几乎都毫无察觉。
　　这是在将杀意极内敛收缩的情况下，才能做到的攻击！
　　呲——
　　明明空气中什么都没有，就连一阵微风都难寻。
　　但不论是伏司鸣还是奈奈，甚至包括那水母，都恍惚间听到了沉闷的刀刃入肉声。
　　水母的触手，也应声而断。
　　切口平整，水母粘稠的蓝血啪塔啪塔流了一地。
　　这让水母被迫放下了那因吸入了大量通灵之桥而昏死过去的超凡者斗篷人。
　　它摇摆着断触，挠着头，看样子对自己为什么会受伤而困惑不已。
　　看来水母并不理解，当那杀意足够强大且真实，甚至能令人产生足够拟真的错觉时，就能给肉体带来杀伤。
　　杀意所凝聚的刀刃斩中肉体，甚至能让肉体细胞产生“我已经被砍到了”的错觉，并对此深信不疑。
　　只要是具有对死亡的恐惧与认知，哪怕是怪兽也会因此而受伤！
　　“干得好。”
　　伏司鸣赞叹着，然后便将头顶的黑猫轻巧地抛掷脑后，让它不要进入蓝雾笼罩的范围。
　　更何况，猫猫的「鲜血圣瞳」本就拥有着优越的射程。
　　青年猛然发难，朝着水母奔驰前往。
　　就是要趁着水母尚因断触而未反映过来之前，进攻！
　　螺旋再次转动了，那狂躁的风暴鼓胀掀起。
　　但这次，旋风所盘绕的轴心，不再是他的“手臂”，而是他的“躯干”。
　　自然界里，在那台风在强大离心力的作用下，外面的空气不易进入到台风的中心区的。
　　明明外围是风速高达几十米每秒的强烈气旋，但那台风的中心，却是风速微弱的晴空区。
　　这种巨大的内外反差，俯视来看颇像是台风的正中央有一枚“眼睛”一般。
　　而这种现象，便就叫做“台风眼”。
　　伏司鸣正是利用外层狂卷的风浪隔开蓝雾的侵袭，而他和奈奈所在的中心，却不受台风的影响。
　　这是逆向解析「气旋风暴」所创造的防御性招式。
　　其名为——「螺旋劲 · 台风之眼」
　　你引以为傲的蓝雾防御，在我的面前就犹如一层薄纸！
　　提拳，殴打。
　　“混沌螺旋！”
　　最毫无技巧、但也最为暴烈无律的螺旋在水母的肉体上绽放，直接将它那庞大的身体给轰的倒飞了出去。
　　但作为怪兽，它也不是吃素的。
　　敏锐地抓住了伏司鸣的攻击后摇，地面崩坏，数根粗壮的蓝色黏触宛如攒射的长矛般向伏司鸣射来。
　　然而，一道由突然膨胀而开的粉色触手所盘绕形成的墙壁，千钧一发地拦住了它们。
　　噗噗噗噗——
　　两股截然不同，但都同样黏糊糊的玩意儿相撞，所产生的声音是沉闷且诡异的。
　　“哈......可不要小看奈奈喔！”
　　狼人背后的小呦女抬起脑袋，咬牙切齿。
　　粉色的心形光晕在她那紫色的眼眸内激荡闪跃，粉色的触手正是从她的背部膨胀而出的。
　　触手的墙壁刹那解体，压倒水母的蓝色触手，为伏司鸣开辟出一条前进的通路。
　　“快去，干掉它！”
　　不用她提醒，伏司鸣也会这么做的。
　　看到那黑色的狼人朝着自己疾驰而来，水母的模样有些慌乱。
　　他以风暴为坚铠，完全隔绝了蓝雾领域的杀伤。
　　生命真正感受到了威胁，它不敢再摸了！
　　水母蠕动着，那大地又开始颤动。
　　它可没把自己的触手全部从地底下唤出来。
　　要知道，在这里栖息了这么长一段时间，它早就把这一片区域彻底变成了自己的巢穴！
　　“......？”
　　轰——
　　尖锐的触手撕裂伏司鸣的脚下地面后膨胀爆射，逼迫着他不得不腾挪躲闪。
　　但就在他即将接触地面的一瞬间，有一根触手突然便钻地袭来。
　　从台风眼下，发起偷袭！
　　“大笨蛋！”
　　伴随着女孩那慌乱的惊呼，粉色的触手急急喷涌而出。
　　柔软的它扛下了水母的袭击，作为落脚点帮助伏司鸣立刻进行躲闪。
　　粉触崩碎化作满天樱尘，青年惊险地被救下。
　　但这样的攻击水母能来一次，那它就能来第二次、第三次......
　　然而无所谓，有过一次经验，伏司鸣便有了应对的经验。
　　触手剑山不断升起，尽管伤不了他，但也逼迫着他连连后退。
　　但就在这惊险的刹那，伏司鸣可没忽视掉那水母的动向。
　　——这头怪兽，居然还想去吃那个超凡者吗！
　　“墨墨！”
　　“喵——”
　　猫猫那猩红的血瞳内凶光乍现，漫天的红芒凝结成一枚粗壮的猫爪，朝着水母无声地砸去。
　　就宛如扇皮球一般，水母那弹性甚佳的脑袋都被没有实质的猫爪给拍出了一枚爪印凹痕，它的身体也砰的一声倒飞而起。
　　而墨墨击打的方向，则正好是伏司鸣所在的地方！
　　“好球！”
　　他可恭候多时了！
　　扭过射爆触手，狼人却反手钳住了那从他身前凸起的触手。
　　螺旋的力量将它撕碎，但却已经足够成为伏司鸣借力的平台。
　　青年跃向半空，裹挟着螺旋风暴朝着水母猎袭。
　　「螺旋」与「震荡」相互嵌套，层层旋向相反的高速“环刃”也围绕着他的手臂迸发。
　　他那每一根手指都是一颗地震源......那配合着螺旋威势的震荡力量早已令那些向逆盘旋的环刃们相互研磨！
　　「螺旋劲 · 旋震臂缠」
　　然后，再搭配上毫无间歇的高速刺拳！
　　伏司鸣极有信心，这套combo哪怕是打不死怪兽，起码也能干掉怪兽半条命。
　　只要，他能攻击到怪兽......
　　只要他能攻击——
　　噗——！
　　突然间，水母的表皮如同爆炸般崩裂开来，分为四瓣朝着四角掀开。
　　露出了一枚满布蓝色血丝、无比狰狞的巨大眼球。
　　邪恶的力量在眼球上涌动着，死死地盯着那袭来的狼人。
　　蓝色的雾气，开始沸腾了。
　　这家伙，居然还有二阶段的吗！

第136章 135 没想到吧这就是我的逃跑路线哒
　　气氛，变了。
　　从水母的顶端出现那枚眼睛的一刹那间开始。
　　那是何等怪异的眼珠啊——
　　看起来和人的眼睛相仿，但那瞳孔的模样却要恐怖恶心的多。
　　宛如是缠绕在一起的蓝色触手团，隐隐约约透露着贪婪邪恶神色。
　　眼珠其余的眼白上，则是密布了和血管类似的凸起，一下一下地蠕动着。
　　那裂开的四瓣水母盖，将眼球如同花蕊般簇拥在中间。
　　boss有多个阶段......这应算常识不是吗？
　　嗡嗡嗡嗡——
　　无形的诡异力量以这枚眼球为中心扩散四周，令蓝雾超频沸腾。
　　它的手段，让伏司鸣和奈奈的视野模糊了一瞬间的同时，也干扰了远处墨墨的判断。
　　而就在这连进行呼吸都嫌长的时间里，那长出眼球的水母却已经紧急在半空中改正了身体的动向。
　　且它的触手从一开始就牢牢抓住了它们所能抓住的所有的东西，借由墨墨的拍击，早已把自己作为了一把满开的“弹弓”。
　　而现在......则正好是释放的那一刻！
　　没想到吧，这就是我的逃跑路线！
　　如果水母有嘴巴且能说人话的话，那它想必绝对会如此张狂地大笑着高吼。
　　“不好！”
　　伏司鸣看清了他的目的，他想要阻止，但却已经来不及了。
　　那高速行驶起来的泥头车，他追不上。
　　轰——
　　一声巨响，伴随着剧烈的震动和满天烟尘，水母那巨大的身体狠狠地“坐”在了那名晕过去的超凡者的身体上。
　　这股动静......让人忍不住担心他会不会直接被碾成了肉酱。
　　但酱不酱的，现在也已经不重要了。
　　那水母的身体大幅度地蠕动着，一副坐地吸土的模样。
　　它在享受，在咀嚼，在吞噬着屁股下的美餐。
　　啊......这如此丰沛的坏素容量，远超数百个普通人。
　　丹恒兜以往从未让它吃过超凡者，今天它是第一次品尝到了这令它陶醉的美味。
　　更多......它还想要更多！
　　水母头顶的眼球怒张凸动，上面那蜿蜒如蜈蚣般的蓝色血丝也高高隆起，宛如快要爆掉一般。
　　眼珠猛然翻转，向下一荡，将令人毛骨悚然的贪婪目光，投向了在场中坏素等级最高的人——
　　伏司鸣。
　　好浓郁，好鲜嫩，好美味，好想吃！
　　嗡——
　　水母眼球死死盯着那黑色的狼人，带动着它的身躯颤动起来。
　　那包含贪欲的凶光在它的异形瞳孔中央迸发扩散，刹那间席卷着它的全身。
　　而就在数次眨眼的时间内，水母整个身躯的颜色，开始反转。
　　幽淡诡异的蓝，变为暴烈疯狂的红。
　　水母的眼球血丝彻底染为了血的颜色，并且连带着那空气中的蓝雾也一同转换。
　　血色红雾，笼罩大地。
　　它煽动着触须，鼓动着红雾形成奔腾的洪流，朝着伏司鸣咆哮而去，想要将他吞没其中。
　　奈奈心中警铃大作，从那维系的纽带中，她感觉到这头怪兽身上好似发生了什么变化！
　　......这家伙，开过荤后就想吃了我么。
　　这如同贪婪的野兽般的眼神，伏司鸣又怎么会读不懂呢？
　　那你就来试试吧，看看能不能吃了我！
　　看着水母那异常的变化，伏司鸣却毫无退缩，悍然而上。
　　风暴加身，是他最为坚实的盾墙铠甲。
　　管他蓝雾还是红雾，能够突破台风的伟力么？
　　绝无可能！
　　“等等！大笨da——”
　　咔——
　　狼人和面带惊恐的粉色女孩，被血色的坚冰所封冻半空。
　　怎么......可能？
　　伏司鸣瞪大双眼，面目愕然。
　　他全身上下皆被死死冻住，浑身动弹不得，风暴也不得已而停止。
　　不仅如此，尽管他有着滤气面罩的存在，但依旧有少量雾气流入他的鼻腔内，直接在那里面膨胀化冰，刺破了他体内娇嫩的黏膜。
　　异化的通灵之桥进入伏司鸣的身体里，侵蚀着。
　　那水母自体的分泌物对坏素流动的压制能力远超他的想象......
　　别说是螺旋劲了，伏司鸣就连让坏素流动起来都极为费力。
　　他身体里的坏素就宛如是生锈了的齿轮，轮轴都彻底地被卡死了。
　　脑子昏沉，仿佛他刚刚连续加班了十天十夜没睡过觉那般。
　　就连保持意识的存续就已经相当困难了。
　　糟糕......
　　伏司鸣咬紧牙关，想要挣扎着突破冰层的挤压。
　　但毫无疑问，不能运转坏素，他做什么都是徒劳的。
　　而就在此刻，青年透过血红的半透明冰面，还能隐约看见两条触手正在朝他袭来。
　　一条在下方，另一条在上方。
　　呈现两面包夹之势，打算直接把伏司鸣带着冰层一起碾成小饼饼！
　　吃了控制技能，已经没有逃跑的办法。
　　伏司鸣瞪着双眼，只能眼睁睁地看着触手离他越来越近......
　　“......只知道冲的莽夫。”
　　“看，出事了吧？”
　　“你就喜欢这样，老是走极端......”
　　女孩的声音仿佛是直接钻进了他的脑海里，青年感觉到一抹热意，通过她的小手直接灌进了自己的身体里。
　　她的脸部带着关闭了滤气阀的面罩，还接通着压缩空气的补给。
　　红色的通灵之桥，没有影响到她。
　　就是被突然冻上，她感觉有点冷和无法动弹......
　　原本迟钝的坏素在热意的加持下重新拥有了动力，就宛如一辆没有燃料的汽车又被重新加入了汽油。
　　心跳加速、呼吸急促、体温身高、脑子发热......
　　这种感觉，他在不就以前才刚刚感受过。
　　是奈奈的......「欲望之尾」？
　　“......螺旋！”
　　坏素地重新流转，令停摆的「螺旋」又转动了起来。
　　而这，也让伏司鸣有了反抗的力量。
　　“臂缠，扩散全身。”
　　高频震动的环刃沿着二人的身体曲线交错切割着红色的冰层，一瞬间便将禁锢着他们二人的冰层给凿碎。
　　而就在脱困的那一刻，一根粉色的触手便借着伏司鸣身体里已经活性化的坏素膨胀而出，从他的肚子为源头弹射嵌进大地，拖拽着伏司鸣极速离开原处。
　　下一秒，沉闷猛烈的拍击声便就在奈奈的脑袋后面响起，掀起风浪，甚至刮掉了她几缕头发。
　　“幸好奈奈我反应够快！”
　　奈奈扒拉在伏司鸣的肩头，小脸上渗出点点冷汗，面带起伏不定的惊恐。
　　她差点就被拍成小饼饼惹！
　　伏司鸣一落地，他肚子那里的触手便收缩消失，但他本人也稍稍地踉跄了两步。
　　他觉得身体有点儿虚......
　　奈奈的异能会燃烧欲望，而假如欲望燃烧过多，就会让人感觉浑身发软。
　　甚至于，如果奈奈再粗暴一点的话，他搞不好还会当场发射。
　　这没办法，奈奈异能的局限性就在于此！
　　“喂！脱困了别愣着呀！伏司鸣！”
　　女孩的惊声尖叫唤醒了精神有些恍惚的伏司鸣，他猛然惊醒，一抹危机感令他浑身炸毛。
　　他将奈奈旋转一周，把她的位置换在怀里后，看也不看身后就向前窜逃。
　　突突突——
　　泥土被搅动翻开的闷闷怪声在伏司鸣脚跟后面不停地传来，只见那红雾凝结而成的冰锥正瞄准着伏司鸣的身体，如同雨点般从天空中洒下。
　　怪兽的触手也没有放过他，原本蓝色的黏触此刻也同样涨的通红，旋转着宛如鞭子般从四面八方扫过来。
　　“喵！”
　　来自墨墨的支援，数把杀意的刀刃在空中与水母的触须相撞，极大地减轻了伏司鸣此刻的压力。
　　硁硁硁——
　　然而，刚刚墨墨还能斩断的黏触，在它变红后却已经无法撼动。
　　杀意斐然的刀刃深陷入触手的根茎里，僵持着丝毫无法动弹。
　　“嘶......”
　　墨墨压低了身体，沉哑地嘶鸣着。
　　猫猫额间的血色旋涡高速旋流着，它感受到了自己的精神仿佛是砍在了沉重的石头上，真是坚硬无比。
　　粗壮的触手撑起水母那庞大的身躯傲然直立，配合着它那裂开的四瓣伞盖，远远看上去就宛如一朵绽放的红艳鲜花。
　　那飘荡在它四周的红雾，就仿佛是它花瓣里喷洒而出的孢子花粉。
　　先是半空中锁定了某一个点，然后周围的红雾都被吸入到这个“点”之中。
　　接着膨胀、凝结，一根和人身高差不多的血红冰锥便成型了。
　　不能被它击中，哪怕是被它擦破了一个小伤口，那通灵之桥进入人体，都会立刻尝试压制人体内的坏素脉动。
　　而这种冰锥，水母能一次性凝聚出十几来根......
　　这样躲下去，太被动了。
　　“大笨蛋，怎么办？”
　　奈奈紧紧抓着伏司鸣胸口的毛，闭着眼，努力地想将自己的身体尽可能地贴近伏司鸣。
　　待在他怀里的感觉很安全，也很温暖。
　　只是目前配合着伏司鸣那不停的腾挪转跃，她的平衡感宛如是在玩过山车......
　　有点儿晕。
　　尽管她看不到周围，但那红冰砸穿地面的响动她可是听得清清楚楚。
　　奈奈明白伏司鸣目前的境况有多么糟糕。
　　“大笨蛋，不能吸入太多那个怪怪的雾气呀！”
　　“假如你身体里的欲望被燃光了，那你就完了！”
　　欲望没了，伏司鸣就会直接社保进入贤者时间。
　　而就在他处于精神恍惚的不应期中的时候，就会被水母的红冰和触手“社保”。
　　刚刚依靠伏司鸣的欲望迸发的欲望之尾已经消耗了很多欲望了，在如此情况下奈奈都不得不蠕动着自己的身体想给伏司鸣找点刺激，为的就是努力促进他欲望火焰的恢复。
　　“......我知道。”
　　伏司鸣的呼吸有些急促，体力、坏素、欲望的三方消耗叠加在一起，令他颇有些吃不消。
　　不能躲了，被灵魂之母拖进消耗战的节奏就是纯找自杀。
　　他必须对灵魂之母发动反击，来改变他所处的局面。
　　但是，在那红雾的包裹下，他先前才被莫名其妙地诡异封冻在半空，所以可能无法近身......
　　而「螺旋」的力量接触不到它的身躯的话，那就将毫无意义。
　　必须......要有一个能传导「螺旋」的媒介！
　　而媒介的话......
　　突然间，伏司鸣的脑子里闪过一道灵光。
　　他回想起了某个人。
　　某个，给他留下了深刻记忆的，施展过拥有着“媒介”的招式的人。

第137章 136 打架的时候不可以钻女孩子的裙摆
　　昨日，那鬼面所使用的荆棘长鞭，给他留下了深刻的印象。
　　啊，如果他也有根“鞭子”，想必是一种极好的能用于传导螺旋的媒介。
　　而他身边能够被当成“鞭子”的东西是——
　　“奈奈，触手.......”
　　“什么？”
　　“需要触手。”
　　“这不到处都是触手？！”
　　“......”
　　奈奈说的话确实没啥毛病，他们这里最不缺的可能就是那满天的血色水母黏触了。
　　黑夜里，那闪烁着红光到处乱舞的玩意儿着实吓人。
　　水母那头顶的巨大眼珠子一直牢牢地盯着伏司鸣，其内满满是贪婪。
　　看上去就好像是觊觎女神身体的小舔狗。
　　“怪兽触手，不行。”
　　水母的红色触须上全是异化的通灵之桥，伏司鸣可不想自己的手被那种恐怖的红冰给粘在上面。
　　但假如是奈奈的触手的话......
　　伏司鸣奔腾移转，翻越跨过了一栋尚为完好的别墅楼，落在它的围墙后面。
　　轰轰轰——
　　那红冰宛如炮弹般砸落而来，令这本就不太完好的残楼摇摇欲坠。
　　狼人将怀里的小魅魔小心地放在一块半人高的石头上，半蹲下和她面对面。
　　“奈奈，我需要触手。”
　　“你的触手。”
　　伏司鸣按着奈奈的幼肩，快速说道。
　　他争取到的时间不多，虽然水母触须的攻击墨墨尚且可以招架，但这栋楼可挡不了多久红冰的轰炸。
　　“呜哇，所以说你到底要干嘛......”
　　伏司鸣那前言不搭后语的说话方式在这种情况下理解起来真头疼。
　　“粉触手最远能伸多长？”
　　青年没有回答奈奈，而是以下一个问题堵了回去。
　　“喂！你！”
　　小魅魔脸都憋红了。
　　但她也明白现在不是发脾气的时候，乖乖地如实回答：
　　“取决于欲望！欲望有多少，就能有多长！”
　　“如果是你现在的话，最多6米就是极限啦！再长的话欲望就不够烧了......”
　　“好，我明白了。”
　　一边说着，伏司鸣一爪子捞起了奈奈的裙摆。
　　然后，把自己的头埋了进去。
　　白色布料如花一般展开，轻轻披撒在狼人的头顶上，被两只耳朵撑起两个尖角。
　　“......？”
　　wtf？发生什么事了？
　　奈奈懵了。
　　不是，伏司鸣......原来是这种人设吗？
　　他们现在是在搏命对吧？都到了最关键的时候了，应该做的事情却是钻女孩子的裙底吗？
　　奈奈抓着自己的裙摆，微微颤抖着。
　　一抹红霞沿着她那细幼白嫩的脖颈向上爬升，在她的粉颊上扩散着。
　　大白痴，别看的那么仔细啊......
　　他的目光是那么的灼热，宛如要将她的小布丁给彻底烫化了。
　　虽然现在四周没有光亮，但奈奈明白，以伏司鸣那夜行野兽亚人的视力来讲，他百分百看得清清楚楚。
　　尽管她确实不介意他把自己那里看光光，毕竟之前她就已经毫不在意地把那里给展露在青年眼前了。
　　然而在这种地方，荒郊野岭，被他这么玩弄，奈奈的心底里冒出那种玩露出play的背德羞耻感.......
　　“.......”
　　奈奈摁着伏司鸣的脑袋，轻咬粉唇，羞涩地战栗着。
　　小小的尾巴欻欻绷直，然后便缓缓地酸软了下去。
　　它在兴奋，在激动，在雀跃.......
　　女孩低垂的紫色魅惑心眸里，闪烁着星星点点兴奋的幽芒。
　　如此明亮、诱人。
　　狼人那深沉急促的灼热呼吸拍打在她的大腿和小肚子上，变化为缕缕酥酥麻麻的闪电在她的身体里乱窜。
　　“哈......”
　　女孩小腹上的心纹在感受到青年的接近时，也欢愉无比的发起了光。
　　奈奈感觉到，周围的时间仿佛都已放缓，那响彻耳边的轰鸣也宛如被拉长。
　　美景当前，伏司鸣身体里那因为消耗而萎靡下去的欲望，此刻在以肉眼可见的速度重新燃起。
　　添加了更多的柴薪，火越烧越旺。
　　旺到几乎要把她整个人给吞噬掉。
　　看来他也很喜欢，奈奈的身体对吧......
　　女孩用手指抚摸着自己的唇瓣，两眼湿濡羞涩，面色鲜红如血。
　　被那么厉害的目光看着，他那粗重的鼻息还一直在她的肌肤上游走。
　　不可避免的，奈奈察觉自己的身体，有些忍不住了......
　　要被看见了，她那最为羞耻的反应❤️......
　　pulipuli......
　　一抹热意，忽然在奈奈的大腿上扩散着。
　　那与之对应的红色，也在她的白色裙摆上渐渐浮现出来。
　　伏司鸣从裙摆里钻了出来，而他的鼻孔里正血流如注。
　　狼人那苍银的兽眸里正全是血丝，通红一片，有些吓人。
　　“......现在触手最长能多远？”
　　伏司鸣瞪着双眼，目光凌然。
　　他憋的也难受。
　　青年甚至都不敢低头去看奈奈的反应，只能瞅着空气瓮声瓮气地低声问道。
　　自己的鼻尖还满是属于女孩的浓郁桃香，而他的眼前，还不停闪回着刚刚看到的超绝美景。
　　离得太近了......一切的一切都看得清清楚楚。
　　不论是那白色的——还是粉色的——
　　他应当为自己的非礼举动而忏悔、自责。
　　但心中的那股兴奋和渴望，却是无法忽视的。
　　那真的是他这样的人能够享受到的吗？
　　“色鬼......”
　　奈奈死死揪着伏司鸣的毛，低着头，细声细气地嗔怪怒骂道。
　　但她的语气听起来，却怎么也不像在生气的样子。
　　倒不如说，更像是在“娇羞”，或者是“幽怨”.....
　　给他看看，他很喜欢，这样就好。
　　但是，他却不是出于自己的想要涩涩的愿望，而是打算为了筹备战斗计划而需要更多的欲望......
　　可恶，把她当做ghs工具人在使用吗？
　　“目前......”
　　奈奈的小脸依旧红彤彤的，心眸含羞，细细感受着伏司鸣身体里的欲望能量。
　　啊，如此的澎湃，如此的热烈......
　　这真的是一朵小火苗能表现出来的气势吗？
　　“30米。”
　　奈奈抬起头，看着伏司鸣的眼睛，给出了这个数字。
　　“现在触手，可以伸长30米。”
　　“......好。”
　　伏司鸣深吸一口气。
　　他一把抹掉鼻血，站起身来。
　　将那羞涩的女孩重新纳入怀里，疾驰后退。
　　而就在他们窜出原地的那一刹那，红冰就将本就破烂的别墅给撕碎。
　　砂石飞溅的同时，也形成了一团烟幕，遮盖了他们二人的身影。
　　反击，是时候开始了。
　　------------
　　家人们，今天手术好多，维内托只能抽中午吃口饭的时间把更新发上来了，太忙了字数稍微有点拉胯，对不起各位＞人＜

第138章 137 我的触手可是能突破天际的啊
　　在哪里......在哪里......
　　水母瞪大了自己那只巨大的异形眼珠，疯癫地在烟尘里寻找着狼人的身影。
　　这个人类，居然趁着烟幕扩散的时候隐藏了自己的坏素波动么？
　　水母深感烦躁，无能狂怒地用触手拍打着四方。
　　“墨墨，帮帮忙。”
　　不知何时，伏司鸣已经回到了黑猫身边。
　　他一手捞起小黑猫，将垮着批脸的它给夹在臂弯里。
　　而使用着「鲜血圣瞳」和红色触手打的有来有回的墨墨，则耷拉着尾巴喘着粗气，瞅着伏司鸣高高翻着白眼。
　　这浑身长毛的两脚兽就会压榨它，没看它都快累趴下了吗？
　　什么吸血鬼，连猫猫的剩余价值也要压榨吗？
　　“喵呜——”
　　黑猫咔咔磨着牙，恨不得用自己的牙齿去给伏司鸣的手臂上开几颗大眼儿给他瞧瞧。
　　刷刷刷刷——
　　伏司鸣主动现身，水母便就发现了他的位置。
　　它兴奋地摇摆着触手，喷洒着红雾与冰，朝他袭去。
　　那扑面而来的腥风怪气着实令人作呕，浑身上下红光闪烁的水母看起来跟圣诞节广场中心摆着的霓虹灯圣诞树似的。
　　“墨墨，荡开它们。”
　　伏司鸣高举黑猫，越过自己的头顶，以此组成了著名电影狮子王中的经典名场景。
　　“喵。”
　　黑猫第三瞳中的血色旋涡加急转动，那奔腾涌现的红色，连带着它那两旁的橙黄普通兽瞳也遭到侵染。
　　此乃三倍出力的杀意波动！
　　有型无质的红色能量以放射线的方式，从黑猫那小小的身躯中迸发出来。
　　庞大的斥力宛如泥头车般碾压过境，摧毁了它能接触的一切红色雾气与冰锥。
　　连带着，也将水母的触须给拦在了外面。
　　而与此同时，伏司鸣也并未停下自己的脚步。
　　相反，他正一手托举着黑猫墨墨，另一只手钩搂着粉毛呦女，伏低着身子，全面爆发了自己那属于超凡者的速度。
　　见状，水母不感惧吓与恐惧，反而是宛如看到了什么天大的惊喜一般颤动了起来。
　　噗噗噗噗......
　　它那弹性十足的身躯蠕动扭曲着，从它那全身的黏滑表皮上，喷洒出大量的红色雾气。
　　这些能够侵蚀干扰人体坏素的轻盈液滴，就是它所拥有的最强的护身符。
　　并且......它那在异变进化后所拥有的紧急化冰能力，可没那么容易会被伏司鸣的「螺旋」给吹散。
　　他这样冲上来，不就等同于肉包子打狗么？
　　灵魂之母的眼球上的血丝再高凸起了三分，宛如是要被那急迫的贪婪欲望所撑破。
　　红光凛然，流淌着宛如血液一般的颜色。
　　但......伏司鸣的想法，是近身么？
　　奈奈环抱着伏司鸣那健壮的臂膀，将自己的头埋在他的怀中，看不清她的表情与眼神。
　　但她那正牢牢抓握着伏司鸣身体的小手的手心里，却正幽幽飘荡着粉色的光晕。
　　在那灵魂之母所看不见的地方，伏司鸣所故意掩藏起来的胸口处，毛发间有一根粉色的触手，正安稳地盘缩在那里。
　　而在这条宛如桃子味果冻般粉嫩可爱的触手尖头，一枚沉重可怕的「螺旋」，正在逐渐形成。
　　大量的坏素，沿着伏司鸣身体中的血管与肌肉，飞速送往了他的胸口前方。
　　六十米、五十米、四十米......
　　仅仅几十米的距离对伏司鸣这「强阶」的超凡者来说就是转瞬即逝的事情。
　　但就在他们即将发起偷袭的这短短的时间里，他的大脑愈发的冷静、精神高度集中，甚至连体感时间都已经放慢。
　　「螺旋」......
　　宛如接收到了命令，粉色触手的尖端猛然伸直硬挺起来。
　　那锥形的触尖，看上去是那么像一把钻头啊......
　　螺旋从伏司鸣的身体上传导于触手之上，搅动着空气形成一把透明的粉碎钻子。
　　那粉触微微颤抖着，宛如是在对接下来发生的事情而感到兴奋一般。
　　“......三十米！”
　　“就是现在！”
　　“喵！”
　　接到命令的瞬间，黑猫的三眼狰狞怒张，猩红的能量从它身体上的每一寸毛孔里泄露出来，宛如是让它披上了一层红色的“外皮”。
　　而它正三倍释放的杀意波动，此刻又再次加强了三分。
　　杀意咆哮着毁灭者前方的一切，在水母猝不及防间，扫清了前路。
　　配合着墨墨的爆发，伏司鸣也猛然将胸膛前顶，让那正在极高速涡旋的强大「螺旋」对准了水母。
　　也在这一刻，奈奈也突然抬起了自己的头。
　　粉色的光晕如同明星般在她的眼眸内闪耀，沿着她的身体奔走流淌的坏素甚至掀动了她的刘海。
　　她将身体里那最后剩下的不久前才从伏司鸣身体里压榨出的粉色能量，尽数地灌回了青年的身体里。
　　欲望燃烧......触手凝聚。
　　原本在狼人胸口处蜷缩成一处的触手，立刻便宛如炮弹般划破天空，直接射爆。
　　组合技——「螺旋劲·通钻触手」
　　裹挟着狂爆「螺旋」威势的触手无坚不摧，什么红冰以及水母触须，它在那巨大眼珠子的惊恐地神色中，噗呲一声就钻进了它的体内。
　　粉色触手完全展开笔直，远远看上去就宛如是伏司鸣的胸口那里长出来了一根长达三十米的长矛那般。
　　尽管扎进了水母的身体里，但伏司鸣却并未感到放松。
　　他咬紧牙关，顶动着被螺旋所包裹的触手长矛，用尽全身力气向前推进着。
　　噗噗噗噗！
　　刹那间，随着钻头的深入，水母的碎肉与红色的液体漫天飞舞。
　　感到深受重创的水母狂躁的舞动着它触须攻击着欲望凝成的粉触，想要将它折断。
　　一下又一下......一部分力道被转动的「螺旋」所卸掉，但其余的部分，却连着触手一路反弹到奈奈的心头。
　　“......嗯。”
　　奈奈咬紧牙关，全身止不住地向外冒着冷汗。
　　刚刚一次性使用了那么多欲望能量，她着实也有些吃不消了。
　　并且她的触手居然和那个怪兽如此的接近，她从未感受到过如此紧密的联系之感！
　　甚至于，她都能隐约接收到那怪兽被她的触手给穿进大脑的剧烈痛楚......
　　这不对劲，这肯定不对劲！
　　快点杀了它！她再也不想要如此恶心的错觉了！
　　“大笨蛋......快干掉它！”
　　奈奈咬破了自己的嘴唇，一缕血丝沿着她的嘴角淌下。
　　她死死抓着伏司鸣的身体，用尽全身力气说出了这句话。
　　但伏司鸣还不用她发声提醒——
　　差不多可以了......
　　就是现在，「螺旋」爆发扩散！
　　狂卷的风浪从触手的根部开始解放开来，原本本压制在一点的「螺旋」彻底没了桎梏，疯狂地攻击着它所能接触的一切。
　　而被接近半根粉色触手给扎进身体的水母，则直接承受了「螺旋」在它体内绽放的威力。
　　刹那间，一朵猎奇“血肉之花”，便在夜空中盛开了。

第139章 138 怎么还在仰卧起坐
　　结束了吗......？
　　也该结束了吧......
　　「螺旋」停下了，粉色的触手也化作泡影而散开。
　　奈奈急促地呼吸着，用眼角的余光偷窥着一切。
　　水母半个脑袋都被「螺旋」给炸没了，只剩下了半截残留的大眼珠子。
　　而它所连接的触手们也立刻失去了力量，软哒哒地滚落一地。
　　啪嗒啪嗒啪嗒——
　　属于水母的血与肉被炸上了半空，此刻它们也正随着重力而从高处落下。
　　都成这副模样了，看上去没比乡下春节时那些被熊孩子的鞭炮重点照顾过的白菜帮子好多少了。
　　难道这还能活？
　　而且，她和它的联系感，确实貌似已经消失了。
　　“唔呣......”
　　奈奈缓缓闭上了眼，脸上那紧张的表情也一下子放松了下来。
　　周围很安静呢。
　　她轻轻喘着气，紧靠在伏司鸣的身体上，用他的温暖来安抚着自己那从一开始就急促跳个不停的小心脏。
　　“大笨蛋......”
　　伏司鸣的模样也差不多。
　　被烧掉了那么多欲望，它的眼神都有些呆滞飘忽，两条反曲的狼足貌似也在打着颤。
　　索性没有被奈奈给烧干净，给他留了一点儿，所以他还不至于哆嗦一下就进入丢人的贤者时间。
　　而最惨的，当属莫过于墨墨了。
　　它被伏司鸣给压榨的够呛，爆发了那么长时间的「鲜血圣瞳」，它趴在青年的手心里，近乎快软成了一滩猫饼。
　　连摇尾巴的力气都没有了。
　　但这无所谓了，毕竟他们已经胜利了，不是么？
　　黑夜重回寂静，给他们留下的，除了那依旧漆黑的天空外，也就是一番战斗所留下的大片狼藉。
　　别墅区70%的面积已经毁了，而那「灵魂居所」的邪教据点也变成了废墟。
　　而在这里所有的人，全都死了。
　　几乎都被那水母给吃了下去，变成了它进化的食粮。
　　所以，那水母突然冒出来的眼珠子和全身变红，就是它吃下了超凡者后更进一步的异变吗？
　　伏司鸣找了个倾倒的水泥墙坐下，望着那水母的尸体，回复体力的同时，也在发呆思考着。
　　嗯，水母的尸体......
　　尸体......
　　——等等？！
　　伏司鸣猛然抬起了头，瞪大双眼，死死地盯着那残留的半颗大眼珠子。
　　一抹刺骨的冰冷极寒，在他的心里面疯狂扩散着。
　　如果是他现在是人类模样的话，想必他的身上早就已经满是惊悚的冷汗。
　　尸体？怪兽会留下尸体吗？
　　“嗯？”
　　奈奈感觉到了青年的异样，她抬起了头，困惑地望着瞠目结舌的伏司鸣。
　　发生甚么事——？
　　砰——！
　　一根成人粗壮的猩红触手突然钻破地面，从两人一猫的侧方砸来。
　　沉沉的闷响响彻天空，将他们所有人（猫）全都砸的倒飞而出。
　　唯一反应过来的伏司鸣用尽了全身力气，才在千钧一发之际将奈奈和墨墨一齐拉进了自己的怀抱里。
　　触手的偷袭，则由他一个人全盘吃下。
　　“咳咳噗——咳——”
　　身体遭到重击，狼人的身体甚至出现了极为扭曲的变形。
　　他双眼冲血，近乎变得通红。
　　噼里啪啦......
　　大股的鲜血从他的鼻子、耳朵、眼角与嘴巴里疯狂地涌出，劈头盖脸地浇了奈奈一脸。
　　而那水母原本看上去毫无生气的“尸体”，此刻却再次被填充了活力。
　　红光重燃，触手升起。
　　那死死扎根于奈奈心中的恐怖联系感，也再次出现。
　　它的半截眼珠子收缩着、蠕动着，沿着被伏司鸣炸烂的破碎口，向里面回填。
　　与此同时，一抹浓重、混沌、宛如黑色飘絮般的圆形“领域”，也开始以「灵魂之母」为中心向外膨胀。
　　空气的流向，变了。
　　原本漂浮于空中、居无定所的“野生坏素”们，此刻是仿佛被强大磁场所捕捉到的磁性金属那般，朝着那“复活”怪兽的涌动而去。
　　它们的流动带动了空气，掀起了宛如暴风雨一般的剧烈风暴。
　　这是磁吸效应......是一个浊落正在展开！
　　初生的浊落成长着、蠕动着，它贪婪地吞噬着周围的一切坏素，把它们填纳入了自己的身体中。
　　膨胀......膨胀......
　　砰——
　　炸裂声现，那原本只有人头大小的浊落宛如炸弹般猛然爆裂，瞬间形成了一个半径超过三百米的巨大半圆球体，将周围的一切囊括其中。
　　嗡——！！！！
　　与此同时，从城市远端所传来的高频的蜂鸣声近乎直达云端，那代表着浊落出现的急促警报不负众望地立刻响起。
　　此刻城市里的所有人......只要是还能上网的，就立马接收到了来自清道夫官方系统的紧急通知！
　　「A市东区叁苑别墅区出现浊落灾害.......」
　　「根据坏素量表，浊落等级预估为......」
　　“6——级——！”
　　伏司鸣仰躺在地上，一边吐着血，一边沙哑地嘶吼道。
　　他怎么可以这么蠢！
　　看见那水母的尸体就放松了警惕，而安心地庆祝着什么“胜利”？
　　怪兽作为纯粹的“坏素物质体”，它们在死后，可是只会化作如同雾气般的无形坏素而消散掉啊！
　　怎么可能会留下“尸体”之类的东西？
　　这个混账东西，它居然在装死！
　　而且还展开了浊落！
　　自己被欺骗、被偷袭的屈辱与愤怒在伏司鸣的心里面烈烈燃烧。
　　这个浊落延阔的速度太快了......初始半径就是300米，恐怕只需要二十分钟它的半径就能扩张到2000米以上！
　　而超过40分钟，它就将覆盖四分之一个A市！
　　后果......绝对不堪设想！
　　“咳咳咳咳咳咳......伏司鸣......”
　　“奈奈......好难受......”
　　周围那飘荡的黑色絮丝令粉色呦女的呼吸极为困难，她满头大汗面目苍白，趴在伏司鸣的身体上痛苦地挣扎着。
　　“喵呜......”
　　墨墨也在痛苦地嘶鸣。
　　它不是人类，作为猫咪，它的身体承受能力要更差。
　　巨量的坏素倒灌进它的身体里，在它的血管肌肉里肆虐着。
　　仅仅是几十秒，猫猫浑身上下的皮肤就已经开裂，鲜红的血液从里面止不住地往外流出来。
　　6级的浊落，已经是「超凡者」所能承受的上限。
　　再往上，则是「凶阶」的领域，哪怕是再强的「异能者」，都无法接触7级。
　　而如果是7级......那么奈奈的身体就将遭到「坏素」的侵蚀，而患上无药可救的衰败症。
　　根据目前浊落的扩张范围，恐怕最多半个小时，它就会轻松地踏上7级。
　　到那时候，不管是奈奈还是他，都得死！
　　“必须......要杀了它！”
　　“咳咳——彻底地——”
　　-------------
　　如果工作日这么晚才更新，就说明维内托刚下手术台。
　　呜呜呜，快累死惹

第140章 139 卡在那儿了
　　“混账！”
　　王鸿暴怒地把电话给摔上，高声怒骂。
　　他的那满是愤怒的吼声隔着一条街似乎都能听见。
　　壮汉的胸口剧烈的起伏着，他宛如一头被蜜蜂蛰了鼻子一般的棕熊般红着眼喘着粗气。
　　总之，其他清道夫们早已经识趣地从车载办公室里面撤了出去，以防成为自家老大宣泄怒火的出气筒。
　　虽然王鸿向来一般不会如此失态地胡乱发泄自己的火气，但他和清道夫总局的这通电话着实是被气坏了。
　　“什么需要一定时间核实......什么叫做提交文件还没过审？啊？”
　　“cmn的，这种事情需要核实？”
　　“tm的网上随便搜一下都看得见我们这里已经是什么情况了吧！”
　　王鸿看着视频网站上那几乎占据了全部热搜的“A市黑帮火并”tag，黝黑的眼眸里如同在燃烧着火焰。
　　一通长达半小时的电话拉扯口吐芬芳，简单总结下来实际上就四个字：
　　「下次一定」。
　　这下，基本上全联邦的人全在看他们的笑话。
　　刚刚他上演的那一幕都能称得上元首名场面再现了。
　　王鸿就差没摘眼镜摔笔加大骂气死偶类。
　　“理解......我理解你马！”
　　“那谁又来理解我们？”
　　王鸿真不明白，难道抵抗怪兽的前线已经忙成这样子了吗？
　　再要紧，能比内部出现的如此巨大的事故还要要紧？
　　派点人来就那么困难吗？
　　王鸿盯着前方尽头那道由他们连夜铸就而起的隔离“城墙”，心情不算平静。
　　昨晚和伏司鸣成功接通了电话，得知了青年的安全，王鸿多少感到了一丝轻松。
　　至少他能给自己老婆一个明确的说法了。
　　但最大的麻烦，还是那抱起团起来的黑帮......
　　“这群混账，以往明明全都互相提防牵扯，甚至恨不得其他黑帮死，怎么现在却突然那么「团结」？”
　　王鸿双手抱胸，斜靠在椅子上翘着二郎腿生着闷气。
　　「秃鹫」、「豺狼」、「黑血」、「恶鬼」，这四个黑帮，是除开灭亡的「亡骨」外，最强的几股势力。
　　从上至下，他们将整个A市东区全数瓜分殆尽。
　　各自拥有一片地盘，暗搓搓地捣鼓一些上不了台面的勾当。
　　其余的那些压根称不上“黑帮”的中小型混混就不谈了，这些人纯粹凑数的，没几个像样的战斗力，不足为虑。
　　而就这拔尖的四大帮派里，却能凑出来五个强阶的超凡者，且全都是在地下世界耕耘多年，也算是“名镇一方”的狠角色。
　　但如果是平常正面刚，王鸿倒也不怕他们。
　　哪怕是他的纸面实力那么多年没有再前进一步，但他始终也是站立在联邦龙头地位的凶阶啊。
　　在王鸿的重力领域里，他们这几个强阶有什么资本自己来跟他对打呢？
　　然而目前的问题就在于「通灵之桥」这玩意儿上。
　　他们刚刚不是没有进行过“剿灭作战”，然而那些黑帮却跟不要钱似的向外喷洒着那能够导致超凡者昏迷的怪异违禁品。
　　而就算清道夫们携带与外界彻底隔离的氧气呼吸罩，那几个黑帮强者就会出手，用装有通灵之桥的飞镖来攒射他们，还专门瞄准身体的薄弱部位和气瓶气管。
　　只要有一根扎了进去，那那个人就只能晕过去躺尸......
　　“我说，你到底在烦躁什么啊？”
　　不知何时，那看起来永远那么无忧无虑地僵尸少女已经来到了王鸿的面前。
　　哪怕是在名义上那么“严肃”的前线，她却依旧只穿着一套松松垮垮地白大褂。
　　并且扣子依旧没有扣上，乐芷将手揣兜里后就任由其向两边展开，将她那如青玉般的肌肤和满是异样魅力的缝线的娇躯大大方方地展露了出来。
　　和局子里不同，在外人面前她可没选择果奔。
　　但她身体上那套十分窄小性.感的黑色比基尼的露出度看上去和果奔大概也差不多了。
　　和一旁那身着全套清道夫制服，看上去整整齐齐一丝不苟的王鸿形成了鲜明的对比。
　　“王大队长哟，你就不会展开重力球，直接朝里面冲锋吗？”
　　“难道他们这群杂鱼挡得住你？”
　　咔咔吭......
　　乐芷一边咀嚼着小嘴里的棒棒糖，一遍慵懒地整理着自己头顶上那貌似有些散开的大大丸子头。
　　接着，她便捏着棍子将嘴里的糖果抽出来，递到了王鸿的面前。
　　“诺，要吃吗？挺甜的。”
　　“烦躁的时候摄取糖分可以有效缓解焦虑哦。”
　　晶莹剔透的白色糖球上，满是美少女那诱惑人心的唾液细丝。
　　如果是一般的懵懂小年轻，看到这一幕八成都会心跳加速。
　　但王鸿毕竟是个有家的中年男人，对于乐芷这一通“勾引”，他仅仅只是忧愁地将她的小手给隔开。
　　“不要，你自己吃，口水别滴到车上了，不好擦。”
　　“嘁。”
　　乐芷无趣地从鼻子出了出气，但也听话地把棒棒糖塞回嘴里。
　　“能冲的话，我早就冲了。”
　　“但问题就在于这群家伙手上有人质，还好吃好喝地用人质情结控制了他们，甚至允许他们和家人通话！”
　　“一旦发现是我进去，他们就会准备撕票。”
　　“一旦发展成撕票，我该怎么给人质的家属解释？”
　　“罪犯、人质、人质家属三方完全沆瀣一气，我还能怎么办？”
　　王鸿敲击着桌面，无奈地皱起眉头。
　　“我们一般的纠察科战斗人员实力不够，进去也就只是送菜。”
　　“而且，他们把我们的兄弟弄晕了后也不伤害他们，直接把他们给扔了回来。”
　　“那群狡猾的老鼠很懂得该如何规避挑衅条约，绝不触犯底线。”
　　这才是王鸿所头疼的点。
　　不怕流氓不要脸，就怕流氓不要脸的同时还和你“讲道理”。
　　进退维谷，上不去下不来，就只能这么卡在那儿了。
　　“拖到消耗战，说白了难受的可是我们。”
　　“我们背后还有大半的无辜市民的命，这是我们的责任，也是我们的枷锁。”
　　“但那些亡命之徒可完全没这个顾忌，想怎么搞怎么搞——”
　　嗖——
　　铿锵！
　　突然，一发鸡尾酒落在了他们车前，碎裂后便立刻冒起一团火球。
　　有着酒精的助威，火焰蔓延极快，眼看就要窜进车里。
　　但它还未多嚣张一秒，一团紫色的沉重能量团便压了下来。
　　噗呲一下，火焰就瞬间被熄灭。
　　王鸿收回自己的手，闭着眼睛深吸一口气。
　　肉眼可见的青筋，在他的额头上一跳一跳的。
　　——这群混账！实属欺人太甚！
　　------------------
　　如果维内托周末都这么晚更新，就说明维内托正在摸鱼打游戏。
　　望周知。


第141章 140 龙套们
　　小小的屋子，群魔聚首。
　　包裹着镶金黑色教袍的矮胖中年男人，用他那掩藏在兜帽下的细小眼珠，环视着周围。
　　可得了吧......与其说是“魔”，不如说是“膜”来的更好！
　　和这群崽种待在一起，丹恒兜每时每刻都在感觉他那珍贵的寿命正在被这些垃圾给吸走。
　　他的眼神里满是烦躁和急切，脑子里尽是那如同桃花般妖艳的粉毛呦女的身影。
　　想念她的美，想念她的香，想念她那白的如牛奶般的娇嫩肌肤......
　　好不容易才得到那种等级的肉.玩具，他却没办法尽情享用，而被迫跟着这群低智商的山村莽夫在这里开什么劳什子大会！
　　都怪「豺狼」和「秃鹫」那三个蠢笨得像头野猪一样的傻子，尽顺着脑子一热的欲望干一些正常人完全想不到的蠢事！
　　他们因为陈年积怨、被压抑太久外加抢夺「亡骨」的遗产而在「亡骨」的地盘里打了起来。
　　然而好死不死的，「亡骨」的地盘本来就是最靠近西区的那一块。
　　这群完全不知收敛的傻13，没有任何悬念的，在火并的同时给西区带来了“一点点”的“小骚动”。
　　也没啥大不了的，就是在停火休整的期间手痒了发展了一下副业，瞅着俩商场来了轮零元购而已。
　　然后与此同时，从「亡骨」仓库里流失掉的那一大批通灵之桥还被偷偷地运往了东西区各处，被准备最后捞一笔就润的「亡骨」残党以近乎打骨折的价格给快速地脱手掉了。
　　那些因为通灵之桥而发疯的新晋瘾君子们没有丹恒兜的“合理”安抚，自然会跟疯狗一样四处作乱。
　　而这，便成为了压倒现实的最后一根稻草。
　　清道夫和黑帮的平衡被打破，对峙由此正式展开。
　　然后这群傻叉这时候又急了，赶忙聚集起来想要“维护”自己的“地盘”......
　　一群乌合之众罢了！
　　丹恒兜又急又气，他现在只想撂挑子不干了，一甩袖子直接开溜。
　　但偏偏这几个混蛋随便挑出来一个人实力都是强阶以上，随便都能像抓鸡一样把只是普通人体质的丹恒兜给干趴下。
　　或许是那矮胖中年男人的烦躁和蔑视实在是太过于明显......
　　坐在他一旁的一个光头中年男人，感受到了他身周环绕着的低气压。
　　“怎么？丹教主？”
　　“看你的模样，你好像很不耐烦啊！”
　　男人冷笑道。
　　他的身体修长，看起来略微驼背；眼睛细长阴狠，并且有一个极为标志性的鹰钩鼻。
　　这个男人名叫朴桀，是黑帮「秃鹫」的帮首。
　　朴桀是个老牌的强阶超凡者，甚至相传他已经触碰到了凶阶的门槛，实力不差。
　　“呵，我看啊......我们亲爱的丹教主只是受不了你身体上蠢笨的臭味罢了。对吧，哥哥？”
　　“我想没错，弟弟。”
　　丹恒兜没有回答，反而是朴桀对面的一对双胞胎兄弟看着朴桀的鹰钩鼻阴阳怪气。
　　他们样貌看起来很普通，且宛如是像是从一个模子里刻出来的一般。
　　而这对兄弟身上最为特殊的地方，还是在于他们头顶那颇为滑稽的莫西干头。
　　一红一蓝，交相辉映。
　　哥哥名叫汤湖，红发。
　　弟弟名叫汤海，蓝发。
　　二人都是强阶的超凡者，但相比朴桀来说单人实力有着一定的差距。
　　这对莫西干兄弟二人同为「豺狼」的帮首，亲密无间，共同携手。
　　而只要是兄弟两人一同在场联手时，他们会产生一加一大于二的奇妙化学反应，综合实力大增。
　　碰——！
　　“混账莫西干！你们说什么？！”
　　朴桀一拍桌面，瞪着那两头滑稽无比的莫西干，青筋毕露，高声怒吼道。
　　他的力气之大，甚至在桌面上留下了道道裂痕。
　　“哇，说一遍你还不满意啊？你这么抖m的？”
　　“还能是什么，你蠢呗。”
　　“尤其你那大光头，尤其白痴！桀桀桀桀——”
　　汤湖和汤海丝毫不惧鹰钩鼻的威亚，毫不留情地奋起反击。
　　而从他们三人对对方的发型的沉怨敌意来看，估计他们之间的矛盾在很久以前就已经结下了吧。
　　“好了！下三滥们！闭嘴吧！”
　　雄壮沉重的怒吼从最宽的桌头处传来，如同一门被敲响的巨大鸣钟般在在场所有人的耳朵里回想着。
　　只见一个极为高大、身高甚至直逼天花板的绿色“筋肉大山”，占据了两个椅子，才勉强能让自己坐在桌子旁。
　　从他的外形上就能看出，这个男人并非人类，而是一头健壮的鬼形亚人。
　　他那一头杂乱的红发如同怒放的火焰般眨眼，两颗粗长的獠牙从他的下颚突破嘴唇向上翻长，令他那本就算不上好看的脸变得异常狰狞粗犷。
　　这头“鬼人”名为耿焱，强阶超凡者的实力加上种族自带的天生怪力，十分难以对付。
　　这人脾气暴躁，性格执拗，而且说一不二。
　　莫西干兄弟和朴桀见到他发话了，便立刻闭上了嘴。
　　不是说他们不能和耿焱掰腕子，只是在这种情况下他们可不想被这种正儿八经的“莽夫”给惦记上。
　　“......嘻。”
　　只有那最为黑暗的角落里，一个冰冷干瘦的暗红怪影，吐着信子看着戏，低声怪笑着。
　　假如突然在黑夜里遇到他，那估计八成正常人都会被吓一大跳吧。
　　这个男人的模样就算是放在千奇百怪的亚人群体中，都能算得上是异类。
　　亚人当中，长得比较像人的，诸如奈奈、姬梦竹、霓裳夫人、乐芷等等都是这样，主体看上去都是极符合lsp审美观的诱人美少女。
　　而像伏司鸣的狼人状态，则是标准的介于“人”和“兽”中间的样子，以普通人的视角来讲，也不算无法接受。
　　并且部分xp奇特的绅（变）士（态）就喜欢那种毛茸茸的样子。
　　但这个亚人......则看上去却和彻头彻尾的“野兽”没什么两样。
　　他没有耳朵、头发之类的东西，长嘴，浑身暗红色的鳞片、爪子、长尾，甚至还有脚蹼。
　　还有那足以唤起人类心中的恐怖谷效应的爬行类动物的凸出眼球，则更是将他那非人的恐怖感衬托的淋漓尽致。
　　这个名叫贯峻的男性亚人看上去就宛如是一头穿着衣服、直立行走的大蜥蜴那般。
　　阴森、无法揣摩。
　　而作为在场最后一个黑帮「黑血」的帮首，他确实也是那最为神秘诡异的那一个。
　　就连其余三大黑帮的帮首们，对贯峻的了解也是知之甚少。
　　但他们心中那唯一默契的认知就是：这个叫贯峻的蜥蜴人，实力为强阶，特长是他很会活命。
　　相传，他曾在弱阶时，就成功从一名准凶阶强者的手下逃脱活了下来。
　　堪称地下世界的逃命大师。
　　如果他想跑，估计在场的所有人都拦不住他吧。


第142章 141 你们敢阴我
　　“是，我确实很不满，这点我不否认。”
　　丹恒兜淡淡地说道。
　　“如果不是你们如此鲁莽、毫无大局观，事情会发展到这种地步吗？”
　　他说这番话时，他那不善的眼神目光始终都放在朴桀和汤湖汤海兄弟俩的身上。
　　这仨混蛋就是让事态变得如此复杂的罪魁祸首，丹恒兜可不想给他们什么好脸色看。
　　“现在说这些又有什么用呢？”
　　“说的再多，能改变目前的状况吗？”
　　朴桀冷冷地阴笑着，脸上满是毫不在乎的神色。
　　配合着他这笑容，他那本就因鹰钩鼻而有些阴沉的五官看起来更加邪恶黑暗。
　　如果给他配上一顶大尖帽子，那简直就是和旧时代中世纪那些故事里的巫婆看起来一模一样。
　　“咱们现在都是一条船上的蚂蚱......对吧，哥哥？”
　　“说的没错啊......弟弟。”
　　汤氏兄弟二人照常发挥，用着他们那标志性的兄弟双簧阴阳怪气。
　　听在耳里怒在心里，丹恒兜的脑神经疼的反跳，他严重怀疑这两个蠢到家的莫西干是在用他们的方式拉低着他的智商。
　　“丹，你个叛徒。”
　　鬼人耿焱的眼神甚是凶戾暴躁，他的语气也是毫不客气，粗野至极。
　　“别以为我们不知道，你早就想抛下我们自己离开吧？”
　　之前他突然聚集教众的动向，基本上就把他的目的表达的淋漓尽致。
　　“你觉得你走得了么？”
　　高大绿皮这番话一出，让全屋子里所有人的眼神全都聚焦在了那披着镶金斗篷的矮胖男人的身上。
　　毕竟是属于超凡者那审视锐利的目光，身为普通人的丹恒兜在那压力的漩涡中，还是有些不太能顶得住。
　　“嘻嘻......丹教主......”
　　一只龟缩于阴暗角落，始终充当看客的蜥蜴人贯峻，此刻却开口了。
　　他的声音和他本人的模样甚是相符，听起来极为“妖娆”怪异。
　　如果说用大部分人的刻板印象来形容的话，总觉得像是大部分古装剧中那些充当反派的太监角色的标准嗓音。
　　“您这人，很不厚道啊。”
　　“想走，怎么不跟我们说一声呢？”
　　“再怎么样，我们也是一同共事不短的‘工友’，不是吗？”
　　贯俊的话看起来亲切，但他的语气可十分不善。
　　丹恒兜那准备跑路的表现，摆明了是想把通灵之桥的主要大黑锅扣在他们几个人的身上。
　　要知道这个矮胖的中年男人一直都龟缩在他们的后面，借着他们几大黑帮的名头在往外倾销D品。
　　搞不好，目前清道夫都完全不知道有一个叫做「灵魂居所」的组织在背后运作呢。
　　如果这男人一走，联邦上面追下来，那他们就死定了！
　　但丹恒兜却能在后面逍遥自在，无法无天。
　　这般不公平的待遇，是他们这些疵瑕必报的里世界的亡命之徒所不能接受的。
　　“尽管咱们确实是想要这么做......”
　　朴桀的微笑散播着阴霾，充斥着狡诈的味道。
　　他看向了汤家二兄弟，眼神中满是某种说不清道不明的默契。
　　而看到了鹰钩鼻秃子的表情，莫西干兄弟俩也忍不住笑出了声来。
　　“呵呵......丹教主。”
　　“看来知道我们打了起来，您可急得不行啊。”
　　“大晚上的......那么急，马不停蹄地就找上门来了呐。”
　　汤湖汤海一唱一和，共同述说着令丹恒兜的血压和心跳连连攀升的话语。
　　他们三个人之间的氛围剧变，看着他们脸上那诡异的表情，就是傻子都能发现不对劲。
　　“你们——！”
　　看着朴桀和汤二兄弟那一副“你上当了”的表情，丹恒兜是又惊又怒。
　　“你们居然在演戏？！”
　　“你们敢阴我？！”
　　男人声嘶力竭地怒吼道。
　　可是，那晚上明明都见了血，双方那打的火花四溅、难分难解的模样，怎么会像是在演戏的样子？
　　“嗨，什么演戏，说的多难听啊。”
　　“我不是说了吗，咱么确实是想这么做的。”
　　“打架归打架，把你勾引过来，也是顺路罢了。”
　　朴桀摆了摆手，“和善”地为丹恒兜解释道。
　　可别以为他们都只是一些只会动拳头不会动脑子的愚笨的莽夫。
　　能在里世界干到他们这位子上，并且牢牢坐稳的，哪个不都是一等一的混账之徒？
　　——所以，你可别把我们给看扁了啊，死胖子。
　　四帮派的五大帮首们，他们那看向丹恒兜的眼神共同诉说着这句话。
　　把丹引过来扣押而下，限制他的人生自由，让他强行和他们绑在一起。
　　他为了活下去，自然也不得不出手帮助他们。
　　而这之后，哪怕是死，他们也可以把真正的背后主谋给拖下水，大家要死一起死，岂不美哉？
　　这一点，丹恒兜又何尝会想不明白呢？
　　明白了自己被强行彻底拖进了贼船，这个自负的中年男人着实还是被气得不轻。
　　他那圆滚滚的脸颊上一青一白，桌下的拳头也死死捏紧，整个人的身体上滚动着肉眼可见的怒火。
　　然而他也不得不承认，在这几个混蛋的眼皮子底下，他却做不了什么。
　　五个人，五个强阶。
　　他们聚在一起，在这内陆的A市里都是一股不可小觑的力量。
　　身为普通人的丹恒兜，刨开他身上的价值，在这五个帮首的眼里，也只是宛如一只蝼蚁般羸弱罢了。
　　倒不如说，正是他身上的价值救了他一命。
　　“......你们不能杀我！”
　　“「贪婪」可以感知到我的生命状态，只要我死掉，它就能立刻知道！”
　　丹恒兜猛然拉开自己的斗篷衣领，把自己的锁骨上方的那片肌肤露了出来。
　　在屋内昏暗灯光的照耀下，中年男人脖子下的皮肤里面，竟然向外闪烁着一丝幽幽的荧光。
　　男人居然在自己的身体里，埋进入了一缕通灵之桥。
　　“我早已给「贪婪」下定命令，假如我死了，那他就将失去所有枷锁，大吃特吃！”
　　“而就凭借你们这些人......想要杀它，恐怕还是有些难度的吧？”
　　丹恒兜环视四周，冷笑着说道。
　　他的据点坐落于整个A市最边缘的位置，假如「贪婪」在那种地方暴走展开浊落的话，恐怕这几个人就将失去所有的后路，原地等死。
　　因为根据他估计，以「贪婪」的潜力，他的浊落保底都是6级，而且只需要几十分钟就能达到7级。
　　而7级后，凶阶以下的超凡者就将绝对不能踏足其中。
　　毫无疑问，丹恒兜的威胁也成功唬住了帮首们。
　　他们面面相觑，脸色沉郁。
　　“丹教主，我想你是误会了什么。”
　　耿焱冷冷地说道。
　　“我们从未想过杀......”
　　嗡——
　　突然，刺耳无比的警报声将鬼人的话语打断。
　　----------
　　困死，想要昏睡

第143章 142 重力
　　“这是浊落的警报声！”
　　汤湖汤海相互对了一下眼色，其中一人立马便冲到了窗边，观望了起来。
　　然而哪怕现在外面是黑夜，他也能看见在那遥远的后方，出现了一片污浊至极的半圆形“天顶”。
　　怪异的红芒在那篇死亡之地里游走扩散，煞是恐怖。
　　并且，那个地方的方向，不论怎么看，都像是丹恒兜的「灵魂居所」驻留的别墅区。
　　而别墅区里面，那名为「贪婪」的水母怪兽毫无疑问就沉睡在哪里！
　　能张开浊落的，除了它还有谁？
　　“混蛋！你到底做了什么！”
　　朴桀双目圆睁，瞬间暴起，冲到丹恒兜的面前，直接抓起他的衣领把他给举了起来。
　　衣服勒住了他的脖子，令他呼吸不畅面色涨红。
　　他做了什么？他也不知道到底发生什么事了啊！
　　“不是我，我什么都没做！”
　　丹恒兜懵了，感受到朴桀的杀意，他立刻高声自辩道。
　　“屁话！别以为我们不知道你跟李硌做过什么！”
　　耿焱扬起沙包大的拳头，浑身裹挟着蓬勃的怒火，仿佛下一刻就要把丹恒兜的脑袋给开瓢了。
　　李硌和丹恒兜献祭「亡骨」前大当家的半个尸体召唤浊落的事情，他们这些帮首可都在暗中瞅着呢。
　　鬼人感受到了背叛和屈辱，而他也想把心中的这抹郁气给发泄出去。
　　他的气势将中年男人压制的欻欻发抖，身冒冷汗。
　　丹恒兜真的完全不理解到底发生了什么事。
　　他离开据点快一天一夜了，家里到底啥状况他压根没任何头绪。
　　但问题在于，他高薪请的打手，那个著名的鬼面不是在守家吗？
　　为什么「贪婪」会张开浊落？
　　有鬼面在还能出现什么意外？
　　唯一可能带来意外的A市的最高战力，王鸿和乐芷不是都在东西区交界地，在他们的眼皮子底下吗？
　　除了他们，鬼面还打不过谁？
　　难道——
　　丹恒兜的心中出现了一个恐怖的猜想：
　　鬼面，叛变了？
　　这一想法疯狂占据了丹恒兜的大脑，他不论如何思考，最后都把问题的答案指向这一令人战栗的结论。
　　最后，还是贯峻为他解了围。
　　蜥蜴人摆动着尾巴，眼睑上下开合，冷静地说道：
　　“这种时候可不适合内讧。”
　　“越是紧急，我们越应该理清事情的前因后果，而不是自乱阵脚。”
　　“亲爱的耿帮首，你再仔细想想。”
　　“咱们先不论丹教主有没有办法可以隔着那么远远程命令「贪婪」......就说现在这种时候他让它张开浊落，有什么意义吗？”
　　“这可是丹教主拿来活命的底牌啊。”
　　“你认为他想死？”
　　蜥蜴人嘶嘶地吐着信子，阴阴轻笑着。
　　相对来讲，像他这种谨慎到近乎强迫症的人，确实要想的更多一点。
　　“想必丹教主根本不想让清道夫知晓「贪婪」的存在，毕竟一头能够脱离浊落的怪兽，这种事情实在是太过于惊世骇俗。”
　　“如果传递到联邦中央的耳朵里......呵。”
　　像是确认似的，贯峻一边说着，还一边将审视的目光投向了丹恒兜。
　　而后者，则是肯定地连连点头称是。
　　蜥蜴人的推理可行性很高，耿焱、朴桀和汤家二兄弟很快便冷静了下来。
　　“那么，如果不是丹教主做的，那还会有谁呢？”
　　朴桀将丹恒兜放下来，坐回位子上翘起二郎腿。
　　“丹教主，讲讲你的头绪吧。”
　　“我看你的脸色，貌似是有什么想法呢......对吧？弟弟。”
　　“是啊，哥哥。”
　　或许是对丹恒兜的私自跑路行径而依旧有所芥蒂，他们兄弟貌似还不想那么简单地放过丹恒兜。
　　众人的视线再一次聚焦在中年男人的身上，这股压力摁的他直发毛。
　　“我怀疑......”
　　丹恒兜懒得隐瞒，他心累地说道：
　　“鬼面背叛了。”
　　“除了他，我想不到还有人可以在我们后面兴风作浪。”
　　正如鬼面从来没有相信过他，他也从来没有彻底信任过鬼面。
　　他们之间只是单纯的利益联系关系，除此之外基本上与陌生人没多大区别。
　　但也因为用人不疑的缘故，尽管丹恒兜不“信任”鬼面，但他依旧让他干了不少重要的工作。
　　“鬼面那个男人虽然很危险，但他的信誉不是依旧有保证么？”
　　“干他那种接单生意的人，信誉可是极为重要的事情。”
　　“背叛雇主，他难道是不想继续混了吗？”
　　朴桀撇了撇嘴，不信地反驳道。
　　“而且我想不到他背叛的理由，难道你给他欠薪了？”
　　“......”
　　这一问，丹恒兜就哑了火。
　　呃......好吧，他确实是给鬼面欠了薪。
　　但也就一个月而已，并且他承诺过事后会给他双份，看在以往的面子上，他不也答应了吗？
　　也是可怜，出于信息差的缘故，这群注意力完全被清道夫给吸引走了的帮首们完全不知道他们争论的“鬼面”，早就已经死掉了的事实。
　　而现实也是没有给他们去探查后方情报的时间。
　　因为——
　　“「重力 · 星核引体」”
　　篮球大小深紫色的能量圆球蜉蝣上天，有如实质的重力能量从里面迸发而出，甚至撕裂扭曲了它周围的空间。
　　这是一枚有着庞大引力的塌缩能量聚集体，普通的水泥楼根本不可能抵抗它的吸引力。
　　它直接地、将帮首们的临时聚集点给硬生生拔走了一半，将其碾压成漫天齑粉。
　　这种标志性的重力招式，是王鸿！
　　各帮首瞬间认了出来，他们心中一惊，立刻便各显神通，鼓动坏素抵抗着引力的牵引。
　　“啊——！”
　　但身为普通人的丹恒兜可就没那么幸运了，他一边惨叫着，一边被那团塌缩引力体给吸扯过去。
　　而假如他真的和那引力体接触的话，毫无疑问会像周围的墙壁那般，瞬间变成绽放开来的血肉烟花。
　　还好，耿焱依旧是选择出手帮助，他探出拳掌，一个勾手便将丹恒兜给搂到自己的怀里。
　　高大的绿皮鬼人和头发花白的中年男人宛如恋人般紧紧相抱......这场面看起来着实怪异。
　　homo得不行，要吐了。
　　烟幕退散，能量散去，王鸿那和鬼人耿焱比起来都不算逊色的高大身影便堂堂出现。
　　他面色沉郁紧绷，浑身上下弥散着有如实质般的怒气。
　　周围那些手持通灵之桥喷洒装置的黑帮普通打手们还想上来朝王鸿射击......但他们还没近身，他们的身体就出现了奇怪的变化。
　　一道奇异的波动扩散开来，这些普通人和少量弱阶超凡者们，他们的骨骼肌肉在一瞬间便仿佛是在烈日下被照射融化的冰淇淋般，软化塌陷下去。
　　被能量波及到的人，连惨叫声都没法发出，就已经瞬间死亡，且死状还着实是给法医们出了个难题。
　　刹那间，王鸿周围便变成了死亡的地狱。
　　“啊......！”
　　“怪物......”
　　其余幸存帮众们被这种怪象给震慑住，他们那氧气面罩下的脸上弥散着浓浓的惊惧。
　　他们僵在原地，战栗不已。

第144章 143 天秤
　　“呵呵......”
　　恐惧的氛围之下，那幽幽响起的属于青春少女的充满活力的轻笑声是如此的惊悚。
　　一只裹着白大褂的身影，在那群被恐惧震慑住的普通黑帮成员的人群中跳跃穿梭着。
　　她所到之处，所有人全都立刻两眼一翻，捂着心脏晕厥过去。
　　仅仅十几秒，她便将周围清场。
　　乐芷一蹦一跳，宛如轻盈的小兔子般，嗖得一下便跃到王鸿那宽大的肩膀上，席地而坐。
　　她宛如女王般优雅地翘起二郎腿，略显娇媚地舔舐着自己的手指。
　　“真是美味的恐惧呀，多谢款待～”
　　乐芷那勾起的嘴角牵动着缝线一起上扬，看上去在美丽之余，还充斥着浓浓的诡异。
　　如此尽情地收割着他人的恐惧，美美地饱餐了一顿，乐芷别提有多舒服了。
　　“王鸿......乐芷......”
　　耿焱紧握双拳，咬牙切齿地低低怒吼道。
　　有如实质的压迫感，近乎令他感到窒息。
　　A市清道夫的两大最高战力就那么站在他们面前，凶阶对强阶，压力怎么可能会小？
　　“我们手里有人质！你们忘了吗！”
　　朴桀深吸一口气，强迫着自己冷静下来。
　　但他那不禁扬高的激动质问，却依旧暴露了他内心的忐忑。
　　汤湖汤海二兄弟则完全陷入了沉默，大气不敢一出。
　　他们是在场除丹恒兜外个体战力最弱的两人，面对真正的凶阶强者对他们来说实属强人所难。
　　只有那蜥蜴人贯峻，不知何时已经悄悄地来到了众人的身后，那最为阴暗的角落里吐着分叉的长舌信子。
　　他的目光幽幽地闪烁着，似乎在打着什么众人所不知道的主意。
　　“人质什么的，我们当然没忘。”
　　王鸿面无表情地说道。
　　“就是看在人质的面子上，我才仅仅只是拉塌了半栋楼，而不是直接把塌缩引力弹直接扔到你们的中间。”
　　噗通。
　　乐芷从王鸿身上跳下来，叉着腰，略显调皮地微笑着说道：
　　“而且呐，如果我真的想偷袭......你们中间，少说有一个人可能已经变成一摊肉糊糊了，属于是全联邦最强的遗体整形师都拼接不回来的那种哦～”
　　乐芷早已将「血肉交融」的异能完美地融入到了她的力量中。
　　现在来看，那异能与其说是*异能*，倒不如说是*招式*更加贴切点。
　　正如同先前那样，她能释放能量波动腐蚀周围生命的肉体，甚至使其宛如蜡油般融化。
　　实乃全联邦都数得上号的恐怖的杀招之一，是99%的人都不想对上的敌人类型。
　　尽管僵尸少女的外形甚是甜美，且她的一颦一笑也满是青春少女般的可爱......
　　但就是她这听起来宛如开玩笑般“毫无威胁”的话语，却深深震慑住了在场的除王鸿外的所有人。
　　“我们此次突破前来，只是为了对你们发出通告。”
　　一边说着，王鸿一边缓缓地抬起了手指。
　　遥遥地，指向了那远处囊括大片区域的浊落。
　　“根据联邦清道夫战时紧急条例，处理市区内的浊落乃是优先级最高的紧急事项。”
　　“那个浊落初始等级就是6级，原始半径接近300米。”
　　“最多40分钟，它就能覆盖超过四分之一个A市。”
　　“然后再过约半个小时，它就能把半个A市吞没其中。”
　　“你们明白我的意思么？”
　　王鸿的语气极为尖锐低沉，其内蕴藏着外人难以想象的果断。
　　他所表达的意思十分清楚......
　　先前在“风平浪静”时，他或许会因为人质的存在而投鼠忌器，不敢贸然亲自出动。
　　但现在，则不同了。
　　——那就是在近乎整个A市的存续安危下，那些少量人质的死活已经不重要了。
　　很残酷无情，但却极为现实。
　　整个A市的民众性命......和几个人质的性命，孰轻孰重，他分不清吗？
　　尽管这是冷酷地把人命给无情量化成苍白的数字，扔上天平进行比较。
　　王鸿也不可能把“如果是我，我一定会选择牺牲自己”这种想法强加给人质们。
　　这是对那些人质的不公平，没有人希望自己是被牺牲的一方。
　　此般想法只是一种令人可笑的自我欺骗罢了，实属下作。
　　没办法，最为在场的最高责任人，王鸿必须要立刻下定决心。
　　他需要负责的人，实在太多了。
　　因此......对不起了。
　　“如果能能救下，那我便去救。”
　　“但如果我已经尽力却依旧无能为力......那我也没有办法。”
　　“顺应本心，方能无坚不摧。”
　　“下三滥们，选择投降的话，我或许会对你们从轻发落。”
　　“但如果依旧死不悔改、负隅顽抗的话......那你们，准备好了么？”
　　“是我在把你们弄死前把人质救出来去处理浊落，还是为时已晚，就让我们看看吧。”
　　王鸿举起拳头，傲然伫立。
　　杀意、怒意，与无可匹敌的专注力，在这位宛如山岳般的男人的身上徜徉扩散着。
　　他体内的坏素涌动着，影响链接了外界的空间。
　　一抹幽色泛紫的能量光辉，笼罩于他的身体周围。
　　名为“重力”的伟大力量，在王鸿的掌控之下，恐怖如斯。
　　能够以自身意志影响外界，形成犹如怪兽所拥有的浊落一般的小领域，这便是强阶与凶阶那最为本质的区别。
　　到达这个阶层后，「异能」与「招式」的界限，就会变得模糊不清、彼此难分了。
　　“选择吧，是交出人质自首，还是一意孤行等死。”
　　“决定权在你们手上。”
　　摆好了威胁的架势，王鸿下达了最后通牒。
　　他要解决掉他们，清空身后的威胁，才能方便着手去处理浊落和怪兽。
　　而留给他的时间......不多。
　　“可恶......”
　　耿焱、朴桀和汤氏二兄弟看见气势汹汹的王鸿，齐刷刷地吞咽了一口唾沫。
　　并不是说他们的内心产生了投降的动摇，而是实属他们也恐惧着死亡的到来。
　　但问题就在于，现场正有个将“恐惧”二字完美诠释的僵尸少女的存在，令他们连想要尽情地恐惧都是个奢望。
　　但乐芷她......
　　不对，乐芷人呢？
　　众帮首心里一紧，瞳孔紧缩，满头冷汗。
　　不知何时，那位外面身着保守的白大褂、但里面却套着奔放暴露比基尼的青肤少女已然没了去向。
　　看来王鸿的存在感过于强烈，以至于在乐芷的有意退缩下，帮首们完全把她给忽视掉了。
　　她去哪儿了？
　　她要干什么？
　　她会从哪里出来？
　　她会干掉谁？
　　乐芷先前的威胁台词在帮首们的心底里回荡着，令他们疯狂猜忌着乐芷接下来的举动。
　　到底......她是要——
　　---------
　　是的，没错，维内托刚刚才有时间更新。
　　妇产科！狗都不待！
　　这周轮转结束立马润，操
　　😭

第145章 144 乐芷与王鸿的力量
　　“诶——大叔，你是谁啊？”
　　不知何时，乐芷已经出现在了丹恒兜的身旁。
　　柔软的小手在丹恒兜那略显肥胖的身体上戳弄着，同时，那少女也好奇地问道。
　　“通缉令上没有你的样貌和名字呢......但你为什么又跟这群人混在一起呢？看上去还其乐融融的样子。”
　　“哦~咱觉得，这里面有些不为人知的内幕呢。”
　　惊恐、害怕。
　　这个青肤女孩就是个怪物！
　　属于死亡的冰冷刹那间便将丹恒兜彻底笼罩。
　　他的牙齿咔哒咔哒地上下高频敲击着，整个人都宛如地震般战栗了起来。
　　“危险！”
　　朴桀作为半步凶阶，他率先便反应了过来。
　　他大喝着，从腰间拔出一把类似割草用具般的短镰刀，宛如锋利的秃鹫锐喙般，裹挟着坏素阴狠地朝着乐芷斩去。
　　秃鹫那特有的喙会让其轻松吃到尸体骨头间的肉，坚硬至极，锋锐如刀。
　　足以称得上是刁钻骇人的杀器！
　　「喙食 · 精雕细琢」
　　模仿着秃鹫进食的斩击，能轻松贯穿撕裂人体。
　　但僵尸少女却拖拽着丹恒兜那胖胖的身体，如同飘摇的蝴蝶般，轻松地向后退走。
　　再强的招式，落空了又有什么意义呢？
　　闪避的同时，一抹晦暗的无形波动，立刻在沿着乐芷的身体，向外传导着。
　　「血肉 · 噩梦压改」
　　只见刹那间，丹恒兜那胖胖的身体也在宛如被扎破的充气气球向外漏着气一般，那么干瘪“软”了下去。
　　然后，便被乐芷直接给塞进了她不知道从哪儿掏出来的旅行包中。
　　将活生生的一个人直接给压缩成宛如黎明卿的“弹药包”般......乐芷的能力实属惊世骇俗。
　　并且最为恐怖的是，就是在这“压缩”过程里，丹恒兜也并没有死去。
　　相反，尽管他的身体已经彻底变形，完全看不出人样，但他的生命体征可是存在的好好的。
　　乐芷敏锐地在丹恒兜的身体里嗅到了“秘密”的味道。
　　他搞不好知道很多别人所不知道的重要情报，有审问的价值呢。
　　最好把他给活捉~
　　“真tm是个怪物......”
　　这如此诡异的一幕，深深刷新了帮首们的认知。
　　他们尽管知道乐芷的诡异，但完全没想到她能做到这种地步。
　　乐芷退走的方向是帮首们的最后方，而耿焱却记得，那个地方站了那个谁......
　　“不能让她得逞！”
　　“贯峻呢？快杀掉丹恒兜！”
　　朴桀大吼道，命令着角落里那抹蜥蜴人的轮廓影子赶快将名为丹恒兜的“弹药包”就地狙杀。
　　那个死胖子隐藏了太多秘密，并且浊落已经展开，说什么都为时已晚。
　　丹恒兜已经没有“价值”可言，与其把他送给清道夫，不如把他直接干死再说！
　　“贯峻！”
　　然而，不论鹰钩鼻秃子再怎么吼，贯峻的身影硬是动都没动一下。
　　“......？！”
　　“嗨嗨，别叫了，那么大声，扰民多不好啊。”
　　乐芷拖着旅行箱，宛如郊游般悠闲地踱步到“贯峻”的身旁。
　　她抚摸着自己的下巴，宛如侦探般环绕观察着他的身体，一边看，一边点头。
　　随后，她便露出了了然的表情，接着伸出手指，轻轻地弹了一下蜥蜴人的脑袋。
　　咔咔咔——
　　一阵清脆的碎裂声，那站立在原地却一动不动的“贯峻”，在轻的不能再轻的弹指下便瞬间如同倒塌的沙雕般，化为满地碎屑与烟尘。
　　而在那堆尘归尘的碎片下的地面，则有个一人宽的深不见底的黝黑洞窟！
　　这个狡猾的家伙，居然原地蜕皮，充当诱饵，挖洞逃命，金蝉脱壳了！
　　“艹！我们被卖了！那个混账！”
　　耿焱又惊又怒，他那如铜铃般的眼眸内燃烧着肉眼可见的熊熊怒火。
　　脾气暴躁的鬼人恨不得把那又丑又恶心的蜥蜴人直接给撕成碎片！
　　“真不愧是里界赫赫有名的逃命大师。”
　　能够在这般紧急的情况下在自己的眼皮子底下悄无声息的逃走，就连王鸿都为之感到惊叹。
　　但，他真的觉得逃得了初一，还躲得过十五吗？
　　嗅，嗅。
　　乐芷突然微微仰起头，攒动鼻尖轻轻嗅着空气。
　　她在捕捉，在寻找。
　　遵循着本能，她在感知着属于贯峻的“恐惧”的味道。
　　蜥蜴人也终究是人，他也会有恐惧的情绪呀。
　　“呵呵......嘿嘿......”
　　僵尸少女，突然间绽放出一个暧昧甜美的微笑。
　　她回头看了王鸿一眼，轻飘飘地说道：
　　“王大队长，这里剩下的就交给你咯～”
　　“我还有点小小的事情要办。”
　　说罢，她便摇了摇头，拖拽着那近两百斤的旅行包，蹦蹦跳跳地离开。
　　她那白色的发丝上下轻摇，如同放学回家的女子初中生那般无忧无虑。
　　而就是这样，剩余的四位帮首却都不敢上前多说一句话。
　　丹恒兜什么的都无所谓了，她想离开，他们还真没有资格去阻止她......
　　倒不如说，他们或许都在为她的离开而感到庆幸也说不定。
　　毕竟谁都不希望自己要么变成一摊肉酱，或者是变成一个旅行包。
　　现在，这里便就剩下王鸿一个人。
　　他要单挑：
　　「秃鹫」-朴桀
　　「恶鬼」-耿焱
　　「豺狼」-汤湖汤海
　　看似以一敌四，身处下风。
　　但王鸿那刚毅的脸庞上却依旧一片冷峻，毫无惧色。
　　他双手抱拳，沉声地说道：
　　“跑了一个，也就罢了。”
　　“剩下的你们，可别想着离开。”
　　“「重力 · 小行星带」”
　　壮汉爆喝到，他话音刚落，一抹圆形的靛紫能量圈便猛然以他为中心朝着四面八方扩散开来。
　　它囊括了半径50左右的圆形区域，在那边缘处形成了上百个大小不一的漆黑能量球。
　　足以扭曲空气的引力在球体间鼓胀着，它们吸引着地上的碎石沙土向上聚合、盘绕、旋转。
　　不出几秒，便组成了一条波澜壮阔的星带屏障。
　　黝黑靛紫的能量就如同那深不见底的宇宙，而无穷的小行星则在无形的重力力量下极速飞逝。
　　任何想要闯入其中的人，要么被高速盘绕飞行的碎石给打烂，要么被其内的引力球给撕成碎片。
　　“这个疯子......”
　　朴桀看着周围那阻止着他们离开的“屏障”，恨得咬牙切齿。
　　从那圈行星带上他感觉到了，他还没有资格去和凶阶的力量硬碰硬。
　　半步凶阶，但始终也还只是个强阶罢了。
　　而王鸿，早在十五年前便就已经是一个凶阶的强者。
　　尽管这些年，他的纸面实力因为旧伤留下的后遗症再未向更高处前进一步，但他那经验的积累和对招式的开发，可是实打实的从未落下。
　　在隐形的力量上，他绝对比以前更强！
　　“来吧，我给你们十五分钟。”
　　王鸿侧身站立，向前伸出右手。
　　重力的力量撕拉扭曲着空间。
　　他环视各帮首，目光凛然如冰、沉厚如铁。
　　“不论你们一起上也好，还是单挑也好......”
　　“不论你们想玩什么阴谋诡计，我都绝对奉陪。”
　　“十五分钟，最多十五分钟。”
　　“我就会把你们，全部击败。”
　　王鸿那沉稳的嗓音是那么的饱含自信，深深地震撼住了敌对四人。
　　他们齐刷刷地吞咽了一下口水，心情更是低落到了谷底。

第146章 145 绝境
　　好累好累好累好累——
　　坏素被强行牵扯停滞的疲劳感在伏司鸣的身体里累加，再加上周围那6级浊落的环境压迫，多方因素叠加下，青年感觉自己的上下眼皮都在直打架。
　　脑子里发懵眩晕，他完全是在凭借着意志力在强迫着自己体内的坏素进行流转。
　　但那坏素流却如同黏稠的快要凝固的糖浆般迟钝无比，近乎动弹不得。
　　在这种情况下，水母的触手对他也只是单方面的殴打罢了。
　　浊落所产生的磁吸效应会富集大量的坏素，无数黑色的「柳絮」在它的身旁飘散流转，滋润着它的成长。
　　怪兽本身就是坏素的聚合体，只要有足够的坏素且它们本身没有“死亡”，那么所谓伤势对它们来讲也只是个修复时间长短的问题。
　　先前伏司鸣拼尽全力才在它的大眼珠子上捣弄出的巨大伤口，此刻早已经复原完毕。
　　且它的身体相较之前，还更为狰狞恐怖。
　　无数粗壮的“血管”盘绕在它的身体上，它那暴突的巨大眼球里更是燃烧着有如实质的红雾之火。
　　满天的红色液珠盘绕在它的身边，成为它最为坚固的铠甲。
　　而它的触手更是在以肉眼可见的速度飞速增值，为了承担起它那不断膨胀的体型。
　　它宛如是在快意地报仇雪恨一般，一直在用不轻不重的力道，用触手“玩弄”着伏司鸣的身体。
　　击打、抽飞、下砸——
　　奈奈埋在伏司鸣的怀里，被殴打的力道通过青年的身躯传导进她的身体，令她心神震颤。
　　“咳咳......伏司鸣，快逃！”
　　“你的身体......已经撑不下去了！”
　　女孩敲击着伏司鸣的身体，艰难地说道。
　　这种境况已经不是他们可以处理的了，再不走的话，他们绝对会死的！
　　她已经用尽全力地借助燃烧伏司鸣的欲望来帮助他体内坏素的运动了，这才勉强令伏司鸣没有昏迷过去。
　　那水母怪兽展开浊落后，它的分泌物的侵蚀能力高了一筹不止，单纯的滤气面罩已经扛不住了！
　　这是对生命力的压制。
　　“但......不行啊......”
　　伏司鸣的话语模糊、艰难。
　　如果他逃走了，那谁来阻止这头怪兽呢？
　　死倔！这是要命的事情啊！
　　奈奈急得浑身颤抖。
　　相比于伏司鸣，奈奈的个性要更加“自私”一点。
　　最优先的事情肯定是管好自己啊！
　　只需要尽力而为不就行了吗？为什么非得逞能呀！
　　她不觉得以伏司鸣的身体状况，在这头怪兽的面前有任何与之抗衡的可能性。
　　纯粹是蜉蝣撼树，他们和最终阶段的怪兽的纸面实力差距太大了。
　　魅魔的身体本能，包括她血脉中那一直在鼓动着的维系感，都一直在叫嚣着让她快逃。
　　“白痴！你是想带着奈奈一起送死吗！”
　　奈奈带着哭腔，拿出自己来作为威胁。
　　她自己死无所谓，但她不想看着伏司鸣死的那么“愚蠢”。
　　伏司鸣身体里的欲望已经不多了，再这么下去，率先燃烧完的就是他体内的欲望！
　　而就在欲望燃尽的那一刹那，伏司鸣身体的防线解体，他必然会立刻昏厥过去。
　　到时候，他和她还有猫猫就如同案板上的肉，等着被怪兽给吃下肚子吧。
　　墨墨的身体已经承受不了浊落的重压，它晕倒在奈奈的胸怀间，抽搐不止。
　　它黑毛下的皮肤处处崩裂，鲜血从它的身体里面止不住地往外淌出，将女孩的衣服和狼人的毛给染红浸透。
　　但不论是伏司鸣，还是奈奈，此刻都没有精力去过多的关注墨墨了。
　　他们连保命都已经极为困难。
　　伏司鸣必然不可能想带着奈奈一同送死。
　　他自己死不死都没关系，但他喜欢的奈奈，必须要活下去！
　　然而「贪婪」有那么简单地就想要放过他们吗？
　　那头狼人富含了充沛的营养，而那个粉色的年幼.女孩则是它早就物色上的美味猎物，那只猫则是餐余饭后的塞牙甜点。
　　先不论之前他们给自己带来的伤痛，光是以上这两点，就足以支撑怪兽那不断涌出的贪婪欲望。
　　把他们，一个不留的，全部吃下肚子......
　　再次产生异变，怪兽的每一根触须上，皆分泌出了一层浓稠如泥浆般的红色粘液。
　　它们在空气中激荡起阵阵恶烟，这足以表明它究竟有多么不妙。
　　嗖——
　　黏触划破空气，如同鞭子般向着伏司鸣抽去。
　　青年迟钝地想要摆出架势阻挡，但他目前的身体哪儿可能比的上那触手的速度呢？
　　啪！
　　一阵闷响，狼人那强壮的身子直接便倒飞而出。
　　奈奈和猫猫在他的保护下没有什么事，但他的背部，却被结结实实地带走一大片皮毛血肉。
　　通灵之桥本身就兼顾着“麻痹”与“消化”液两方面的功能，而此刻水母则更加强调了它消化方面的效率。
　　“嘶——呃——”
　　血色的浆液残留在伏司鸣的身体上，如同强酸般不停地腐蚀着他的身体。
　　痛痛痛痛痛——
　　剧烈的痛苦让他目眦欲裂，咬紧牙关。
　　肉体遭到腐蚀消化，那股恶臭也是伴随着黑烟四处弥散。
　　“伏司鸣......喂！伏司鸣！醒醒！”
　　但更令奈奈感到恐惧和担心的，还是伏司鸣的意识，正在以肉眼可见的速度飞快的消失。
　　生命的表盘，近乎卡死。
　　大量的怪兽分泌物进入了他的身体中，欢愉地毁坏着他身体里的坏素流动。
　　而不论是他自己，还是奈奈，她们所能做的都已经达到了极限。
　　在奈奈的控制下，伏司鸣体内的欲望燃烧速率已经达到了她能够压榨出的极限。
　　再快一分，伏司鸣就将被燃尽。
　　等着他的下场，便就是彻底昏厥。
　　而他们最后的结局，只有死无葬生之地......
　　怎么办？鼓动坏素运动的效率已经跟不上异变通灵之桥的侵蚀了。
　　狼人仰躺在废墟中，双目无神。
　　他身体里的坏素脉流已经慢的微不可查，如果不是奈奈依旧能听到他喉咙里的微弱的呻吟，不然她早就以为他已经昏过去了！
　　“怎么办？怎么办？奈奈该怎么办？”
　　女孩痛苦地哭泣着，她的双手闪耀着淡淡的粉光，她不停地用染满血污的小手摁压着伏司鸣的胸口，似乎这样可以让他重新醒来。
　　无助、绝望，恐怖的梦魇将她裹挟，令她在黑暗中无神地寻找着渺茫的生机。
　　必须要让他的身体重新动起来，必须要更加剧烈燃烧欲望令他的坏素获得足够的动力！
　　那足够击垮怪兽侵蚀的动力啊！
　　但她在哪里去找欲望，伏司鸣身体里的已经快被烧光了.......
　　去哪儿？她该去哪儿？哪里还有欲望？到底哪里还有？！
　　她要更多......要更多——
　　突然，奈奈那饱含泪水的眸子猛然睁大。
　　灵光在她的脑子里闪过，她突然，想到了什么。

第147章 146 生命过继
　　是的，伏司鸣的身体已经烧无可烧。
　　就如同近乎快要燃尽的焦炭那般。
　　但......能够拿来烧的欲望，就只有伏司鸣身体里的那些吗？
　　“奈奈的身体里，不是还有欲望吗......”
　　粉色的呦女微微低头，注视着自己那不断颤抖着的双手。
　　她是魅魔，「欲望」究竟到底是什么东西，她比谁都要明白。
　　说白了......
　　人会产生「欲望」，就是人类或者生物的基因里所流淌着的，名为「生殖冲动」的本能。
　　这是生命为了让自己的存在延续下去，所表达的至高真理。
　　只要人不停地出现欲望，那他们自然会为了满足欲望而交媾，从而让生命得到不断前进的动力。
　　人会因为满足了欲望而感到欢愉，也会为了追求那动人的欢愉而寻求着欲望的满足......
　　如此完美的奖励机制，是生物发展至今所绽放的奇迹。
　　也就是说，「欲望」的本质，本身就是「生命力」蓬勃发展的直观征象。
　　心脏缓跳、呼吸抑制、精神消逝、欲望低靡......
　　这些表现，毫无疑问是「生命力」退散压抑的表现。
　　是啊，伏司鸣体内的欲望已经十不存一，连拿去当做柴火的资格都没有了。
　　但奈奈呢？她体内的欲望，也是这般微弱吗？
　　“如果说......燃烧奈奈的欲望，去反哺伏司鸣的话，又会如何呢？”
　　把自己的“生命存在”过渡给伏司鸣，又会发生什么呢？
　　奈奈回过头去，看着那慢慢朝着他们逼近而来的触手们。
　　水母貌似早就发现了他们已经到达了「绝境」，因此它的动作也不再那么焦急。
　　就如同优雅餐厅中，遵循繁琐礼仪等待用餐的高档食客，它不急不缓地秉承着怪兽的仪式感，准备享用这顿美餐。
　　伏司鸣即将失去意识，而墨墨也早就没了战斗力，奈奈则如同一只普通呦女般弱小。
　　都这样了，你们这些虫豸还能翻起什么风浪？
　　由于身体中的维系，奈奈朦胧感受得到「贪婪」的“所思所想”。
　　不论如何来看，她都没有其他更多的选择了。
　　剩下的，唯有赌博。
　　奈奈不知道把自己体内那代表着生命力的欲望抽出来会有什么后果。
　　或许......是死吧。
　　人没了生命力，留给他的路不就只有死亡吗？
　　“伏司鸣......你真的救了奈奈好多好多次。”
　　“奈奈能活到现在，都是多亏了你啊。”
　　“说实话，奈奈以前是很讨厌很讨厌你的喔......”
　　奈奈抚摸着伏司鸣那毛茸茸的侧颊，颤抖着述说着她的心底话。
　　她觉得，如果不趁着现在把想说的说了......
　　或许以后，就没有机会了吧。
　　“明明奈奈是个好烂好烂的混蛋，根本没有资本来回报你的帮助。”
　　“但你为什么会一直那么努力的来拯救奈奈呢......”
　　或许，伏司鸣是真的喜欢她吧。
　　许映雪以前揪着这个问题狠狠地调戏过她，而她当时也是气急败坏地予以语言上的反驳。
　　「她绝对不会喜欢他的——」之类的什么......
　　奈奈抿了抿唇，轻轻闭上双眼。
　　但现在呢，她发觉自己大概真的有那么一丁点喜欢他吧。
　　她那心中的对他的庞大依恋，应该可以归结为“喜欢”。
　　奈奈的记忆告诉她，好多好多年前她的确是个男孩子没错。
　　虽然在时间和现实的洗礼冲刷下，她早就不认为自己的“男孩子”了。
　　她现在是奈奈，以后也是奈奈，仅此而已。
　　“把奈奈变成现在这个样子......大笨蛋，你得负责。”
　　“你必须要为奈奈负责。”
　　“但现在呢......请让奈奈最后......尝试着能不能回报你的千分之一的付出吧。”
　　她的命，可以说是他给的。
　　现在还给他，貌似也没有什么问题？
　　“奈奈的存在，就给你吧。”
　　那么就燃烧起来吧，猛烈的燃烧起来吧——
　　奈奈的欲望......与生命......
　　小小的粉色少女跪坐在巨狼的身躯上，双手合十，心眸微阖。
　　欲望为火引，将生命的薪柴点燃，粉色的火焰，在她的身体里燃起。
　　越来越高，越来越壮——
　　如此美丽、令人沉醉。
　　火焰燃去了覆盖于她脸上的面罩，燃去了捆扎着她头发的发带，燃去了她身体上的衣物。
　　发丝顺着火焰升腾的架势四处飘荡着，宛如盛开的花朵般秀丽无比。
　　奈奈那白皙如玉肌肤上流淌着有如实质的生命力，形成一圈瑰丽如晚霞般的樱色光晕。
　　女孩小腹上的心纹再次发生变化了。
　　它每一根线条末端都在延展扩散着，顺着奈奈的肌肤爬升变化，直至形成覆盖了她全身各处的奇怪印纹。
　　就如同盘绕于人体身上的火焰残迹。
　　亮极、滚烫。
　　奈奈身体里的生命力，也在随着印纹的闪烁，不停地被提取出来。
　　汇聚浓缩与她那合起的手心间，形成一颗宛如星辰般闪耀的粉色珍珠。
　　这是她二十年所诞生的第一缕「爱」，是她发自内心的回报，是她所能做到的最后的力量。
　　生命所汇聚而成的珍珠，代表着一个粉色女孩一生的重量。
　　“哪怕是蠢笨无用的奈奈呀，也能做到这些呢。”
　　奈奈轻轻地微笑着，自言自语道。
　　她的身形有些飘忽，看上去宛如薄纸般脆弱。
　　毕竟是被抽走了，属于她自己存在根基的生命力啊......
　　奈奈轻柔地抚摸着伏司鸣的身体，向前蠕动，然后默默地将那枚浓缩的生命球用自己的双唇含住。
　　接着，她便俯下身去，缓缓地朝着伏司鸣的嘴靠近......
　　她要干什么？不能要她这么做！
　　看着眼前发生的一切，「贪婪」的本能猛然敲响警钟，一抹不详的预感在它的身体里扩散。
　　不行，它必须要阻止她！
　　不然接下来，事态可能会产生令它所无法接受的逆转的！
　　「贪婪」那如同楼宇般高大的身躯猛然烈动，它发出无声的咆哮，甩动着漫天粗壮的触手，掀起庞大的风浪，朝着那女孩猛然砸下。
　　势必一招，便让他们死无葬生之地！
　　呦女的速度又怎么比得上一头即将到达7级的怪兽呢？
　　就让它带给他们那平等的死亡吧。
　　然后，化为它的食粮，帮助它在进化的道路上再快三分！
　　哪怕是在一瞬间，「贪婪」都已经在为自己能预料到的胜利而喝彩。
　　就在下一刹那......下一——
　　“嘶——喵——”
　　沙哑、充斥着怒火的猫咪嘶鸣，如同地狱里爬出的恶鬼般，幽幽地响起。
　　与那血色截然不同的亮红色光芒，凝聚成无数细如发丝般的“线”，从地面上冲天展开。
　　它们精准、完全地将怪兽袭来的触手尽数抵挡、切割。
　　墨墨浑身上下看不见一缕毛发，一抹与它的肌肤紧密相连的红色能量勾勒出它那优雅身躯上的每一寸肌肉线条。
　　它明明感觉到自己刚刚已经近乎快被环境中的高浓度坏素逼至死亡......但从奈奈身体上泄露而来的生命力，却在极速修复、补强着它的身体。
　　这种感觉，它很熟悉。
　　因为在那二十多年前，它就已经感受过一次了。
　　当时它正躺在病榻上，鼻子间满是宠物医院的消毒水的味道。
　　是死亡......离它所最近的那一刻。
　　而就在那个时候，伴随着属于它记忆里的那个女孩的一声声哭泣呢喃的“不要死”，正是这这般奇妙的生命力将它从鬼门关中拉了回来。
　　啊，就是这种感觉啊......
　　它永远也不会忘记，这种生命力的感觉！
　　但奈奈......为什么会拥有与“她”如此相像的生命力......？
　　墨墨不明白。
　　但是总之，现在的黑色国王，重获新生。
　　破而后立，身体的粉碎后修补，令「鲜血圣瞳」，得到了新的变化！
　　杀意的具现化，铸就出尖锐无比的锋刃！
　　「天丝」！
　　仿若可以链接天地的猩红垂丝似乎无穷无尽，疯狂撕裂着「贪婪」袭来的触手。
　　或许，它依旧无法抗衡「贪婪」的力量，它的防御迟早有着崩坏的一刻。
　　但黑猫此时为奈奈争取到了，那最为关键的一分钟！
　　“谢谢你，墨墨......”
　　奈奈张开眼睛，低垂眼眸，凝望着伏司鸣的脸。
　　心眸中徜徉着粉色的光，她怀抱着无尽的感谢，将自己的唇，印在了伏司鸣那兽化的嘴吻上方。
　　毛茸茸的，热乎乎的，和狼亲亲的感觉不同于人，感觉很微妙、很奇怪。
　　但奈奈不讨厌。
　　女孩口中的粉舌向前推动着，她将自己的「生命」，完全地注入进了伏司鸣的体内。
　　来吧，接好吧伏司鸣。
　　这是奈奈......最后能为你所做的事情了。
　　请你使用奈奈的「生命」，将这个混蛋怪兽彻底打倒吧。


第148章 147 来自「生命」的力量
　　伏司鸣感觉自己的灵魂里多了一点儿什么别的存在。
　　是甜美的糖果？还是柔软的果冻？
　　它正沿着他的嘴巴滑下，坠落坠落，直至滚入到了他的喉咙里。
　　但伏司鸣并不感觉难受，因为那个暖洋洋的圆球，很快便如同暖阳下的雪花般消失的无影无踪了。
　　霎时间内，就和他的身躯融为一体。
　　那属于女孩的「生命」，宛如盛放的鲜花般，在他的灵魂中绽开。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　肉体重启，大脑开机。
　　拦在他精神路径上用以拖缓伏司鸣思考的路障巨石被无形的伟力挪开了，他的视野，终于恢复了清明。
　　浊落中的沉淤坏素依旧如此压抑、令人不快。
　　伏司鸣入眼间，是满天的与触手对抗的能量丝线。
　　两种不同的红色乱斗一团，谁也不让谁。
　　但紧接着，伏司鸣便感觉到那躺在自己怀中的轻轻的重量，和属于奈奈的娇小柔嫩的躯体。
　　啊......
　　原来那抹在他的身体里扩散开来并将他唤醒的温暖，正是以他怀中的这个女孩为中心而传来的。
　　她做了什么？
　　“......奈奈？”
　　伏司鸣轻轻地呼唤，并小心地摇了摇她的幼肩。
　　然而，这却得不到她的任何回应。
　　奈奈宛如陷入了沉眠的酣睡一般，俯趴在他身上，没有动静。
　　她那小小的身躯里好像失去了某些十分重要的东西，遥遥望去，她整个人好像都被剜走了一大块儿。
　　变得残缺、虚无，就如同将要随风而逝的卑微泡影。
　　而她身体里缺少的那个“东西”......现在却在他自己的体内？
　　她把仿佛“生命力”的物质，过继给自己了吗？
　　伏司鸣心神震颤、瞳孔缩紧。
　　人假如没有了生命力，那么他将有什么下场？
　　......死？
　　“喂，奈奈，别吓我......”
　　“奈奈......奈奈！”
　　伏司鸣摇晃着奈奈那柔软赤果的娇躯，声嘶力竭、战栗颤抖。
　　盘绕于她肌肤之上的粉色纹路中都流淌着有如实质的生命力，它们连接着伏司鸣的身体，将属于女孩的生命力传递给他。
　　但她的躯壳内部，却一片空荡荡的。
　　如若不是她摸起来依旧那么温暖，否则她看起来几乎和一具尸体没什么两样。
　　“为什么你要做这种傻事！奈奈......醒醒！奈奈！”
　　不论伏司鸣如何呼喊女孩的名字，如何摇晃她的身体，却都得不到任何回应。
　　痛苦、绝望、愤怒、悲伤......
　　种种情绪在青年的心中爆发，撕裂粉碎着他的灵魂。
　　“喵——”
　　被红色能量完全覆盖、看上去宛如妖怪般的黑猫大声吼叫着，稍稍吸引了将心情近乎冰封的伏司鸣。
　　它那杀意实质化的能量束虽然迅猛，但它可是有极限的！
　　但有浊落加持的怪兽，它的能量可是无限的啊！
　　「天丝」，坚持不了多久。
　　更何况，奈奈可还没有“死”呢！
　　这可不是悲伤痛苦的时候！
　　“伏司鸣！大笨蛋！你在发什么呆？”
　　突然间，伏司鸣朦朦胧胧地听到了奈奈那愤怒的娇斥声。
　　并非借由在他的耳朵，而是直接在他的脑海里响起。
　　青年下意识地低头，但他怀里的女孩却依旧是没有任何反应啊。
　　难不成是幻听？
　　“喂！爬起来！伏司鸣！”
　　这次，奈奈的声音相较之前，清晰了不少。
　　且其中的浓浓的恨铁不成钢的味道，犹如一把锤子般砸在了伏司鸣的脑袋上。
　　嗡的一声，恢复清明。
　　好吧，真的是奈奈......
　　噗。
　　还没等伏司鸣那紧张的精神放松下来，他怀中的奈奈的身体，却宛如被风吹走的沙砾般，唰唰崩碎。
　　她的“碎片”闪耀着粉色的光，以伏司鸣为中心，急速融合进他的身体中。
　　霎时间，狼人那高大的身体便被粉色的光晕彻底笼罩。
　　变形、压缩。
　　“别紧张，大笨蛋。”
　　“奈奈活的好好的呢，别想太多！”
　　奈奈可不想看见伏司鸣发疯，她感觉“出声”安抚着青年那猛然加速的心跳。
　　与此同时，她的身体上的最后一缕生命力的光辉，也全数灌入了伏司鸣的体内。
　　然后，改造他的身体！
　　伏司鸣的身高下降、体态缩减，逐步变成和他人类相仿的模样。
　　黑毛褪去，属于人类的光滑肌肤也重新出现。
　　那头漆黑壮硕的巨狼消失，那位有着微卷黑发、样貌英俊的阴郁青年又回来了。
　　只是他目前那遍体鳞伤，且浑身上下就一条残破长裤的模样实属不太体面。
　　与女孩身上原先如出一辙的覆盖全身上下的焰状印纹，也被青年给完美地继承。
　　印纹犹如滚烫的熔岩般在他的皮肤上流淌，鼓动着难以置信的澎湃的生命力。
　　「生命」的本质是万物生灵的「繁衍」过程。
　　「繁衍」又意喻着「成长」。
　　而「成长」本身，就是受伤、痊愈、再受伤、再痊愈的过程的循环往替。
　　此种外在的表现，就仿佛以上的过程在伏司鸣的身体上快速地上演一般。
　　他身上的伤口，也在生命力的影响下极速地恢复着。
　　不同于「伊甸之果」的外物“缝补”，而是真真正正的自我“成愈”。
　　让伏司鸣的身体状态，达到他自己都不敢相信的最佳巅峰。
　　身处这种犹如在短短瞬时内宏观观测生命几十亿年来的演化历程，所能带来的舒爽感必然是棒棒的。
　　伏司鸣从来没感觉到他的身体如此的好过！
　　但最为奇特的地方还在于，他的体内明明也不全是他自己的东西......
　　那红色的通灵之桥的粒子不是依旧还在他的血管里流动吗？但为什么它没有阻滞他的坏素流动......
　　反而是在顺应着他心跳的规律，而在飞速地释放着它本身应该拥有的能量。
　　就如同，它本来就是属于他身体里的物质一般。
　　“奈奈，这究竟是......”
　　青年低着头，默默地看着自己那捏紧的拳头。
　　前一刻它还是个狼爪子，现在属于人类的感觉回来了，一时间竟是那么陌生。
　　接着，他便沉沉吸了一口气，抬起了头。
　　银色的双眸内，燃烧着粉红色的生命力的火焰与意志。
　　焰梢带动着他的头发，都在不停的悠微微飘荡着。
　　来自于他母亲的“人类的血”，和来自与他父亲的“狼王的血”，此刻正在以伏司鸣从未想过的姿态在飞速地融合。
　　明明他已经回归人类的模样，但属于亚人的狼耳与尾巴却依旧在他的身上没有褪去。
　　如此泾渭分明、却浑然天成，是从来没有在别的亚人混血儿身上出现过的特征！
　　伏司鸣捏紧拳头，置于胸前。
　　不动则已，一动则分金裂石。
　　「螺旋」的力量，瞬间在青年的手臂上爆发。
　　一圈圈交错的疾旋刃环以相反的方向层层累叠，疯狂切割着它们四周的坏素淤絮和无形的空气。
　　轰——！
　　伏司鸣朝着侧方挥臂锤震，在千钧一发之际便扛住了突破了「天丝」而袭来触手鞭砸。
　　空气爆破，庞大的反震似乎连大地都为之撼动。
　　压抑练缩的「螺旋」力量猛然爆发，仅仅在一瞬间就将「贪婪」的触手给彻底撕碎。
　　而伏司鸣本人，则仅仅只是向旁边踉跄数步，便重新站定。
　　他不敢想象......
　　这真的是，他的力量么？


第149章 148 生命本质的进化之力
　　“「生命」演化的过程，就是在不断地「适应」外部的环境。”
　　“伏司鸣的身体已经在奈奈的帮助下‘暂时’适应了通灵之桥的影响。”
　　“达成与它共存的条件，就如同鱼儿与水之间的关系，现在的伏司鸣自然也能获得它的帮助。”
　　“这是一种主动向着外界迎合地利的自我修正变化喔.......”
　　奈奈轻轻地在伏司鸣的耳边自语呢喃着。
　　但问题就在于，她自己也不明白为什么会知道这些。
　　该怎么形容呢......
　　就拿婴儿来形容吧。
　　当一个新生命来到这个世界上，明明他们的大脑尚未发育完全毫无学习能力，且更没有所谓“老师”可言。
　　但婴儿小宝宝们就是会自主呼吸、会模仿、会**、会排泄......
　　这是生命天生便拥有的“本能”。
　　而奈奈在和伏司鸣“融为一体”后，也仿佛是随着「演化」的历程，习得了这些本能。
　　她“物质”的身体暂时崩坏了。
　　女孩的娇躯转变为了纯粹的坏素与生命力，临时和伏司鸣进行了融合。
　　也因此，她的灵魂和精神，也暂时寄宿在了伏司鸣的身体中。
　　奈奈的生命力直接参与了伏司鸣的生理循环，让她的新生的能力可以尽情地帮助他、改造他。
　　这是新的觉醒，是蓬勃的生命脱去名为「欲望」的外皮后，所产生的积极蜕变。
　　「演化」直接在生物的肉体上加载，帮助其在短时间内能紧随宏观上的“进化”的步伐，超越人类想象的飞速强化。
　　力量、速度、韧性、抵抗力、思考速度、反应能力这些基础的“六维”不谈，奈奈新生能力能带来的，最主要是两个强大的buff。
　　「恢复力」与「适应力」。
　　“如果你被烈火炙烤，只要第一时间没死，那么你的身体将极快地「适应」在高温中存在。”
　　“如果你坠入深海，同样的道理，只要你没有立刻暴毙，那么你的身体也会「适应」在那幽暗、高压与窒息的环境中存活下去。”
　　“能够抛离被动，以自我意志主动的去拥抱那无定形的「未来」，并由此趋近「完美」的境界，这才是它最为恐怖的地方呀......”
　　奈奈闭上了眼睛，默默感受着那被铭刻在她灵魂中的奇妙悸动。
　　她不明白，明明在她的记忆里，她只是一个无足轻重的小魅魔亚人而已。
　　她何德何能应该拥有这种足以震撼世界的伟大力量呢？
　　凭什么凭什么？
　　难道，她本身并不如她自我认知那般普通？
　　难道，她真的如同那幻梦里所看见的那样，是一个不可名状的诡异存在？
　　是那个无脸的女人所述说的“终会诞下「完美」的母体”？
　　奈奈微微低头，耷拉着眼眸，看着自己目前的模样。
　　她此刻正犹如一只无形飘忽的幽灵一般，化作粉色的半透明的虚影，悠悠飘荡在伏司鸣的背后。
　　女孩觉得她目前那纯粹依托着坏素而存在的状态，和那越过青年肩膀的奇妙视野......
　　不论怎么看，都感觉和那些怪兽没有什么两样......
　　现在回想起来，当年她被清道夫从「索伦之眼」那崩碎消散的残骸中救出来，其原因她大概并不是什么“幸存者”......
　　反而，她更加可能是那巨大眼球的本身啊。
　　那俯视大地、用触手破坏一切、吃掉了无数可怜人类的怪兽，是她本身......
　　或许，「欲望之尾」的存在，就是那场被她所遗忘的记忆的体现吧。
　　不悲也不喜，奈奈不知道自己内心中这股无法形容而出的酸涩究竟是何滋味儿。
　　大概某些尚在青春期的中二少年们都曾幻想过自己不是人类，而是更加强大更加帅气的某些东西。
　　但只有真的面临过自我认知崩溃的场面，才会知道自己有多么眷恋“人类”的身份。
　　奈奈更加宁愿她像个白痴似的一无所知，也不要想起那令她痛苦压抑的恐怖记忆。
　　她只想抱紧身前的青年，躲在他影子里，让他充当着自己的庇护所。
　　仿佛只有这样，才能够令她感到安心......
　　“......”
　　奈奈以伏司鸣所听不见的音量，轻柔地叹气深呼吸。
　　“伏司鸣，尽管「演化」的力量如此强大，但它本身也并非绝对安全的。”
　　“快点解决它，不要拖太久。”
　　奈奈闷声喃喃道。
　　伏司鸣从她的语气里听出了浓浓的不开心。
　　她怎么了？
　　青年又不会读心术，他哪能知道女孩的思想刚刚经历了何等的风起云涌。
　　他能做的，只有乖乖地遵循她的意愿。
　　“好。”
　　“「螺旋劲·错切刃环」”
　　青年举起双掌，凌空虚握。
　　而在他的手心中，瞬时凝聚而出两枚犹如实质的坏素脉流。
　　它们正在以相反的方向，以不可名状的精妙轨迹急速回旋着。
　　纤薄的能量圆刃螺旋着，呲呲摩擦着空气，释放着可怕的切割能力。
　　伏司鸣决定，他将走上和自己父亲不一样的路。
　　尽管他们同样使用「螺旋劲」，但「狼王」伏司炙所使用的力量，更加偏向于将「螺旋」汇聚于一点而铸就的“贯穿力”。
　　而伏司鸣，则将配合着自己天生拥有的「震荡弧波」，将「螺旋」压缩为面并弹跳律动所带来的“切割力”登上顶峰。
　　这就被称作“学我者生，似我者死”。
　　只有找到自己的方向，才能够真正意义上变得更强！
　　“墨墨，换位。”
　　螺旋的力量搅动起风浪，狂卷的烈风再次化为青年的铠甲，并协助着他踏风而行。
　　见状，黑猫后撤，将战场留给了青年。
　　只见伏司鸣的身影围绕着「贪婪」来回旋掠，犹如席卷过境的龙卷风般疯狂斩断着它的触手。
　　高速的刺拳，毫不间断。
　　拳面与触手接触的一瞬间，螺旋的力量便无缝地爆发，伴随着震荡的轨迹灌入触手的内部，从内部疯狂地切割着它的肉体。
　　手握最强的利刃，怪兽目前的防御就犹如白纸般可笑。
　　水母哀鸣着，惊恐着，因为它发现自己的再生速度竟然逐渐跟不上伏司鸣的伤害效率了。
　　名为「适应」的力量究竟有多么强大啊......每当青年感觉到了自己身体上的“极限”的存在，然而在下一秒，他便轻而易举地把那“极限”给踏破。
　　明明「螺旋」所带来的的反作用力撕裂了他的皮肤肌肉与骨骼，却在「恢复力」的影响下瞬间修复，且变得更为坚韧，能够承受更强的「螺旋」！
　　在「演化」的过程中，没有所谓的“尽头”可言。
　　指数级的累积，爆发式的增长。
　　这种飞速变强的过程犹如诱人上瘾的毒药，令人忍不住地想要沉迷其中。
　　更多的力量......更多......更多......更——
　　“呃......”
　　噗嗑——咔嚓——！
　　清脆无比的硬物破裂声响起，伏司鸣那踏着螺旋极速奔驰的身影猛然一钝。
　　他的双腿犹如被塞进绞肉机的五花肉般变形扭曲，伴随着漫天飞溅的血液，他狼狈无比地一头砸在地上。
　　而惯性则抓着他的身体在废墟中横冲直撞，在一脸懵逼的墨墨那瞪大的眼睛中，他在大地上犁出一道深深的凹迹。
　　和失控的泥头车差不多。
　　“咳咳......怎么......回事......”
　　灰头土脸的伏司鸣掀开啪啪啪掉在自己身体上的泥土碎石，看向自己那已经崩坏的双腿：
　　肌肉如同毛线团子般绞成乱糟糟的一坨，而骨骼也早已裂成了最大不过指甲盖左右的碎片。
　　也幸好磅礴的生命力始终在重演着愈合的过程，帮助其以肉眼可见的速度飞速的愈合。
　　否则伏司鸣下半生还站不站的起来都是个问题。
　　而以他那超乎常人的疼痛耐受度来说，也是蛮痛的......
　　“伏司鸣！你个大笨蛋！奈奈不是说了有危险，不要太过于沉迷了吗！”
　　奈奈深感无语，恨不得冲上去抓着伏司鸣的脖子把他活活ji死。
　　“「演化」的过于迅速，令你的存在都支撑不起不断膨胀的肉体了！”
　　简单地说，就是进化过程中出现了某个“bug”。
　　发生了不可预测的「变异」，令他的身体产生了反噬的损伤。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　“不然你以为为什么DNA这种玩意儿会那么‘懒’啊！”
　　“奈奈的生命力可也不是无限的！这是在浪费的生命力去供给「恢复力」的海量消耗呀！”
　　奈奈一边娇骂，一边忍不住伸出小拳拳敲着伏司鸣的脑袋。
　　也不知道以奈奈目前的灵体状态，伏司鸣感不感觉得到她的力道。
　　“对不起，抱歉。”
　　脚的外形雏形出现，伏司鸣便想要挣扎着站起来。
　　而重回正轨的「适应力」没有让他失望，他踉跄两下便就重新站稳。
　　确实，他刚刚太过于得意忘形了。
　　明明没有真正地掌握奈奈给予给他的新生力量，就那么急吼吼地胡乱使用。
　　实属丢人。
　　目前奈奈正寄托在他的身上，几乎与他的存在紧密相连。
　　他不能出什么意外，否则搞不好会将奈奈一同连累。
　　越是强大的力量，更应该谨慎地使用才行。
　　只有这样，才不论是对他来说，还是对奈奈来说，最为安全的方式了。
　　但借着刚刚的教训，伏司鸣也大概摸清了演化崩坏的极限。
　　那么......就以这条线为底线，来学习与适应这股力量吧。
　　伏司鸣缓缓抬头，看着那正借着伏司鸣发生意外的时机而飞速修复自己身体和吞噬坏素寻求进化的「贪婪」。
　　然而它却殊不知，目前它在伏司鸣的眼中，基本和“沙包”没啥两样。


第150章 149 终结
　　以背后灵的视角，外加自己的生命本源与伏司鸣紧密相连，奈奈能很轻易地获取青年的身体状态等各方面的信息。
　　她明明都已经给伏司鸣说过了让身体过度快速地「演化」是十分危险的事情，然而他看起来却依旧没有放缓速度的意思。
　　他想要更快！想要更猛！
　　噗呲——
　　高速烈旋的「螺旋」，令伏司鸣的右手的存在规律立刻崩坏，整条手臂瞬间宛如麻花般扭转起来。
　　“伏司鸣！你在干嘛？！”
　　“大笨蛋！奈奈不是叫你要稳一点吗！不要急于求成啊！”
　　鲜红的热血四溅，从撕裂血管里喷洒而出的血雾染红了四周。
　　就宛如盛开的鲜血之花。
　　“不用......担心......”
　　血肉活活崩坏扭断所带来的剧烈的疼痛立刻席卷青年全身，但他也只是轻轻地倒吸了几口冷气，便平静了下来。
　　“这像是不用担心的问题吗？”
　　“万一是你的主要躯干脏器撑不住了怎么办？心脏碎裂成浆糊一时半会儿修复不了怎么办？脑子直接融化成一坨汤水怎么办？”
　　“笨蛋！笨蛋！你是想死吗！”
　　奈奈气炸了，她用小手掐着伏司鸣的脖子，气急败坏地娇叱道。
　　也只有因为关心着伏司鸣的身体，她才会表现得如此恼怒。
　　然而她早已将自己的全部托付给了伏司鸣，她也只能急乎乎地干看着什么都做不了。
　　“我自有分寸。”
　　伏司鸣的刘海鲜血黏在了额头上，让人看不清他的目光。
　　但从他那抿紧的嘴唇可以看出，他并没有说谎，也确实很冷静，是在很严肃地对待着「演化」与「适应」的力量。
　　他之所以如此“急切”，其原因还是在于，留给他的时间不多了。
　　首先，他不知道奈奈与他的融合还能撑多久。
　　其次，怪兽的进化历程，是与浊落的等级密切相关的。
　　截至目前，浊落已经向外扩张了一倍的距离。
　　再这么下去，估计只有几分钟，浊落就将升级为7级。
　　而到那时，怪兽-「贪婪」也将迎来属于它自己的进化！
　　这不可以，已经让它仰卧起坐这么多次了，不能再让它更强了。
　　因为伏司鸣很害怕，当怪兽到了7级后，将会具有瞬杀他的力量，丝毫不给他任何「适应」的时间。
　　伏司鸣想要尽可能快地干掉它，只能疯狂地挑战着自己的极限。
　　超频超频超频——
　　如果肌肉承受不住「螺旋」了，那就殴打肌肉，直到它能够承受「螺旋」为止！
　　同理，如果骨骼跟不上「演化」的速度，那就殴打骨骼，直至它能够跟得上为止！
　　而至于出现的伤势？在那高速恢复的愈合下，有用吗？
　　人体，很奇妙吧！
　　伏司鸣疯狂压榨着血脉中的每一丝潜力，将「演化」与「螺旋」化为一柄沉重的锻锤，拼命痛殴着自己的身体。
　　简直就如同驱赶牛马干活的农场主。
　　伏司鸣的样貌虽然看上去和平常没有太大区别，依旧是那副木头的模样。
　　但他的部分细枝末节的身体特征，却在向着狰狞的方向演化。
　　在他吸气时那微张的嘴唇间，能隐约看见尖锐的利齿。
　　同时，他的指甲也变得极为锋利且可怕，刘海下的眼睛也闪烁着如同野兽般的凶光。
　　这是他身体里「狼王」的血与「人类」的血在「演化」的催动下，相互交融结合地更加紧密的表现。
　　怪兽的红雾已经没有意义，伏司鸣的身体早已经「适应」了它的影响。
　　怪兽的触手已经没有意义，伏司鸣的利爪能轻松地把它们撕裂。
　　怪兽的外壳已经没有意义，它们已经扛不住超频螺旋环刃的切割。
　　「贪婪」它怕了，恐惧了。
　　作为怪兽，它已经完全不理解为什么自己张开了能飞速富集坏素的浊落，但自己的进化速度居然跟不上眼前的半狼。
　　它不理解为什么这个人类居然能无视它的红雾，在它那最为信赖的堡垒中如鱼得水。
　　它不理解为什么自己一次又一次地给这个男人的身体带来各种各样的伤势，但他却能以如此之快的速度飞速复原。
　　如此之多的不理解......共同组成了「贪婪」那无可挽回的颓势。
　　突破层层阻碍，伏司鸣已经如牛皮糖般黏在「贪婪」的大眼珠子上，用着自己的毕生所学展开狂暴的攻势。
　　斩击、刺击、打击、踢击、压击——
　　精妙的「螺旋」完美契合着他的每一拳每一脚，能如同海啸般碾碎一大片红色的半透明血肉。
　　「贪婪」无声地哀鸣着，它挥舞着触手，想要将自己身上的“怪物”给扯开。
　　但它的触须还未近身，就被链接着天空与大地而上下牵拉的“天丝”给斩碎90%。
　　墨墨身遭那凝实化的「杀意」，化作如同火焰般灼红的实体能量。
　　它们既能像铠甲般把它的身体遮盖燃烧掉接近它的通灵之桥，同时也能牵拉出锋利如剃刀般的“天丝”，作为黑猫的强悍兵器。
　　就算有少许的触手能成功近身伏司鸣，但也没有任何意义。
　　强阶超凡者的特点，即为“精确操控身体里的坏素流动”。
　　像这样在自己的身体的任何地方制造「螺旋」，对现在的伏司鸣来说实在是再轻易不过的事情了。
　　伏司鸣能如臂指使地将「螺旋」，运用在自己身体上的每一个部位。
　　那裹挟着「螺旋」的尾巴，铸就了他最为坚实的后盾。
　　如此狂爆的「螺旋」在伏司鸣的身体中涌动，是他以前根本不敢想的事情。
　　就如同他的身体本来是750ti，现在却硬是疯狂超频干着2080ti的工作。
　　理论上这是根本不可能发生的事情，因为两者从“硬件”上的差距实在巨大。
　　如果不是强悍的「生命力」和血脉力量在狂拽着伏司鸣「适应」这个过程，不然他早就已经被过度超频的「螺旋」给撕成了碎片。
　　“螺旋的中心从繁化简，从原本的‘三维’，彻底化作了‘二维’。”
　　“这就好似是将原本那古旧落后的圆钝弹头，在此刻进化成了现代的尖头穿甲弹，杀伤力早已远超以往。”
　　“或者说，是单纯的齿锯已经进化为了精尖电驱动切割机。”
　　“它们对肉体所带来的杀伤，毫无疑问是毁灭性的恐怖。”
　　伏司鸣聆听着自己身体内每一颗细胞的哀鸣，默默地想着。
　　甩动尾巴掀起风浪撕碎袭来的触手，他的左手则已经深深嵌进「贪婪」的残缺的血肉之中。
　　它如同攀岩岩钉一般，把他的身体给死死地固定在了「贪婪」的身体之上。
　　而伏司鸣则缓缓地高举起右手，驱动「螺旋」。
　　狂暴的气旋以他的手臂为轴，开始飞速地旋动起来。
　　螺旋之力蓬勃搅动着风浪，令空气化作锋利无比的剃刀。
　　伏司鸣就犹如用自己的手，握住了高速奔腾的飓风一般。
　　「螺旋劲·气旋风暴」
　　这是伏司鸣目前对于广域大型的目标而言，所能释放的最强悍的招式。
　　再加上现在的极度超频，光是在蓄能的过程中，飓风就已经开始撕下伏司鸣手臂上的血肉。
　　“超强台风的风速，甚至高达50米每秒以上。”
　　“你认为，你扛得住这种力量的摧残吗？”
　　听闻着青年那淡漠沙哑地必杀宣言，「贪婪」微微一滞，便疯狂地挣扎起来。
　　它感觉到了，那可怕的死亡的逼近。
　　这朵巨大的血肉之花蠕动着、跳跃着，想方设法地渴望将身上的半狼给甩脱。
　　然而，这皆是徒劳。
　　“现在，带着你那肮脏作呕的力量、猎奇恶心的模样、令人痛恨的存在......去死吧。”
　　“把洁净的世界，还给拥有肉体的生灵。”
　　“再也不见。”
　　狂暴的台风，凌空乍现。
　　所产生的余波掀起的风浪，甚至席卷了整个A市。
　　污秽的浊落，也应声而碎裂了。


第151章 150 炸了都炸了
　　“「鹫翼双切」！”
　　朴桀即是秃鹫。
　　而他手中的两把镰刀则是他那长满剑羽的翼翅。
　　他展掠双镰，浓烈的坏素在刀刃上扩散，斩切出刀刀森冷冰冽的刀光。
　　寒芒在刃尖闪烁，照亮了他那一头噌亮的光头。
　　面对这般攻势，王鸿的面色丝毫没有变化。
　　他以空手对抗兵刃，这在斗殴的领域里来看，客观上他毫无疑问是陷入了下风。
　　但......“武器”，岂是如此不便之物？
　　王鸿从不使用武器，他只相信自己的拳头和身体！
　　“威力不差......但太慢了！”
　　壮汉那如炬的尖锐目光精准无比地捕捉到了刀光剑影中那最为致命的漏洞。
　　“千疮百孔，一击即碎。”
　　他向前一踏，挥出短平快、但却凌厉如刀般的刺拳。
　　拳头钻入刀刃所组成的风暴，却未被伤及分毫。
　　在朴桀那惊愕震撼的目光中，被深紫色的深沉能量覆盖的铁拳，已经重重印在了他的胸口。
　　“「斥力·撞钟」。”
　　“噗——！”
　　朴桀双眼暴突，后喷鲜血，身体宛如是被满速行驶的泥头车给正面创飞一般，轰然后退。
　　然后，深深地嵌进了一栋楼墙中。
　　掀起漫天烟尘，不知死活。
　　“光头！可恶......”
　　鬼人耿焱见到这一幕，则是惊怒交加。
　　但他却没有退却，仅仅是爆喝一声，便提起自己的专属武器，朝着王鸿悍然袭去。
　　“王鸿！吃我一棒！”
　　“「杀威」！”
　　鬼人双眼闪烁着浓烈的腥光，他那血红的皮肤下的肌肉高高鼓胀、青筋高显。
　　黑色的波纹仿佛将那锐刺嶙峋的狼牙棒给彻底抹黑，犹如地狱恶鬼的利爪尖牙一般。
　　他所使用的狼牙棒，足有近一个成年人那么高。
　　巨大的棒子宛如泰山压顶般，朝着王鸿劈头盖脸地糊下去。
　　耿焱作为纯粹的转进力量型战士，他的全力一击，就连王鸿都不敢轻视。
　　但......力量再大，那也要真正打中才有意义啊。
　　“重力延伸运用......「引力球」。”
　　王鸿目光闪烁，一瞬之间，有数枚拳头大小的幽紫球体，在耿焱的棒下出现。
　　球体周围的空气发生了扭曲......这说明它们每一颗能量球，都拥有者足以扭曲空间的向心重力。
　　“就这点重力球就像拦住我的攻击......王鸿！你竟敢如此看不起我？！”
　　“看我砸碎它们！”
　　“然后再砸碎你！”
　　“死去吧！”
　　耿焱的双眼似乎快要喷出屈辱的火焰，盛怒之下，他的气势和力量宛如又加强了三分。
　　“呵......谁说我是要‘挡’住你的？”
　　王鸿的冷笑声中，那气势盎然的杀威棒划过在扩散紫球旁时，能量球内的引力居然骤然加大。
　　然后......引力弹弓！
　　轰——！
　　耿焱猝不及防，他手中的狼牙棒的轨迹不受控制地一变，居然擦着王鸿的身体，直直砸在了一边。
　　砂石飞溅，那以落点为中心而扩散出的恐怖的裂缝和震动宣示着他这一击的威力。
　　但王鸿，却未受分毫。
　　且攻击落空的耿焱，空门大开。
　　「斥力·撞钟」——三连击！
　　一次呼吸都尚未结束，鬼人的胸口、膈下、腹部便出现了三个深深的拳印。
　　“啊——！”
　　步了朴桀的后尘，耿焱也喷着鲜血惨叫着倒飞而出。
　　也还好他体重不轻，堪堪在小行星带边缘滚落在地。
　　否则，鬼人恐怕就要被那恐怖的星宇流带给撕成碎片吧。
　　“这咋办啊......”
　　“这咋办啊！”
　　汤湖汤海俩兄弟可没朴桀和耿焱的气势和胆量。
　　见到了王鸿那块的不行、狠的令人发指的攻击轻而易举地防下了光头和鬼人的招式，他们俩兄弟早就被吓得目瞪口呆。
　　这还是第一次......他们真正意识到了「凶阶」和「强阶」的差距，究竟是何等意义上的云泥之别。
　　更何况，恐怕王鸿成为「凶阶」后自我锻炼、自我领悟、自我提高的时间，都比他们成为超凡者混道上的时间长了。
　　别说是胜利了，甚至连瞬间的抗衡都做不到。
　　这还谈什么？
　　这能打？
　　打个屁！
　　两股战战。几欲先走。
　　俩兄弟相互对视着，都从对方那苍白的脸上看见了浓浓的退意。
　　——要不十五点了吧？
　　仔细想想，他们要打是绝对打不过王鸿的。
　　想跑，也不可能穿过王鸿弄出来的小行星带。
　　等着他们的下场，只有被王鸿活捉。
　　而两者的区别是：
　　选择反抗，那就被狠揍一顿再被捉走。
　　选择投降，也就是直接被捉走罢了。
　　所以为啥还要选择被白白揍一顿呢？
　　更何况，清道夫也不是啥砍手跺脚杀人的黑道组织，他们乖乖配合的话也不会要他们的命吧？
　　捡着烂命一条怎么说都比要死了好！
　　心有灵犀的双胞胎兄弟正在用眼神激烈地交换着意见。
　　但仅仅在数秒内，他们仿佛就达成了一致的决定。
　　齐刷刷地，做出了致敬某不愿透露姓名的F国的手势。
　　举起双手，俩人同时开口道：
　　“不打了不打了！”
　　“我们投——”
　　轰——！
　　突然间，远处的浊落，散开了。
　　但浊落散去所带来的后果，却不会那么简单的消失。
　　丹恒兜从「贪婪」身上获取了堪称海量的灵魂之桥作为“战略物资储备”。
　　这些万恶的怪兽分泌物，既是令人作呕的D品，同时也是用以对敌的武器。
　　而黑帮集结后，也将这些武器聚中储存在了东区西区交界地的周围。
　　怪兽本身是淤积坏素的聚合体，是一种“自然现象”。
　　作为怪兽的分泌物，通灵之桥也并非是什么单纯的物质体。
　　它们，是浓缩凝聚的坏素。
　　想想吧，当一个如同压缩气罐般的高能聚合体在失去了约束后，会发生什么？
　　当然是——
　　爆炸。
　　轰——！轰——！轰——！轰——！轰——！
　　一道猛烈的风浪，在街道上席卷开来。
　　而紧随其后，便是此起彼伏的猛烈爆炸。
　　轰隆作响、震耳欲聋，四处迸发的火光，甚至照亮了天空。
　　在那碎石砂土飞溅的景色中，总是混杂着大量的血与肉。
　　来不及逃跑的黑帮残党，也被这些突如其来的爆炸给波及。
　　而乐芷正拖拽在身后的旅行包，也莫名其妙地膨胀开来，轰的一声炸成漫天的碎肉。
　　“啊啊啊？”
　　僵尸少女发出可爱的悲鸣，也多亏了她身形敏捷，躲过了爆炸的余波。
　　但她却没被躲过那炸裂开来的血肉。
　　可爱的白发青肤少女，被一堆黏黏糊糊的内脏碎肉给糊上一身。
　　好家伙，被压成块的丹恒兜莫名其妙地炸了！
　　变成了一滩拼都拼不起来的糊糊！
　　“发生甚么事了？”
　　乐芷一脸懵逼地擦拭着自己小脸上的污渍，她有些不理解目前事态的发展了。
　　不是，这死胖子怎么炸了？
　　并且那些乱七八糟的黑帮混混们怎么也炸了？
　　怎么那些楼房也全都炸了？
　　也不只是乐芷，包括王鸿，也呆住了。
　　他都没反应过来，自己的四周就已经被爆炸给彻底给犁成了平地。
　　也得亏他拉起了重力能量罩，这才躲过了高温和冲击波。
　　放眼望去，小行星带的内外全都是断壁残垣、哀声惨叫的可怕废墟。
　　起初，他还以为是这群黑帮帮首们眼见活不下去了，想要玩自杀式袭击，带着大家一起被炸上天。
　　结果，当王鸿看到了那突然爆炸的汤海时，这才明白貌似这场史无前例的大爆炸也并不在这些下三滥的考虑范围内。
　　“弟弟！弟弟！啊啊啊啊啊——！”
　　汤湖抱着汤海那血肉模糊的尸体，撕心裂肺地哭泣惨叫着。
　　刚刚，这场爆炸不幸的降临在了蓝色莫西干的身上，猝不及防之际，把他的上半身给直接炸飞，一命呜呼。
　　“王鸿！你这混蛋！竟然敢玩阴的！”
　　汤湖带着狰狞的表情抬起头，看向王鸿的目光中尽是疯狂的恨意。
　　“我要杀了你——！”
　　他放下弟弟的遗体，咆哮着疯狂地冲向无辜的壮汉。
　　实际上他当然明白这场爆炸绝对不是王鸿所为......但这又有什么关系呢？
　　他的弟弟已经死了，他只是想找个发泄口而已。
　　自己活着......还有什么意思呢？
　　汤湖头顶那坚挺的莫西干如同开花般噗地一下炸开来，坏素流淌下，那根根头发都如同尖锐的钢针。
　　他就好似一头奔腾的犀牛，想要用他那引以为傲的头型，把王鸿给扎成刺猬。
　　但是，这和自杀没有什么区别。
　　黑紫色的光芒在王鸿的掌心中扩散，面对着那袭来的针刺冲撞，他只是简单地向前踏步一挥，牵拉出一道紫色的光芒条带。
　　「重力·塌缩残迹」
　　噗呲——
　　原先还气势凌然的汤湖，仅仅在接触到那紫色光带的一瞬间，就宛如被四面八方袭来的压力，给直接压成了一坨篮球大小的不可名状的“肉球”。
　　失去动力的肉球滚落在王鸿的身前，不停地向着四周喷洒着鲜血。
　　王鸿和汤湖的差距实在是太大了，汤湖连一声像样的惨叫都没发出，就那么被活生生碾碎。
　　但在汤湖死亡的前一刹那，王鸿却看见他的嘴角牵拉出了如释重负的微笑。
　　“......”
　　王鸿轻轻叹气，心情稍稍有些复杂。
　　尽管这些人都是无恶不作的混蛋，但他却从一开始只考虑着把他们给打成缺胳膊少腿的残废，然后送回局子里问情报的。
　　杀他们，则不再考虑范围内啊。


第152章 151 第二战场结束
　　“咳咳......”
　　“女马的......”
　　被卷进爆炸的朴桀和耿焱甚是狼狈，两人灰头土脸地掀开自己身上的残骸瓦砾，踉踉跄跄地站起身来。
　　然后，他们就目睹了汤湖被活活压扁的那一幕。
　　这般惨烈的死法，则深深震撼了唯二“幸存”下来的耿焱和朴桀。
　　王鸿刚刚对他们的反击，原来还“手下留情”了吗！
　　他的真正全力竟然恐怖如斯！
　　二人倒吸一口凉气，他们不认为自己如果毫无防备，可以在那样的攻击下活下来。
　　留给他们的下场，必然是和汤湖一样，连个完整的全尸都留不下来。
　　“呼......”
　　王鸿再叹了一口气，抬起头，望向了那莫名散开的浊落所留下的点点残迹。
　　直冲天际的台风甚至掀开了天上的云层，令那皎洁的月亮都露了出来。
　　幽冷的月光洒下，照亮了壮汉的脸庞。
　　“伏司鸣，是你吗？”
　　王鸿轻轻地自言自语道。
　　壮汉的直觉告诉他，做到这一切的，或许是自己的养子吧。
　　他已经想不到别的可能性了。
　　或许继承了伏司炙血脉的他，就是能做到这种宛如奇迹一般的事情吧。
　　死去的「狼王」，也将自己的气运，一度交给了自己的儿子也说不定。
　　浊落消失，代表着怪兽死去。
　　笼罩在A市顶空之上的死亡阴云也立刻散开了。
　　在王鸿所听不见的地方，得知怪兽死亡的居民们可能也在大声地欢呼吧，为自己活了下来而欢呼。
　　总之，一直压在壮汉心胸间的秤砣，也被撤走。
　　这让他能更加毫无负担地去对付朴桀和耿焱。
　　“关于这场爆炸，你们知道些什么吗？”
　　王鸿低下头，看向默不作声的鹰钩鼻光头和手持狼牙棒的鬼人，问道。
　　“......”
　　尽管朴桀和耿焱依旧沉默着一言不发，但他们脸上那颤抖着的肌肉和充斥着疑惑的眼神，却展现出他们的惧意与困惑。
　　从这里可以看出，他们应该也不明白爆炸产生的具体缘由......
　　这是自然。
　　没有直接面对过「贪婪」，不明白「贪婪」本质的他们当然不可能知道这是残留的通灵之桥在失去了主体约束后所发生的爆炸。
　　“那算了。”
　　王鸿叹息道，摇了摇头。
　　见到从两个帮首身上获取情报无望，他干脆把这事儿抛到脑后。
　　先把这俩人解决了再说。
　　“现在，你们依旧有着选择的权利。”
　　“反正你们也无路可走了不是吗？”
　　“要么投降，要么死，选一个吧。”
　　王鸿双手抱胸，看着他们平静地说道。
　　“呵......”
　　“向你们投降......这和死有什么区别吗？”
　　耿焱面色阴沉，暴躁的语气中充斥着浓浓的讥讽。
　　“别以为我们是一无所知的白痴，这里的人谁不不知道你们的审讯手段？”
　　“就拿结果来说，有多少人是在被你们“审讯”过后直接变成了傻子或者疯子，然后被塞进精神病院里面？”
　　“那个叫乐芷的死表子她可是——”
　　“赣你酿！红皮死胖子你叫谁死表子呐？”
　　突然，属于少女的那不悦的娇声怒骂，在高大鬼人的身前响起。
　　巨大的惊吓，让他把剩下的话给立刻通通咽回了肚子里。
　　令人战栗的死亡冰寂，刹那间将耿焱给裹挟，令他无法言语、战栗不堪。
　　但鬼人毕竟是鬼人，且他还是个历经过数次生死厮杀的战士。
　　耿焱瞬间反应了过来，惊怒之下，他以以往从未想象过的速度运转坏素，蓬勃的力量疯狂涌向他的肌肉和狼牙棒中。
　　“「杀——威——」！”
　　他声嘶力竭地怒吼着，那挥舞而起的流转暴动的粗壮狼牙棒掀起狂风，似乎下一秒就要将那娇小的僵尸少女给打成肉酱。
　　“「超执刀......”
　　乐芷微微抬头，淡淡轻吟。
　　她那可爱的小脸上满是阴森沉郁，眼镜下的瞳孔中，闪烁着连略微厚重的镜片都挡不住的可怕怒火。
　　甚至于犹如实质的焰光，都在她那缝线裂口之下燃烧鼓胀、蓬勃蔓延。
　　乐芷将放于兜中的小手拿出，看似娇柔的双手中，都同样捏着一把小巧精致的手术刀。
　　冷冽的寒光在薄薄的刀片上闪烁，令人绝望的诡异力量以它们为中心扩散开来。
　　名为「手术间」的解剖结界，在耿焱暴起出手的那一刹那就将他给笼罩其中。
　　“......四分五裂」。”
　　咻——
　　此刻的耿焱，就是解剖台上的小白鼠。
　　无数尖锐的光芒，在他的身体上掠过。
　　切断、分离、再切断、再分离......
　　犹如名医手下的一场精湛的解剖手术，在短短的一次呼吸间，落于耿焱那壮硕的身体。
　　硕大的鬼人连声音都没发出来，便在狼牙棒落地的哐当声中，立刻散架成一滩可怜的碎肉。
　　且每一坨肉块的大小，都完全一致、丝毫无差。
　　在乐芷的能力下，即使变成了这样，耿焱的尸体里都没有流出一滴血。
　　如此整洁、如此潇洒、如此完美。
　　“咱明明还是个纯洁的少女，连恋爱都没谈过！”
　　“结果你敢骂咱是表子？啊！”
　　“像你这样的混账，就该永远地闭上嘴！”
　　乐芷咬紧银牙，真是气不打一处来。
　　明明她都把人杀了，结果才马后炮地开始发牢骚。
　　这说啥不都晚了吗！
　　“......”
　　再次见到了足以挑战人类san值上限的一幕，朴桀都已经不敢再说什么了。
　　他噤若寒蝉地缩在一旁，低着头看都不敢看乐芷一眼。
　　这个疯疯癫癫的丫头，可比理性的王鸿要难相处的多。
　　恐怕哪怕是惹她任何不开心，估计下场比变成了方便面肉丁包的耿焱好不了多少。
　　面色不悦的乐芷看着朴桀那怂样倒也没想管他，她最后回头看了王鸿一眼，便抬起小脸，再次对着空气嗅了嗅。
　　乐芷捕捉到了从远处传来的那被她所标记的恐惧的味道，她要去追捕猎物了。
　　“唉......”
　　王鸿捏了捏胀胀的鼻梁，叹出了不知道今天的第几口气。
　　他便自顾自地来到了朴桀的身边，还十分“亲切”地拍了拍他的肩膀。
　　“就剩你一个了，你打算怎么办？”
　　“先说明白，我之前的话依旧作数。”
　　“要么投降，要么像他一样死去，选一个吧。”
　　壮汉言简意赅地把条件摆在了明面上。
　　朴桀的表情不停变化着，但总体而言上面多是纠结和恐惧。
　　过了好一会儿，王鸿才听见他颤抖着说：
　　“不打了！不打了......”
　　“我投降！”
　　朴桀已经丧失了任何和王鸿对抗的信心。
　　别的不多说，还是先活下来，才去考虑别的事情吧......
　　------------
　　是超级老的游戏惹


第153章 152 终章后日谈第153章 151 终章日后谈
　　“嘶——这些事情没听说过啊！”
　　贯俊掀开盖在自己身上的碎石，灰头土脸地从废墟中钻了出来。
　　此前他在看见王鸿和乐芷同时决定参战的时候，他就已经深感不妙。
　　狡猾的蜥蜴人可不是耿焱朴桀之类的满脑子肌肉的莽夫，他是要命的。
　　反正，话不多讲，他直接选择了以瞬间蜕下的皮作为掩护，然后打洞开溜。
　　但说来也倒霉，他为了躲过追踪，在地下足足藏了有十分钟。
　　在估计可能已经没事儿后，他便回到了地面。
　　然后，他就被那莫名其妙出现的大爆炸给席卷其中。
　　原本他都以为自己快要成功跑路了，结果差点儿被活活炸死。
　　经历过紧急的蜕皮，他身上的鳞片变成了浅红色，且看上去还稍显柔软稚嫩。
　　此刻正是他虚弱的时候。
　　直面了爆炸，哪怕是有坏素护体，他的外壳都出现了不少焦痕，某些最纤薄的地方还被炸的外翻开来、血流如注。
　　但无所谓，只要能跑掉，这些伤势都没关系！
　　留一条命在，迟早都能长好！
　　“真是混账，这场爆炸到底是怎么回事！”
　　贯俊吐着信子，踏着狼狈踉跄的步伐，在阴影中急速穿梭着。
　　他要逃跑，他要跑出A市，他要永远地离开这里！
　　那个叫王鸿和乐芷的凶阶强者太可怕了，他真的低估了他们的力量。
　　看来，以前他自己从那个穿着花花绿绿的度假T恤和沙滩裤的男人手下逃跑，单纯只是因为那个男人对他没兴趣，外加他运气好而已！
　　然而他却因为旁人的吹捧和这种幸运的经历，对「凶阶」的认知产生了可笑的错乱！
　　这不应该，这是要命的误解！
　　贯俊发疯地逃窜着，想要尽可能快地横渡整个东区，来到城外。
　　浊落不知为何也已经散去，尽管不知道是谁解决了怪兽，但这无疑是个好消息。
　　没有人发现他！他能跑掉！他绝对能跑掉！
　　蜥蜴人安慰着自己，强迫着快点压下自己内心的恐惧。
　　越是接近东区的边缘，他的心跳就愈加剧烈。
　　贯俊的瞳孔里闪烁着希望的光，他仿佛已经看见了生命的光芒。
　　太好了，他活下来了！
　　——
　　“嗨，小蜥蜴，你想去哪里啊？”
　　猝不及防，乐芷那甜蜜的轻笑声，便在贯俊的前方传来。
　　就犹如挥之不去的恐怖梦魇，让贯俊的心脏仿佛被寒冰封冻。
　　只见那穿着白大褂的僵尸少女，悠闲无比地从街角后缓缓踱出，看向他的眼神中满是灿烂的笑意。
　　虽然不知道为什么她的衣服和脸蛋肌肤上残留着血液和碎肉，但看上去并不像属于她的东西。
　　属于贯俊的恐惧气味如此具有标志性......在乐芷那堪比野兽的官能嗅觉领域里，他还想跑到哪里去呀？
　　乐芷隔着好远，都能准确地闻到这股诱人的味道。
　　“跑！”
　　看到乐芷的那一瞬间，贯俊的瞳孔一缩，便立刻转身。
　　同时，他那条粗壮肥硕的尾巴，也噗呲一声断裂开来。
　　「秘技·断尾烟幕」
　　砰！
　　断掉的尾巴剧烈地抽动着，随后，便猛然炸裂开来，化作遮天蔽日的黑色烟尘！
　　这些烟尘密着坏素，有着催泪瓦斯的效果，对黏膜的刺激性非常强。
　　如果是普通人，在这些烟幕中，别说是睁开眼了，就是呼吸都极为勉强。
　　但这对乐芷而言......有用吗？
　　她可不是什么“活人”啊！
　　僵尸少女连眼睛都没眨一下，任由烟幕在死命想钻进她的眼眶里。
　　她那翠色眸子一直死死地锁定着贯俊的位置。
　　“「畸变·关节僵化」。”
　　乐芷探出自己的小手，轻柔地呢喃着。
　　能量的光波直指贯俊，瞬间洞穿蜥蜴人的身体。
　　一刹那间，贯俊浑身上下的关节便宛如是被胶水给黏在了一起般，动弹不得。
　　他关节处的软骨与韧带被乐芷给融化重塑，聚合成一体，变成了限制他自己的锁链。
　　蜥蜴人的身影猛地停滞，他以一个奇怪的姿势被固定，重重地滑倒摔在了地上。
　　除了慌乱地转动眼球以外，他什么都做不到。
　　“喔，混杂着坏素力量的催泪烟幕，确实对一般人的肉体十分有效。”
　　“恐怕王大队长毫无防备地被扔在这烟尘里面，都会不得不得呛得咳嗽流泪吧。”
　　“但是咱啊......可是早就已经“死”过了咯~”
　　乐芷一边慢条斯理地来到贯俊身前，一边探出小脚，踢了踢他的身体。
　　如果不是乐芷一直在主动模拟着生者的循环，否则她的肉体早就已经腐坏了。
　　想要用所谓的“催泪烟尘”牵制她，对她而言就宛如像用刀子切断流水那般可笑。
　　“唉，虽然没什么太大屁用，但姑且还是可以多少问出点情报吧。”
　　“小蜥蜴，咱么一起回去吧。”
　　乐芷舔了舔嘴唇，她那可爱的笑颜里蕴藏着兴奋的嗜血意味。
　　她一巴掌拍在贯俊的身体上，立刻便将运用在丹恒兜身上的技巧，同样运用在了蜥蜴人的身上。
　　而在将他给做成旅行包后，乐芷便拖拽着他，开开心心地回撤。
　　随着最后一个帮首的败北，A市的闹剧终于落下了帷幕。
　　没有实力强劲的帮首的领导，剩下的黑道混混全都是些臭鱼烂虾。
　　更何况......又有多少人能从爆炸中活下来呢？
　　真是荒诞，困扰了A市清道夫许久的东区，竟然被如此诡异的方式给一路解决了。
　　---------------
　　总结下来，包括卷入爆炸中的人质和受难者，此次灾难死伤人数超过了一千，已经属于十分恶劣的死亡事故了。
　　并且，还有数百人因为浊落的出现而丧生。
　　但陷入了浊落中的普通人在一瞬间就被高达6级的浊落给腐坏杀死，因此A市没有衰败症患者的出现。
　　能不受折磨、痛痛快快地死去，这该说是幸运呢，还是不幸呢......
　　收容了朴桀和贯俊后，王鸿与乐芷，便率先赶往了浊落的中心进行侦查。
　　在那里，出现了一个半径长达50米、深十五米左右的螺旋状凹圆形深坑。
　　那深坑的底部，正是已经昏死过去的伏司鸣、奈奈，和一只奇怪的三眼双尾的黑猫。
　　尽管已经猜到了浊落的消散是伏司鸣所为......但王鸿却依旧深感震惊。
　　原因无他，因为这种螺旋形的巨大深坑，毫无疑问是「螺旋劲」所留下的痕迹。
　　而单纯以伏司鸣那初入「强阶」的实力来讲，他怎么可能做到这一步呢？
　　且伏司鸣目前的模样，以及那个名叫奈奈的亚人呦女的模样，未免有些太过于怪异了一点。
　　伏司鸣的头顶长出了狼耳，他的背后长出了狼尾，但他的主体却依旧是人类的模样。
　　这是有悖于目前所定义下的亚人与人类的混血理论，是从未出现过的混血儿种。
　　而他怀中的奈奈的样子......则更加的奇特。
　　她的身体......该怎么说呢？
　　那赤果的娇小幼躯，宛如是种子发芽般从伏司鸣的身体里生生“长”出来的。
　　飘忽、娇弱，就好似风一吹就会散去的烟幕。
　　但这抹绝美的泡影，则在某种从伏司鸣的身体里倒流而出的拥有着蓬勃生机的力量的灌注下，逐渐凝实。
　　王鸿和乐芷，不知道他们该怎么认知这般所见。
　　但他们却也默契的达成了共识：
　　必须要保守眼前的秘密。
　　不论是为了保护奈奈，还是为了保护伏司鸣。
　　毫无认知、毫无眼界的外人，不应知晓。
　　最多，王鸿会将此事告知霓裳夫人和欧阳医生，询问她们的意见。
　　她们是值得信任的人。
　　抛开伏司鸣和奈奈身上奇怪的地方，他们因为被急速螺旋的飓风余波以及反螺旋力所反噬，皆身受重伤。
　　粉毛呦女的左侧翅膀与右足脚腕有着十分严重的骨折，且被「伊甸之果」畸形愈合，不容乐观。
　　目前，他们都被送往了A市综合邦立医院接受救治，由欧阳白鹤亲自接手。
　　至此，A市所发生的全部事情，皆被王鸿编写成报告，传上联邦中央。
　　不需要浊落便能存在的怪兽的情报过于惊世骇俗，被联邦纳入了极高的保密行列，没有对外公布。
　　加上王鸿动用了一点私人关系，尝试着联系「兽首」阿兰，让他作为牵头人，令联邦高层对此高度重视。
　　阿兰也许诺，会排出专员来A市进行调查，并下拨资金来帮助A市重建与下发对受难者家属的抚恤金。
　　但尽管拿到了钱，说实话，王鸿依旧对联邦忽视A市求援的举动感到极为不满。
　　他在事后多次报告责骂联邦中央对「四耀星」的过度偏袒，当然，这都是后话了。
　　-------------------------------
　　就在谁都没有注意到、且早已被遗忘了整整二十年的地方。
　　这里是B市的中心，是那名为「索伦之眼」的、被称作史上最大最恶的浊落灾害的发源地。
　　尽管「索伦之眼」早已经散去......但这里却依旧弥留淤积着大量的「坏素」。
　　这里是生命的禁区，是无声的领域。
　　然而今天，在那污浊秽暗的空气中，出现了一抹奇怪的波动。
　　一个女人，从那波动之中，缓缓地从虚空中踏出。
　　她的身体周围闪烁着怪异的马赛克，下一秒，一袭黑袍便出现在了她的身上。
　　黑袍的背后，印有一颗繁复的眼睛符文。
　　她遥遥地望向A市的方向，低声自语着：
　　“我感觉到了，你已经真正地觉醒了。”
　　“我的孩子......”
　　“是因为，你找到了「爱」了吗？”
　　“沉睡许久，是你绽放的光辉，将我唤醒啊......”
　　“但「贪婪」，也因此死去了吗？是化作了你苏醒的食粮了吗？”
　　女人的声音稍稍变得失落，她轻轻地叹息道：
　　“唉......”
　　“算了，无所谓了。”
　　“反正，也只是个先天残缺衰弱的早产儿而已。”
　　“它的心核，依旧留存在我的手中。”
　　“我的孩子，现在的你，已经有了孕育子嗣的资格。”
　　“我苦苦等待着几十年的计划，终于可以成功地向前推动......”
　　“人类通往未来的钥匙，也在今天，真正集齐了啊。”
　　“吾敬爱的「未定」大人啊，您的愿望，没有落空。”
　　“吾追随着您的光辉，也一定不会辜负您的期待......”
　　“人类的未来，就由我们来拯救吧。”
　　一边说着，女人的身影便出现了模糊与扭曲。
　　“我其他的孩子们啊，稍等片刻，你们也准备苏醒吧......”
　　她的身体在空中裂解，化为无数泡影、散去。
　　满是废墟残骸的B市，也重新回到了它应有的死寂。
　　----------------------------
　　第一卷写完，下一卷就是步入最后的完结篇了！
　　（「未定」是什么东西呢？）
　　（而这个女人嘛，实际上她的真实身份维内托埋的蛮深的，早在很久很久很久以前就已经提到过了）


第154章 153 大郎该吃药了
　　“来，奈奈，到时间了，该恰药了！”
　　“张嘴......啊——”
　　满是消毒水儿气味的单人病房里，摸了老久鱼的棕发美少女将穿着病号服、垮着批脸的小魅魔给摁在病床上，想将手中那散发着不妙味道的汤汤水水给灌进小魅魔的喉咙里。
　　然而品尝过那种难吃到惊天地泣鬼神的味道的药物的奈奈哪儿还想吃这种东西，她瘪着嘴挣扎着想要将许映雪给甩开。
　　“不要！好苦！奈奈不要吃这种东西！”
　　“这是虐待亚人！”
　　“乖！奈奈！吃得多才会好得快呀！你难道以后不想站起来了？或者说不想要你的小翅膀了？”
　　“但奈奈不是接受了菌种治疗法了吗！”
　　“每个人的体质不一样！欧阳医生不都说过奈奈和「伊甸之果」的相性是属于比较差的那一档呀！”
　　“如果不吃药，奈奈的身体也是很难长好的！”
　　“呜......”
　　奈奈哭丧着小脸，悲伤地瞅着自己那被牵引带给高高挂起的右脚。
　　她的病床也是特制的，在腰背部的下方有个开闭卡口，能够让她的小翅膀在平躺的状态下不受到外力的挤压。
　　粉毛呦女心情低落，病弱如她实在是拗不过许映雪，不得不乖乖地张嘴，把苦到脑仁儿疼的药给吃了下去。
　　这让她又不由得干呕了好几下。
　　奈奈很不高兴。
　　是的，她已经住了好几天院了。
　　仔细想想，之前那发生的事情可真够刺激的......也挺梦幻。
　　反正，大概可能是伏司鸣放了个大招，把那个怪兽弄死后，她就失去了意识。
　　之后发生了什么，她也完全不知道。
　　等奈奈恢复神志的时候，她就已经躺在这里了。
　　好奇怪，她不是把自己的「生命力」尽数灌进了伏司鸣的体内吗？
　　她的身体不是也已经崩坏了吗？
　　她的灵魂不是也早和伏司鸣彻底融为一体了吗？
　　那为什么她的身体又被重塑了出来......
　　不仅是她身体上的每一处细节都和原先没有差别，甚至连她之前所受到的伤势，也是完美的一比一地复刻了下来。
　　能够活下来、重获新生，这对奈奈来讲应该是好事才对。
　　但奇怪的地方在于，奈奈总觉得自己的身体怪怪的。
　　至于具体有哪些地方不对劲，她也说不上来。
　　就是有种......别样的......渴望的冲动感？
　　想要贴贴，想要和某人挼在一起，想要闻他的味道，想要吃他的欲望！
　　不好，药的劲儿上来了——
　　“呕——”
　　胃里面在翻腾，奈奈恶心的翻起了白眼。
　　作为床都下不了的病人，觅食这种事对她而言必然是不可能去做的。
　　医院里面可没那么多条件能让她能随意觅食，也不可能找其他男人来充当她的“食物”。
　　并且以目前奈奈的状态来讲，她能不能看得上别的男人的欲望，这都两说。
　　因此，这么多天以来，她的进食问题，全都依靠那万恶的坏素补充剂。
　　她的药里面加了料，那种补充她身体能量的补剂被分成了很小一份，和药混在一起。
　　没办法，奈奈只能每天以“少食多餐”的规律来摄入补剂，以减少补剂对身体带来的副作用的影响。
　　吃了这么多天“脏东西”，奈奈恍惚间，甚至都觉得自己快忘了欲望到底是什么滋味儿了。
　　“单人间，6号床......病人是叫奈奈是吧？”
　　就在这时，病房门被打开。
　　一道干脆利落的女声从外面传了进来。
　　还没等奈奈回答，那浑身遍布黑色甲壳、摆动着头顶的触须的女性虫人，就已经推着装满了各种输液瓶的推车，走到了病床的旁边。
　　“呃，护士长......”
　　许映雪瞅着那比她高了快两个头的高大身影，缩了缩头，感到有些拘谨。
　　护士长几乎不会亲自下场护理病人什么的。
　　只能说奈奈是被嘱咐过的，要“特别护理”的病人。
　　许映雪这种纠结的反应，护士长倒也能理解。
　　毕竟以人类普遍的审美观来看，她的外貌确实十分的......
　　「猎奇」。
　　这位护士长生有四臂，身高也足足超过了两米，且浑身上下全是坚硬的黑色的几丁质甲壳。
　　且她的面容也和一般的虫蚁十分相似，除了直立行走、且身形偏向人形外，几乎和传统意义上的人类没什么其他太大的共同点。
　　真要形容的话，似乎已经能用名叫《人虫之恋》的上古邪物gal来进行比喻了。
　　虫型的亚人，绝大部分都是如此的样貌。
　　他们拥有着继承自昆虫的强悍身体性能，却以此为代价，失去了原本的模样。
　　该说是幸运呢，还是不幸呢......
　　反正，这么多年下来，护士长倒也习惯了。
　　她明白自己的长相算不上好看，她也不强迫别人对她发出违心的夸赞。
　　对护士长而言，她还有着能够接受她的伙伴，这就足够了。
　　况且这副身体还蛮方便的，可以帮助她做到很多其他人做不到的事情。
　　护士长用她那漆黑的眼球看了一眼奈奈那还留有大半汤水的药碗，无奈地摆了摆自己的触须。
　　“我说过多少次了......吃药是很重要的一件事情，我亲爱的奈奈。”
　　“不遵医嘱，可是对你的康复没有一丝一毫的帮助的，你明白吗？”
　　“身体是你自己的，你要自己去好好关爱啊。”
　　护士长一边劝诫着奈奈，一边把一旁的挂钩上已经输完的药物给换了下来。
　　“可是，那个药好难吃，而且好恶心......”
　　“我想吃欲望，不想吃这种东西！”
　　小魅魔耷拉着眸子，发出如同小奶猫般可怜兮兮的哀鸣。
　　“奈奈！再怎么难吃也要吃呀！”
　　“而且这里是医院！不是能够觅食的地方！”
　　许映雪恨铁不成钢地说道。
　　不听话的奈奈偏着头，鼓着包子脸生着闷气。
　　这些人对她一点都不温柔！
　　还是伏司鸣对她好，不管她做什么都能包容她的样子......
　　想到这里，奈奈的心又烦躁了起来。
　　伏司鸣和她，不在一个病区。
　　奈奈被安置在了亚人病区，而伏司鸣却被扔到了清道夫的病房里，俩人间足足隔了一栋楼。
　　但那个家伙，居然不等她就率先出院了！这太过分了吧！
　　仗着恢复能力强，了不起啊！
　　然而这也就算了。
　　但明明都出院了，却居然一次都不来看她！这算什么！啊！
　　死渣男！
　　把奈奈胡乱玩弄一通，就抛弃奈奈了是吧！
　　可恶可恶可恶可恶......
　　伏司鸣释放了飓风风暴后，实际上奈奈给他注入的「演化」之力就已经达到了极限。
　　她可不是什么永动机啊......
　　直面了扩散开来的飓风爆发所给予的「反螺旋」，伏司鸣的身体也遭到了重创，比奈奈的伤势还严重得多。
　　结果，伏司鸣还比她先出院，并且身体状况不知道比她好到哪里去了......
　　这种开挂般的恢复能力，实在是欺人太甚。
　　“记得，一定要吃药啊。”
　　护士长最后嘱咐了一句，就打算推着车子离开。
　　而在路过许映雪旁边时，护士长却忽然凑到了许映雪的耳边，“悄悄”地叮咛她说：
　　“啊，如果奈奈不吃的话，你就掰着她的嘴，给强行灌下去，明白了吗？”
　　“不论她怎么求饶也不要管，让她吃药是为了她好，不要有什么心理负担！”
　　声音之大，听上去完全不像是在说悄悄话的样子。
　　倒不如说，护士长这句话本来就是想用来恐吓奈奈的吧......
　　许映雪的嘴角抽动着，但还是配合着护士长无奈地点了点头。
　　奈奈扬起小脑袋，用她那晶莹幽紫的眸子死死地盯着许映雪，发出无声地询问：
　　——你不会这么做的，对吧？
　　眼波流转，奈奈眨巴眨巴着湿漉漉亮闪闪的无辜大眼睛，对着棕发美少女抛着引诱的可爱媚眼儿。
　　可惜，这没什么大用。
　　“来，奈奈，吃药了！”
　　“还剩半碗！快点！很快就结束了！”
　　许映雪无视了奈奈的眼神，深吸一口气坚定了自我。
　　随后，她便端起药碗，气势汹汹地“压”到了奈奈的身上。
　　颇有强迫着大郎吃药的潘金莲的味道。
　　“雪酱你这么狠心！甘愿让奈奈去死吗！”
　　“就吃点药怎么让你去死了！喂！”
　　“不要！奈奈可是伤员！吃不得这些！”
　　“什么歪理！就因为你是伤员才要吃药的啊！不吃药怎么能让伤口长好！”
　　“亚达！”
　　“就说你配不配合我吧，不配合的话我可要嗯灌了啊！”
　　“那你就来试试啊！奈奈永远不会向黑恶势力低头的！”
　　......
　　喂药也能喂得鸡飞狗跳，隔壁病房的病人没有向护士长投诉奈奈，基本上能算是个奇迹吧。
　　也多亏许映雪是个超凡者，才能依靠那超越普通人的身体素质强行摁着奈奈灌药。
　　许映雪用小手捏着奈奈的脸蛋，强迫着她分开唇瓣。
　　今天，这雌小鬼死丫头是不想喝也得喝了！
　　在小魅魔那惊恐不已的可怜眼神中，那散发着恐怖气息的药碗距离她的嘴巴越来越近。
　　不论她如何挣扎，都是没有意义的事情。
　　温热、苦涩、怪异、粘稠的汤水，最后还是顺着奈奈的食管，滑到她的胃里面。
　　“噗！咳咳咳咳咳——！”
　　奈奈抓着自己的脖子，涕泗横流地胡乱咳嗽。
　　事已成定局，她能做的，也仅仅只有用那卑微、可怜、幽怨、恼怒的小眼神，无力地瞅着许映雪发表着内心的不悦罢了。


第155章 154 有事儿找你呐
　　啪啪。
　　护士长前脚刚走，就又有人来拜访了。
　　那戴着眼镜、样貌英气十足的黑发医生，便推开门昂首挺胸地进到了奈奈的病房里。
　　欧阳白鹤看着病床上宛如遭了贼般的混乱景色，便无奈地揉着自己的额头，咧开嘴尽量拉扯出一个礼貌的微笑。
　　“我说，吃个药都能这么闹腾吗？”
　　但那微笑中却清晰地透露着点点怒气，隐约还能看到她额头上那大大的井字。
　　没什么比病人不吃药这种事，能更加令医生血压高升的了吧。
　　“欧阳医生......”
　　总觉得貌似时间来了个轮回，许映雪再次讪讪地从奈奈的病床上退走。
　　而小魅魔本人呢，则宛如是被班主任逮到玩手机的中学生般噤若寒蝉。
　　奈奈一爪子抢过许映雪先前压住的被子，然后把自己给埋了进去。
　　不听不听，王八念经！
　　她今天就是要装鸵鸟，谁都奈何不了她！
　　看着奈奈那熊样，欧阳白鹤深吸一口气，拳头嗯了。
　　她没记错的话，这粉毛呦女今年已经四十来岁了吧？
　　比她自己都年长了十多岁，甚至年轻点小孩儿都能叫她奶奶了吧？
　　那为什么这粉毛呦女却表现得像个小屁孩儿似的，连吃药都要人哄着吃。
　　真就外貌是能决定一个人的性格的吗？
　　全烂！
　　罢了罢了......
　　欧阳白鹤深感头痛，抚额长叹。
　　今天她过来，是查房的同时顺带还有别的事情了。
　　有“大人物”，想要找奈奈。
　　“别闹了，奈奈，有重要的事情。”
　　欧阳白鹤一边淡淡地说道，一边将病房的大门给大大敞开。
　　听到这句话，奈奈便将盖在脑袋上的被子给扒拉下去，露出小脸好奇地瞅着门口。
　　什么事儿啊？
　　吱呀吱呀——
　　与此同时，轮胎在地面上摩擦的声音便从门外响起。
　　首先引入眼帘的，就是一条极为华丽的v字形鱼尾。
　　层层垒叠的鳞片，呈现出极为华丽的金银渐变色。
　　光芒照射其上，简直璀璨的如同昂贵的艺术品。
　　但这件艺术品，却被一条薄薄的毯子给盖在了下面，只有那V形的尾尖露了出来。
　　一位美艳如同仙子下凡般的女性人鱼，端庄正坐在轮椅上，被另一位娇小金红的翼人少女给推了进来。
　　如此标志性的鱼尾，以及那金色的过肩长发和翠绿色的瞳孔，但凡是对A市的亚人管理局有点浅薄认知的，都会明白她是谁。
　　就是许映雪的顶头上司，被总是被叫做“霓裳夫人”的余霓裳小姐啊。
　　时隔多年，奈奈也算是再次见到了这位惊艳四方的人鱼夫人。
　　上次见面，都是好久好久以前，亚人管理局收录她信息的时候了吧。
　　她隐约记得，当时貌似也是这么个场景。
　　她刚从「索伦之眼」的中心被“救”出来，然后再医院里醒来后，见到的第一个人，就正是这位霓裳夫人。
　　当时的她还尚显稚嫩，不如如今这般成熟。
　　但都是同样的美丽无瑕呢。
　　今天霓裳夫人或许是为了出门的缘故，穿着大大方方的米色连衣长裙，还带了一顶遮阳帽，看上去人妻力十足。
　　她的脸上挂着柔和的微笑，看上去心情很好的样子，是如此的沁人心脾。
　　但霓裳夫人身后的姬梦竹的表情，却貌似有点闷闷不乐。
　　也对，让身材那么娇小的她背着包还来推轮椅，着实是难为姬太太了。
　　姬太太完全没想过霓裳夫人居然如此记仇，不就画了个本子嘛！结果就把她当成牛马来使唤。
　　“霓裳夫人......你怎么来了......”
　　许映雪感到惊讶，她不禁凑上前，细声细气地问道。
　　霓裳夫人挑了挑眉，看着那拘谨的小丫头，有点想使坏地调戏调戏她：
　　“怎么了？小雪？不欢迎我吗？”
　　“不！我没有这个意思......”
　　许映雪一个激灵，赶忙摇头摆手。
　　“呵呵......”
　　霓裳夫人轻笑一声，便端正了自己的表情。
　　她双手交叠在小腹前，微微歪着头，对棕发少女柔声地说道：
　　“小雪，你先出去吧。”
　　“接下来的事，你还是不要知道为好。”
　　“......嗯？”
　　听着霓裳夫人话语中的严肃，许映雪的心不禁猛烈地弹跳了一下。
　　霓裳夫人她不是来找自己的......那就是说，是来找奈奈吗？
　　她的表情、姿态、气质、眼神如此的正式低沉，甚至透着平时完全见不到的尖锐。
　　为什么......会面对奈奈露出这种模样？
　　奈奈她的身上，究竟发生了什么？
　　许映雪下意识地回头，看向那斜躺在病床上，低着头一言不发的粉毛呦女。
　　她已经猜到了，霓裳夫人来这里的目的究竟是什么。
　　奈奈的表情是如此的阴沉、苍白，似乎毫无生机。
　　看上去，就如同一具活着的木乃伊一般。
　　“......霓裳夫人，我呆在这里吗？”
　　“我想要......陪着奈奈......”
　　许映雪沉默片刻，接着，她便抬起头，鼓起勇气看着余霓裳。
　　她那颤抖的嗓音，也在表明着她实际上的不堪。
　　但正是这种不堪被勇敢给压到的模样，才真的是难能可贵的。
　　尽管许映雪不知道等待着奈奈的究竟是什么，但越是这种时候，她越应该陪着她。
　　不论是作为友人，还是作为“监护人”。
　　如果只有奈奈一个人在这里......她应该会很孤单吧。
　　贝齿重重咬着粉唇，感受着许映雪的决意，奈奈的眼眶变得红润不已。
　　“雪酱......”
　　女孩握着许映雪的手掌，沙哑地软糯颤音里带着点点哭腔。
　　“唉......”
　　见着这般“情深义重”的景色，霓裳夫人发出了无声的叹息。
　　“好吧好吧......”
　　“但小雪，我想要最后问一句。”
　　顿了顿，霓裳夫人话语中的威严再次提升了一个台阶。
　　属于真正强者的恐怖气息将许映雪包裹，几乎令她内心停跳。
　　“你，是「可信」的吗？”
　　接下来她们要谈论的东西，是绝对需要保密的。
　　任何的泄密途径，都不能存在。
　　姬太太知道一切，她再怎么大嘴巴子也不会把最核心的东西说出去。
　　欧阳医生和余霓裳自己一样，和王鸿那里得知了所有的来龙去脉。
　　奈奈则是直接的亲身经历者。
　　剩下的，只有作为“第三人”的许映雪。
　　霓裳夫人身上那恐怖的威压将许映雪死死捏紧，猛烈敲打拷问着她的灵魂。
　　棕发少女尽管已经满身冷汗、战栗不已。
　　但她咬紧银牙，眼神中的坚定自始至终都没有退怯。
　　许映雪从牙缝里，用尽全身力气挤出了自己的回答：
　　“我没有问题，我将绝对保密！”
　　咻——
　　余霓裳满意地眯起了眼睛，露出了灿烂靓丽的微笑。
　　一瞬间，她便收回了自己的压迫力。
　　“果然呐，你这丫头......”
　　“和你爹长得可真像，连个性都继承了下来......”
　　用其他人完全无法听见的音量，霓裳夫人低着头自言自语着。
　　但下一秒，她就提高了自己的音量。
　　“小雪，你就留在这里吧。”
　　“接下来的对话，你有资格听见。”
　　“但也请你遵循你的承诺，将它给烂在肚子里，若非必要，谁也不要告诉......”
　　霓裳夫人淡淡地说道。
　　----------------
　　为了凑全勤，维内托居然加更了


第156章 155 我来接你了
　　“奈奈小姐，许久不见。”
　　示意姬梦竹将病房门锁死，霓裳夫人双手含蓄地叠在腹前，看着那揉着大眼睛的奈奈，笑吟吟地说道。
　　“我应当用不着自我介绍了吧？”
　　奈奈没有说话，仅仅只是点了点头。
　　霓裳夫人微微颔首，原本轻松的语气一下子变得稍显严肃。
　　“那好。”
　　“我也不打算弯弯绕绕。”
　　“奈奈小姐，就让我们进入正题吧。”
　　见状，欧阳白鹤也顺势一拍身旁墙壁上的开关，然后就双手抱胸，靠在一旁。
　　病房的电动窗帘嗡嗡地放下，很快整个病房里便变得幽暗。
　　而欧阳医生的却莫名眼镜反射着这不知从而何而来的光，让人看不清她的眼神和表情。
　　“奈奈小姐，根据我们对你身体、档案的观察与研究，我们得出了以下结论。”
　　欧阳白鹤微微仰头，镜片上的光线偏折，露出了她那锐利如刀的蔚蓝眼瞳。
　　“——你的存在，并非「人类」。”
　　此言一出，如同重磅炸弹般在奈奈和许映雪耳边炸响。
　　“......”
　　奈奈微微张嘴，目光呆滞，小脸苍白。
　　但很快，她便恢复了过来。
　　是啊，她的心底里，早就这么想了。
　　如今被人挑破什么的......也无所谓吧......
　　女孩低下了头，小手死死抓紧了自己身前的被子。
　　但真正意义上一无所知的许映雪，可没那么容易反应过来了。
　　“呃......？”
　　许映雪那懵逼的眼神不停地在欧阳白鹤和奈奈间来回流转。
　　她有些不理解欧阳医生究竟想表达什么意思。
　　如果放开来讲，奈奈确实不属于“人类”，毕竟她是亚人。
　　但欧阳白鹤此前的语境，她指的“人类”显然是包括了亚人的总大群体。
　　如果不是人类，那奈奈又是什么？
　　她不管怎么看都是一个普普通通的人类啊！
　　“不理解我指的是什么是吗？”
　　欧阳白鹤推了推眼镜，她的嘴角渐渐勾起，露出了一个能称得上“狂热”的微笑。
　　“我就更加明说了吧。”
　　“奈奈小姐，以你的身体构成来讲，你恐怕无法被分入「人类」的范畴。”
　　“你的存在，近乎与我们目前定义上的「怪兽」，没有什么差别。”
　　“亚人外表的皮囊下，是全由坏素构成的内在躯壳啊。”
　　无情的真相如同重锤般在奈奈的脑子上不停砸下，她的心智一片混乱，已经不知道自己露出怎样的表情。
　　她是该哭吗？还是该笑呢？
　　只有一片麻木罢了。
　　“等......等等！”
　　听着欧阳医生说的话，许映雪已经快疯了。
　　什么鬼！为什么她会说奈奈是「怪兽」啊！
　　许映雪从实习生开始，就一直负责在照顾奈奈。
　　她和奈奈相处了好几年，彼此间是再熟悉不过了。
　　这丫头哪儿有像怪兽的模样？
　　如果她真的是怪兽，那自己不早就被她给吃掉了吗？啊？
　　“我知道你很惊讶。”
　　欧阳白鹤无奈地摊了摊手。
　　“别说是你，就连我们在初步得出这个结论时，我们都不敢相信。”
　　“但我也希望你搞清楚一件事情。”
　　“尽管奈奈她的存在或许更偏向于「怪兽」，但这并不代表着我们要把她当做「怪兽」来看待。”
　　“毫无疑问，奈奈是我们的同胞，她的心依旧是人类啊。”
　　她没有说谎。
　　不仅仅是欧阳白鹤，连霓裳夫人也是如此认为的。
　　“正是如此，奈奈。”
　　“我们前来拜访你，不是为了审判，而是为了探明真相。”
　　“所以咱希望你啊，不要太过于紧张了喔。”
　　霓裳夫人露出了温暖的微笑，她柔和地轻声安慰着奈奈。
　　“......”
　　感受到她们的真诚，奈奈心中的烦躁也不由得稍稍一轻。
　　是啊......
　　说到底，她心底里对自己的身份最害怕的，便就是被排斥。
　　她的身边本就没多少人在乎她。
　　如果......这些仅有的朋友在得知了她是个怪物之后也不再接近她，那么她该怎么办？
　　生不如死啊......
　　欧阳白鹤的那番说辞倒是把许映雪整的更加混乱迷糊了。
　　但她也不想管那么多了。
　　奈奈就是奈奈嘛！用得着细分的那么明白吗......
　　许映雪耸了耸肩，便和奈奈贴的更近了。
　　或许小魅魔此刻需要的就是这种并不孤单的感觉吧。
　　霓裳夫人招了招手，示意那自始至终垮着批脸的姬梦竹把包里的东西拿出来。
　　难以想象，姬太太居然随身背了个看起来颇为厚实陈旧、明显有一定年头了的老式投影仪。
　　并且，看它的样子，它还只能拿来播放磁带。
　　堪称上古时代的宝贝了属于是。
　　“这是秘密，是奈奈身上的被归类于「次高机密等级」的秘密。”
　　“到达这个等级，所有的音频资料留档只会以磁带的形式进行保存，且只有这一份。”
　　“这是专门封存在我们A市亚人管理局的机密文档，甚至连联邦中央都不知道它的存在。”
　　“就让我们来看看吧......”
　　一边说着，姬梦竹一边将磁带给插进投影仪，让其对准了一片空荡荡的墙壁。
　　先前拉下窗帘所形成的幽暗环境，正是为了当下吧。
　　一阵凛冽的莎莎电流声，光线颤抖，一幅面画很快便出现在了众人的眼前。
　　“那是......「索伦之眼」......”
　　许映雪瞪大眼睛，不禁失声呢喃而出。
　　尽管当时她才只是个小婴儿，但这种震撼全世界的灾难直到现在都还是广为流传啊。
　　毕竟B市的废墟残骸就摆在那里，不想知道都不可能。
　　但说实话，她还是第一次在视频文件里，如此之近的看到那巨大恐怖的眼球......
　　的尸体。
　　怪兽死亡后，留下的尸体。
　　“这怎么可能呢？怪兽怎么可能会留下尸体？”
　　许映雪说出了自己的疑问。
　　“是啊，当时我也觉得不可能。”
　　霓裳夫人淡淡地说道。
　　她作为亲历者，她的脑子里甚至还记得那一天的一切所见的每一处细节。
　　“我也不多说，请继续接着看吧。”
　　画面一转，拉近拉近。
　　眼球体表的龟裂缝隙越来越大，也越来越清晰。
　　模模糊糊间，似乎露出了它的血肉内部的景色。
　　那种白，那种粉，那似乎是......
　　一个人。
　　并且还是许映雪十分熟悉的人。
　　“奈......奈奈？”
　　许映雪捂着头，丢人至极地尖叫出来。
　　其声音之大，甚至都差点把和她贴在一起的小魅魔给震聋。
　　“喂，雪酱你干嘛呢......”
　　奈奈摇着头，埋怨地推搡了一下那失态的棕发美少女。
　　磁带视频直到现在也还并没有停止，马赛克一闪，它便接着播放。
　　画面里，那眼球被剖开，奈奈模样的全貌便显露了出来。
　　她身着一套略微破烂的ol制服，双眼紧闭，没有意识。
　　而就在她被从眼球上剥离下来后，那巨大的眼球便立刻崩碎消散了。
　　化作无形的坏素，扩散开来。
　　直到这里，画面便戛然而止。
　　“这个视频被封存的缘由，要结合着当时的历史环境来看。”
　　“正值对亚人的歧视风浪的巅峰，外加亚人至上主义的出现。”
　　“如果这个视频传出去，能解读出的东西太多了......”
　　“不管怎么样，绝对会冒出‘怪兽就是亚人变成的’变成的可怕谣言，而那绝对会彻底割裂亚人和人类之间的关系，给我们带来难以想象的恐怖灾难。”
　　“甚至是......种族战争。”
　　霓裳夫人垂首闭眼，长长叹着气。
　　“也因此，我们对这个记录，进行了最高规格的封存。”
　　“直到现在，除了我们之外，也只有极少部分的人知晓。”
　　姬梦竹将放映机关闭，将其锁死后重新放回了自己的包里。
　　她还得负责把这烫手的东西给封印回档案馆的最深层呢。
　　“嘛，反正以前那些陈芝麻烂谷子的事情大概就是这样。”
　　“但结合着我这边的报告，那才是重点。”
　　“奈奈，你是不是怪兽本身都无所谓。我们更关乎的，是你的能力。”
　　“你对伏司鸣......到底产生了什么影响？”
　　欧阳白鹤双手合并，放在自己的脸前。
　　道道精光在她的镜片上划过，她的眼神竟然如同那些电视剧里的科学怪人反派般病态狂热。
　　令病床上的奈奈，不禁瑟瑟发抖。
　　“当我刚接手时，我便察觉到伏司鸣的身体......恐怕已经超脱了目前我们认知的生命领域。”
　　“人类的主体，却有着狼形亚人的耳朵与尾巴。”
　　“不光是肌肉形态、骨骼形状......甚至是DNA，居然都「进化」到了我无法理解的层次范畴。”
　　“真是难以形容，居然连我的学识都无法给出定性归类。”
　　说到这里，欧阳白鹤推了推眼镜，但她的嘴角却一下子失望地撇了下来。
　　“可惜，正当我欣喜若狂地准备把伏司鸣解剖开来研究研究的时候......啧。”
　　一声充满遗憾的咂嘴，道尽了她心中的不甘，同时也激起了在场所有人心中的吐槽欲。
　　——这个女人！她在说什么啊！伏司鸣没死吧！人都还活着就想给解剖了？
　　无视了周围人（单指许映雪和姬梦竹）那仿佛在看杀人犯般的惊恐的目光，欧阳白鹤接着说道：
　　“我还没反应过来，转眼间，伏司鸣的身体就在以肉眼可见的速度发生「退化」。”
　　“他的异化DNA飞速崩碎，在混乱中重新拧合成原本的双链的模样；他的身体外观，也立刻退回到了咱熟悉的人类外表。”
　　“也就是说，在那极短的时间里，伏司鸣用自己的身体，走过了常人难以想象的「演化」的道路。”
　　“对宏观的生命而言，如此剧烈的变化在「个体」上出现，本身就是不可能出现的事情。”
　　“有一股外力，在促动着这个过程。”
　　“而奈奈，你就是推动着伏司鸣前进的那个力量本身。”
　　“伏司鸣体内的庞大生命力，它的源头就来源于你啊。”
　　或许奈奈听不懂医生的话中话，但她能明白的是，或许过快的「演化」给伏司鸣带来了一些很大的问题......
　　同时，也给她自己带来了麻烦。
　　“也幸得只有我们知道这件事。”
　　“伏司鸣本人，则在前几天被王鸿送去了他信得过的人那里，接受身体上的评估。”
　　这也是为啥，伏司鸣没有来看她的原因吗......
　　嗯，原谅他了。
　　奈奈捏了捏自己的发丝，稍稍沉默了小会儿。
　　真是佩服这些人的行动力，不是调查到什么都清楚了吗？
　　那还来找奈奈有什么用呢？
　　毕竟她并不比霓裳夫人和欧阳白鹤多知道些什么。
　　正当奈奈要开口说话时，突然——
　　砰——！
　　明明是锁紧的房门，却被人从外面用巨力给活活撕开。
　　在场所有人的脑子这下真的都没反应过来，一脸懵逼地被“不速之客”吸引了注意力。
　　只见一位身材高瘦的黑发曲长的帅气青年，出现在了门口。
　　他浑身湿透，宛如是刚从河里被捞出来了一般，就连头发都黏糊着向下滴着汗水。
　　伏司鸣环视病房一圈，最后便把自己的视线定格在了那神色惊愕的粉色女孩的身上。
　　“奈奈。”
　　“我来接你了。”
　　他如此说道。


第157章 156 我家呢
　　“嗨呀......”
　　“真是不合时宜，拯救公主的王子殿下偏偏在这时候回来了吗？”
　　“那行吧，我们这些电灯泡只能从哪儿来回哪儿去了。”
　　欧阳白鹤与霓裳夫人对视一眼，都同时无奈地摇了摇头。
　　她们也没多说什么，直接拉着姬梦竹和许映雪速速离开了。
　　珍贵的二人世界，还是留给这对儿痴男怨女吧。
　　奈奈正死死抓着伏司鸣的衣角，将自己的小脸给埋在伏司鸣的怀中，小幅度地颤抖着。
　　再次见到了自己依赖的人，因为在她心中那萌动而出的喜悦，她正无声地啜泣着。
　　但她之前好不容易才铸就而出的心理堤坝，在这一刻却猛然崩塌了。
　　酸涩、难受，种种负面情绪涌上奈奈的心头，霎时间便将那喜悦给冲淡。
　　“伏司鸣......奈奈该怎么办？”
　　奈奈抬起了头，她的眼眶红的如同一只兔子。
　　她依旧在小声地抽噎着，说话的声音里也带上了点点哭腔。
　　“奈奈好像......真的是什么怪物......”
　　“奈奈到底......该怎么办？”
　　“你会觉得奈奈很恶心吗？”
　　如此惶恐，如同胆小的幼兽般想要退避。
　　因为奈奈记得，她那悬挂于天空中的广阔视角，和那探出的满天黏触，以及所模糊品尝到的......
　　「人类的滋味」
　　这种非人的体验，恐怕会一生一世地跟着她、侵袭她。
　　实际上，奈奈打心底里不愿意把这个问题给问出来。
　　她害怕从伏司鸣的口中收获到不愿听见的答案。
　　如果真的发展到那种情况，那她可能连活下去的欲望都将失去了吧。
　　伏司鸣没有说话，他只是默默地看着粉色女孩那被泪水所完全打湿的精致稚嫩的面庞。
　　他一边用纸巾笨拙地擦拭着，一边缓缓地开口道：
　　“......不会。”
　　“奈奈长得很可爱，不恶心......”
　　或许是第一次亲口对女孩子说出“很可爱”这种词语，青年那木讷的俊秀脸庞居然变得有些微红窘迫。
　　青年的话，则是宛如一枚定海神针般，令女孩那海浪翻腾的内心，一下子平静了下来。
　　果然......
　　只有他......只有他才不会如此苛责他。
　　只有他，才会如此地信任她。
　　只有他，才不会嫌弃她是个什么东西......
　　奈奈的眼角流下欢喜的泪水，她重新埋首进伏司鸣的怀里，焦躁急迫地摄取着伏司鸣的气息。
　　她想要糅合他的存在，想要将自己的身体都完全和他结合在一起。
　　那灿烂的阳光不屈地穿透厚实的窗帘，幽幽地打在她的身躯上，为她身体的轮廓打上了一层淡淡的光膜。
　　如此梦幻的景色，似乎也在预示着她那如释重负的喜悦心情。
　　有着伏司鸣的肯定，那么其他的人都没关系了。
　　她最怕的，便就是世界上连一个喜欢她的人都没有。
　　那样的话，就太寂寞、太恐怖了。
　　“......”
　　伏司鸣没有说话，他仅仅是闭着嘴，全心全意地接受着奈奈的眷恋。
　　是啊，经过如此深度的「融合」，他也已经发现了奈奈身体的奇怪。
　　那种纯粹的坏素存在，以及那超越人类理解的「进化」之力，一切都标榜着她可能不属于“人类”或者是“亚人”。
　　但那又有什么所谓呢？
　　奈奈就是奈奈，其他什么的都见鬼去吧。
　　反正他早已经许下诺言，哪怕是天下人都见不得她、都嫌弃她，他都绝对会把她护在自己的身后。
　　就算她真的是什么怪兽，也没关系。
　　伏司鸣从来没想过能在奈奈身上收获什么，他只是单纯地想去爱而已。
　　“奈奈，准备出院吧。”
　　伏司鸣感受着那在自己的手背上摩挲个不停的粉嫩小尾巴，低声说道。
　　照常理说，奈奈目前的身体状态还是继续在医院静养最好。
　　然而伏司鸣觉得，既然发生了刚刚那种事，且霓裳夫人和欧阳医生也肯定没有恶意。
　　但不论如何，奈奈肯定也会觉得多少有点膈应吧......
　　与其留着小魅魔在这里过不自在，不如把她给接出院。
　　病人伤患有一个良好的心情，也是养病过程中的重中之重啊。
　　欧阳白鹤大概也明白这个问题，面对伏司鸣的请求，她也没说什么，便就答应了。
　　顺便，她还十分细心地嘱咐了伏司鸣照顾她应该注意的事项：
　　“奈奈她的左边翅膀和右脚腕关节都损伤严重，并且被伊甸之果后期畸形愈合。”
　　“我们的手术相当于是把那伤残处给重新彻底‘打碎’，然后再‘拼接’起来的。”
　　“奈奈和伊甸之果的相性很差，大概只有普通人平均水平的四成左右。”
　　“但伏司鸣，根据你之前给我们的报告来看，可能你的血，对她的愈合有着某些奇妙的促进效果。”
　　“虽然我不敢肯定是不是会有什么副作用......但我以个人的角度出发，还是建议你每天可以在她吃药的时候或多或少地给她喂一点你的血，或许这样做可以帮助奈奈早日康复。”
　　“另外，把这本复健手册拿走吧，再过一个星期，你必须监督着奈奈开始做复健。”
　　“不然等关节长好了却僵化粘黏了，那手术可就白做了，明白了吗？”
　　欧阳医生十分认真细致，在忙碌地干自己的活儿之余，把注意事项事无巨细地告诉了伏司鸣。
　　有着欧阳白鹤一路开绿灯，顶着护士长那无奈的眼神办理完手续，青年呼着气，小心翼翼地把奈奈给搬上轮椅。
　　“疼......”
　　光一挪动右脚，奈奈就痛的直吸冷气。
　　她对疼痛什么的真的不太对付。
　　“没问题吗？”
　　伏司鸣帮奈奈整理着她的穿着，低声问道。
　　小魅魔穿着那件堪称劳模的白色长裙，头上还带着霓裳夫人临走前友情赠送的仿草帽样式的遮阳帽。
　　说什么，算是给吓到奈奈的一点点补偿。
　　再帮奈奈带上口罩，帽檐往下一盖，这样的话就谁都不会关注奈奈的样貌了。
　　“大概......”
　　奈奈挼着盖在大腿上的布料，模糊地回答。
　　她的轮椅也是专门供给像她这样的亚人的特质产品。
　　轮椅椅背开了一个可以调节大小的镂空圆形孔圈，不会压迫到奈奈的翅膀伤患处。
　　走出喧闹的医院，缓缓地溜达在颇为静悄悄的街上，这前后的反差令奈奈感到有点点恍惚。
　　她扶着帽檐，望着碧蓝的天空，感受着拍打在肌肤上的灼热阳光，突然间有种恍如隔世般的感觉。
　　长达一周还多的住院呐......这种事都好久没体验过了。
　　吱呀吱呀......
　　轮椅时不时碾过地上细小的石块和缝隙，稍稍有些颠簸。
　　力量顺着轮椅传导到奈奈的脚踝上，酥酥麻麻的，这还不至于让奈奈疼的忍受不了。
　　估计也没多少人愿意在晴朗夏日午后的艳阳天下行走吧，街道上没有多少行人。
　　除了偶尔从两人身边的马路上行驶而过的汽车外，只要零星几个绕在阴影下行走的一般市民。
　　“对了，墨墨呢？”
　　“它是回猫舍了吗？”
　　奈奈有些想念那只黑色的猫猫了。
　　“呃......”
　　奈奈的这个问题，让伏司鸣一时语塞。
　　他不知道该如何委婉地给奈奈提起，猫舍已经在那场大爆炸中被炸塌的事实。
　　因为这个问题，很容易牵扯到他对奈奈隐瞒在心里的另一件重要的事情。
　　估计是长时间受到了墨墨的影响，猫舍的猫猫们的直觉都远超别的动物。
　　在爆炸发生的前一刹那，全部猫猫及时钻到了猫舍废车场的地下仓库里，这才没有受伤。
　　但它们的家园没了，这是无法改变的事实。
　　所以，伏司鸣筹措着人脉，给它们找了个新家。
　　至于在哪里......
　　那就要看向刚下夜班却没有休息，只能苦兮兮地在父亲的猫咖里帮忙扫毛的佘宁了。
　　“嗨！工头喊一嗓子！儿子你别闲着！这满地的毛我没见少啊！”
　　“你朋友扔过来的担子！你可得多帮帮忙！”
　　“可是，爸！伏前辈明明给了你一大笔接手费！但你让我打白工，一点分红都不给我！”
　　“嘿！咱们儿子老爹情分一场，还谈钱这种俗气的东西？”
　　“所以说就是你这幅抠门的模样，是导致我妈和你离婚的直接原因啊啊啊！”
　　......
　　墨墨躺在猫架上，挎着批脸看着眼前正日常拌着嘴的父子。
　　虽然伏司鸣给它们找了个容身之所它很感激啦。
　　但是这里的生活实在是......
　　“哇，两只尾巴的猫猫，好可爱......”
　　“你看它的眼神！我感觉我和家那躺沙发上看电视的老爹一模一样！”
　　“好慵懒，好有气质！”
　　一只又一只的小手不停地在黑猫的身体上挼过，似乎每一个女孩子都对它的双尾很感兴趣。
　　如果是平时，估计它早就炸毛了。
　　睁开圣瞳，让这群“卑微”的雌性两脚兽明白什么叫做威严！
　　但想想自己的臣民，想想自己的同胞，墨墨只能强忍着被“以下犯上”的怒火，垮着批脸被迫营业。
　　忍......它忍......
　　或许是墨墨统领下的猫猫非常聪明，和其他普通的猫猫的气质有着天壤之别的特殊。
　　因为这个原因，猫舍的猫猫们居然成为了某种意义上的“招牌”，突然间为佘宁父亲那已经快要倒闭的猫咖引来了不少新的客人。
　　让本来凋零冷清的猫咖一下子热闹了起来。
　　......
　　“啊，是这样吗。”
　　奈奈并不知道墨墨正生活在“水声火热”中。
　　女孩仅仅是得知了猫猫们没有流落街头，而感到轻松。
　　然而她却完全没有注意，她身后伏司鸣那黑压压的紧绷脸庞。
　　因为很快，他们就要到东区了。
　　但目前东区的样子，可能有点......
　　“奈奈，我希望你能做好心理准备......”
　　伏司鸣深吸一口气，尽可能地用着“温柔”的语气安慰着粉毛呦女。
　　“嗯？”
　　乍一听，奈奈还有些莫名其妙。
　　她愣了愣，完全没理解伏司鸣在说些什么。
　　但很快，眼前那“悲壮”的景色，便着实让她傻了眼。
　　“不是......”
　　奈奈环视四周，看着那数不尽的残垣断壁和火热朝天的施工现场，满眼茫然。
　　“我的家呢？”
　　是的，她家没了。
　　在那通灵之桥引起的大爆炸中，和猫舍一起去了。


第158章 157 奈奈要开动啦
　　围栏已经将爆炸波及的地方给围了起来。
　　大太阳下面，不少种族各异的工人大叔们已经在挥汗如雨地处理着灾难留下的烂摊子。
　　听着那机器轰鸣的声音和各种各样的吆喝声，看上去是那么的热火朝天。
　　奈奈耷拉着眸子，还勉强从自家那栋烂公寓的残垣断壁中，隐约发现家里的那些耻物陈设的渣子。
　　这块印着涩涩图案的布料......明显是她家的床单吧。
　　她的那台捡电子垃圾拼出来的旧电脑肯定已经没戏了，连零件找不找得到都是问题。
　　可谓伤的够呛。
　　但也幸好，她花了重金买下来的pc硬件还没送过来，这无形中减少了不少损失......
　　如果连带着她心爱的屁吸一起给炸掉了！那她还不如死了算了！
　　然而说到底，她现在可是连住的地方都没了啊！
　　这下咋办啊？难不成学隐居吧老哥钻桥洞睡岩窟搭土堡吗？
　　小魅魔欲哭无泪，她痛苦地闭上双眼，无神地瘫软在轮椅上。
　　没什么好说的，想要指望联邦帮她搞定房子，申请送上去没个三五天估计回复是下不来的。
　　要核实啊，还要她本人签字啊，还要这样那样的证明啊.......
　　回复来了也不代表她能立刻住进新房子，还得等分配。
　　这样一轱辘碾下来，又得三五天。
　　然后分配完了住进去也不得安生，初入新居还得折腾个三五天才能安稳下来。
　　此类的事，奈奈以前是经历过的，有经验。
　　反正就是费心又费力。
　　所以，在这段时间里，她该住什么地方？
　　打扰一下看看能不能和许映雪挤一起吗？
　　奈奈完全没有隐藏自己的心理活动的意思。
　　从她那一青一白的精致俏脸上，旁人很轻松地就能把她正在想什么猜的七七八八。
　　鬼使神差的，伏司鸣的脑海里冒出了一个不太能刹得住车的冲动。
　　他俯下身子，在奈奈的耳边，忍不住把自己的想法脱口而出：
　　“愿意......”
　　“来我家么？”
　　“我家还蛮大的。”
　　把这种话都说出去了，伏司鸣才发觉他刚刚的话貌似个很不得了......
　　一个各方面都很正常的成年男性，邀请另一名可爱的美少女去他的家里面，看上去不是很有图谋不轨的意思吗？
　　哪怕是邀请男孩子也有问题吧？
　　上一个这么说的人，貌似他的名字叫阿杰。
　　伏司鸣稍稍有些窘迫，抿紧了嘴唇扭开脑袋尴尬地挠着脸颊。
　　然而奈奈可没想这么多。
　　相反，听到了伏司鸣的邀请，她的双眼直冒金光。
　　哈！
　　有免费的地方住，这种便宜又不占的道理吗？
　　仿佛是担心伏司鸣回心转意，奈奈猛然回头抓住了伏司鸣的手指。
　　她瞪大水灵灵的心心眼，热烈地瞅着那帅气的青年。
　　“我愿意！”
　　丝毫没考虑过一只小白兔掉进狼窝儿里会有什么下场。
　　哪怕这头狼是吃素的......
　　----------------
　　去朋友的家这种事，奈奈一向是没什么心理包袱的。
　　不就是去别人家吗？又不是上刑场。
　　她神情自诺，反而是在好奇地瞅着周围的环境。
　　不同于那一片废墟的东区，西区这里依旧是那么井井有条。
　　但和奈奈不一样，伏司鸣那被刘海遮住近半的脸却紧紧地绷得梆硬。
　　连带着，他那推着轮椅的双手都在轻轻颤抖。
　　明明是回自己的家，他却感到有些紧张。
　　就是担心，他推着受伤呦女回家的场面被别人看见。
　　住这里的人有一部分是他的同事，其余的都是街坊邻居，要是被他们误会了怎么办？
　　他可不想被冠上“诱拐呦女回家”的“变态萝莉控”这种丢人到爆炸的称呼啊！
　　那种事情太社死了。
　　咕噜咕噜咕噜——
　　轮椅在大厅里滚动的声音是那么刺耳，伏司鸣提心吊胆地推着奈奈来到了电梯前。
　　很好，直到现在他都没撞到熟悉的人！
　　宛如做贼一般，伏司鸣慌慌张张地摁下了电梯按钮。
　　他瞪大眼睛，死死地盯着那逐渐减小的数字。
　　快了快了......
　　绝对不会有人吧！千万不要有人啊！
　　伏司鸣在心中呐喊，他放空自己的大脑，疯狂地无声祈祷着。
　　终于......
　　叮咚一声，电梯开了。
　　电梯间里的岳思蓓，诧异之际地瞅着低着头捂着脸、身遭弥漫着绝望气场的伏司鸣。
　　完了——
　　“......伏前辈？”
　　“你们这......”
　　戴眼镜的黑发少女，她的目光在奈奈和伏司鸣的脸上晃来晃去，眼神复杂、面色纠结。
　　眼前的俩人她都认识。
　　实际上，自从上次奈奈来局子里以后，有关伏司鸣的“绯闻”就已经在局子里传的沸沸扬扬。
　　“平常看起来那么正经，像个和尚一样不近女色的伏司鸣，背地里居然在找一只超可爱的呦女吸米青”之类的谣言什么的。
　　但大多数人只是把这个当做饭后谈资，也从不在伏司鸣面前提起，因此倒也只能算是没啥营养的花边小道消息。
　　然而今天她居然看见了......
　　“你们......你们这是要......
　　“同居了？？？？？？”
　　岳思蓓的语气有些颤抖。
　　仔细想想，如果这只小魅魔和伏司鸣同居，正所谓近水楼台先得月，相互倾心喜爱的孤男寡女共处一室，会发生什么还用得着细想吗？
　　并且根据奈奈的食癖来推断吗，她以后吃的还能是啥？不就是伏司鸣的○○吗？
　　嘶——
　　由此为契机，结合着岳思蓓平常总是在些乱七八糟的网站上看的那堆yellow垃圾，一幅幅足以被打满马赛克的本子级画面便在她的大脑中展开。
　　如此禁忌的剧情，真的是应该出现的？
　　私自把呦女推回家里面玩监禁play、金屋藏娇，王大队长他知道吗？
　　但一想到此事涉及到王鸿，壮汉那充满威严的脸猛然将岳思蓓的脑子填满，清秀少女立马一激灵，立正了身子闭上了眼。
　　使不得，这事儿牵扯太大了。
　　目前最明智的做法，那当然是——
　　“对不起！请忘了我吧！我什么都没看见！”
　　“你们请便！”
　　清秀的黑发少女一边捂着嘴巴闷闷地尖叫着，一边拔腿便润，一溜烟地在伏司鸣和奈奈的面前消失。
　　“......不是，她在干嘛呢？”
　　奈奈诧异地瞅着那黑发少女消失的拐角。
　　女孩认得她，是那个叫岳......岳什么来着？
　　嘛，不重要。
　　反正莫名其妙的，鬼知道这个涩涩的小丫头刚刚到底在想什么，肚子里的欲望之火噗的一下燃了起来。
　　一看就是在想一些非常失礼的下流的东西。
　　“......走吧。”
　　伏司鸣脸上的肌肉颤动着，瞪着死了的眼神，他强振精神，虚弱地推着奈奈进了电梯。
　　青年住的地方，是清道夫所属的单人宿舍，6楼。
　　虽然被称作“宿舍”，但实际上就是一人一屋的普通公寓间。
　　一厅一卧一厨，外加合并的厕所和浴室。
　　屋内陈设装修看上去非常非常简略，甚至足以被称得上单调。
　　毫无装饰性的东西，甚至连装水果的果盘都是不带花纹的不锈钢的......
　　不过这里是真的整洁啊，和她家那狗窝一样的地方简直是天壤之别。
　　仰头嗅嗅，也没有奇怪的臭味，只有属于伏司鸣的那种说不上来的“男孩子”的气息。
　　大概就是传说中的“雄性荷尔蒙”？
　　哇，这真是......
　　奈奈轻轻咬着粉唇，颇为不甘地挼着衣角。
　　总有一种自己已经在女子力上输了的挫败感。
　　女孩靠在轮椅上，一边咬着手指甲，一边慵懒地盯着自从进电梯后就始终一言不发的伏司鸣。
　　她斜上探出自己的小手，缓缓地伸向伏司鸣。
　　“......抱我。”
　　奈奈如此要求道。
　　伏司鸣稍稍迟疑，才俯身下腰，托着奈奈的腋下，拘谨地把她给抱起来。
　　动作谨慎到有些生硬，貌似始终在避免碰到她的敏感部位的样子......
　　至于这样吗？
　　奈奈咧开嘴角，感到有些莫名好笑。
　　反而，她向前一扑，便勾住伏司鸣的脖子，像个树袋熊一样挂在他的身上。
　　明明只有这种程度的肌肤相亲，奈奈自己都不在意的说。
　　然而她却感觉到青年的身体一下子变得梆硬，像僵尸一样。
　　“怎么了？怎么了？大笨蛋很害怕奈奈吗？”
　　凑到伏司鸣的耳边，奈奈的语气听上去相当的恶劣。
　　并且她还使坏地一下一下朝青年的耳朵呼着热气，暧昧地刺激着他的身体。
　　这么多天没有认真地进食过，奈奈早就饥渴的不行了。
　　如今，私密的空间里只有俩人，并且不管从什么方面看上去，伏司鸣身体里的欲望早就已经在蠢蠢欲动......
　　那奈奈就，不客气啦～
　　精致可爱的粉毛呦女娇媚地舔着自己的粉唇，紫色的瞳孔如流水般蠕变着自己的形状，最终化为湿濡涩诱的可爱心形。
　　她的肚子紧紧贴着伏司鸣的上腹部，那炙热的心纹早就如白炽灯般闪闪亮起。
　　它正在和青年的血与欲相连同调，感受着他体内血脉的流动，如此激烈地把股股热意扩散到奈奈的全身，令她那雪白的肌肤渗出了细密的香汗。
　　调皮的小尾巴邪恶地掀开青年的衬衫下摆，钻了进去，捉弄着他的腰间的软肉。
　　最后，奈奈居然向前，轻轻地咬住了伏司鸣的耳朵。
　　“......等！”
　　耳朵处传来的热意和挂在自己身上的大片柔软，令伏司鸣面色通红，失态不已。
　　这种刺激有点太厉害，竟让他这强阶的超凡者一下子失去了平衡。
　　青年向后踉跄数步，最后带着小魅魔一起跌坐在柔软的沙发上。
　　吱呀摇摆中，他们的姿势，居然看上去就好像欲求不满的奈奈把伏司鸣给推倒在了身下一般。
　　虽然事实也是如此。
　　“呼......喝......”
　　奈奈那轻柔的呼吸近在咫尺，那浓郁无比的甜蜜桃香早已把青年的鼻腔填满。
　　气氛是不可言喻的暧昧，生物渴望制造子嗣的激素信号也早就如同满油的火车般加速加速再加速。
　　“奈奈......已经很饿了喔......”
　　“从好几天前就在想念着你的欲望呢，奈奈想的不得了......”
　　“别的东西，奈奈已经吃不下去了......”
　　“奈奈的身体已经是你的形状了......”
　　奈奈面色潮红，她用小手搂着粉发，陶醉无比地轻声呢喃着。
　　她那露骨无比的话语刺激着伏司鸣的心神，呼出的丝丝热气疯狂激荡挑逗着他的神经。
　　没有哪个各方面正常的男孩子可以抵抗这种几乎就差临门一脚的情况吧......
　　难道他真的要让奈奈住在一起，每天享受这种痛并快乐着的桃色氛围吗？
　　他真的可以在这种情况下还能忍住不对奈奈做些十分下流不堪的事情吗？
　　这是不可能的吧——
　　“奈奈要开动啦！”
　　------------------------
　　接下来将是不短的日常贴贴发糖章节啦
　　ps.不可以涩涩


第159章 158 不要因为我是朵娇花就怜惜我
　　“奈奈，你还好吗？”
　　“刚刚没有被吓到吧？实际上霓裳夫人她们没有恶意的......”
　　“话说，我听说你的家貌似都被爆炸波及到了，那你现在住在哪儿啊？
　　“......”
　　奈奈正在通过电话和许映雪聊着天。
　　当然，她用的是伏司鸣的手机。
　　她自己的那台碎屏机，被伏司鸣送去给清道夫的后勤科翻新维修去了，还不知道什么时候才拿的回来。
　　反正这一系列的事情都是最佳保姆伏司鸣在干，完全没有给奈奈操心的空间。
　　“呃......那个......”
　　“现在奈奈住在......住在......”
　　粉毛呦女一时语塞，咕噜半天支吾着不好意思说。
　　心中冒出的羞耻，令她她不能直接大方地承认自己要暂住在伏司鸣的家里面。
　　天知道许映雪会怎么想呢！
　　而且她都已经想象到了，许映雪知道这件事后会用什么样的眼神和语气来调侃她。
　　“那奈奈要来我的家吗？”
　　“我家就我一个人住，而且还蛮大的......”
　　怎么总觉得这句话似曾相识？
　　发现了盲点，奈奈的眼神变得有些怪怪的。
　　但雪酱确实也不是女同，她是正的不能在正的直女，而且最喜欢那些男性荷尔蒙爆棚的肌肉壮汉。
　　虽然雪酱十分好心地邀请了她，并且照常理来讲奈奈她一个女孩子，最好也该和女孩子住在一起吧.......
　　然而奈奈此时微微歪头，看向了正在浴室里忙碌着的伏司鸣。
　　嗯......感到有些不太情愿呢。
　　她觉得自己住在这里，实际上也蛮好的......
　　“那个......雪酱，不用了......”
　　“奈奈有地方住......”
　　奈奈别扭地嘀咕着，尽力掩饰着自己的心中所想。
　　“啊？”
　　“那么奈奈你还能住哪儿啊？”
　　电话那头的许映雪愣了愣，莫名其妙地捏了捏自己的鼻子。
　　奈奈是个穷鬼，她不可能会有钱去住宾馆的。
　　那么这小魅魔哪儿来的人际关系啊？
　　她认识的人里面除了自己，还有谁会接纳她？
　　难道——
　　灵光一闪，许映雪突然想起了不到俩小时前，她才刚刚见过的那个黑发青年。
　　嗨呀，破案了。
　　不是伏司鸣，还能有谁啊？
　　“啊......啊......啊......？”
　　许映雪那了然的感叹一声比一声高昂，其内充斥着浓浓的感慨意味。
　　听着这令自己羞耻不已的幽幽叹息，奈奈已经明白了小雪貌似已经猜到了她不愿意说出来的答案。
　　但她能怎么办呢？
　　还不是只能梗着脖子装作不知道。
　　只要她不承认！那就不是！
　　“反反反反正！”
　　“奈奈有地方住！不需要雪酱来操心！”
　　“就这样吧！再见——”
　　奈奈羞耻无比，她红着小脸，近乎是尖叫着说完，然后就想要挂断电话。
　　“喂！奈奈等等！我还有话要说啊！”
　　似乎是感应到了奈奈的所作所为，许映雪隔着手机赶忙叫停了奈奈。
　　“奈奈，姬太太给你准备的皮已经完成的差不多啦！等会儿我给你发过来，你找台电脑看看吧！”
　　“还有哦，你要的配件也已经全部来齐了，在我这里打完包就给你送过来！”
　　突然间，许映雪的嗓音骤然压低，变得十分邪恶调皮：
　　“至于地址嘛......嘻嘻，我知道在哪里哦，奈奈就不需要担心了。”
　　“还有啊，奈奈......”
　　“请注意一下哦，每天可不要把你的小情郎给压榨的太过分了～你是魅魔大概没关系，但你也得多考虑考虑你家男人的身体状况......”
　　“男人嘛，要是太频繁了可是很容易阳委的哟！到时候，苦得可是奈奈你自己呀，要学会可持续性发展明白吗？”
　　“啊啊啊啊啊啊！你说锤子呢！闭嘴！闭嘴！再见！！！！”
　　奈奈近乎快要晕过去了，她娇吼着挂断电话。
　　她那精致魅惑的小脸被羞耻的红晕给彻底晕染，如鲜红欲滴的熟艳苹果般可爱诱人。
　　这种心里羞事被人挑破的感觉，实在是太过于尴尬了！
　　尤其是许映雪的那个用词......什么叫“你的小情郎”啊！什么叫“你家男人”啊！什么叫“别压榨的太过分”啊！
　　她可不喜——
　　女孩的小心脏剧烈的跳动着，dokidoki的，令她感到口干舌燥。
　　明明她想要立刻否认......
　　但如今却早与以往不同，她已经无法欺骗自己的内心了。
　　伏司鸣的脸在奈奈的脑海里闪过，但她却已经无法提起一丝一毫的讨厌感。
　　相反，却有些淡淡的如同草莓般的酸酸甜蜜。
　　令人陶醉、令人沉迷。
　　呜......难道她真的喜欢上他了吗？
　　她真的可以喜欢他吗？
　　啪啪啪啪——
　　奈奈闭上眼睛用小手用力拍着自己的脸颊，火辣辣的疼痛令她不禁呲牙咧嘴。
　　她想如同炸毛的小猫般在原地打滚，却又因为自己的受伤的翅膀和右足而被迫作罢。
　　但奈奈那高昂的声音已经惊动了在浴室里的伏司鸣。
　　青年心里一惊，他还以为在他洗澡的这段时间里外面发生了什么意外。
　　——奈奈有危险！
　　伏司鸣衣服都没穿，浑身上下就一条黑色的裤衩。
　　他砰的一声推开浴室门，飞速地来到了客厅。
　　“奈奈！你还好吗！”
　　伏司鸣急转急停，卷动空气的同时，甚至让他头发肌肤上残留的水渍飞溅了出去。
　　甩了奈奈一脸。
　　“我很好，笨蛋！”
　　“穿件衣服吧姐妹......你是想在奈奈面前秀你的腹肌吗？”
　　奈奈用裙摆擦着自己的脸，无比虚弱地喃喃着。
　　这大白痴是真不会读空气吗？
　　尽把她的心里的形象给败光了！
　　伏司鸣那站在她面前用尽全力保护她的伟大身影破碎成渣子，逐渐被眼前的那捂着敏感部位手足无措的狼狈男人给替代。
　　说不上残念，只是有种说不出的奇怪滋味。
　　大概就是“恨铁不成钢”？或者说少了一丝“神秘”的浪漫感？
　　奈奈瞅着伏司鸣窘迫窜会浴室的背影，抚摸着自己的尾巴，用牙齿一下一下地轻轻死咬着肉球的尖尖。
　　而那团如果冻般可爱的粉色软肉感受到硬硬贝齿的触碰，还时不时轻微地难耐颤抖着，朝着女孩的身体传递出一抹抹酥麻的触电感。
　　嗯，脸颊有点热......
　　奈奈耷拉着眸子，瞅着已经换上白黑短袖短裤踱出来的伏司鸣。
　　她的鼻尖微微扭动，能遥遥闻见青年身体上的洗发水的味道。
　　刚刚他因为被抽食欲望，而不得不去处理脏兮兮的下半身。
　　最后干脆洗了个澡。
　　“伏司鸣，帮奈奈换药吧。”
　　奈奈双手撑着沙发，朝着伏司鸣微微抬起自己那只被固定护踝板、白色的绷带和敷贴缠的死死的右足。
　　只有五颗如珍珠葡萄般的可爱小脚趾露在外面，正羞涩地蜷缩在一起。
　　但右脚受了伤，这么多天肯定不能洗澡，甚至都不能沾水。
　　因此，她的右脚可谈不上多干净。
　　原本那如桃子般的淡淡幽香消失的无影无踪，只剩下奇怪的刺鼻怪味。
　　奈奈敢肯定，肯定现在它的味道很不好闻吧......
　　伏司鸣却没有露出什么奇怪的表情。
　　因为工作原因，他连更难闻的血腥味、腐烂味都没少闻过，奈奈右脚的气味可远远谈不上有多么难以接受。
　　甚至连让他皱眉都做不到。
　　青年的手指很灵活，再加上「螺旋」形成的细小的绕指环刃的辅助。
　　不到二十秒，伏司鸣就把奈奈脚上的绷带给完全卸了下来。
　　奈奈的脚踝上，前后左右各有一条大疤，且部分皮肤还呈现着极不自然的苍白色。
　　缝合处还没有拆线，且从伤口中还钻长着零星的白色蕈菇。
　　这么多天白色的痕迹都没有消下，这是奈奈的身体与「伊甸之果」契合度低的典型征象。
　　嗡——
　　一圈不可见的「螺旋」在伏司鸣双手的肌肤上卷过，从物理层面上做到了“除菌措施”。
　　这样，他就不需要带手套了。
　　先是用碘伏消毒，把伤口“洗”干净。
　　接着，青年便将促进「伊甸之果」生长以及抑菌药膏挤在手指上，小心翼翼地凑向奈奈的脚踝......
　　不敢看。
　　奈奈搂着头发捂着嘴，怯懦地把自己的头偏向一边。
　　碘伏冰凉凉的，不疼。
　　但这个药，可就不一样了......
　　她怕疼呀——
　　“嘶。”
　　冰冷的刺痛，令粉色的呦女不禁轻轻惊呼出声。
　　“奈奈，忍忍......”
　　女孩因为疼痛所引起的身体颤抖令伏司鸣精神有些紧绷。
　　但他却做不了什么，只能尽量温柔地安慰她。
　　“慢......慢点呀——！嘶！”
　　“好痛......”
　　“啊......”
　　......
　　明明是简简单单的换药，奈奈却仿佛是经历了一场关乎生死诀别的厮杀战斗一般。
　　她歪倒在一旁轻微娇颤，用小嘴咬着自己的尾巴尖，俏脸上梨花带雨。
　　她那如白玉般的娇嫩肌肤泛着如樱粉般的红色，且还显露着点点晶莹的汗光。
　　怎么感觉看上去蛮色的......
　　伏司鸣不敢多看，他赶忙将从奈奈脚上换下来的医疗垃圾给扔进准备好的黄色垃圾袋里。
　　但奈奈已经很厉害了喔！她没有躲开强忍了下来！
　　“伏司鸣......”
　　奈奈深深地吸了几口气，然后艰难柔弱地挪动着屁股，改变着自己的姿势。
　　她尽可能地再不动右脚的情况下扭腰转身，将自己那如雪的娇小美背给露了出来。
　　“还有奈奈的翅膀，也需要换药的说......”
　　刚刚疼痛的余波尚未散去，奈奈的声音依旧带着点点颤抖的糯意。
　　那只完好的右翅正紧张地一开一合，似乎是不敢去看自己“兄弟”接下来的下场。
　　开玩笑，右脚换药都疼成那副模样了，那更加敏感的左翅该怎么办？
　　那可是翅膀根部啊，是她身体上最为敏感的地方！
　　奈奈紧紧咬着粉唇，内心忐忑，坐立不安。
　　但没办法吧，如果她以后还想站起来，还想扑动翅膀，就必须跨过这道坎啊！
　　女孩不愿意成为废人！
　　“来吧！伏司鸣！”
　　奈奈深吸一大口气，将胸膛填的满满当当的。
　　勇气的赞歌就是人类的赞歌！
　　战胜恐惧的办法就是面对恐惧！微笑着面对它！
　　“快点！伏司鸣！”
　　“不要因为奈奈是一朵娇花就怜惜奈奈！”
　　“奈奈会用尽全力忍住的！”


第160章 159 痴汉
　　“呼......”
　　挑逗完奈奈，许映雪感觉自己的心情好了很多。
　　果然，干坏事真是缓解压力的最好方式啊。
　　她一从医院里出来，上班后就因为某些很麻烦的事情而头疼了老半天。
　　明明她又不是什么家庭矛盾调解员！
　　为什么非得去听中年亚人大叔那醉醺醺的抱怨吐槽和家庭主妇的哭泣絮叨啊！
　　这是一个青春美少女应该关注的事情吗？
　　许映雪感觉自己的心理年龄似乎一下子老了许多。
　　“欢迎光临！下次再来！”
　　棕发少女耷拉着肩膀，有气无力地踏出了奶茶店。
　　时近5点，差不多也是该回家的时间了。
　　但这时候的地面，被夏日太阳无情炙烤了整整一个下午，正散发着灼人的热气。
　　“好热.......”
　　棕发美少女那白皙的额头上渗出几滴香汗，她不禁伸手想要遮挡住向着她的脸颊斜射而来的阳光。
　　就连刮起的微风也满是热意。
　　没人愿意在这种天气里东跑西跑吧？
　　街上除了零星两辆驶过的汽车外，也只有那贯耳不绝的知了蝉鸣了。
　　“真想呆在空调屋里不出来啊.......”
　　许映雪嘟囔着，她眷恋地想着那令人飘飘欲仙的美妙冷气，脚下的步伐也稍稍加快。
　　现在回家，就能吹空调惹。
　　再打开一包薯片儿，满上一壶加了冰块的肥仔快乐水，这才是夏日宅家最棒的标准配置。
　　光是想想，就令人感到心慌意乱、心跳加速呢。
　　许映雪那张漂亮白皙的面庞上挂着颇为不堪的傻笑，且嘴角还能隐约看见丢人的口水。
　　看着笨笨的，不太聪明的样子。
　　但她很快便意识到了自己目前的模样不太适合见人，立刻便低下头用小手整理起仪容来。
　　而也就是这低下头的刹那光景，她却没有注意到，前方的拐角处那忽而出现的人影......
　　一边儿是刚过拐角，尚未及时反应；而另一边儿则是低头搓眼，步急如风。
　　接下来会发生什么，自然就是——
　　砰。
　　“痛！”
　　棕发美少女一声痛呼，捂着自己的额头向后踉跄数步。
　　然后一屁股跌坐地上。
　　但被她撞到的男人，却只是稍稍动摇，就没了反应。
　　相反，他还游刃有余伸出自己的手，想要把许映雪给“绅士”地拉起来。
　　“噢，可爱的小姐，您没事吧？”
　　真是轻浮的语气和用词，光是听着就令许映雪鸡皮疙瘩起一身。
　　而她稍稍抬头，眼前男人的模样则更令她感到不快：
　　男人一头棕色的短发，微碎半长，毛刺凌乱。
　　上面穿着花花绿绿、令人眼花缭乱的沙滩衬衫，下身则是标准的白色大裤衩。
　　满腿子的腿毛看上去就辣眼睛。
　　脚上蹬着一双人字拖，且他还时不时邋遢地用左脚去挠右脚脚后跟的痒痒。
　　他下巴留有一小撮颇为骚气的山羊胡，且一副的黑色墨镜整整覆盖了他大半张脸。
　　除了他那嘴角挂着的轻浮笑容外，什么都看不见。
　　轻浮无比的花花公子的强烈既视感。
　　但唯一值得注意的是，他除了伸出的右手外，衬衫坐衣袖下，却是空空荡荡的。
　　这个男人，是独臂。
　　且他唯一的右手上，也满是沧桑的旧痕老茧。
　　但被男人那一身浮夸打扮所震惊的许映雪可没注意到那么多细节。
　　倒不是说歧视残疾人，但棕发美少女看着眼前这个大叔的打扮，确实就是浑身难受啊！
　　怎么能这么猥琐啊！
　　她自己......是被搭讪了吗？
　　被一个猥琐大叔搭讪了？
　　“不......不用了！我没事！谢谢你！我自己能起来......”
　　许映雪咽了一口唾沫，勉强挤出一个礼貌的微笑，便急匆匆地从地上爬起来。
　　“噢，好的。”
　　被人驳斥了好意，奇怪的独臂男人却并不觉得尴尬。
　　他的嘴角依旧挂着轻佻的笑容，自若的收回了自己那没被搭理的手。
　　但他却没有离开，反而就那么站在原地。
　　许映雪能感觉到，这个男人墨镜下的眼神，正在肆无忌惮地在扫视她的身体！
　　一种被人舔舐全身的惊悚错觉在许映雪的娇躯上游走着，令她不禁有些炸毛。
　　噫！好恶心！
　　她可是超凡者啊！感觉本来就比普通人强得多！
　　这令许映雪双手环抱于胸前，面色苍白的向后退了一步。
　　“先生！请自重！”
　　强忍着想要揍这墨镜男一拳的冲动，许映雪的表情看上去不太好。
　　被少女所呵斥，估计墨镜男也不好意思继续这么看下去了。
　　他推了推墨镜，便微微低头，道起了歉：
　　“噢，抱歉，是在下失礼了。”
　　“实在是因为小姐的样貌太过于美丽，如同娇艳的鲜花般芬芳迷人，让我不禁看入了迷.......”
　　“所以啊，小姐。也算是方便在下能给您赔个不是，能否将您的联系方式，匀一份给在下呢？”
　　语气轻浮、自信，蕴含着浓浓的无耻意味。
　　许映雪！你要冷静！你要冷静！
　　棕发美少女捏着拳头颤抖着，恨不得一拳把眼前的男人的墨镜给干碎。
　　作为一名正常的不能再正常的少女，许映雪确实以前也妄想过自己走到街上被风度翩翩的大帅哥搭讪的场景。
　　是，她不排斥搭讪，但前提是搭讪者是一位大帅哥。
　　——起码最低也得是伏司鸣那档的吧？
　　然而被一个穿的奇奇怪怪、且一看就不太对劲超轻浮咸湿大叔搭讪，事实是把许映雪给整破防了。
　　“不给！滚！让开！我要回家了！”
　　“你再继续缠着我，我可就报警了啊！”
　　许映雪深吸一口气，面色阴沉地推开眼前的男人，大步流星地极速前进。
　　临走前，大概是害怕被继续缠上，她还不忘威胁一下他。
　　“嘘嘘——”
　　而那墨镜男看着自己被无情拒绝，到也没说什么。
　　仅仅是吹了两三声遗憾的口哨，耸了耸肩，便乖乖地任由徐映雪离开。
　　但他的目光，却始终锁定在许映雪的身上，一直持续到她的身影从自己的视野里消失。
　　“呵呵......”
　　墨镜男发出了轻轻的淡笑，摇了摇头。
　　他的声音里，却蕴含着奇怪的怀念与轻松。
　　随后，男人便继续摇摆着身子，离开这里，前往他自己的目的地。
　　.......
　　“恶心！恶心！怎么会那么恶心！”
　　许映雪大口哈着气，垮着批脸，不停地用力揉搓着自己的胳膊。
　　面容苍白，表情扭曲。
　　那男人居然一直盯着她那么久，那种诡异的感觉真的太可怕了！
　　被变态赤果果地盯上，不管是谁都不会好受吧？
　　简直了，他们这里是内陆！又没有海！谁会跟个傻子一样穿沙滩衬衫大裤衩啊？
　　哦，不对，A市旁边好像是有个被当做度假点的人造海来着......
　　许映雪吸了吸鼻子，强迫着自己赶快忘了刚刚所发生的事情。
　　但或许是人生中的第一次（被咸湿变态大叔搭讪），所留下的记忆太过于深刻了。
　　不论棕发美少女怎么告诫自己放空大脑，但之前的一幕就是不停地在她的脑海里闪烁。
　　撞到男人，她跌倒，男人伸出手想拉她......等等！
　　猛然间，许映雪发现了不对劲的地方。
　　不对吧，为什么她和他相撞，结果失衡跌倒的人却是她？
　　她可是超凡者啊！
　　就算抛开超凡者来讲，她也是双臂健全的。
　　不论如何，在平衡感上，肯定是要高于独臂男人的。
　　然而那个男人，却仅仅只是晃荡了几下，便没了反应......
　　这能说明什么？
　　“他究竟是......”
　　许映雪抬起了头，眉头皱起。
　　她下意识地转过头，然而这都过了好几条街了，哪还看得见那个男人的身影？
　　见状，许映雪便深深地松了一口气。
　　是啊，如果他真的那么强，被这种怪异的强者盯上，对她这么一位娇弱可爱的青春美少女来说，实属是个恐怖故事。
　　快走吧快走吧......
　　许映雪摇了摇头，再次加快了自己的步伐。
　　......
　　王鸿坐在办公室里，看着眼前的文件，抿了一口醇苦的浓茶。
　　这种苦味的汁水十几年前他还不爱喝，但年龄越大，他反而喜欢了起来。
　　人类果然是种善变的生物啊......
　　壮汉长吁一口气，闭上了眼睛，将手中的资料合上，给扔在一边。
　　纸张飞舞间，却能隐约从资料上看见伏司鸣的名字。
　　“混小子，你可真是......”
　　王鸿捏着自己的鼻梁，感到发愁。
　　青年奇怪的模样深深刻印在他的脑海里，且从欧阳白鹤那里传过来的消息则更加触目惊心。
　　极速进化、极速退化、血脉融合、怪异的DNA、身体出现某些不可逆的隐形改变......
　　以及他和奈奈的不可名状的联系，那个女孩儿对他的影响......
　　壮汉不是那个专业的，他无法给出更多评价。
　　但除此之外，他只能如此感叹：
　　——人体......很神奇吧？
　　吱呀。
　　办公室的门被推开，王鸿等候许久的那个男人，终于来了。
　　“你怎么那么慢？”
　　王鸿瞪了一眼那留有小撮山羊胡、戴着一副遮住了大半张脸黑色墨镜的轻佻棕发中年男人。
　　看着他那一身花花绿绿、堪称浮夸的打扮，壮汉的目光中带上了一份熟稔的鄙夷和嫌弃。
　　“这么多年过去，你还穿的这么欠打。”
　　“你不怕走在街上被看不惯你这一身的人给拖进小巷子胖揍吗？”
　　墨镜男呲着牙花笑了笑，便伸出唯剩下的右手将墨镜摘下。
　　他长得不奇怪，也不是如他外表那般咸湿。
　　倒不如说，以平常人的角度来看，他还挺帅气。
　　尤其是他右眼下的那枚颇具气质的泪痣。
　　“嗨，想胖揍我的人多了去了，但他们可不见得打得过我。”
　　“而打得过我的人......我也不是傻子不是？打不过我还躲不起吗？”
　　“倒是你，这么多年过去，看起来还是那么古板啊。”
　　“好久不见，王鸿。”
　　一边说着，男人露出淡淡的微笑，一边朝着王鸿伸出自己的手。
　　而王鸿也回以同样轻松的笑容，目光里充斥着感慨的怀念。
　　“是啊......真是好久不见，花心的老家伙。”
　　“你终于来了，许稼轩。”
　　-------------------------
　　小全勤，get daze！


第161章 160 平时不做的
　　“伏司鸣是你接手的我知道，但我可真没想过你居然会过来。”
　　王鸿说道。
　　“那肯定啊，伏司炙的儿子，我可不放心给别人。”
　　“倒不如说，看着他，果然说不愧是父子吗......”
　　许稼轩面色变得正经，语气里带上了浓浓的感慨之意。
　　“「狼王」的血，真的传承下来了啊。”
　　说吧，两个男人便相互对视一眼，相互看向对方的眼神都带着相似的怀旧。
　　十五年前那次失败的壁外调查里，许稼轩和王鸿一样，是那仅仅三个幸存者之一。
　　如此之多的强者，直到居然只活下来三个人，不得不说真的是讽刺。
　　王鸿受到了严重的内伤，实力停滞了十五年再未曾前进一步。
　　许稼轩则永远地失去了自己的左手，成为了残疾人。
　　而最后的那个人，她在事后彻底消失，不见了踪影。
　　真是这般不堪回首的失败啊。
　　但可以说是不幸中的万幸吗？联邦确实失去如此之多，但也并非没有收获。
　　「伊甸之果」，这一堪称改变了世界的物质，便就是这次壁外调查中所获得的最为关键、珍贵的宝物。
　　许稼轩他本身就是研究人员，他在此次灾难以后便就成为了「伊甸之果」的首席研究者。
　　目前所有的有关于「伊甸之果」的衍生技术，如菌种治疗法、微菌靶疗法、便携式菌种丸剂等等......
　　都是这个穿着花花绿绿，看上去轻浮欠打的棕发独臂男人所捣鼓出来的东西。
　　许稼轩作为王鸿和伏司炙的老战友，在联邦中央，王鸿除了他和同为战友的「兽首」阿兰之外，就没别的人可以信任了。
　　“怎么？你不待在研究所里继续捣鼓「伊甸之果」，为什么回来到我们这个鸟不拉屎的地方？”
　　王鸿起身将一旁的茶壶给提溜了过来，给许稼轩满上一杯。
　　“「伊甸之果」的研究进程哪有那么简单那么快的？”
　　“反正早进瓶颈期了，我捡这种时候随便走走也没多大问题。”
　　“更何况，我听见伏司鸣说的......「无需浊落便能存在的怪兽」，这种东西可是感兴趣得很啊。”
　　“这个消息可不得了，「兽首」阿兰居然都敢放我出来调查调查。”
　　许稼轩说的口干，也不管茶味的苦涩与滚烫，一口就闷。
　　“哎，我还是喜欢甜一点的......”
　　这个骚.包的男人伸出舌头，嫌恶地甩了甩。
　　“行吧。”
　　王鸿点了点头，话锋一转。
　　“我还想问......这么多年过去，你找到了阿兹蓓尔的消息了么？”
　　“你在联邦中央，眼睛耳目应该会比我们这些乡下小市民要灵通得多。”
　　壮汉所提到的「阿兹蓓尔」，正是先前所提到过的第三个活下来的人。
　　阿兹蓓尔是个双目失明的盲人、身体柔弱，虽为「凶阶」，但战斗能力相对来说颇为不堪。
　　但她的异能，是「心电感应」。
　　因此，阿兹蓓尔是作为统筹全部队员的联络手和侦察兵而加入队伍的。
　　她将精神和全部队员连接在了一起，通过心电感应和他们对话。
　　也正因为她的特殊职能，她能深切体会到每一个队员死亡时那一分一毫的绝望感受。
　　没有人能撑过那种足以令人的灵魂崩溃的绝望感的。
　　阿兹蓓尔便消失了，在壁外调查失败以后。
　　或许，她是产生了难以磨灭的心理阴影吧，选择自我隐藏了起来......
　　“没有，找不到。”
　　沉默片刻，许稼轩叹息道。
　　“实际上，我有意识地调查过每一个市，但都没有发现她的任何踪影。”
　　“简直就如同人间蒸发了一样......”
　　说罢，两个男人便集体陷入了情绪低落的沉默氛围中。
　　他们相互对视，都在彼此的眼神中看到了难以磨灭的点点痛苦和悲伤。
　　那个黑色的狼人和雪色的妖精共同化作希望的光辉掩护他们离开，但同伴们却却依旧一个接一个无助的踏入死亡的......
　　此般经历，是终将缠绕于他们一生的梦魇阴影。
　　“所以，伏司鸣呢？你不是和他一起回来的吗？”
　　想要尽可能地将噩梦抛之脑后，王鸿用劲儿舒张着自己的表情，把沉重的话题扯开。
　　“噢，那小子啊......我不知道。”
　　许稼轩耸了耸肩，装作无辜，表达着自己的一无所知。
　　“他一下车人就跑没影了，看样子都急得不行。”
　　“嘛，不过以我那充分的经验来看，他的身上可满是......”
　　说到这里，男人的脸上便挂起了一个相当轻浮咸湿的笑容。
　　宛如怪叔叔一般令人头皮发麻。
　　“嚯！满是恋爱的那股酸臭味儿！”
　　“一看就是想女人了！”
　　好吧，这个好色的老男人都说到这份上了，王鸿大概猜到伏司鸣干嘛去了......
　　也是，如果他和自己老婆分开那么多天，他一有机会也会迫不及待地去找她好吧？
　　男人的共性罢了，能理解。
　　王鸿大声叹了一口气，无奈地揉了揉自己的鼻子。
　　伏司鸣暂且不谈，但针对许稼轩，王鸿的目光猛然变得尖锐。
　　“然后呢？你为什么耽搁了这么久才来？”
　　许稼轩这家伙，他的车次不是两小时前就到站了吗？
　　难道这个臭名昭著的花花公子那么长时间没有碰女人，一“解放”开来就抑制不了手痒，刚去某些不可言喻的风流之地一展雄风了吗？
　　俩小时就完事了，这么快？
　　“......当然是一些私事。”
　　听到王鸿的问题，许稼轩脸上的笑容便僵住了。
　　他微微低下了头，却眼神也重新变的暗淡。
　　或是难受，或是怀念，或是轻松，或是欣慰......
　　种种复杂的感情在他的眼瞳深处交织，可谓是五味杂陈。
　　“去见了一下某个想见的人，仅此而已罢了......”
　　......
　　夜晚住在朋友家里，能有什么特殊的体验呢？
　　奈奈不好形容，大概就是有种，特别的“温馨”感吧？
　　就像是那些萌二动画片里演的那样。
　　面对自己这么一位“病号”，伏司鸣的照顾堪称是“无微不至”了。
　　看着青年那忙里忙外的身影，和感受着他的目光，恍惚间，奈奈心底里不禁扬起点点甜蜜，和闲适轻松的享受感。
　　就宛如孕期的妈妈看着自家老公为了自己忙里忙外差不多？
　　反正这令她对他的依赖和留恋，又无形中不禁加重了几分。
　　嘛......
　　这种生活......好像也挺棒的不是吗？
　　尽管对伏司鸣不太公平来着，尽是他在忙，而她却能坐在沙发上，百无聊赖地对着蚊子呲牙。
　　窗外已经一片漆黑了。
　　西区夜景，万户灯亮，街上还能看见影影绰绰的行人穿梭。
　　夜市相当繁华，仿佛隔着老远，奈奈都能闻到楼下烧烤摊里所飘来的阵阵肉香。
　　真是和东区那死气沉沉的景色完全不同呢。
　　当然，这也和清道夫宣布了宵禁解除有很大关系。
　　被憋了老久的居民们，必然是想好好挥霍一下积攒起来的压力和欲望。
　　奈奈晃荡着小小的左脚，实在无聊了，她便把伏司鸣的手机借了过来玩。
　　但拿到伏司鸣手机都第一时间，她却立刻进了手机的存储数据中。
　　“嘿嘿，让奈奈来瞅瞅，伏司鸣到底在手机里藏了什么好东西......”
　　小魅魔露出可爱的坏笑，面带兴奋地开始干起了坏事。
　　她作为“过来人”，经验相当丰富。
　　男人嘛！不都会在自己的手机里塞一些乱七八糟的玩意儿？
　　手指飞扬，眉飞色舞，轻车熟路，如同回家一般。
　　仅仅不到三分钟，奈奈就把伏司鸣的手机给翻了个底朝天。
　　这到不是因为涩涩呦女的动作快到没边了，仅仅只是因为伏司鸣这家伙真的——
　　“为杀马，连张涩图都没有？”
　　“喂！不是吧！”
　　奈奈深感怀疑，伏司鸣到底还是不是个正常的男人？
　　不好色，不打胶，那还能称得上是个人吗？
　　他平时不会有感到空虚寂寞冷的时候吗？不会有**大发想要撸一管的欲望吗？
　　——绝对不可能！
　　奈奈鼓起包子脸，执拗倔强地认同着自己脑子里这个狗听了都摇头的歪理。
　　哪怕是考虑一下人家就是个自律的男人呢？
　　“哼！绝对是藏在了奈奈所不知道的地方了......伏司鸣！伏司鸣！”
　　小魅魔摇摆着尾巴，仿佛不承认自己的错误般高傲的扬起小脑袋，呼喊着青年。
　　“什么事？”
　　而对于奈奈的坏心思一无所知的伏司鸣则擦着手，从厨房中无辜地探出半个身子。
　　俊秀的青年正系着围裙，且发丝间似乎还盘绕着掌厨弄灶所留下的烟火气，满身都是“好男人”的气质。
　　“奈奈想看色图！”
　　“伏司鸣！你的手机里哪里有色图？”
　　“让我康康！”
　　奈奈毫不掩饰自己心中的肮脏欲望，说出了令伏司鸣感到头皮发麻的要求。
　　不是，他手机里哪儿来的色图？
　　这可是他的新手机啊！
　　并且就算是他的老手机，里面也没有色图啊！
　　伏司鸣嘴角抽动，窘迫地回复道：
　　“没有色图。”
　　“奈奈不信！”
　　“真没有。”
　　“哼？”
　　奈奈盯着伏司鸣的脸，企图从那上面读到哪怕一丝心虚的地方。
　　然而青年那梆硬的无表情脸却不给奈奈任何机会。
　　——不是吧，他难道真的那么？
　　“那你平时是怎么解决这种事情的？”
　　奈奈放下手机，将自己的两只小手举在自己的胸前。
　　小手五指微张，宛如是临空握住了什么粗粗长长的怪怪棒状物......
　　一上一下，一上一下......
　　相当污秽。
　　配合着粉毛呦女那如瓷娃娃般精致可爱的粉白面颊上的迷之潮红，看上去相当涩涩。
　　她的这番举动，令人忍不住妄想，假如那双温润如软玉的小手真的握住自己的○○做这种事，究竟能爽成什么样子......
　　“......我平时，不做的......”
　　伏司鸣面色微红，撇开了自己的脸。
　　真是失态，他居然忍不住真的展开了不妙的妄想。
　　宛如是逃跑一般，他立刻便狼狈地窜回了厨房。
　　只留下那露出微妙表情的可爱呦女，坐在沙发上晃动着小尾巴。
　　奈奈低下头，隔着衣服薄薄的布料看着那粉色的线条围绕着精致小肚脐所勾勒出的华丽心形。
　　这里存在着她的欲望，是她又爱又恨的东西呢。
　　真奇妙，原先它的形状，不是这样的吧。
　　收到伏司鸣的影响，褪去了露骨的外表，变得内敛、羞然。
　　“......不做吗？”
　　皙白纤细的手指在那粉色的显影上柔柔滑动，奈奈轻声地呢喃着。
　　这么多年过去，她已经完全无法想起没有欲望的日子是什么样的了。
　　作为魅魔，一天不涩涩，她就要疯癫。
　　不涩涩，人能活下去吗？
　　话说她住伏司鸣这里，该怎么涩涩？
　　然后涩涩需要避嫌吗？
　　虽然她涩涩无所谓被别人看到，但她担心伏司鸣有所谓。
　　万一他不要她住在这里了怎么办？
　　——“那待会儿问问吧。”
　　奈奈用虎牙轻轻咬着尾巴尖那粉色的小肉球，含糊地自言自语道。
　　然后，虽然没涩图看，奈奈便戳开了本市的贴吧论坛，打算瞅瞅看最近有啥奇怪的小道消息没有。
　　啊，她躺医院的这几天可是没有手机用的，与世隔绝了属于是。
　　A市短短数天发生了一堆破事儿，自然各种各样、乱七八糟的消息满天飞。
　　但经过几天的沉淀，还火热的话题倒也没多少了。
　　其中最顶流的，当属围绕爆炸的受难者所展开的话题。
　　但奈奈不想进去看，因为这里面必定十分混乱。
　　有悼念受难者的，也必然有像疯狗一样四处喷脏的。
　　总会有这种人的。
　　而奈奈瞅到的另一个话题，则吸引了她的注意。
　　“噢？大半夜突然传出的巨大狼嚎，让我**大发？”
　　这帖子讲述了楼主在几天前晚上的奇怪狼嚎声，而他作为兽形的亚人，在听到这声狼嚎后没忍住也跟着一起叫了起来。
　　就宛如这声儿里面是有啥魔力一般。
　　反正把他老婆给吓得够呛。
　　很常见的都市传说类型的讨论帖，但为了证明自己的可信程度，楼主还附带上了一段模糊的音频文件。
　　但下面跟帖的人，持有怀疑态度的占了大多数。
　　虽然也有少数人在附和楼主所言。
　　点进他们的个人主页一看，大多都是野兽亚人。
　　“那天晚上......不就是伏司鸣来救我的那天......”
　　“狼......？”
　　一边儿自言自语，奈奈的尾巴突然绷得直直的。
　　她猛然回忆起伏司鸣那天晚上貌似也变成了狼人的样子。
　　难道这声狼嚎是......
　　奈奈怀揣着疑问，将那音频文件给戳开来。
　　“嗷......呜......”
　　“草。”
　　呦女麻了，这果然是伏司鸣的声音。
　　虽然很模糊，但她可直接就认出来了！
　　只是听了一下，奈奈就莫名其妙的鸡皮疙瘩起一身。
　　总有种被公开处刑的羞耻感，令她火速关掉了音频，关掉了帖子。


第162章 161 奈奈要洗澡
　　作为以欲望为食的魅魔，奈奈当然不需要吃饭。
　　“食物”的存在，对她而言就和人类为了自我酸爽而去喝饮料差不多。
　　只是一个让身体分泌多巴胺而感到快乐的事情。
　　但伏司鸣可是需要吃饭的。
　　他平时在宿舍都是独来独往，所以饭菜都是自己做的。
　　这么多年独居生活，再怎么笨都能有点厨艺水平吧？
　　伏司鸣也算得上是“天资聪颖”，他的手艺水平自然算不得差。
　　至少奈奈吃的蛮香的。
　　伏司鸣微微抬头，悄悄地看向了正在餐桌对面如报仇雪恨般干饭的奈奈。
　　粉毛呦女倒是一点也不客气啊，那可爱的粉嫩唇瓣边上已经沾满了一圈邋遢的油渍。
　　“味道不错！多谢款待。”
　　她平时最多也就吃点便宜外卖，那些盒饭哪有用心做出的家常菜味道好。
　　看着她这幅模样，伏司鸣顿了顿筷子，沉默片刻，忍不住问出了自己心中的疑问：
　　“......奈奈。”
　　“你的身体......能够消化吗？”
　　女孩不是以欲望为食的异种食癖亚人吗？
　　他们这类存在，只要有足够的代偿异食，哪怕是不吃饭都能健康的活下去。
　　但他们的身体里却依旧有完整的消化系统，所以吃了食物后，这些食物又跑哪儿去了呢？
　　能被消化吗？
　　伏司鸣深感困扰，有点好奇。
　　“......你想说什么？”
　　奈奈耷拉着眸子，略显懒散地瞅着木讷僵硬的伏司鸣。
　　“难道你是想问奈奈会不会拉屎吗？”
　　女孩跳脱的思维，将伏司鸣的疑问过度曲解。
　　他明明没想问这么深的啊！
　　“不......”
　　“喔，奈奈是会拉屎的哦。”
　　奈奈那精致可爱的小脸上露出坏坏的狡黠微笑，她毫不犹豫地说出了足以击碎某些变态绅士的幻想的致命真相。
　　在饭桌上直接脱粪，她还真不觉得会影响自己的食欲啊。
　　倒是伏司鸣有些绷不住的目瞪口呆，不知所措。
　　哦......是会拉屎的啊......
　　伏司鸣嘴角抽动，讪讪地低下头也开始闷头干饭。
　　经过奈奈这一通直球，饭桌上的氛围莫名其妙变得有些诡异。
　　青年觉得没食欲，但奈奈貌似却毫不在意的样子。
　　摆烂到全无所谓了属于是。
　　......
　　让奈奈来自己的家，实话实说，确实是伏司鸣脑子一热提出的建议。
　　他并没有考虑过其他更深层次的问题，比如女孩子来到独居男孩子的家以后，可能会带来的诸多不便。
　　比如——
　　床只有一张，她该睡哪里呢？
　　他又该怎么办呢？
　　正处在精力最为旺盛的年龄的男孩子，和千娇百媚、且色诱可爱的女孩子睡在一起，真的不会发生什么不可言喻的桃色之事吗？
　　不行，不能睡一起......
　　光是想想奈奈睡在自己的床上，身上盖着自己的被子，被自己的气息完全包裹，且和自己贴在一起的景色......
　　伏司鸣的心，就扑通扑通地跳了起来。
　　他虽然平时看起来就跟个石头一样，似乎对女色毫无兴趣。
　　但说到底，他内心就是个普普通通的男性罢了。
　　对于和在意的女孩子在暧昧的狭小空间里共处一室，他也会窘迫，也会心猿意马。
　　只能......分开睡吗......
　　伏司鸣，最终还是不争气地退怯了。
　　回到最初的问题，床只有一张，分开睡，那么有一个人就只能去睡沙发。
　　但他必然不可能会让奈奈睡沙发呀！
　　哪怕是何等的钢铁直男，都不会干出那种人神共愤的没风情的傻事吧？
　　更何况，奈奈还是个伤员。
　　正如现在这般尴尬，奈奈乖巧安静地坐在床沿边，而伏司鸣则居高临下地看着她。
　　女孩正微微低着头，嫩粉色的刘海轻轻耷拉着，遮住了她的小脸，让伏司鸣看不清她的表情。
　　但她身后那正不断甩动着的尾巴，似乎也在表明着女孩心中的不平静。
　　他们就这么互相看着、沉默着、体会着这如同糖浆般粘稠的尴尬
　　“奈奈......我去睡沙发吧......”
　　伏司鸣看着坐在床边上低着头的可爱呦女，沙哑地弱声说道。
　　一边说着，他就打算狼狈地逃跑。
　　全然没有看见，女孩方才微微抬起的小脸上，那充斥着点点幽怨的可爱白眼。
　　这都要逃？
　　还是不是男人啊？
　　伏司鸣尚未踏出一步，一枚柔嫩温热的小小软肉便缠绕在他的手腕上。
　　将他给逼停。
　　“不许走。”
　　奈奈用小尾巴扒拉着伏司鸣，同时朝着他伸出自己的双手。
　　她耷拉着眸子，媚紫的瞳孔中显露着点点诱人的慵懒。
　　“抱我。”
　　粉颊如嫣，女孩精致的面庞上弥散着肉眼可见的娇羞。
　　但她却没有因为那无意义的羞耻而退缩，反倒是将它给抛到了脑后。
　　她是客人，伏司鸣是主人。
　　哪有客人睡床，而把主人踹到外面去睡沙发的道理？
　　而且如果伏司鸣不介意的话，她更愿意依偎在他的怀里，轻嗅他的气息。
　　那无与伦比的安全感和温暖感，才能辅佐她踏入美好的梦乡......
　　此般想法在奈奈的心中鼓胀，酸甜的羞涩连带着令她的小耳朵都泛红发热。
　　就连她小肚子上的缠绕在肚脐旁的心纹都在兴奋地跃动闪烁着。
　　女孩的心，可没她外表表现得那么镇定。
　　“可是......”
　　“抱我。”
　　“但......”
　　“抱我。”
　　一声比一声强硬，奈奈的坚决将不知所措的伏司鸣步步紧逼。
　　粉色的呦女扬起小脸，荡漾飘摇的发丝下，她的眼神里满是不可动摇的渴望。
　　她渴望着他的关怀，渴望着他的接近。
　　尽管小脸羞地仿佛要烧起来，但她却不依不饶坚持自我。
　　奈奈的身体，早就离开不了他了呀。
　　“......”
　　伏司鸣抿紧了唇，他无法拒绝奈奈。
　　原本就脆弱的抵抗在她的攻势下节节败退，倒不如说他本来就没有抗拒着想要和女孩亲近。
　　从始至终，只有那属于处男那卑微的羞耻感和属于他自身的窘迫感在拉扯着他罢了。
　　奈奈的身体......真的好小啊......
　　似乎每一次和女孩相拥，伏司鸣都会在心里萌生出这一句感叹。
　　他的双手环绕在她的腋下，几乎毫不费力地就能将她给托起来。
　　她的外表也和她的身高十分相配，看上去如此稚嫩、那么娇幼。
　　真的......有时候是蛮有罪恶感的。
　　他居然对这么幼小、近乎和呦女没有差别的女孩产生了“爱恋”和“欲望”的冲动。
　　难道他真的是萝莉控？
　　奈奈身上就一件纤薄到似乎没有的白色长裙，隔着它伏司鸣都能清楚地感觉到她那每一寸肌肤上的细节与质感。
　　“fufu......”
　　奈奈趴在伏司鸣的肩头，眯着眼睛，轻轻攒动鼻尖。
　　这就是他的味道，他的气息，是她最喜欢最依赖的东西。
　　仅仅好几周，她便如同本子里那些嘴上叫嚣着绝不屈服，身体却被调.教成惹不起般的女骑士雌堕了呀。
　　他真的好棒❤。
　　“pr......”
　　奈奈探出热热软软的舌尖，轻轻地点在伏司鸣的脖颈上。
　　品尝着属于他的味道，以及陶醉品味着那来自壮年男人的磅礴的雄性荷尔蒙。
　　全不顾伏司鸣那猛然变得僵硬异常的身体，和似乎石化了般的木讷表情。
　　“伏司鸣......”
　　奈奈向上耸动，将自己那如同果冻般软嫩的温热娇躯尽可能地与他贴近。
　　然后，把自己的粉唇，置于他的耳旁，徐徐糯糯地叹息着。
　　“奈奈想要洗澡......”
　　她轻轻地，微喘低吟着自己的目前的要求。
　　住院的几天，她可没有洗澡的条件。
　　尽管她无所谓自己的肮脏，毕竟她在家中独居的时候就是个在夏天里也能一个月不洗澡的小脏猫。
　　但那个前提，是她没有出汗、没有将自己的身体弄脏的前提下。
　　然而在住院前，他们可是在A市东区，和那名为「贪婪」的怪兽狠狠地打了一场啊。
　　身上不知道有多脏呢。
　　带着这么脏的身体和头发，想要睡在伏司鸣的床上，将他的床给弄脏，这是奈奈无法接受的事情。
　　她要洗澡，她不论如何都要洗澡！
　　“不行。”
　　但伏司鸣听到了奈奈的要求后，想都没想便哑声拒绝了下来。
　　奈奈的脚和翅膀的伤还未痊愈，那可不能沾水啊。
　　“奈奈的身体真的好脏，奈奈感觉好难受......”
　　“伤还没好，不能洗澡。”
　　“但是......”
　　“不行。”
　　这次换成了伏司鸣坚定地来拒绝奈奈的请求了。
　　自来水可没经过严格的消毒措施，里面绝对带着一些病毒细菌。
　　要是奈奈身上的伤口碰到了这些“脏水”，感染了怎么办？
　　不可以洗澡的！
　　但任性的奈奈可不管这些。
　　她瞪着大眼睛，股着可爱的包子脸，如同刚刚拆完家被狠狠教训了一顿的哈士奇般，满不服气地瞅着伏司鸣。
　　“不让奈奈的翅膀和脚沾水不就行了吗！”
　　她扒拉着伏司鸣的衣服，理直气壮地说道。
　　“不......”
　　刚要下意识拒绝，但伏司鸣却猛然觉得奈奈说的貌似有道理......
　　是啊，他完全有能力，也有办法让水无法接触到奈奈的翅膀和脚的伤患处来着。
　　只要将「螺旋劲」缠绕在奈奈的身上，就可以了。
　　但这不就代表着......他要和奈奈一同进浴室吗？
　　暗中情况下，奈奈赤果柔嫩的娇躯将毫无防备地展现在他的眼前，且就在他触手可及的地方......
　　这种情况下他真的忍得了？
　　不可能的！不行！绝对不行！
　　如果真的变成那种情况，事态绝对会......
　　失控的......


第163章 162 能帮帮奈奈吗
　　叮里哐啷，瓢盆碰撞的清脆响声，在狭小的空间中回荡。
　　蒸汽密布、水声哗啦。
　　任何声响，都在刺激着可怜的伏司鸣。
　　青年憋着一口气，努力胡思乱想着一大茬有的没的，想要尽可能地转移自己的注意力。
　　然而，这可没有任何用处的样子。
　　滴答滴答......
　　两条红线正从青年的鼻子里涌出来，沿着他的脸庞向下滑落，最后如同断线的珠子般从他的下巴处滴下。
　　尊速丢人。
　　奈奈微微回着头，用眼角的余光望着伏司鸣的狼狈模样，粉颊上满是坏坏的笑意。
　　这幅景象真的好好玩呀。
　　哼，这个臭男人，先前还说什么都不愿意帮奈奈洗澡。
　　最后不还是屈服了吗？
　　她看呐，这个色鬼绝对是想看奈奈的身体。
　　而且是想的不得了了吧？
　　嘴上说着不愿意，结果精神上早就着急的很吧？
　　真是的，明明都已经看过那么多次了，结果居然还会丢人地流鼻血。
　　有这么夸张吗？
　　如果要伏司鸣来讲的话，对他而言就是有这么夸张。
　　奈奈此刻正乖巧并坐在一方小矮凳上，背对着他。
　　她那直达腰际的长长秀发已经被洗干净，被她挽起盘绕在头顶，限制在了浴帽的下面。
　　因此，她那光洁如雪的洁白脖颈与背部，直到那挺翘柔嫩、圆鼓厚肉的小pp，以及那足以引起无限遐想的臀缝和它上方的小尾巴根，可是完全暴露在了伏司鸣的眼下的。
　　还有那盈盈一握腰肢，整体上透露着惊人色意的身体曲线，可也从不加掩饰的。
　　尽管奈奈腰背左边的翅膀因为受伤而变得僵硬歪斜，但这却并未减轻奈奈身体的魅力。
　　相反，还给她带来了一抹致命的残缺向的美感。
　　估计核吧老哥会很喜欢这种。
　　无时无刻地，都在诱惑刺激着伏司鸣的心。
　　不论他如何想要克制自己的，他的欲望以及长枪，都不争气地抬起了头来。
　　哪怕是没有回头，奈奈都能感觉到那是何等的火热，令她也心跳加速呢。
　　“伏司鸣......”
　　“忍不住的话，可以不需要忍哦❤。”
　　“奈奈不会介意的。”
　　奈奈侧首回眸，微微张开小嘴，坏坏地挑逗着本就处在了爆炸边缘的伏司鸣。
　　她那可爱慵懒的垂眸微微眯起，里面闪烁着属于欠啪雌小鬼的可爱屑意。
　　同时，她还用小手轻轻地点着自己的唇瓣，画着十分暧昧的弧线轨迹。
　　不仅如此，她荡起那根桃色的小尾巴，也在一下一下地拍打着伏司鸣的胸口。
　　丝毫不知道，她此刻的行为似乎和玩火没什么两样。
　　奈奈真的不担心伏司鸣一个暴起，便把她摁在地上狠狠啪了吗！
　　尽管伏司鸣还穿着衣服，但奈奈可是完全赤果的。
　　这种单方面坦诚相待的情况，完全能顺势发展成那种剧情的说。
　　啊......倒也确实。
　　奈奈内心的最深处，倒也没想要如何抗拒那种情况的发生。
　　她都白嫖寄宿在伏司鸣的家里了......
　　如果真的被啪了......
　　那就当做房租吧。
　　毕竟她也没钱去付给伏司鸣当做保姆费和寄养费。
　　更何况，她还想要把买手机的钱还给他。
　　“奈奈......别这样......”
　　伏司鸣抓着那在自己胸口处使坏的小尾巴，捂着自己的眼睛，一个字一个字地艰难地说出这句话。
　　颇有咬牙切齿的味道。
　　真的，刚刚他差点就真的想要在奈奈的诱惑下遵循她的话语，将“不需要忍”给运用到实践上的。
　　然而此刻的他却完全没有看到，当他抓住了那枚如小桃子般可爱的心形尾巴肉时，奈奈的反应......
　　女孩的双腿死死夹紧，整个人如同战栗般微微颤抖着。
　　她仰起头，瞪大的媚眸里流淌着湿濡泪光。
　　奈奈用小手死死摁住了自己的小嘴，强迫着将那涌到喉咙的丢人喘息和呻吟给压了下去。
　　那雪白的肌肤上，也泛起一层犹如晚霞般美丽诱人的淡淡粉色。
　　这个笨蛋......他在抓哪里啊......
　　太用力了啊......
　　自己身体上最为敏感的地方被她喜欢的男孩子给握在手心里，那种如胶似漆、被人完全掌握的屈辱感，一瞬间就差点将她给击溃。
　　一不小心，就小小的......
　　--------------------------------------------------------------
　　写不得了，再写就刹不住车了，要被鲨掉了！
　　--------------------------------------------------------------
　　几乎是历经了九转十八弯的千辛万苦，鼻孔里堵着两大团纸的伏司鸣，才抱着已经洗的干干净净、直接就能拿去下锅的奈奈走出了浴室。
　　他身形狼狈不堪，佝偻着的腰看上去如同一下子老了五十岁。
　　被奈奈给榨干了哩。
　　而趴在他身上的粉毛呦女也没好到哪里去。
　　这个混蛋，抓着她的尾巴不放一个劲儿地死捏。
　　差点没让她舒服地晕死过去。
　　但不论如何，刚刚顺着暧昧不已的状况，她又美美地进食了一顿是真的。
　　尽管距离此前进食还不到半天，但奈奈却敏锐的发现伏司鸣的身体居然已经“完全恢复”了。
　　就好像重新上膛的手枪般，早就等待着新一轮的发射。
　　是因为他曾经历过「演化」，所以身体出现的隐形改变吗？
　　奈奈不知道为什么，一般普通人在被她摘取一次后就会处于24小时的亏空状态。
　　在这期间再次摘取欲望的话，搞不好是会要人命的。
　　但伏司鸣的空窗期居然出现了缩短......
　　反正这对奈奈来说是好事，因为这就代表着虽然伏司鸣一次欲望的量很少，但她却能更加频繁地进食。
　　等同于，少食多餐吧！
　　在浴室里，奈奈还在伏司鸣发射前，怂恿着把他的裤子给扒了下去。
　　她又被饥饿感裹挟，想加点餐。
　　还顺带见到了足以震撼她一生的画面。
　　男孩子......在现实里真的有这种尺寸吗？
　　那轰隆涌出的大片白花花的东西，足足将奈奈沉默到现在。
　　——这真的不是本子里才会出现的虚构景色吗？
　　哪怕是此刻已经躺在了床上，她也仅仅只是咬着指甲，一言不发。
　　这次，那个男人又一次把她浑身上下看了个精光。
　　每一根毛都瞅得清清楚楚了属于是。
　　甚至于她身上的这件大大的睡衣，都是来自于伏司鸣的。
　　宽大的长袖，其下摆甚至盖过了大腿过半。
　　呦女娇幼的细肩无法将衣服撑起，半边肩袖滑落，露出那白嫩的香肩和腋缝。
　　这种娇小与宽大叠加的景色，将女孩的柔软气质衬托的淋漓尽致。
　　Hso。
　　伏司鸣的卧室，和他那简洁到近乎枯燥的客厅也差不多。
　　除了一张单人床，一张书桌以及配套的椅子，一个衣柜，和一个书架外，啥都没有了。
　　如果抛开书桌上的台灯和一台一看就只能用来办公的轻薄笔记本电脑不谈的话，甚至于连个装饰品都没有。
　　真是乏味呀。
　　以至于让奈奈都升不起去探索的欲望，毕竟伏司鸣一看就肯定不像是那种会去买小h书藏家里的人设。
　　奈奈和伏司鸣的心，各自心怀鬼胎，想着只有自己才知道的事情。
　　但此刻的氛围，可是说不出的诡异尴尬。
　　“我还是，去睡沙发......”
　　说到底，他还是想逃。
　　戚！真没出息！
　　明明都已经坦诚相待了！
　　奈奈从鼻子发出娇媚的轻轻冷哼，忍不住翻了一个白眼。
　　想逃？
　　他要是跑了，那她该怎么睡？
　　好不容易才有个大大的抱枕，她可不想放开。
　　奈奈扯着伏司鸣的衣角，直勾勾地盯着他。
　　慵懒可爱的精致幼颊看上去不太高兴，垮着一张微妙至极的批脸。
　　“别跑，陪我睡。”
　　“上床。”
　　“上床。”
　　“上床。”
　　奈奈每发令一句，就会扒拉一下伏司鸣的衣服。
　　试图想将比她高了大半个人的伏司鸣给拉到床上来。
　　他可从来没想过，奈奈会这么无视男女之间应该有的距离感啊！
　　就算是男孩子也不会那么想和别的男孩子睡在一起吧？
　　又不是诡计多端的0。
　　青年狼狈不堪、节节败退。
　　他木讷僵硬地绷着脸，半推半就地顺着奈奈那微不足道的力量，用一种别扭至极的姿态坐在了床上。
　　紧接着，便被奈奈摁着胸口，给反压在了下面。
　　女孩骑在他的腰上，撑着他的身体，居高临下地看着他。
　　仿佛是又回到了在奈奈那分配房中的那个下午，她当时好像也是像今天这般将他给压在下面的。
　　奈奈的脸颊上泛着朵朵粉晕，似乎也证明了她的内心可不像她那故作慵懒镇定的表情般毫无波澜。
　　况且，她那在粉色发丝间微微探出头的小小尖耳朵早就红成了一片，看上去和煮熟的卤猪蹄差不多了。
　　把她给彻底地出卖了呢。
　　是啊，女孩子毫不矜持地把男孩子给骑在了下面，这种女上位的涩涩姿态真是下流呢。
　　奈奈觉得她就是个不知廉耻的坏孩子。
　　别的女孩子会强迫着其他男人陪自己一起睡吗？
　　而且刚刚还一同单方面地共浴过，在浴室里还发生了完全没办法写出来的涩涩一幕。
　　在这种情况下和男孩子睡在一起真的不会发生什么事情吗？
　　喔，发生那种事情❤......
　　扑通扑通......
　　瞳孔里桃意闪烁，渐渐化作暧昧的心眸。
　　奈奈的脸颊越来越红，她捂着胸口，感受着其中那因为焦躁、慌乱和期待给糊成一团的激烈心跳。
　　在伏司鸣看不见的地方，女孩身后的那条调皮心尾，正一下又一下地啪啪敲击着床面。
　　肚脐周围的心纹早就因为发晴而开始激烈闪烁了吧。
　　是呀，奈奈今天还没有涩涩，她有点想要涩涩了。
　　魅魔不涩涩，是会死的。
　　“呼❤......”
　　“伏司鸣......”
　　奈奈幽幽叹息着，缓缓垂下臻首。
　　色媚不以的湿濡心眸，牢牢地看着男人的脸颊。
　　“能帮帮奈奈吗？”


第164章 163 这都能忍
　　太阳当空照，它早早地就开始展现自己在盛夏中的威仪。
　　明明才是清晨，屋外的空气就已经迸发出点点令人汗颜的灼热。
　　但这屋内，则在空调的殷勤工作下弥散着沁人心脾的凉爽微风。
　　伏司鸣瞪着一双满是黑眼圈的眼睛，无神地盯着头顶那一片花白的天花板。
　　他几乎一夜没睡。
　　倒不是他想当熬夜熬夜憨批，仅仅是因为......
　　——奈奈这只磨人的小妖精，实在是太过于可怕了！
　　他的耳边似乎依旧在回荡着那暧昧不已的莎莎声和来自于女孩的诱人呻吟。
　　此刻他仿佛也仍然能感觉到那柔软火热的触感以及湿濡的衣角，紧贴着他的手背不停颤抖。
　　但那期间，她毫不在意伏司鸣是否在自己的旁边。
　　谁教她的？谁教她的？
　　“呼......”
　　此刻，用劲儿发泄的一塌糊涂的奈奈，正环抱着伏司鸣的手臂，双腿死死夹着他的手掌，还紧闭着眼不停地打着呼噜。
　　她把自己折腾到凌晨两三点才睡。
　　正如她所说，涩涩是她生命生活中不可分割的一部分，她并不介意其他人看着她解决自己的欲望诉求呢。
　　反正从一开始，奈奈就已经邀请过伏司鸣，来一同与她干这些糟糕到不行的事情。
　　她不介意的，到不如果说很欢迎。
　　是伏司鸣自己选择逃跑的，这就怨不得奈奈了喔。
　　但说实话，当时小魅魔也有些失落。
　　明明她都已经竭尽全力地来诱惑伏司鸣了，结果这个大白痴还真的忍了下来全程装睡。
　　真得了吧，他那粗重和急促的呼吸，以及隔着老远都能听见的心跳声，可是绝对掩藏不了的。
　　奈奈是深深的，被打击到了呢。
　　“唉......”
　　伏司鸣深吸一口气，想要压下那在他脑子里不停盘旋的眩晕感。
　　真是丢人，晨○让他嗯是睡不着。
　　加上这都快九点了，他要起床了......
　　也得亏今天是周末，加上他还请了病假，完全不用去上班。
　　不然就以他目前这种摇摇欲坠的状态，能不能进的了清道夫办公室都是个问题。
　　加上岳思蓓那个丫头知道伏司鸣把奈奈悄悄地带回了家......
　　她真的会守口如瓶不会把这件事给说出去吗？
　　如果其他同事知道了，还看见他这幅浓浓黑眼圈昏头昏脑的模样，还不知道会产生什么很不得了的妄想和谣言呢。
　　他的右手被那如洋娃娃般可爱的粉色呦女给活生生压了一整晚，尽管她的体重也就几十斤，但伏司鸣却依旧感觉自己的整条手臂有些发麻。
　　青年本想悄悄地把如同树袋熊般挂在自己右手上奈奈给扒拉下来，结果没曾想，他刚一碰到奈奈，她就醒了过来。
　　伏司鸣的体味和触感犹如电流般在她的肌肤上绽放，立刻就将她的小腹心纹给激活。
　　酥麻感、战栗感，让奈奈马上脱离了梦乡。
　　“唔......哈——”
　　奈奈揉着自己那因为熬夜而显得有些酸涩的眼睛，同时大大地打了个哈欠。
　　“早......安......”
　　她将自己的脸紧靠在伏司鸣的上臂处磨蹭着，就那么睡眼朦胧、从下至上地痴痴望着他。
　　也难为奈奈昨晚上那么折腾，此刻她的模样确实有点不堪入目。
　　估计是登上快乐巅峰的次数有点过多了，女孩那白皙的脸颊上似乎还残留着点点没有散去的红晕。
　　她的头发就别提了，伏司鸣深刻怀疑那些打起卷来的糟乱发丝还扯不扯的开......
　　而她身上的衣服则满是一大片一大片的湿痕，但也几乎已经在二人体温的蒸腾下变得干燥。
　　仅仅是一晚上，伏司鸣就感觉自己的床上已经残留满了属于奈奈的味道。
　　那宛如熟透的鲜嫩多汁的美味蜜桃般的诱人气息呀......
　　从内而外的都在考验着他的忍耐限度。
　　抛开那涩涩的红晕不谈，奈奈的面色倒也算得上一切正常。
　　没有羞耻，也没有难堪。
　　似乎昨晚什么都没有发生过一般。
　　但伏司鸣，却有些不敢看她。
　　那些刺激无比、脸红心跳的景色似乎还历历在目。
　　这种事情，恐怕只能用时间来“习惯”吧。
　　如果他真的能习惯的了的话。
　　努力让自己遗忘，并用平常心来对待奈奈。
　　伏司鸣首先需要做的，便是帮奈奈换药、吃药。
　　她的伤口用夹板保护着，以防女孩那糟糕的睡相伤到她的脚踝和翅膀。
　　遵循欧阳医生的指示，伏司鸣悄悄地在那糊糊状的药物间，混入了一点自己的血。
　　他对着手指一顿划拉就能整出来不少，而且以他的自愈能力来说恢复起来大概也就一两分钟的功夫。
　　希望能够像欧阳医生猜想的那样，他的血可以辅助奈奈的伤口的恢复吧。
　　“很奇怪......药不难吃了......”
　　奈奈原本以为这药一如既往地恶心呢。
　　结果是，以前之所以那么难吃，是因为混入了补剂的缘故。
　　而现在回家了，有欲望补给了，自然也就不需要加入补剂了。
　　“我去......做饭......”
　　伏司鸣勉强将乱糟糟的卧室给理清打理好，便将奈奈一个人留在了这里。
　　而因为换药疼的趴在床上直打颤的奈奈能做出的回应，也只有勉强点点头罢了。
　　环顾四周，伤口的疼痛令她迫切地想要找个有效的方法来转移自己的注意力。
　　“想玩电脑。”
　　奈奈可是老网虫了，在她以往的观念里，断她的网就犹如要她的命。
　　但人不逼自己一把哪儿能知道自己的极限如何？
　　住院这么多天外加之前的经历，足足一周多她几乎“与网隔绝”，结果出乎她的意料，她并没有觉得有什么难受的。
　　然而如今一闲下来，奈奈又开始想念那打游戏的快乐了。
　　左瞅右瞅，小魅魔的目光立刻便被伏司鸣书桌上的那台笔记本电脑给吸引了过去。
　　“轻薄本......戚......”
　　奈奈从鼻子里呼着气，她那耷拉慵懒的眼眸里透露着对“轻薄本”的存在的浓浓鄙夷和不屑。
　　这种打不了高配游戏的“电子垃圾”的存在是屑！
　　真是毫不加掩饰的歧视呢，丝毫没有考虑部分打工人的硬性办公需求......
　　但不论如何，它也好歹是电脑呀。
　　在自己的心爱的配件没有送到以前，奈奈只能捏着鼻子凑合用用它。
　　“奈奈记得......雪酱昨天说过......奈奈的皮弄好了来着......”
　　“喔，但电话一挂，就把这件事给忘记了的说。”
　　小魅魔一边自言自语，一边戳开了电脑。
　　伏司鸣真的很爱干净呀，相比于她来说。
　　奈奈回想起自己那从咸鱼上淘来的破烂键盘，她貌似从来就没有清理过它。
　　按键上满是脏脏的污垢，缝隙里面更是脏的惨绝人寰。
　　便宜货嘛，能跑就行了，脏不脏和她有啥关系呢对吧？
　　但伏司鸣的电脑，各方面都是整洁如新。
　　一看他就总是会来清理它。
　　“喔，好男人......”
　　抚弄着发丝，奈奈不由得发出了如此感叹。
　　尽管伏司鸣没有穿工装裤，也没有俏皮的溜儿卷毛，也不是homo，更不会亚拉那一卡。
　　电脑启动，吭哧吭哧磨蹭半天进入系统，不出奈奈的意料，果然是单调到近乎乏味的默认桌面壁纸。
　　她可真是怀念自己那驾鹤西去的电脑里的妖娆无比的纸片人小姐姐啊。
　　那搔首弄姿的舞蹈，还有时隐时现的春光......
　　8多说啦，嗯了，打个胶先.jpg
　　奈奈微微探出舌尖舔着粉唇，可爱的白皙奶颊上弥漫着兴奋的潮红。
　　她的脑子里在玩一些污秽的烂梗，但她的动作却依旧麻利。
　　就电脑桌面这鸟样，让小魅魔压根升不起任何去伏司鸣的电脑里寻找涩图的欲望。
　　得了吧，她感觉那个苦行僧一样的食草男估计连电脑都玩不麻溜，八成是想下sbeam都能下到sbeam管家的那种神仙。
　　搞不好都能去贴吧问充会员值不值得属于是。
　　而且就他电脑里这可怜兮兮的512gb的单盘大小，指望他的电脑里有涩涩，不现实。
　　奈奈摩拳擦掌，纤细的指头运转如飞，噼里啪啦地便登陆了企鹅。
　　粉毛呦女的好友不多，绝大多数都是些乱七八糟的游戏群和开车群。
　　她的网上用词习惯可谓逆天，深得抗吧老哥的真传，抽象话一坨接着一坨的。
　　以前天天打游戏和对着袒胸露乳的纸片人小姐姐发晴，明明和那么多游戏群的群友联过机，居然没一个看出她的真身是个吕人。
　　毕竟奈奈也是很有保护自我隐私的意识的，基本上从不开麦。
　　小魅魔现在要干的事情可不是打游戏，伏司鸣的电脑也没游戏可打。
　　她唰唰唰隐藏掉一堆花花绿绿的弹窗，单独点开了许映雪的消息窗口。
　　接收文件：奈奈的皮beta版.rar
　　另存为！桌面！
　　一气呵成。
　　文件体量不算小，但根据伏司鸣家里所配备的专业网速来讲，顶天也就是十来秒钟的事情。
　　这速度，看的奈奈眼红不已。
　　“嘿嘿，让我康康！”
　　解压开来，里面的东西华丽丽地呈现在了奈奈的面前。
　　首先映入眼帘的，便就是姬梦竹精心绘制的人物三视立绘图以及增添上的设定。
　　一眼望去，真是惊艳呢。
　　这么丰富饱满的色彩......这么老辣完美的线条......这么慵懒可爱的神态......全是一片稚嫩精致的幼媚粉色——
　　“......这tm不是完全照着奈奈本人画的吗！喂！”
　　奈奈猛拍桌面，表情扭曲，连嗓音声调都走样了。
　　小手与桌子相撞，所发出的砰砰声响传出去老远。


第165章 164 这不就是奈奈吗
　　又发生什么事了？
　　伏司鸣感觉自己仿佛在照看婴儿，一旦孩子出现什么动静他就得立刻赶过去。
　　喜当爹，还是单亲爸爸了属于是。
　　一进屋子就看见奈奈正在捣鼓着他的电脑。
　　这倒没啥，反正伏司鸣觉得那破屁吸也没啥好挼的，上面连个像样的游戏都没有，八成是入不了奈奈的法眼的。
　　只不过......
　　以青年的视力，他一闪身就瞅到了电脑屏幕上显示的画面。
　　嗯......大概是......
　　一张奈奈的......
　　同人涩图？
　　人设图分成了两张部分。
　　第一张是穿着衣服的，而另一张则是没带衣服的。
　　目前奈奈正在仔细地瞅那张全果果的。
　　该说姬梦竹不愧是上过手用自己的身体来仔细“测量”过的吗？
　　将奈奈那娇小稚嫩的涩涩呦女身材给表达的淋漓尽致。
　　细小的肩膀，纤细的腰肢......
　　喔，真不得了。
　　除了没有翅膀和尾巴外，其余部分和奈奈近乎一模一样呢。
　　甚至于，连辣个不能写出来的地方都给仔仔细细地画出来了，还专门拉进画面细致描写了一下。
　　清清楚楚、纤毫毕露。
　　但也有姬太太个人的私货成分，是干干净净的一片无垠原野呢。
　　然而奈奈本人，多少还是长了点粉色的小草丛的。
　　“这这这这太不知廉耻了！”
　　尽管她本人并没有资格这么说，但奈奈却依旧红着小脸高声叫喊道。
　　小魅魔嘴上说着不要，但她的然而她的目光却始终死死地舔在画面上。
　　看着那潮红的面庞与湿濡的瞳孔，也不知道她到底在想些什么事情。
　　但估计不是什么好事呢。
　　涩自己这种事儿，奈奈一向是没有心理压力的。
　　反正看本子的时候，她也一直把自己带入到那些被摁在下面玩弄的gc迭起的女主角的那一方。
　　“......”
　　画面上的一切更是直接拉起了伏司鸣已经尽力抛之脑后的桃色记忆，令他的心跳陡然加快。
　　青年面颊泛红发烫，嘴唇尴尬地抿紧，慌乱的眼神里尽是手足无措。
　　他在见到奈奈无事后，就打算逃离这个地方。
　　“伏司鸣，别走。”
　　“过来，快过来......”
　　伏司鸣并未掩藏自己的存在，他那啪塔啪塔的脚步声早就将他给暴露了。
　　奈奈立刻回头，对着木讷的青年连连招手。
　　明明是个大男人，结果看上去却这么踌躇扭捏......
　　她有什么可怕嘛？自己又不会吃了他！
　　奈奈撅着小嘴，满目不悦。
　　她也没想干啥，只是想让伏司鸣过来当当参谋，让他以男人的审美视角来康康究竟怎么样。
　　果体的人设图没啥好看的，毕竟伏司鸣连真人都见过，甚至都上手摸过。
　　奈奈想让他看的，是第一张穿着衣服的图。
　　图画里，一件相当涩气的短旗袍将粉毛呦女那诱人完美的身躯包裹了起来。
　　旗袍整体为白色，由巧克力色的淡淡蕾丝缝边。
　　只在侧腹处，有这一朵盛放开来的淡雅梅花作为唯一的花饰。
　　姬太太所绘制的旗袍笔触相当的透肉，整体的布料近乎全部与呦女那娇嫩的肌肤无缝相贴。
　　透过布料，甚至能清晰地看见那圆圆润润的肉肉小肚肚和诱人涩气的可爱肚脐。
　　小腹上相当富有暗示意味的粉色纹章也能看的一清二楚的样子，令人浮想联翩。
　　且旗袍本身的样式也十分不得了。
　　是无袖的款式，且在胸口处的上方还有个心形的开口，微微露出了小片雪白的软肉。
　　下摆相当之短窄，下摆极限只能遮住小半条大腿。
　　旗袍侧方的开口甚至都拉到了腰际，露出的侧方则完全没有任何胖次存在的迹象。
　　当然，姬太太给予的人设图的介绍，也相当贴心地重点说明了这套衣服是真空的。
　　而对于细节的处理，姬太太也是下了相当的功夫的。
　　比如那白色的丝质长手套和白色的长筒丝袜的勒肉部分，那因为受力而凹陷微凸的可爱肉肉真的超涩的。
　　画面上的“奈奈”，还额外带上了好几副她摆出搔首弄姿的涩气姿势的附图。
　　“那个胡乱摸过奈奈的吕人......”
　　“真的不是把职业习惯给带进来了吗？”
　　“不管怎么看，这都像是本子女主角的人设啊！”
　　奈奈磨着牙，无语道。
　　真是一副能完美地去搞热水器的身体呢，她现在深刻怀疑这是能拿出去播的人设？
　　“伏司鸣，你觉得怎么样？”
　　想了又想，奈奈还是决定去问问男人的意见。
　　“......”
　　但伏司鸣早就已经窘迫的不行，他眼神飘忽发直，完全不知道在想一些什么。
　　他又不是对涩涩全无所谓的奈奈啊。
　　和正常的男孩子差不多，目前这种被女孩子强拉着看色图的感觉，别提多么尴尬了，伏司鸣简直恨不得挖个洞直接钻进去。
　　芒刺在背、如坐针毡。
　　因为这张人设图上女孩子的样貌和奈奈实在是太过于相似了。
　　呦女、粉发、如牛乳般白嫩可爱的肌肤、小腹上的粉色纹印......
　　总让伏司鸣忍不住去联想，假如奈奈真的穿成这种样子站在他面前，那种景色究竟是什么模样的......
　　只有她面部的细节和人物的气质，和奈奈稍稍有些不同罢了。
　　奈奈是垂眼，她平时所表现出来的气质，更多是宛如贪睡小猫咪一般的慵懒、惰性和摆烂。
　　而姬太太所绘制出的“奈奈”，则是截然不同的吊眼。
　　再配上画面上女孩的那上扬的眉梢，喵化的小嘴，整个人突出一种十分嚣张的感觉。
　　就如同那些本子里开头嘲笑童贞大叔的嚣张雌小鬼一般。
　　如果再配上一些高血压的杂鱼台词的话，估计会直接就嗯了吧。
　　拳头嗯了，让人恨不得上去给着嚣张的丫头的小肚子上来上两拳，然后把她摁在下面让她哭着明白自己的弱小......
　　差不多就这样？
　　“很......漂亮......”
　　憋了半天，伏司鸣才勉强从喉咙里挤出这么一句没啥营养的形容词。
　　但从他那已经红的通透的木讷俊脸来看，估计这已经是他的极限了。
　　“戚......伏司鸣，这只是一张图罢了，不至于吧！”
　　“你不是连奈奈的身体都已经看过了吗！”
　　“难道奈奈的身体还不如纸片人吗！”
　　小魅魔恨铁不成钢，她扬起小尾巴不停地拍打着伏司鸣的下巴。
　　怎么这男人表现得跟青春期的小处男似的？
　　说出去丢不丢人啊！
　　奈奈心想，她是不是该找个时间来训练训练伏司鸣对于女孩子的耐受能力了？
　　老是这种样子算什么事儿啊。
　　粉毛呦女那鄙夷的眼神实在是刺眼......
　　伏司鸣深吸一口气，才勉强让自己稍稍镇定了一下。
　　“奈奈......这是要......干嘛......”
　　青年并不知道小魅魔的套皮直播恰米计划。
　　“还能是啥？奈奈准备去骗骗那些二刺猿阿宅哦，看看能不能从他们身上恰点烂钱。”
　　撇了撇嘴，奈奈揉着眼睛，慵懒地说道。
　　“呃？”
　　伏司鸣有些懵，从不接触这些东西的他完全不明白奈奈在说些什么。
　　“就是直播啦！直播！但是奈奈是套皮的，不会露脸的那种。”
　　“......套皮？”
　　“呜，你不是看见了吗？人设图上的这个女孩子就是奈奈对外展出的皮呀！这个女孩子就是奈奈的身体，而奈奈就是她灵魂哦。”
　　“奈奈顶着这个虚拟女孩子的样貌出去直播，这样的话就没人知道奈奈的样子啊！”
　　“这样的话，既可以不用暴露奈奈本身的模样，还能去恰点好这口的阿宅的钱钱！”
　　“明白了吗？和奈奈有代沟的大笨蛋！”
　　伏司鸣面色迟疑，只是似懂非懂地懵懵地点了点头。
　　接着，他便沙哑地、木讷地，问出了一个灵魂的问题：
　　“大概明白了......？”
　　“但是......”
　　“图上的女孩子......”
　　“不就是奈奈吗？”
　　“......”
　　一句话把小魅魔给干沉默了属于是。
　　奈奈面色僵硬，那耷拉着的紫眸也成了毫无生气的死鱼眼。
　　是啊......
　　虽然这个嚣张的雌小鬼人设和奈奈还是有些不一样，但是只要是知道奈奈存在的，一眼就能认出她就是奈奈没跑了。
　　不论如何，这都会大大增加奈奈被开盒锁定到真身的风险呀。
　　她还没想把自己暴露出去，那样不仅会社死，还会增加她本人的危险。
　　万一就是有些大变态盯上她了怎么办？
　　虽说有伏司鸣在她身边，她不会怕。
　　但说到底还是有风险的啊，搞不好还会给伏司鸣带来不必要的麻烦。
　　这姬太太也太过分了，这算什么皮呀！
　　“......你说得对。”
　　奈奈摇了摇头，真是无语子。
　　“咱还是去联系联系雪酱，让她转述给姬太太问问吧。”
　　“重画不要求，毕竟是人家的心血，奈奈又不是什么不要脸的甲方，白嫖嘛也不奢望那么多了。”
　　“但至少......改个发型颜色没什么问题吧？不要跟奈奈一样是粉色就行......”
　　一边残念地嘀咕着，奈奈一边戳开了许映雪的企鹅号。
　　接着就是一连串的窗口抖动轰炸了过去。
　　完全没有考虑这个时间这个点，许映雪正在干自己的事的可能性呢。
　　许映雪：<你干嘛啊？奈奈？？？？>
　　许映雪：<我不是说过了不要这么玩窗口抖动吗！手机突然嗡嗡嗡震个不停很吓人的好吗！>
　　从小雪的字里行间都能看出她的怒火，但始作俑者奈奈却完全没有自我反省的意思。
　　奈奈：<嗨呀，这些都不重要！>
　　奈奈：<雪酱！奈奈有十分关键的问题要和你说......>
　　奈奈：<就是那个皮......>
　　紧接着，小魅魔便噼里啪啦地，将自己的诉求通过文字给写了出来。


第166章 165 纯爱知识不足
　　在伏司鸣家里暂住的日常生活很平静，但比奈奈想象中的还要有趣点。
　　想以往，她在自己那破破烂烂的分配房中，基本上就是：睡到中午12点→玩到晚上9点→涩涩到凌晨→睡到中午12点......
　　这种毫无波澜、堪称糜烂的垃圾日子。
　　偶尔会在中间插一点她恰外卖和出去觅食所花的时间。
　　如果不是遇到了伏司鸣，估计她现在任然还在......
　　噢，仔细想想，前段时间东区发生了那种事，如果她没遇到这个笨笨的臭男人，她现在还活没活着都说不定呢。
　　该说是有足够的欲望补给了呢？还是说走出医院以后心情好了不少呢？
　　奈奈感觉自己的身体的恢复速度，貌似快了不少。
　　每次吃了药以后，小肚子烧烧的、烫烫的，令人心跳加速的温暖感觉流淌在她的肢体血脉中，滋养着她的伤口。
　　她并不知道伏司鸣偷偷地再给她喂他的血呢。
　　看，这才没两天，她就能动动翅膀了......
　　粉嫩的小肉翅微微颤抖着展开，但那根部的酥麻疼痛感依旧令粉色的小呦女轻轻倒吸了一口凉气。
　　“疼......”
　　奈奈瘪着小嘴，软乎乎地可怜悲鸣着。
　　伏司鸣的假期也是有极限的。
　　他再怎么说，也都是踏入冰冷的成人社会的可怜社畜了。
　　在渡过了暧昧的周末后，今天早上他帮奈奈换完药就去上班了。
　　把奈奈一个人扔在了家里面。
　　重新回到了孤身一人，奈奈感到颇为寂寞。
　　小魅魔蜷缩在伏司鸣的床上，耷拉着眼眸发着呆。
　　她轻轻攒动鼻尖，嗅探着那残留在她身旁的属于青年的味道。
　　有些......烦躁呢......
　　奈奈探出小手，将五根青葱手指尽可能展开，怔怔地瞅着它。
　　回想起这么多天的经历，她都莫名感觉有点恍惚。
　　仿佛就像是在梦境里那般，颇有些荒诞且不现实。
　　但青年在身旁的温暖感和属于青年的气息始终在提醒着她，这确实是真的哟。
　　“那个笨蛋。”
　　收回小手抚摸着胸口，奈奈幽怨地轻叹着。
　　她由伏司鸣的欲望为食。
　　且每天都需要涩涩。
　　明明她都已经做得那么过火了。
　　不仅违背了自己的本性，每天都在缠着伏司鸣要求他帮自己洗澡。
　　还拉着他一起睡觉，并且在睡觉的时候也完全不安生。
　　非得磨蹭着他，暧昧咕噜着自我涩涩。
　　结果伏司鸣那个食草男却始终没对她出手，都在千钧一发的时候刹住了车。
　　有这个必要吗？有这个必要吗？
　　奈奈都说了那么多次了，她不介意他对她干任何事。
　　而且还很欢迎的说。
　　难道他就是读不懂她在表达一些什么吗？
　　生气。
　　小魅魔鼓着包子脸，用小手搂着粉发，将自己的小嘴埋在了柔滑馨香的发丝间。
　　或许，伏司鸣这种性子会很受普通女孩子喜欢吧，那种由内而外散发而出的安全感。
　　丝毫不用担心他会做出什么出格的事情，和他相处大约会很愉快吧？
　　但奈奈只是奈奈，她终究算不上真正的女孩子。
　　她可是......魅魔哟。
　　伏司鸣这种“绅士”，在她看来却带着点点不可言喻的些疏远感。
　　没有用自己的身上最有价值的东西把他给约束在自己的身边，奈奈心神动荡，心情始终不太安宁。
　　说白了......
　　就是她心中升起的，占有欲。
　　——没有得到满足呢，总觉得伏司鸣会被其他的坏女人给骗走。
　　男人都是大猪蹄子，不排除这种可能性。
　　他这么温柔，还是个隐形闷骚，看似正经但实际上很好色的。
　　而且仔细一想，辣个大笨蛋认识的漂亮女孩子，真的蛮多的。
　　清道夫里面的乐芷、岳思蓓。
　　亚人管理局的姬梦竹、霓裳夫人......
　　甚至还包括许映雪！
　　在脑子里拉出了一长票的假想敌，奈奈突然觉得，危机感十足。
　　然而她却根本没考虑过只喜欢玩抖S处刑的乐芷对恋爱并不感兴趣；岳思蓓实际上有自己喜欢的人；经历过数次失败婚姻早已佛系的霓裳夫人更不是那种喜欢老牛吃嫩草的坏女人。
　　而姬梦竹对待伏司鸣更像是可爱的邻家弟弟那般，许映雪和伏司鸣也只能勉强称得上认识的熟人罢了......
　　但奈奈就是在想呀，万一伏司鸣真的移情别恋不再喜欢她了，那她该怎么办？
　　小魅魔最为引以为豪的，就是她这副完美无瑕、深得萝莉控狂热喜爱的稚嫩幼躯了。
　　但就是这都无法真正勾.引到伏司鸣......那她还应该做些什么？
　　到底应该怎么做才能把伏司鸣彻底捆绑在自己的身边呢？
　　奈奈纠结地咬着自己的手指甲，身后的小尾巴焦急地扑通扑通拍打着床面。
　　......不行喔，想不明白。
　　这已经超越了奈奈的认知了。
　　经过那么多年的熏陶，一般普通的纯爱涩涩已经无法激起奈奈心中任何的波动了。
　　她现在的口味很重呀，看涩涩的时候。
　　实际上，奈奈更喜欢那些乱七八糟的玩法，尤其是夫目前犯的ntr！
　　堕落的女主角明明和苦主待在一起，然而她实际上却总是在苦主看得见却又看不见的地方和黄毛嗯嗯啊啊，这种刺激感简直......
　　酷毙了好吗！
　　但也正因为如此。
　　“纯爱知识不够惹......”
　　奈奈觉得自己现在应该恶补一些纯爱涩涩，来丰富一下自己的知识库。
　　她手脚并用地攀爬到床边，看向了伏司鸣的书桌。
　　紧接着，小魅魔便立刻正襟危坐，强忍着右脚的疼痛感，突然来了个标准的土下座。
　　“我的神明啊......”
　　她的眼神充满了虔诚，卑微的语气中也满是恭敬。
　　那放置于伏司鸣书桌上的硕大显示器......
　　犹如在绽放着上帝的光辉！
　　是的，奈奈的新屁吸......
　　已经到货了！
　　“哦！完美的2k高色域高刷屏！”
　　“噢！完美的茶轴......”
　　“呜呜！这个鼠标的手感......”
　　光是抚摸着这些在以往的她看来高不可攀的外设，奈奈就可怜兮兮地开始哽咽。
　　更别提，塞在下方开放式机柜里的庞大机箱了。
　　或许是得到了奈奈那发自内心地赞美和尊敬，此刻机魂大悦。
　　赏心悦目的磁性嗡鸣幽幽响起，细致到每一根毛都看的清清楚楚的屏幕骤然启动。
　　灯光闪烁，如同霓虹灯般姹紫嫣红、美艳靓丽。
　　Log一闪而过，光速进入了桌面，这个速度令用惯了电子垃圾的奈奈不禁热泪盈眶。
　　她什么时候用过这么昂贵的电脑呀！
　　小魅魔决定了，伏司鸣什么的都无所谓啦！她要和这台性感的屁吸过一辈子！
　　要是伏司鸣知道奈奈此刻的胡思乱想，也不知道他会露出什么表情......
　　奈奈她之前已经火速装好了自己需要的软件了。
　　瞅瞅吧，这桌面上正在搔首弄姿跳着艳舞的纸片人小姐姐已经说明了一切。
　　摩拳擦掌，戴上耳机，她立刻便登陆了自己的企鹅号。
　　清脆的叮咚声响彻在她的耳边，是许映雪发来了消息。
　　是发过来的新的打包文件呢。
　　看到这奈奈才想起来，她之前请求许映雪帮忙联系姬梦竹，让她再稍微改改皮的人设的细节来着。
　　至少让其他人认不出这是奈奈吧？
　　“姬太太已经......搞定了么？”
　　奈奈美眸流转，稍稍犹豫了一下，还是选择了接收。
　　怀着微微忐忑的心情，奈奈将文件解压开来。
　　点开图片，依旧是熟悉的白黑短旗袍与透肉丝袜，依旧是熟悉的呦女身材，但确实在其他细节上出现了变化。
　　披散的及腰长发被系成了双马尾，且由原来的粉色改为了如同泼墨般的黑。
　　瞳孔颜色也是由奈奈的紫色变成了如同太阳般的金色。
　　那种黑与白相互交织的感觉，也令画面上女孩的气质和奈奈本身差异更大。
　　再配合画面上女孩子的那看起来十分欠艹的雌小鬼的嚣张表情，确实让人完全看不出她就是奈奈了。
　　改个颜色问题不大，估计姬太太只是抽空花时间改了改发型吧。
　　“嗯，奈奈很满意！”
　　小魅魔精神振奋起来，开心地点了点头。
　　启动2Dlive运行软件，嚣张的黑毛双马尾旗袍雌小鬼呦女的形象便跃然纸上。
　　如果用这张脸去屑营业，想必有很多人想对她腹击交吧？
　　看看这白色布料下的肉肉可爱的小肚子，一看就很适合被拳击的样子。
　　摁动着提前设定好的快捷键，奈奈认真体会着来自姬太太的心血。
　　她做的可真细致......
　　照常理说，这个人设图总体而言并没有多么复杂。
　　既没有太多细小的装饰零件，服装也十分的简洁。
　　但姬太太就是做了好多好多的可动图层啊......
　　女孩子微微扭腰，就带动着衣服细节暧昧地摇动、大量发丝细致轻摆。
　　那么短的旗袍，总担心她动着动着会不会直接飘上去火辣辣地走光。
　　但没有开启R18开关的话不需要担心，因为压根就没有那种图层。
　　然而她的一颦一笑，每一个表情变化都那么牵动人心。
　　嗯，嚣张意义上的牵动人心，让人恨不得给她来上一拳。
　　“哈哈，就这就这？大叔你可真菜呀，这就○了吗？就这种杂鱼○○可完全满足不了我哦❤~”
　　“这就开始求饶了吗？可是这才五分钟哦？原来大叔连○岁的呦女比不过吗？”
　　“fufu❤~杂鱼~杂鱼杂鱼~”
　　奈奈露出小恶魔般的坏坏笑容，伴随着屏幕里女孩子的表情姿态变化，兴奋地给她配着音。
　　不知不觉间，她玩的可起劲了，不亦乐乎。
　　貌似完全忘了她打开电脑实际上是来学所谓的“纯爱知识”的。


第167章 166 拜托你很弱诶
　　下班路上，伏司鸣回想起今天的经历，便感到阵阵心累。
　　是啊，明明是回到清道夫的第一天......
　　结果不管他见到哪个同事，那个同事的奇怪的眼神，就已经充分地说出了某些道不明的事情，已经发生了变化。
　　伏司鸣的某些不得了的自我经历，在这么多天里，八成已经度过了数次添油加醋的变态发酵，转变成了不切实际的谣言了吧......
　　照常理而言，成年男人嘛，找个女朋友是一件很正常的事。
　　能和一个漂亮可爱的女孩子在一起，绝大多数单身狗都求之不得呀。
　　但核心的问题就在于，伏司鸣他找的女孩子，漂亮是漂亮，可爱是可爱......
　　然而，她的外表却是一只纯正地不能再纯正的呦女。
　　穿上校服混入A市公立第一小学都完全没有任何问题的那种，甚至于比某些发育不错的○岁的小学生还要矮小。
　　是，伏司鸣解释过很多次了，奈奈已经成年了。
　　但这也没用。
　　因为大家都知道奈奈确实已经成年了。
　　不然伏司鸣为啥没有被抓起来呢？
　　如果奈奈没有成年，王鸿早就第一个出手，把青年给抓起来就地正法大义灭亲了。
　　貌似......就连王鸿也已经知道了伏司鸣把奈奈接到了家里面暂住，岳思蓓那丫头完全没有保守住秘密。
　　说白了就是同居。
　　壮汉对此也没有多说什么，只是深深地看了伏司鸣一眼后，就简单的来了一句：
　　“注意保护措施。”
　　一句话就把伏司鸣给整破防了，他抿着嘴沉默着半天说不出话。
　　他明明......
　　很绅士的什么都没干......
　　和他一同回来的许稼轩大叔也不知道跑哪儿去了。
　　根据王鸿所说，大约是去公款旅游了。
　　尽管A市这个鸟不拉屎的乡下地方确实也没啥好玩的。
　　......
　　摇了摇头，伏司鸣深吸一口气，强迫着自己忘却那一道道刺痛他的心的奇怪目光。
　　他走出了超市，晃荡了一下手里提丢着的菜。
　　中午恰的食堂，晚上就得自己做饭了。
　　家里的果蔬也被消耗的差不多了，是时候得去进行补给。
　　“弱诶！拜托！你很弱诶！”
　　“你现在知道谁是老大了哈！”
　　伏司鸣一回家，便能清晰地听见从他的卧室里所传出来的吵闹声。
　　奈奈那激昂的呼喊和噼里啪啦的键鼠，响彻云霄。
　　这样......真不会被邻居给投诉吗？
　　放下手中的菜棒子，伏司鸣擦了擦手，便推门进了卧室。
　　“嘶——”
　　那扑面而来的透心凉的冷气，令伏司鸣结结实实地打了个哆嗦。
　　“奈奈，空调你开的......”
　　伏司鸣瞪大眼睛，快步上前，一把抓起空调的遥控器。
　　上面那猩红的16度，差点没把青年的眼睛给闪瞎。
　　他接连狂嗯遥控器的↑键，将温度调到了24度。
　　喂！开这么低是会吹出事情的！
　　伏司鸣家的空调又不是奈奈家原先的烂空调，风力强劲程度不是一个等级的啊！
　　但这种一般人无法忍受的低温，对奈奈来说却刚刚好。
　　那是因为......
　　“奈奈，这是冬天的大棉被.......”
　　“你从哪里找出来的......”
　　看着那在椅子上缩成一团的大棉被团子，伏司鸣心疼地盯着那在地板上蹭来蹭去的棉被边角。
　　像这种东西为了保证保暖效果，可是不会拿去沾水洗的啊。
　　厚重的棉被将她全身上下尽数包裹，只留有她的小脑袋和小半截小手在外面。
　　远远看上去，此刻的奈奈活像个人肉粽子。
　　对粉毛呦女来讲，缩在棉被里吹着超低空调，是无上的绝妙享受。
　　然而此刻的奈奈，却无心去享受这些。
　　“呜呜哇哇！你个混账，自己的线都不吃也要来抓我吗？奈奈干什么了？”
　　“奈奈错了！奈奈错了！放过放过......”
　　“笨蛋！怎么打野也在啊！不不不——”
　　“呜哇死了啦！你们这几个白痴两分钟来了三回了！能不能不要那么过分！”
　　“点了点了！奈奈不响丸辣！呜呜——！”
　　一顿操作猛如虎，一看战绩0/5。
　　奈奈扒拉下耳机，不管屏幕上那猩红的失败二字，一眼狠狠地噔向了站在她旁边的无辜青年。
　　“死了啦！都怪你！”
　　小魅魔毫不犹豫地把游戏里获得的不快，全盘甩锅在了伏司鸣的身上呢。
　　全然没有接受自己频繁被抓，是因为无脑推线、不做视野以及不看信号的原因。
　　“......”
　　伏司鸣还能说什么呢，他又不懂游戏。
　　反正奈奈也不是真的“怨”他，她又不是那么无理取闹的人。
　　“抱抱。”
　　关掉游戏，奈奈便朝着身旁的青年伸出了小手。
　　小魅魔耷拉着眸子，眨了眨眼睛，褪去“埋怨”，用慵懒可爱的眼神凝望着他。
　　腿脚不便的奈奈，让伏司鸣来抱着她行动似乎成了一种理所当然的日常。
　　除开玩电脑外，剩下的几乎有过半的时间她都腻歪在他的怀抱里。
　　闻不到他的味道，奈奈都有点不太习惯呢。
　　真的是好喜欢好喜欢好喜欢他呀。
　　伏司鸣也算是稍稍习惯了一点......这来自于奈奈的依恋吧。
　　至少只是抱抱的话，大概没问题吧......
　　伏司鸣悄悄地长吸了一口气，宛如是做足了某种紧张的心理准备。
　　但一想到要和女孩肌肤相亲，他的心跳依旧不争气地开始加速。
　　扑通......扑通......
　　将自己的手探入棉被内部，缓慢摸索，让它尽可能在不碰到别的不该碰的地方的情况下，放到奈奈的腋下去。
　　青年的手因为暴露在空调的冷风里有一段时间了，因而有点冰凉。
　　但裹在厚重冬季棉被里的奈奈的皮肤，却是犹如温热阳光般的暖和。
　　当冰冷与暖热相碰之时，所带来的刺激感受，形成一道酥酥麻麻的电流，在二人的身体里游走着。
　　她的肌肤，是一如既往的如同绸缎般柔软顺滑呀。
　　轻轻抚摸，令人爱不释手。
　　那腋下，既没有丑陋的增生，也没有乱乱的毛毛。
　　是如同细雪般的光洁诱人呢。
　　感受到女孩子那的肌肤，单纯的伏司鸣尚且没有去想那么多，仅仅只是心跳速度再次加快了三分。
　　但奈奈，却是轻轻柔柔地颤抖了起来。
　　精致如瓷娃娃般的可爱粉颊，也飘上了如盛放花瓣般的嫩红。
　　他的手太大了。
　　被属于男人的两只大手给环环抱饶，奈奈感觉自己的身体仿佛便被他给彻底地掌控其中。
　　那种不论做什么都无法反抗，只能乖乖承受他人暴行的压抑感，令她的心跳火速加快，体温也在噗噗噗地朝上生长。
　　尽管她不是抖M，但她确实好这一口。
　　嗯，她确实不是抖M。
　　掀开棉被，伏司鸣将奈奈从棉被团子里，“拔”了出来。
　　就好像是从土地里扒拉出白嫩嫩的萝卜。
　　“奈奈——！”
　　小魅魔那不着寸缕诱人幼躯，深深地映照在伏司鸣的视野内，刹那间便涨红了他的脸。
　　伏司鸣觉得自己早该想到的。
　　这丫头在家里，80%的可能性是全果的。
　　而剩下的20%的可能性则是正在全果着自○。
　　她的一举一动，似乎都在挑战着他的忍耐下限。
　　但奈奈却仿佛是理所当然一般，她丝毫没有去遮掩自己身体的想法，仅仅只是微微害羞地夹紧了自己的双腿。
　　她歪了歪头，面如桃晕般望着他，嗫嚅道：
　　“伏司鸣，你不喜欢吗？”
　　“奈奈的身体？”
　　——当然喜欢啊！
　　不只是伏司鸣，想必是个萝莉控都想咆哮着把这句话给吼出来吧。
　　但喜欢归喜欢，尽管是在家里面，也不应该总是全果着啊。
　　“奈奈......穿件衣服吧......”
　　“总是这样......很不好......”
　　“哦，那你说说有什么不好呀？”
　　奈奈眨巴眨巴紫色的大眼睛，勾起嘴角露出了一个坏坏的微笑。
　　就好像那些本子里自不量力地挑衅童贞大叔的雌小鬼。
　　“......”
　　伏司鸣闭上了嘴。
　　他可不像奈奈那么歪理成群能说会道。
　　自己要是不自量力地将他心中所认为的“不好”说出来，小魅魔绝对会蹬鼻子上眼的。
　　这么多次下来，他也算获得了宝贵的经验。
　　“哼？”
　　奈奈咕噜转着眼珠子，瞅着那正红着脸偏着头、一言不发的伏司鸣。
　　这个大笨蛋，学聪明了吗？
　　她又在心里面打起了诱惑他的坏主意。
　　“伏司鸣。”
　　小魅魔的声线突然下压，变得娇嫩、扭捏、羞耻。
　　她那红彤彤的脸颊和湿濡的眼神，看上去是那么的慌乱且诱人。
　　女孩夹着大腿，轻轻地颤抖着。
　　“奈奈想上厕所。”
　　“你带我去。”
　　在她的幻想里，那种环抱着女孩，用着如同帮小宝宝把尿一般的姿势，对男孩子来讲绝对是刺激性爆表的情景吧？
　　水声，和女孩子轻轻的低吟声混合在一起，在狭小的私密空间里回荡......
　　然后在让他帮忙擦擦水什么的......
　　都这样了难不成他还忍得住？
　　那还是不是男人了喔？
　　哼，明明他心底里的欲望火焰砰地一下就燃起来了的说。
　　奈奈舔着嘴唇，死死地盯着自己官能视野里所看见的，在青年体内蓬勃燃烧的粉色火焰。
　　那么甜美，那么灼热，那么诱人......
　　嗡——
　　连带着，女孩小腹上的心纹也都燃起来了呢。
　　那啾啾闪烁的粉色心形纹章，正急促地渴求着来自眼前青年的抚弄。
　　真是着急。
　　“来嘛，伏司鸣......”
　　“奈奈想要上厕所，帮帮奈奈......”
　　“奈奈没办法走路哦，你抱着我去......”
　　小魅魔咧开嘴角，暧昧滚烫地望着伏司鸣，贴在他的耳边，坏坏地糯声喃喃道。
　　发挥着身为“魅魔”的本能，死命地在诱惑他。


第168章 167 奇迹可不是免费的哦
　　登录ID：黑檀姬
　　虚拟年龄：○岁
　　性别：女
　　种族：堕落妖精
　　个人简介：来自于天上的妖精，随着流星坠落流浪于世间，是性格嚣张屑气的○情雌小鬼，素人第一次出来圆角，有什么奇怪的地方，还请多多指教❤~
　　纤细的手指左右飞舞，奈奈冷静地制作着自己将要用来展出的基本人设卡。
　　名字是她根据姬太太的女儿的黑发双马尾所胡乱想出来的。
　　至于其他的设定，奈奈基本上全是怎么热水器怎么来咯。
　　她可没打算在网络上给自己戴上一层面纱，直接本色出演。
　　“奈奈的性格，加上涩涩的皮，在网上可是很有卖点的哦。”
　　这是许映雪的原话，反正只要出了什么问题，奈奈就全怪她去。
　　咔嚓——
　　奈奈一口咬断了粉唇间夹着的pocky，任由点点洒下的零食屑渣掉在自己锁骨上，并沿着柔顺的肌肤莎莎滑落。
　　真是可怜伏司鸣精心打扫的地板，没过几个小时就被不爱干净的粉毛呦女给糟蹋的不堪入目——
　　喔，小魅魔终究还是应允了伏司鸣的意见。
　　在青年那求婆婆告奶奶的卑微请求下，奈奈终于没有全果地在家里面跑来跑去了，也没有继续十六度空调缩大被窝的此般脱裤子放屁的奇葩玩法。
　　后者伏司鸣倒也不是心疼电费，仅仅只是怕在他上班的时候奈奈把自己给玩儿感冒了，这样不利于她的伤口恢复。
　　总之，在二十四度的制冷室温的情况下，奈奈还是给自己套上了一件衣服的。
　　嗯，伏司鸣的衣服。
　　小魅魔从青年的衣柜里找出了一件他的白T恤，就那么简单地钻进去套自己身上，完事。
　　完全没有在意自己里面那完全真空的敏感之处，和从大大衣领中滑落出来的半截稚嫩香肩以及几乎完全暴露在外面的丰润玉腿。
　　也根本没有想过自己这幅男友T恤的标准晴趣诱惑性打扮，能给伏司鸣带来多大的刺激。
　　毕竟只需要一阵微风，或者是女孩动作幅度稍大，就能将她那隐隐约约、半遮半露的粉毛肉肉小脑斧给挖暖暴露在外面。
　　但不论如何，这总比奈奈啥也不穿的在家里面跑来跑去好多了。
　　试想前天，这丫头就强迫着伏司鸣带她去厕所帮她把尿，在把他勾.引的欲○焚身的同时，还想打算顺便给他拤一发。
　　结果被拒绝了。
　　试想昨天，这丫头就在可怜的青年下班回家开门的时候，就单腿跳着一瘸一拐地扑向他。
　　当然，身上啥也没穿。
　　丝毫不在意门口会不会有其他人，自己那私密的娇躯会不会被陌生人看见。
　　如樱花般美丽的柔顺粉发，随着奈奈的动作一上一下地摆动着。
　　加上她身后的尾巴也欢快地飞速甩动，那如同见到主人的小狗那般可爱。
　　就好像归巢的鸟儿，她身上那全方位绽放出来的依恋伏司鸣也无法拒绝。
　　只能流着火气微大的鼻血，害羞地将她搂入怀里。
　　真担心他会不会把自己给憋坏呢。
　　最近几天，在清道夫的同事们的眼中，伏司鸣的精气神相较以往简直发生了巨大的变化。
　　该怎么形容呢......
　　大概率就像是：“被X欲超级旺盛的可爱小娇妻给压榨的那啥一点儿都不剩的阳委中年秃顶男子”这样？
　　所实话，看着伏司鸣这福头发有些糟乱、明显的黑眼圈隔着刘海都能看见、抿着嘴唇一副病病殃殃的颓唐模样......
　　原先那些嫉妒羡慕伏司鸣能找到一个超涩的合法萝莉的同事们，此刻都不太感觉羡慕了。
　　反而产生了一种浓浓的，钦佩感和同情感。
　　——好家伙，能把一个超规格的「强阶」超凡者压榨成这样，换成他们的话，不得把他们的骨髓都给榨出来啊？
　　惹不起惹不起！
　　实际上这只是因为伏司鸣好几天都没睡好的缘故，他还没被压榨到肾亏的地步。
　　只是奈奈没有真正意义上的放开手来榨○罢了。
　　她可是很体恤伏司鸣的身体的，尽量只保持着一天一榨，偶尔一天两榨的频率。
　　不然伏司鸣还能不能下床都是个问题。
　　这只小魅魔真的太磨人了，每次都在大半夜就开始噗啾噗啾地自我发电，一发就连续发好几个小时。
　　虽然她考虑到了自己会吵到伏司鸣，都是选在他差不多睡着了以后才开始整活。
　　然而他们可是同床共枕啊......她的动静不管怎么样是压抑不住的。
　　而且她还总是兴致高了起来，就开始一边tekoti一边呢喃他的名字，并还用舌头舔他的肌肤。
　　除非是尸体，否则没人能在这种情况下睡得着。
　　从某种意义上来讲，他也是被压榨的够呛。
　　伏司鸣不知道，或者说是从来没有考虑过的是......
　　大约只需要将那涩到不行的小丫头给○到翻白眼吐舌头，她大概就会乖乖地安静下来不会吵到他睡觉了吧。
　　明明奈奈一直都在或多或少地暗示，这是这根又硬又臭的大木头一直没上手罢了。
　　咔嚓咔嚓——
　　奈奈搁这儿便宜碳水嗯造。
　　才两小时她就造完了两包pokcy。
　　像以往她那么贫穷的时候，这6块钱一小包的巧克力饼干棒对她而言可是高端享受。
　　只有在现在，由伏司鸣包养的情况下，她才能尽情地体验那舌尖上的甜美和碳水入胃的绝妙滋味呀。
　　然后再来上一大口冰镇的肥宅快乐水......
　　这在炎炎的夏日里，堪称一个地——道——
　　“只可惜是百○可乐，呜......”
　　“奈奈只能说，百○可乐狗都不喝！”
　　“可○可乐yyds！”
　　高举着手里的易拉罐发完颠，奈奈便将油腻腻的小手在身上胡乱地擦了擦。
　　就用着它继续在键盘上噼啪划拉。
　　直播直播，皮套人直播。
　　想要玩直播，选一个正确的平台是个讲究。
　　奈奈估计自己的这个皮......在正规的网站上估计是没法整的。
　　露的肉太多了，而且饱含各种各样的X暗示，百分百出道即巅峰，瞬间就毕业。
　　所以呀，得选择“那个”一点点的地方。
　　比如这个......名叫Ukfa（雾）的视频网站。
　　不少喜欢ghs的主播都在这里整活。
　　但它发展了这么久，估计这片诱人的蓝海早就已经不剩下多少了，而且网络上各种地方对Ukfa的声讨声都始终没有减少。
　　奈奈打算就去浅浅地瞅一下，看看能不能恰点烂钱再说。
　　像这种不算怎么上得了台面的地方，初步的开户流程简直和白送的没多大区别。
　　什么阿猫阿狗都能在这里直播，也难怪到处都有chu这里的声音了。
　　当然，奈奈对此也不在意。
　　倒不如说，这样反倒是方便了她。
　　“先去分区里，康康到底是什么情况的说......”
　　奈奈点了点头，率先便点进了皮套人专区。
　　然后，她便被一大票花花绿绿的皮套给吓到了。
　　她单知道这一行很卷，但没想到居然卷成了这样。
　　皮套各有千秋，有人类为主题的，也有亚人为主题的。
　　但他们中的绝大多数都有一个共同点——
　　那就是都很涩。
　　在这种地方玩直播的，不玩点热水器都上不了台面好吗！
　　遭受到了意想之外情理之中的打击，奈奈颇有些自闭。
　　因为说实话，姬太太送给她的这个皮所拥有的元素，在一众皮套人里面貌似并不突出。
　　一眼望过去，十个皮套人里面五个有萝莉元素。
　　主要特点完全被卷的爆棚的业界给彻底稀释了，如果不能脱颖而出，那就只会泯然众人矣，化为没人看的小扑街。
　　但好在，奈奈的黑檀姬也有一个绝大多数皮套人所不拥有的优点......
　　“那就是她贵，且有并不多见的雌小鬼元素......”
　　奈奈一番细致地侦查下来，在一众萝莉皮中，50%走的都是可爱萌系风。
　　20%走的时候黑暗哥特风。
　　10%则走的奇幻中二风。
　　而剩下的机娘风、古风、血腥风等等等等各种各样的小众流派则分割了剩下的10%。
　　“啊——呜——咕噜咕噜咕噜咕噜......”
　　奈奈捣鼓着皮，学着教程调整着捕捉，看看自己能不能适应她。
　　她张嘴，屏幕里的黑檀姬便也跟着张嘴，露出了可爱的小虎牙。
　　不论小魅魔做什么奇怪的鬼脸，黑檀姬都能将其很好地体现出来。
　　而且她还将奈奈那无意识的细微动作也捕捉了下来，用着自己的方式将其表达。
　　发丝的律动、衣角的飘摇、手指的屈伸、表情的变化......
　　甚至于，连欧派和小腹、以及大腿和上臂、包括部分褶皱布料......都做了十分敏感准确的重力动态变化。
　　它们能根据捕捉到的奈奈的活动的烈度，自行决定颤动幅度的大小高低......
　　毫无疑问，在虚拟之上所呈现出的真实，是无比诱人的。
　　“姬太太，这也太细致了吧......”
　　黑檀姬目前表现的质量，此般细微到极致的可动性，在网上订制的话，以她那恐怖的图层数来算，没个一两万米是买不下来的。
　　这对于95%的个体户来讲，都是纯纯的降维打击吧。
　　根据许映雪所说，姬太太还不是甩手掌柜，她还正在绘制黑檀姬的其他衣服......
　　可恶，那个鸟人怎么会那么好呀......
　　奈奈差点都要被感动哭了。
　　然而她却不知道，姬梦竹暗地里所打的算盘究竟有多么阴暗。
　　小魅魔早就被姬太太给惦记上了，姬太太已经为她准备了一个狠活儿。
　　奇迹，可不是免费的哟❤~
　　-----------------------------------
　　维内托笔下的皮套人生态皆为本文架空设定，请不要结合参考现实来看哈，靴靴！


第169章 168 野兽先辈
　　李田所，男，24岁，事学生。
　　现居住于A市西区下北泽街道114号，仲夏夜小区。
　　详细住址为5单元，1楼，门牌号为514号。
　　他本人并无什么特殊，不是亚人，只是普通的人类。
　　普通的长相，普通的身高，普通的嗓音，普通的履历，既不是作奸犯科的大恶之人，也不是什么有着各项殊荣的优质做题家。
　　估计唯一能拿出来说道说道的，就是他的名下还算小有资产吧。
　　不算多，也就父母的遗产里有A市西区二十来套房产而已。
　　虽然已经能靠着自家的家产摆烂过一辈子，并且钞票多到有的是能耐可以在外面花天酒地。
　　但李田所却对世俗毫不感冒。
　　在他的思想里，这个凡间可又污秽了啊......
　　在大街上形形色色走着的人，都tm是一群虫豸！
　　丝毫不值得让他下凡去接触。
　　对他而言，真正有意思的事情，还当属窝在家里喝着红茶打电动来的有趣。
　　尽管会被人骂成毫无卵子用、成天只会拉屎的废宅，但李田所是压根不在意这种声音的。
　　他家有钱啊？就这还那么努力干嘛？
　　不过是一群凡人虫豸无用且卑微的叫嚣罢了。
　　李田所自身又是个相当抠门的人，出了外卖和电费水费网费以外，他几乎没有任何物质上的开销。
　　除了，在网上给皮套人打钱。
　　在现实里他得不到他人的尊敬。
　　但在网络上，他只需要花上对他而言微不足道的几百几千块钱，就能被可爱的皮套美少女甜蜜蜜地喊大爹爸爸。
　　这对李田所来说，超爽的好吗？
　　只是......
　　“真tm无聊，怎么总是那么千篇一律？”
　　李田所的眼镜上反射着花花绿绿的直播间的封面，不禁开始发起了牢骚。
　　不管是哪个业界，尤其是门槛不高的行业，几乎总是如此。
　　当某一个人意外找到了发财的蓝海后，总会立刻涌进来一大堆跟风的人。
　　然后，迅速将这片蓝海瓜分，然后陷入相互内卷的同质化。
　　这对于只讲精神寄托在网络世界和二刺猿上的李田所来说，是不能接受的。
　　他的口味越来越重，也越来越刁钻，逐渐已经不太能接受一般普通的卖萌了。
　　光是瞅这那些萌气四射的粉色系引流封面，他的精神就忍不住感到阵阵疲倦和蛋疼。
　　简称，xp早已超脱天际，达到了常人所不能理解的层次。
　　李田所想要获得突破，获得满足。
　　因此，他发疯地在Ukfa里寻找着，那足以令他眼前一亮的东西......
　　“这是什么？”
　　李田所那有着重重黑眼圈的眼睛内精光一闪，他的鼠标停留在了一个直播间之上。
　　封面上是个黑发双马尾的可爱年**孩子，身着一套极为暴露的黑白旗袍。
　　看着她那开叉无比之高；且下摆极其之短的旗袍下摆；和一眼就明白里面什么都没穿的真空人设；还有那几乎把涩涩甩人脸上的粉色银纹......
　　而且她的简介也是，透露着浓浓的圆角妹色彩。
　　乍一瞅，就感觉她和其余的专门ghs的皮套人没什么不同。
　　只是她那可爱幼颜上的表情......
　　上挑的眉梢，嚣张的吊眼，充斥着嘲讽意味的喵化小嘴，和仿佛正在说“杂鱼杂鱼❤”的生动眼神——
　　嗯了，拳头嗯了。
　　让人恨不得冲上去对着她那肉乎乎的可爱小腹来上一拳，让她知道嚣张的雌小鬼是没有好下场的。
　　“嘶——”
　　李田所倒吸一口凉气，他觉得此子恐怖如斯。
　　他可是这行里的资深老DD，这片儿地盘里，他谁没见过？
　　而这个叫做“黑檀姬”的皮套人，毫无疑问是个新人。
　　“有趣。”
　　李田所勾起嘴角，露出了一个冷冷地微笑。
　　看着这个和周围一圈儿萌系画风的萝莉美少女们截然不同的嚣张无比的人设，他的心里萌生起了点点好奇。
　　这个皮套背后的人。能驾驭得住这种皮套吗？
　　就让本大爷......来品鉴一下吧！
　　——
　　“啊——！啊——！啊——！法克！法克！法克！”
　　“你马的！为甚么！”
　　“为甚么这崽种又变刀了！为甚么！”
　　一点进去，李田所便被突如其来的震撼悲吼给整蒙了。
　　近乎破音的恐怖音量狂躁地击打着李田所的耳膜，那余音绕梁的阵阵耳鸣近乎让他怀疑自己的脑子是不是都被这声儿给摇匀了。
　　第一次，他痛恨着自己的耳机牌子太好了。
　　黑檀姬的嗓音，哪怕是放在卷的爆棚的皮套人里来讲，也是极为勾人的。
　　明明是属于呦女的可爱糯气，但那甜美的奶味儿中却混杂着浑然天成的熟媚诱惑。
　　传入耳朵，就不禁让人联想到鲜嫩多汁、香气扑鼻的粉粉蜜桃。
　　这种声音，是变声器绝对无法调制出来的，是真正的呦女才能拥有的嗓音。
　　但......
　　再怎么好听的声音，在突破了音量的极限后，也只能是噪音罢了。
　　李田所红着眼，咬牙切齿、愤怒不已地忍受着那依旧在不停回荡的耳鸣和脑内的轰隆眩晕感。
　　但他的手，却已经在键盘上弹起了钢琴。
　　“你吼辣么大声干什么嘛？你马似了是吗？”
　　......
　　奈奈气炸了。
　　明明今天是她出来直播的第一天。
　　同时也是她期待已久的《艾○登圈子》发售一周的日子。
　　之前也没办法嘛！在医院里，加上电脑没到她也玩不了是吧？
　　如今有了台性能无比性感的新屁吸，这才能够跑得动那个优化并不算好的坐牢游戏。
　　于是，她便打算在出道之时就直接顺势开始直播自己的艾○登无攻略开荒之旅。
　　反正也是打游戏，没差。
　　是啊，照常理来说，这是两件同样美妙的事情。
　　但它们加在一起，小魅魔为什么却感到了无比的绝望和痛苦呢？
　　答案便是——
　　“恶兆王！你马死了！”
　　看着屏幕里那手提木棍、身穿破布，且拥有着古神之貌的男人再次被丑陋的疙瘩人给一拐枣劈死，奈奈彻底绷不住了，开始疯狂地无能狂怒。
　　但这也就罢了。
　　“你吼辣么大声干什么嘛？你马似了是吗？”
　　结果她没想到，自己的直播间明明是意料之中的没人看，结果方才好不容易才来的第一个观众就是个喷子。
　　——捏麻麻的！奈奈正愁自己没有发泄口呢！
　　她丝毫没有在意来人是不是观众，她立刻便红着眼开始口吐芬芳连珠炮轰。
　　“怎么了嘛！怎么了嘛！怎么了嘛！”
　　“你爹我就吼辣么大声你能拿我怎么样啊！法克！”
　　“有种你去找超管啊！谢特！”
　　看着那嚣张的双马尾呦女，摆着极其嚣张的表情毫不留情地喷了回来，李田所心里的火气更大了。
　　他在打钱这种事儿上也算得起挥金如土，在不少皮套人眼中都是喊的上名的大金主，也算是道上赫赫有名的人！
　　这个嚣张的雌小鬼死丫头想混这行不认识他也就算了，结果玩个直播出来要饭的也敢和金主作对是吧？
　　看爷我喷不死你！让你知道什么叫人间的险恶！
　　紧接着，一场旷世的对喷就这么开始了。
　　李田所勇猛无双，一双生花老手挥毫泼墨，各种巧妙绕过脏字屏蔽系统的经典语句层出不穷。
　　而黑檀姬也丝毫不怯，粉嫩小嘴舌灿烂花，句句令人头皮发麻、且毫不重复的抽象怪话揶揄讽刺，嚣张无比。
　　隔着屏幕，俩压根不认识的人就这音量诉讼的话题，毫不停歇地对喷了足足一个半多小时。
　　就看着黑檀姬操控着自己捏的那有着古神之貌的无用之人，一次又一次地抄着木棍直奔史东薇尔城的恶兆王分身挥出自己那孱弱无力的棒子。
　　然后被恶兆王分身一拐枣干碎。
　　就那么重复着、重复着......
　　直到那看似无法战胜的强大boss，终于倒在了木棍古神那看似弱小的棍下。
　　化作无尽的尘土和灵魂，既是她成长的勋章，也是她继续前进的食粮。
　　“哈哈哈！杂鱼杂鱼！就这吗？就这吗？”
　　“拜托了你很弱诶！”
　　“终究还是我更胜一筹啊！知道咱黑檀姬的强大了吗？”
　　点燃篝火一屁股坐下，战胜了强力boss的奈奈都兴奋到没空和这个ID叫野兽先辈的喷子对喷了。
　　她一仰头，开始极其嚣张的大笑了起来，还嘲讽起了那已经死去的恶兆王分身。
　　丝毫不提之前她被活活干碎了快两个小时的过程和无能狂怒的丑陋模样。
　　挥毫泼墨那么久，李田所的手指都一阵阵发麻。
　　让他不得不怀疑自己是不是都快把腱鞘炎给打出来了。
　　......这丫头，还真tm有毅力啊。
　　听着耳边那属于女孩的嚣张屑气的可爱哼哼声，李田所不禁在心中对她产生了点点敬佩。
　　毕竟这丫头是真的有点猛，她嘴上噼里啪啦喷个不停，但她的手却压根没有停过。
　　连带着李田所也把她这一个半小时的努力给看在了眼里，看到她用尽全身力气用等级拉胯且只有一根垃圾木棍的无用之人硬生生敲死了恶兆王分身。
　　并且，如今冷静下来李田所才发现......
　　这个叫黑檀姬的新人小鬼，她的皮有点厉害啊。
　　从那细微到极致的肢体动作和表情，还有那可动性强悍到爆炸的衣服和头发细节来看：
　　这皮怕是有点贵哦。
　　回想起刚刚，他和她对喷的时候似乎都没感觉到违和，就仿佛是他真的在和名叫“黑檀姬”的死小鬼刚正面一样。
　　这种体验......李田所以前从来没有感觉到过。
　　不是说喷粪有多么棒，只是有种极为新奇的新鲜感。
　　这让他忍不住......顺手给她打了点钱。
　　无言SC，50块。
　　钱！
　　悦耳无比的叮咚在奈奈的耳边响起，她那原本懒散耷拉着的紫色媚眸一下子瞪得老大，其内闪烁着金亮亮的￥符号。
　　几乎连那她眼角后周媚人的桃色眼影都在发亮。
　　但她一瞅过去，发现也就50块后，便立刻又焉巴了下去。
　　“喂！死homo！你就这么点钱吗？”
　　“但咱看着你的个人名片不是很有钱吗？大富哥诶！”
　　“才给咱50块，好扣哦！”
　　黑檀姬撇了撇嘴，挑起眉头十分不屑地嫌弃道。
　　好家伙，给你打钱你还蹬鼻子上眼了是吧？！
　　想要饭还骑在别人头上要是吧？！
　　滚你丫的，什么白眼狼！
　　李田所鼻子都气歪了，心中刚刚消下去的怒火瞬间又燃了起来。
　　这死小鬼又想开战，那他也不能怯场。
　　今天不让她知道什么叫大人世界的残忍，他就不是野兽先辈！
　　“超！爷给你钱你还不乐意了是吧？有种还我啊？”
　　“？进了咱的钱包就是咱的钱！哪怕一毛钱也是钱！”
　　跨越次元的互相对喷，又再次开始了。


第170章 169 一切的法术皆是不纯之物
　　直播间也开了好几个小时，再没有人气，也总会有其他观众机缘巧合下点进来看看的。
　　而他们一点进直播间，便就看见那个黑毛双马尾旗袍呦女纸片人，正在和一个ID叫做野兽先辈的人激情对线。
　　野兽先辈，说实话还是挺出名的。
　　有些喜欢看皮套人的观众，总是能看见这个石油佬在某些直播间里打赏主播。
　　因此见到石油佬和一看就是新人的小主播对喷了起来，他们瞬间便如同变成了鬣狗一般：
　　——有瓜的味道！
　　一下子，就给奈奈引了一波大的。
　　原本冷清的直播间，此刻居然看起来还有些热闹，一堆看戏不嫌事儿大的人在瞎起哄。
　　“打起来打起来！”
　　花花绿绿的弹幕字眼儿看的奈奈眼睛疼。
　　烦！
　　奈奈便毫不犹豫地给开了权限墙，只允许直播间观看活跃度等级低的人禁止说话。
　　能放出来的，也就只有野兽先辈和零星几个没怎么说话的“老”观众吧。
　　奈奈和那个野兽先辈对喷了好几个小时，她也多少感觉自己有点口干舌燥。
　　“咕噜......呃......”
　　嗯造一大杯凉水，对线对的心满意足的奈奈终于觉得差不多得了，还是休息休息会儿吧。
　　这么长时间，哪怕是铁打的嗓子也是受不了的啊。
　　小魅魔打游戏打的人都麻了。
　　她所操控的拥有古神之貌的掉色人的尸体，近乎已经铺遍了史东薇尔和宁姆格福的每一个角落。
　　上至史东薇尔城墙塔上的那个凶悍至极的失乡骑士，下至宁姆格福路边儿随便的一条野狗，都曾取过奈奈的小命。
　　见到主播如此之菜，已经有不少人发言嘲讽过了。
　　和奈奈对刚到现在的野兽先辈，自然也不可能嘴下留情。
　　“弱诶！拜托！你很弱诶！”
　　“这都打不过嘛？喂？你盾牌呢？你翻滚呢？”
　　“用战灰啊！”
　　“白痴，你是不会升级加点吗？一直点你那力量有锤子用呢！加血啊加血啊加血啊！”
　　......
　　这个给自己打了50块大洋的死homo的发言疯狂刺痛着奈奈的心，令她感到屈辱无比、火冒三丈。
　　而黑檀姬貌似也准确地捕捉到了奈奈那阴沉的表情，黑发双马尾旗袍呦女的脸色也愈加的狂躁和嚣张。
　　先前奈奈倒也还能忍，毕竟她打游戏的水平确实不可恭维。
　　自从好几次因为血量问题被干碎后，奈奈就已经隐隐约约意识到狂加力量貌似确实屁用没有。
　　但就是一种不服气的逆反心理，让她不愿意听从这个“野兽先辈”的嘲讽建议，逼着她嗯加力量。
　　“你吼辣么大声干什么嘛！咱就要玩就要玩就要玩！”
　　见着自己又死了一次还被紧接着嘲讽，奈奈抓狂地摇着头，恼怒嗔道。
　　黑檀姬也跟着甩起了头发，将小魅魔的气急败坏给表达的淋漓尽致。
　　“我的手本来就很小！光是摁着wsad就已经很努力了！你们还要咱怎么玩嘛！啊？！”
　　“一下子摁不到空格又不是我的锅！”
　　奈奈咬牙切齿，臊红着小脸努力地为自己的菜而辩解着甩锅。
　　说者无意，听者有心。
　　小魅魔却没想到，因为自己这一句无心的狡辩，引起了直播间里大部分看戏吃瓜观众的思考。
　　——连wsad都摁着费劲，那么她的手到底有多小？
　　几乎和低年级的小○生差不多吧？
　　难道这个叫黑檀姬的玩萝莉音的皮套人她是......
　　李田所打了个哆嗦，赶忙制止了自己心中那危险的联想。
　　因为不管怎么样，Ukfa都是绝对不会允许非成年人直播的。
　　但这并不能排除黑檀姬是用了大人的身份证来开的直播间，所以他打算问问。
　　“喂，主播你几岁啊？”
　　野兽先辈的问题，突兀地出现在了弹幕框里。
　　“你问这个干什么？咱是几岁很重要吗？”
　　“黑檀姬的年龄是3个小时哦，今天是第一次直播，你不是知道吗？臭homo。”
　　正在气头边儿上的奈奈感觉莫名其妙，她撇了撇嘴，相当屑气地把设定给甩了出去。
　　“我又不是问你这个，我是问你现实年龄有几岁？”
　　“我仅仅只是好心地提醒你一句，这个平台不允许未成年人直播，这里的水很深，小心给自己带来不必要的麻烦。”
　　野兽先辈继续发言道。
　　“哈？难道你以为我是小孩子嘛？”
　　“我告诉你，na——我可早就是成年了的！只是外表长得很矮小罢了！”
　　差点儿，生气的奈奈就把自己习惯性的口癖给一溜烟儿的咂哇了出去。
　　要是第一次直播就把自己的真实姓名给暴露了，那这可就太搞笑了。
　　虽然也不见得会有陌生人，认为“奈奈”这种昵称会是一个人的本名吧。
　　“......你成年了？”
　　“怎么？不信啊？难道要我给你看身份证吗？死homo。”
　　奈奈语气稍冷，且带有浓浓的不耐烦。
　　但她的声音确实太稚嫩太好听太魅惑了，即便是恼怒的娇嗔怒骂听起来也仿佛只是在撒娇。
　　当然，嚣张是真的嚣张，屑也是真的屑。
　　又被喷了一句死homo，但李田所却并未生气。
　　而是陷入了一种自我怀疑的怪圈。
　　确实，这嚣张的小丫头的说话方式和语气，听起来完全不像是稚气未脱的小孩子。
　　抛开她那和呦女没什么区别的声线不谈，他觉得自己好像就是在和一个不知年龄的成年人交流一般。
　　所以黑檀姬大概并没有说谎，她已经成年了。
　　因此......她说自己的外表很矮小，那到底有多矮小？
　　但这一句话，他没问出来。
　　这中问题已经算得上刺探主播现实身份的范畴了，很敏感。
　　野兽先辈个人在这个圈子里也算是个“公众人物”，带头搞这种东西很容易落人口实，是要被揪出来殴打的。
　　李田所沉默着，为了避嫌，他最后给黑檀姬打赏了50块钱，便匆匆离开了直播间。
　　然而这次因为音量诉讼而带来的“战争”留下的余波，却不会那么简单地消失。
　　「黑檀姬是新人主播，而她本人则是一只合法萝莉......」
　　「超猛的新人，一出道就和著名石油佬激情对线且不落下风......」
　　「理性分析，黑檀姬的皮大概能有多贵......」
　　......
　　谁都没有想到，此类乱七八糟的消息，渐渐地将开始在小范围内扩散开来。
　　“戚！怎么又只有50块！”
　　“难道咱花费口水和他聊了那么久的天，都没点辛苦费赚吗？”
　　“哪怕是去女仆咖啡厅坐两小时，都得给女仆小姐姐们打赏个几百块呢！”
　　见着战争的一方自行离开，且奈奈的游戏技术真的有点辣眼睛，原本留在直播间的吃瓜群众一下子便跑了大半。
　　只有部分选择的留下来的观众听到奈奈那屑到不行的埋怨。
　　因为奈奈开了等级墙，他们只能在心底里齐刷刷地抱怨：
　　——和人血压拉满地对喷，也能tm的算“聊天”啊？
　　那我真是谢谢你啊！
　　钱......终究也是钱嘛。
　　但根据平台那对半开的佣金抽成，这一百块钱，奈奈能拿到手的也就50块。
　　真是卑微，苍蝇腿也算肉了属于是。
　　奈奈也没怎么在意，很快便将眉头舒展开来，哼起了小曲继续打起了游戏。
　　有钱她就开心～
　　然后一遍又一遍地受苦，接无能狂怒。
　　小魅魔压根就没看任何攻略，也没有一个属于自己的粗略目标，基本上就是骑着马在地图上到处乱蹿。
　　还经常不怕死的，看到一些诡异特别的东西就好奇地凑上去看，被老贼暗藏的恶意给弄死了很多次。
　　结果，奈奈就这么晃悠着，晃悠着，晃悠到了一个看似十分不妙的地方。
　　暗红色的天空，暗红色的大地，一切都被不知名的病毒给污染。
　　燃烧的火墙，带着燃尽的灰絮漫天飘荡。
　　异变的恐龙狗和巨大的乌鸦肆意啃食着地上的尸体，它们那庞大的体型，远远看着就令人感到不寒而栗。
　　这种恐怖的场景色调，加上那骤变的诡异bgm，一切的一切都说明着这里不是个好地方。
　　“哈！难道这就能吓到我吗？”
　　“黑檀姬可是很强的！”
　　小魅魔不屑地撇撇嘴，面无惧色。
　　经历过那么长时间的冒险，她早已经脱胎换骨（指所有的点数投入了力量，血量一点儿没点），换上了坚韧无比的铠甲（指最低级的火把小怪掉的破烂轻甲，裤子还是破布），还拿起了超强神器（指强化+2的君王军大剑，战灰带的风暴足）。
　　这些破烂野狗乌鸦，也配入她的法眼？
　　“欧拉！”
　　奈奈发出战吼，奈奈A了上去，奈奈打出了gg。
　　她成功依靠偷袭削掉了恐龙狗的一层微不可见的薄薄血条，然后自己便被狂怒的恐龙狗给一口咬碎。
　　奈奈沉默了，眼神涣散地看着那暗下去的屏幕。
　　“......好，我错了，润。”
　　“这不是现在该来的地方。”
　　这次她没有嘴硬，憋了半天，还是选择承认了失败。
　　进来看见的第一只小怪就这么猛，感觉都和噩兆妖鬼差不多了，那她还打个屁啊！
　　还是滚回宁姆格福和史东薇尔城看看吧......
　　然后还得找个理由，别逞能了，给自己加点血......
　　较劲儿的对象早跑了，奈奈也想着没必要继续折磨自己了。
　　“主播为什么不去拿陨石杖啊？加上岩石球不是爆杀？”
　　“主播为啥不去啜泣半岛？那里才是新手区。”
　　终于有更多的观众直播间等级活跃度够了，也看不下去奈奈那窒息的操作，开始忍不住跳出来给奈奈指点明路。
　　“哈？陨石杖？法杖？”
　　“这不行，我可不care的。”
　　奈奈撇了撇嘴，理直气壮地说道：
　　“黑檀姬可是力量猛男！绝不点智力！”
　　“一切的法术皆是不纯之物！”
　　“但那个啜泣半岛嘛......”
　　奈奈摸索了一下自己的下巴，开始思考自己要不要跟着弹幕说的走。
　　甩了甩尾巴，奈奈终于决定，听一听老ass的话，总有收获的。

第171章 170 让我教教你吧
　　空泛的高层停车场里，突然间警铃大作。
　　熏红色的警报灯善作一团，为这黝黑深邃的空间渡上了一层令人胆寒的诡光。
　　在那纷乱警铃的掩藏下，则是接连响起的急促无比的脚步疾驰。
　　哒哒哒的脆响四处传响，化作无定型的回声。
　　只见一头浑身长满暗棕色毛发的鼠形亚人，在阴影的掩藏下，慌乱无比地疯狂逃窜着。
　　他那黝黑的眼睛里闪烁着恐惧，圆圆大耳颤抖皱缩，身上的毛发根根直竖。
　　就好似自己身后，有什么择人而噬的野兽厉鬼一般。
　　鼠人频频回头，紧张地四处张望，企图想再嗡嗡嗡的闷响和黑红的霓虹灯影里发现那个男人的声音......
　　狼......恐怖的狼！
　　那是足以将他撕碎后咽下肚子的狼！
　　自己甩掉他了吗？他到底在哪里？为什么明明擅长躲藏和逃跑的他，却完全发现不了他的身影？
　　他......太快了！
　　“呃？！”
　　鼠人猛然回头，然后他那黑色兽瞳中的光芒猛然一缩。
　　那是一枚爪子，一枚被无形的空气环刃所裹挟的凶狼利爪。
　　锋锐无双的爪刃撕开了空气，而那盘旋的螺旋气刃则早已经开始切割他的毛发与皮肤。
　　那在红色光影下四处飞散的鼠毛，和肌肤上传来的冰冷寒芒都在告诉他一件事......
　　——狼来了。
　　“「螺旋劲·兜割」。”
　　砰！
　　鼠鼠那尖牙利齿的猥琐脸庞被化为弯月的巴掌，从上至下地拍的凹陷了下去。
　　一个清晰无比的狼爪印子，深深地印在了他的脑袋上。
　　「螺旋」的力量以他的头为中心，在他的身体上传导着、肆虐着。
　　带动着鼠鼠的身体，疯狂旋转着倒飞出去。
　　直到狠狠地砸到了停车场里的一根立柱上，并如同西瓜粒般镶嵌在了水泥柱子里面。
　　伴随着碎石和沙砾，鼠鼠无力地蠕动了几下，便七窍淌着血，没了动静。
　　“......你可以选择沉默。”
　　“但你说的一切，都将成为你在审判席上的供词。”
　　“而现在，我们将根据联邦清道夫调查法的规定，对你实施逮捕。”
　　“请你配合。”
　　狼化的伏司鸣收回了右爪，便一边平淡木讷地说着例行宣词，一边走向了那一看就不省人事了的鼠鼠。
　　都把人殴打成这幅模样了才一本正经地说这些话，颇有些黑色幽默的感觉。
　　这个鼠人，是「亡骨」的在逃残党。
　　此前「通灵之桥」大量倾销带来的上瘾者集中爆发违法事件，其后面就有这个鼠人参与其中。
　　而今天，则是成功锁定到了他的位置，对他施行的逮捕活动。
　　经过数天的锻炼，伏司鸣已经能充分地掌握了血脉觉醒的“变身”能力。
　　能够较为自由地在人类与亚人间进行切换。
　　这次出动，也算是伏司鸣对自己身体来的一场实战演练。
　　“真的很不错，力量、速度、身体反应能力......乃至身体上的各个方面的基本强度都有了相当的提升。”
　　“而且这个外形......”
　　“咱也觉得很不错哦！”
　　红光影下，那白发青肤、浑身布满缝线的僵尸少女，正竖着大拇指轻笑着说道。
　　照常理来讲，并不是执行科战斗人员的乐芷，除非有了重大的事件，否则是不会直接参与任务的。
　　今天她跟着伏司鸣来的目的，也仅仅只是很好奇伏司鸣的“狼化”能力罢了。
　　说什么都想要自己亲眼看看。
　　“哇，变身了还带长肉长高和体型变大的吗？”
　　“真是羡慕呢。”
　　乐芷好奇地上手挼着伏司鸣的毛，满口的羡慕嫉妒。
　　自从死后，她早就不能长大了。
　　在大多数情况下，她也觉得自己那矮小的身高挺不方便的。
　　比如想拿高处的东西啊......想凑热闹很难钻过人堆啊......坐公交车或者逛游乐场经常被当做小学生啊......
　　能长高简直羡慕死了好吗。
　　“......这个人，乐芷姐要审问？”
　　沉默着任由乐芷在自己身上摸来摸去，数分钟后伏司鸣才开口问道。
　　说话之时，他的身体也在发生着变化。
　　毛发回收、嘴吻变短、利爪消失、身体缩水......
　　很快，他又变回了平常的“伏司鸣”。
　　那个表情木讷、有着一头微微天然卷的黑发阴郁青年。
　　“当然要审问呐，咱也有一段时间没吃过饭了哦。”
　　乐芷伸出小舌头舔了舔嘴唇，微微勾起嘴角露出了一个诡异且兴奋的微笑。
　　她在白大褂的衣兜儿里摸索着，掏出来了一根荔枝味儿的棒棒糖。
　　将包装皮撕掉，塞进了自己的嘴巴里后咕噜咕噜地舔舐着。
　　“倒是你啊，伏司鸣......”
　　乐芷一边舔着棒棒糖，一边儿将颇为诧异的眼神投向了伏司鸣的脸。
　　“黑眼圈黑的跟锅底似的，眼睛里还满是血丝，面色白的跟死人差不多了......”
　　“咱虽然明白你和小女友蜜月期玩的很愉快......但这几天你是不是有点儿太放纵了？”
　　“别的咱都不多说，很多时候咱们都在担心你是不是快猝死了啊？”
　　乐芷拍着伏司鸣的腹肌，用着极为老成的语气絮絮叨叨地“规劝”着伏司鸣。
　　——你冲的太多啦.jpg
　　全然没看见青年脸上那越来越僵硬和黝黑的脸色。
　　“不是，我只是......”
　　伏司鸣深深感觉这事儿不能再让同事们误会下去了，他赶忙打算自我辩解。
　　“啊——咱明白咱明白。”
　　乐芷伸手高举，并拢五指作停止状，将伏司鸣的话给堵了回去。
　　也不知道她到底明白了什么。
　　“你在苦恼，感觉不知所措对吧？”
　　这倒是，准确地戳到了伏司鸣目前心中的秘密。
　　是啊，性格木讷的他依旧还在苦恼如何才能过好和奈奈的同居生活，依旧对奈奈那毫无底线的卖福利而感到不知所措。
　　并不是说他不喜欢，只是以他的个性来讲......
　　有点不太适应。
　　就好似给一个喜欢吃中辣的人跳过适应的过程，直接来超级特辣一样。
　　味儿猛倒是猛，就是有点儿要人命。
　　“fufu，看来咱猜到了呢。”
　　“那么好，该怎么样应对女孩子，就让姐姐来教教你吧！”
　　乐芷咕噜咕噜地转着眼珠子，搓着手手宛如小狐狸般坏坏地笑了起来。
　　警报的红光不停地在她的脸上滑来滑去，让她看上去就好像在打着什么不得了的坏主意。
　　僵尸少女想了想，在说“正事”前便把自己口中的大约小了一圈的棒棒糖给拿了出来。
　　一枚滴答流淌着点点晶莹唾液的莹色圆球摆在伏司鸣的面前。
　　“看你的样子都要倒了哦？”
　　“怎么样？吃点糖果补充一下能量吧！”
　　“然后咱们再来详谈......”
　　乐芷总是这么喜欢捉弄人，看着年轻男孩子涨红着脸害羞模样可是她的一大爱好。
　　坏女人罢了。
　　“......”
　　但可惜对早已习惯了乐芷举动的伏司鸣没什么用，他在乐芷那遗憾的表情里，沉默着表达了拒绝。
　　只是，青年确实对乐芷所提到的“怎样应对女孩子”而感到好奇......
　　......
　　“下播了下播了下播了。”
　　“肥宅大叔萝莉控们再见再见。”
　　“嗨呀，说的就是你！萝莉控！别这里发癫！”
　　“嗯哼——！”
　　最后屑屑地chu了观众一下，奈奈便关闭了所有的直播软件设备，忍不住高高地生了个懒腰。
　　打了一天游戏，好累哦.jpg
　　对于初次直播，奈奈并没有什么其他的感觉。
　　差不多就和普通打游戏连麦没啥两样。
　　该嘴臭嘴臭，该骂街骂街，该无能狂怒就无能狂怒。
　　这会惹怒很多人，但奈奈也无所谓。
　　开玩笑呢，论敲键盘嘴臭，她可还没怕过谁。
　　共计40年的网虫抽象生活，自封为键仙。
　　有种来战啊！
　　结果奈奈却没想到，居然真的有不少人tm的喜欢被呦女用软软的呦女音骂。
　　每次她菜了，就有一堆这种嘲讽她的弹幕出现，就是想刺激奈奈的血压。
　　把奈奈给惹急了，她直接涨红着脸开始点艹过分的弹幕。
　　然而这些人，居然还更加兴奋了。
　　打着钱说什么多骂点他快好了，这实在是太kimo了。
　　奈奈还是觉得自己小看了当代网友，真不理解抖m变态的癖好呢！
　　“让奈奈瞅瞅今天赚了......”
　　“喔，居然能拿到100多块钱吗？”
　　奈奈瞪大眼睛，小脸上尽是不可思议。
　　一天就赚了自己一个月补贴的十分之一，这简直太爽了好吗！
　　实际上她没意识到，以她那从早到晚的直播时长来讲，这已经算少的了。
　　但这也只是第一天罢了，属于她的话题还未正式发酵。
　　或许以后，只会越来越多。
　　倒是现在，都已经六点过了。
　　天色朦朦胧胧，处在一个将暗未暗的时刻。
　　伏司鸣......还没有回来呢。
　　今天，他要加班吗？
　　拍着小肚子，里面隐约传来的饥饿感，已经让小魅魔想念起了青年的存在。
　　以前这种程度到还能忍受，但如今她已经被伏司鸣给养刁了。
　　奈奈频频望向卧室门口，犹如盼望着主人回家的小狗般竖着耳朵倾听着那熟悉的开门声。
　　但心中的难耐、想念和焦急，却让奈奈甩着尾巴、有点等不下去了。
　　“怎么今天......这么晚呀。”
　　“奈奈......好饿哦。”
　　小魅魔抚着T恤下摆，小心翼翼地握着椅背从椅子上滑下来。
　　她扶着墙壁，用尾巴尽力保持着平衡，一瘸一拐地跳向了房屋门口。
　　然后找了个小板凳，坐在了角落里。
　　很多时候打完游戏了，她就会一直呆在这里望着门，等着伏司鸣回家来呢。
　　就如同等着丈夫回家的小娇妻，土下座着问候归家的丈夫是想先吃饭还是先吃自己。
　　时间一分一秒地过去，天空也越来越暗。
　　甚至连月亮都悄悄地露出了点边边角角。
　　终于，奈奈听到了那令她魂牵梦绕的脚步声与渴望已久的开门声。
　　咔嗒......
　　噗。
　　还未等门完全开启，奈奈便扑了上去。
　　感受着那熟悉的温暖，嗅到了那熟悉的味道，听到了那熟悉的声音......
　　“欢迎回来。”
　　她轻柔地说。


第172章 171 可怜的汤姆
　　“主动权！主动权！主动权！”
　　“伏司鸣啊，你要记住！”
　　“和女孩子相处，主动权可是最重要的哦！”
　　“你只有掌握了主动权，才可以在各个方面把奈奈给拿捏在手中！”
　　“正所谓以攻代守，就是说的该这么做！”
　　......
　　乐芷的谆谆教导，仿佛依旧回荡在伏司鸣的耳边。
　　僵尸少女用着自己的口才，引（欺）导（骗）伏司鸣把这几天和奈奈的日常生活给说了出来。
　　她听后，便感觉颇为恨铁不成钢。
　　啥玩意儿啊，香喷喷赤果果的小白兔都几乎快送到你嘴里了，你居然就这么放过了？
　　选择弹幕最多的打法是吧？
　　她还以为伏司鸣这幅病恹恹的模样，是被那只一看就好色的不行的小魅魔给无节制地榨出来的呢。
　　结果搞了半天，和本垒半毛钱关系没有，是没睡好啊？
　　乐芷有点无语，她之前和王鸿聊天的时候，还在和他谈论是不是该开始筹备伏司鸣的喜酒的事儿了呢。
　　没办法。
　　满肚子坏水儿的乐芷，便开始给伏司鸣传授一些一（乱）击（七）必（八）杀（糟）的方法，来帮助他占据主动权的高地。
　　至于伏司鸣能不能将其运用出来......那可就另谈了。
　　......
　　“欢迎回来。”
　　精致的粉毛呦女，死死地环抱在青年的腰间。
　　她用自己的脸颊，隔着衣服的布料轻轻磨蹭着男人的皮肤，尽情地表达着自己的依恋。
　　主动权主动权主动权主动权——
　　伏司鸣感受着来着奈奈的体温，眼神涣散地在脑子里重复着这三个字。
　　然而他仅仅就是张着嘴，连想说啥都忘了。
　　脑子里一片空白，把乐芷教的话题技全抛到不知道哪儿去了。
　　颇像个踏上考场、就紧张的把平时学的东西忘得一塌糊涂的考生。
　　除了僵硬地轻轻扶着奈奈的肩膀外，啥都做不了。
　　幸好，奈奈今天真的听从了他的请求，好好地套着一件衣服。
　　虽然浑身上下就一件他的T恤，大片白嫩肌肤都露在外面，诱惑无比。
　　但至少已经没有全果着跑来跑去了。
　　话说这么多天下来，这丫头就没穿过别的衣服，连自己的裙子都不穿了......
　　她的衣服已经基本上全毁在了爆炸里。
　　所以是不是该找个机会给她买点新的衣服......
　　“伏司鸣！伏司鸣！来看！来看！”
　　奈奈满脸兴奋，睁大的紫色瞳孔里闪烁着明亮的光。
　　她不顾疼痛，一瘸一拐的非要拉着伏司鸣跟着他进屋。
　　“小心......”
　　伏司鸣一惊，赶忙前踏一步，将奈奈给抱了起来。
　　这可不能让奈奈摔倒，带来不必要的二次伤害。
　　但不得不说，在给奈奈的药里混入了他的血后，奈奈身体的恢复速度着实快了不少。
　　这才几天啊，居然就能这样子行动了。
　　预计再来大概一个周，她就能下地活动了？
　　......
　　乖乖接受着奈奈的指引，不知道她想干什么的伏司鸣便不明所以地抱着她进了卧室。
　　这丫头可真邋遢......
　　自己总是打扫的干干净净的地板上，那些饼干屑和饮料残迹看上去是那么的扎眼。
　　其中还混杂着几根长长的粉色发丝。
　　它们糊作一团，仿佛在宣告着奈奈对它们所做的全部暴行。
　　伏司鸣血压一下子拉满了属于是。
　　“看这里！看这里！”
　　兴奋的奈奈没有注意伏司鸣那残念的眼神，她就像个迫切地想给家长看自己新拿到的奖状的小学生般，让伏司鸣赶忙去看那亮起的电脑屏幕。
　　今日直播收益：102.3联邦币。
　　“快看！伏司鸣！迷迭迷迭！”
　　“奈奈我啊，也是可以赚钱的哦！”
　　粉毛呦女挺起胸膛，闪烁着微微汗珠的潮红振奋的小脸上满是骄傲的神色。
　　她抬头望着伏司鸣，盯着他，似乎在期待着什么。
　　主动权......
　　这很厉害哦，奈奈。
　　这真的，很厉害哦......
　　伏司鸣伸出了手，盖在奈奈的小脑袋上，轻轻柔柔地抚摸着。
　　那桃色的发丝如水晶般顺滑，温温热热的，手感十分舒爽。
　　伏司鸣没有说话，但他却已经用动作表达了对奈奈的佩服和赞扬。
　　“fufu......”
　　奈奈眯着眼睛，微微地摇着脑袋，享受着那只大手的爱抚。
　　她身后的小尾巴正在以高速上下抖动着，就好似享受着主人亲近、兴奋到快要翻天的小狗狗那般。
　　他们都在享受着对方那肢体小动作上的回应，沉溺在这来之不易的片刻温馨之中。
　　“奈奈在哪里直播？”
　　一分钟后，伏司鸣开口，沙哑地问道。
　　“Ukfa。”
　　“U......kfa......？”
　　伏司鸣眼睛微微睁大，心里一惊。
　　这个网站，他记得不是......
　　全是玩副业，开车的？
　　等等，难道奈奈直播播的是那种不能说出来的内容......？
　　猛烈的危机感，在青年的心中升起。
　　“喂！”
　　奈奈瞅着伏司鸣脸上那越来越凝重和纠结的表情以及渐渐变白的脸色，就知道他想歪了。
　　不由得有些生气地喊到：
　　“大笨蛋！你太失礼了！”
　　“你以为奈奈是那种不要脸的女孩子吗？”
　　——难道不是吗？
　　伏司鸣沉默了。
　　抛开这个话题不谈。
　　就凭奈奈之前那成天啥都不穿地在家里面跑来跑去，和目前这幅十分暴露的真空T恤打扮，客观来讲，哪儿有“要脸”的模样了......
　　没有哪个男孩子或者女孩子希望看见自己喜欢的那个人，在干某些不可言喻的工作吧？
　　“伏司鸣！”
　　奈奈鼻子都快气歪了。
　　“奈奈干的可是正经直播！也就打打游戏罢了！”
　　小魅魔声嘶力竭地解释着，她恨不得自己的脚瞬间痊愈，能够跳起来用巴掌狠狠地扇伏司鸣的额头。
　　这一下午的直播，她全程高强度嘴臭。
　　不会真的有人能就这她的嘴臭冲吧？不会把？不会吧？
　　除了皮有点涩以外，她这明显是全年龄直播！
　　奈奈用小手使劲儿敲打着伏司鸣的膝盖，以此来表达自己的愤怒。
　　感受到膝盖上的轻轻柔柔的触感，伏司鸣摇了摇头。
　　嗨，他本来就没有不信任过奈奈的时候啊。
　　这丫头虽然涩，但大约也是知道廉耻的。
　　她平常玩暴.露癖的时候，一般都是有额定对象的......
　　“......加油。”
　　青年蹲下身，和奈奈平视，正经地鼓励道。
　　既然要干，那就努力去干到最好吧。
　　小魅魔撇开小脑袋，依旧还鼓着可爱的包子脸。
　　“这还差不多......”
　　她小声地嘀咕着。
　　自己是为了谁赚钱呐？
　　还不是为了伏司鸣！
　　虽然以青年的工资来说，反过来养活她都绰绰有余。
　　但奈奈依旧不想以前的决定就这么算了，她非得赚够钱把伏司鸣送的手机的钱给还了。
　　“对了。”
　　伏司鸣拍了拍脑袋，想到了被自己抛在脑后的一件事儿。
　　他摸了摸自己的口袋，从里面把奈奈的手机给掏了出来。
　　这台诺鸡亚之前遭受到了人群的践踏，上面的屏幕几乎快碎成蜘蛛网了。
　　而伏司鸣把它送去给了清道夫的后勤科，看看能不能借助私人关系让里面的同事们帮忙修一修。
　　实际上就换个屏幕而已，这对于后勤科的技术大佬们来讲基本上和吃饭喝水差不多。
　　手机早就修好了，但此前发生的破事儿让伏司鸣完全忘了去拿。
　　今天下班的时候受到同事的提醒，才想起来还有这回事儿。
　　所以，是该把它还给奈奈的时候了。
　　“喔！奈奈的手机！”
　　小魅魔眼冒金光，超着伏司鸣急切地伸出小手。
　　光洁如新，丝滑如水。
　　屏幕的更换，连带着之前伏司鸣折手机留下的撕裂横杠都没了。
　　除开后盖处部分遗留下的开合以及胶水痕迹外，这台诺鸡亚哼新的没啥两样。
　　把玩在手中，开心在心里。
　　“谢谢你！大笨蛋！”
　　“唔......mua——！”
　　奈奈扒拉着伏司鸣的衣领，踮起左脚，嘟着小嘴在伏司鸣的脸颊上留下一个湿漉漉的吻痕。
　　随后，便坐回床边开心地摆弄起自己那再次失而复得的手机了。
　　全然没注意伏司鸣那窘迫的大红脸。
　　他懵懵的，不禁用手机抚摸着自己脸上那来自女孩的微微湿意。
　　那突然靠近又离开的、如同蜜桃媚香般的诱人气息，似乎依旧盘旋在他的鼻稍。
　　奈奈的唇是那么的柔软，就好似两瓣清甜的果冻。
　　让人不由得去遐想，假如将它含进自己的嘴里究竟是何等美妙的感受......
　　嗅嗅......
　　小小白白的鼻尖，轻轻攒动着。
　　“嗯？”
　　奈奈的注意力，一下子被那突如其来的浓烈的欲望的味道所吸引。
　　她微微抬头，只见那噗噗燃起的欲望之火，填充了她的一小片视野。
　　属于男孩子的冲动的雄性荷尔蒙，也传递过来了呢。
　　身体有些发热，小肚子上的心纹也在闪烁着暧昧的光。
　　甚至连眼角后周的桃色眼影也变得愈加浓郁深沉。
　　喔，奈奈这才想起，自己貌似已经一天没吃过饭了呢。
　　肚子早就已经咕咕咕叫个不停了。
　　眼珠子咕噜一转，小魅魔的脸上露出了一个坏坏的笑容。
　　是调戏诱惑伏司鸣的好时机呢。
　　“谢谢你帮忙，把奈奈的手机给修好了......”
　　“所以呀，伏司鸣，你想要奖励吗？”
　　奈奈舔着粉唇，眨了眨眼睛，轻柔地诱惑着。
　　她并拢双腿，双手撑着床面，仰着头慵懒地看着伏司鸣。
　　媚紫色的心眸内仿佛流淌着水，晶莹如珠。
　　“奈奈，可以给你奖励哦❤~”
　　“什么都可以......”
　　奈奈的手指一一点过自己身体上的每一个地方，其表达的意思不言而喻。
　　什么主动权，都是狗屎......
　　被庞大的涩涩气息冲的昏头昏脑的伏司鸣，哪还有什么力气去掌握他压根就从没有过的主动权。
　　只能顺着奈奈的引诱，被她扒拉在手心里肆意玩弄罢了。
　　可怜的汤姆。


第173章 172 喜欢
　　“呼......好吃......多谢款待❤。”
　　奈奈轻柔**着自己的手指，用小舌头剐蹭着指缝里与洁白贝齿间那残留的欲望。
　　这种如甜蜜的糖果般美味的欲望......真是不论如何都吃不厌啊。
　　令奈奈为之上瘾、陶醉、疯狂。
　　但也因为实在是太好吃了，就总是让粉毛小魅魔下意识地过度索取。
　　想要更多......更多......
　　然而考虑到伏司鸣的身体健康，奈奈还是会在很关键的时候强迫着自己忍住，然后遗憾地将青年放开。
　　并开始期待下一次进食的时光。
　　青年那抿着唇纠结颤抖着的模样......
　　该说是可爱呢？还是有趣呢？
　　“大笨蛋，你说你到底在忍什么呢？”
　　“为什么总是不要奈奈来帮你解决呀？”
　　作为“过来人”，她当然明白眼前有肥肉，却要忍着不吃是一件多么难受的事情。
　　奈奈跨坐在伏司鸣的肚子上，用手掌啪啪啪地拍着伏司鸣的胸口。
　　她歪着头，耷拉着眼眸，用懒散的眼神看着伏司鸣。
　　就是要问出个究竟。
　　“请告诉奈奈，好吗？”
　　“如果你有什么不喜欢的地方，奈奈可以改哦。”
　　“你喜欢什么，奈奈也都可以做的。”
　　“不管是什么过分的玩法，都可以的说。”
　　蠕动着朝着伏司鸣的脸颊靠近，奈奈用手指一下一下地戳弄着他的下巴。
　　青年把胡子剃的很干净，他的下巴很光滑。
　　手感不错。
　　奈奈本就对涩涩秉持着无所谓的态度。
　　她早就已经放开了自己，接受了伏司鸣。
　　他明明对她做什么都可以，结果非要自己傻乎乎的忍着。
　　图什么呢？
　　嫣粉柔顺的发丝如雨滴般点点洒落在伏司鸣的脸上，那如同桃花般的诱人香气一股脑地钻进他的鼻腔里。
　　女孩那温润的吐息，她那如湖泊般的湿濡探究的眼神，和来自她的奇妙荷尔蒙......
　　各种各样的诱人的元素糅杂在一起，扑通扑通地敲打着他的心。
　　奈奈就这么居高临下地，审视拷打着他。
　　“请告诉奈奈，大笨蛋，你为什么总是要拒绝奈奈呢？”
　　是因为不喜欢她吗？觉得她是个麻烦吗？
　　小魅魔那半阖的心眸里，渐渐浮现起点点的失落和酸涩。
　　她用贝齿咬紧粉唇，轻微颤抖着。
　　是呀，没人讨厌她才奇怪。
　　不会有人“喜欢”一个什么都不会做，只知道添麻烦的烂人废柴的。
　　她能拿出来吸引外人的，也只有她这一副皮囊罢了。
　　除此之外，还能有什么？
　　凭她那摆烂到令人作呕的肮脏灵魂吗？
　　伏司鸣在心底里并不喜欢她，才是很正常的吧......
　　“不......”
　　下意识的，伏司鸣开口道。
　　奈奈那落寞的眼神，和如同懦弱小兽般的身体反应，令人心疼。
　　他并没有嫌弃过奈奈那不算好的生活习惯。
　　虽然打理起来很麻烦，但伏司鸣从来就没有介意过麻烦。
　　他天生就是很有耐心的人。
　　是啊，奈奈的样貌是如此可爱，能彻彻底底地吸引到每一个人的视线。
　　他在第一天和她相间便对她如此在意，或许也只是因为被她的外表所吸引的缘故吧。
　　“一见钟情”，说到底也只是好色罢了。
　　从那一刻开始，伏司鸣才发现自己原来也是好色的。
　　但因为外表喜欢上某个人，这不是什么羞耻的事情。
　　伏司鸣并非萝莉控，只是他喜欢的人恰好是一只萝莉罢了。
　　并非他喜欢奈奈的生活习惯而喜欢上了她，而是因为喜欢上了她之后，才包容了她的生活习惯。
　　嗯，不论伏司鸣如何借问自己，他都只能得出“他喜欢她”这么一个答案。
　　或许只是因为她的外貌，没有别的什么深层次的原因。
　　但这也足够了。
　　他就是喜欢她。
　　那么这样的话，一切的一切都将会变得很简单了呀......
　　伏司鸣，深深地吸了一口气。
　　“......奈奈。”
　　“我喜欢你。”
　　第一次，他以正式的语气和态度，对她告白。
　　青年要将她和他之间那缺失的关键齿轮，给填补上。
　　这是必须的一个步骤，他要将他喜欢她这件事，明明白白地告诉她。
　　让她安心，让她平静，让她接受自己在他心中的价值。
　　“不要再难过......”
　　“如果那样，我也会很难过......”
　　她笑起来，才是最美丽的。
　　嗡......
　　青年的话，犹如一阵旋风，在奈奈的耳朵里盘旋呼啸。
　　它们回荡着、复制着，疯狂地将小魅魔的脑子给填满。
　　喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你——
　　“喜......欢......”
　　奈奈搂着头发捂住嘴巴呢喃着，大睁着眼，怔怔地看着伏司鸣。
　　奶白的脸颊瞬间变得如火烧云一般的红，浓烈的害羞将她的心脏攥紧，带动着它猛烈的doki跳动。
　　噗呲。
　　仿佛有一团肉眼可见的蒸汽，在奈奈的头顶氤氲升腾。
　　她是听错了吗？
　　这是表白吗？
　　他对奈奈表白了吗？
　　太阳是打西边出来了吗？
　　奈奈......真的值得他喜欢吗？
　　......
　　无数混乱的想法在奈奈的脑子里闪来闪去，她的双眼因为那浑身上下的羞耻热气而变成了蚊香圈儿。
　　奈奈用小手揪着伏司鸣的领口，忍不住低下头，将自己那滚烫无比的小脸埋在了他的肩头，颤抖着、摩挲着。
　　只有那同样变得火热红润的尖尖小耳朵，从发丝里钻出来弹跳着拍打着伏司鸣的颈侧，似乎在表达着主人那犹如在坐过山车般的激动情绪。
　　太哈子卡西了......
　　正因为伏司鸣平时一副木头人似的僵硬表情，他说出这种似乎他压根不可能说出的话，才会对奈奈带来如此巨大的冲击。
　　看不见女孩的表情，伏司鸣懵懵地沉默着。
　　顺着气氛，他还真是主动说出了什么很不得了的呢。
　　所以奈奈......
　　是接受了？
　　还是拒绝了？
　　伏司鸣的心，到底不是像他外表那样平静。
　　他也会紧张，也会心慌，也会迫切地想要知道......
　　她的回应。
　　“笨蛋......”
　　奈奈抬起头，悄悄露出了小半张依旧如苹果般红润的可爱面庞。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋......”
　　她似乎在生气呢，伏司鸣把她弄得如此失态。
　　小魅魔对单纯的涩涩游刃有余，然而却完全无法应对这种来自男女间纯粹的“喜欢”呢。
　　毕竟，她此前从未感受过真正意义上的“爱”，因而只会对着总令她脸红心跳、混乱不已的感受而不知所措。
　　甚至丧失掉任何主动权。
　　奈奈急促地呼吸着，她抓着伏司鸣的衣服，向前缓缓蠕动。
　　一厘米，再一厘米......
　　她终于再次抬起了头，居高临下地看着伏司鸣。
　　“笨蛋。”
　　奈奈说道。
　　闭上双眸，女孩垂下臻首。
　　将自己的唇，轻轻印了上去。
　　真是个笨蛋，白痴。
　　这么显而易见的事情，非要如此露骨地说出来吗？
　　明明她就是喜欢他的说。
　　“我也喜欢你哦。”
　　“伏司鸣......”


第174章 173 打嗝声帮大忙了
　　淡淡的亲吻，只是唇与唇之间的柔柔碰撞，并未涉及到更深的层次。
　　她感受到了他的硬朗，而他也触碰到了她的温润。
　　郎情妾意，你情我愿。
　　在这种你侬我侬，来自男女间那暧昧关系的意味升腾到了极致的情况下，顺应气氛，几乎发生什么都不奇怪。
　　比如○○啦，翻云覆雨啦，嗯嗯啊啊啦之类的。
　　但伏司鸣最后还是没有真正意义上的下手......
　　先别急！
　　并不是伏司鸣又在关键时刻退缩了，也不是他不想把奈奈这只诱人的小白兔给拆食干净。
　　其内的原因，还是在于，他认为在目前的情况下，对奈奈做那种不可描述的事情，不是个好时候......
　　他不敢保证自己热血上头以后，会不会在和她啪啪啪的时候，不会伤到她那没有痊愈的脚踝和翅膀。
　　那样的话太过于禽兽了，任何会对女孩身体带来伤害的举动，都应该杜绝才行。
　　如果真的要做......也得等到她的身体彻底好了再说吧。
　　伏司鸣宁愿现在做个禽兽不如的人。
　　“所以......你要到哪里去？”
　　奈奈用小尾巴，一把拉扯住了正拿着一盒抽纸窘迫地想往厕所窜的青年。
　　还信誓旦旦地说平时不做呢，那现在拿着纸是想要干什么？
　　哼，坏蛋。
　　这个白痴，难道都到了这种地步了，不做点什么真的安心吗？
　　口头上的喜欢、爱，那可是很空洞，很没有意义的。
　　她应当让他用肉体，来感受她的爱。
　　奈奈不是什么好色的小猫咪哦，她仅仅只是，想要更多的抓住那种“被爱”的美妙感觉而已。
　　嗯，她真的不是什么好色的小猫咪。
　　“不需要用纸哦。”
　　小魅魔娇媚的翻了一个白眼，幽幽地轻叹道。
　　“虽然奈奈的脚和翅膀还没好......”
　　“但奈奈的嘴，可是没有受伤的哦。”
　　奈奈微微偏头，面带红晕，嘴角上扬，露出了一个涩涩的暧昧微笑。
　　她分开那如果冻般晶莹的粉唇，探出一小节粉嫩嫩的舌头。
　　用手指虚虚指着它，引导着伏司鸣看清楚里面的样子。
　　“来吧，大笨蛋。”
　　“奈奈，不允许你逃走。”
　　“你的全部，奈奈都会好好的接下来的说❤~”
　　在青年那越来越混乱和窘迫的表情里，小魅魔用着兴奋、羞耻、以及喜悦的语气轻柔地呢喃着。
　　而忍不住诱惑的大龄童贞青年，最终还是没能抵御住来自小魅魔的那真切的献身呢。
　　-----------------------------
　　不可以涩涩的分割线
　　-----------------------------
　　第二天。
　　今天是工作日，伏司鸣自然没有理由缺席。
　　他已经出门去上班了，只留有奈奈一个人在家。
　　真是难得，昨天他居然舒爽的睡了一个完美的好觉。
　　其原因嘛......
　　在于已经被那啥玩意儿灌了满肚子的奈奈，已经翻着白眼无心涩涩了。
　　“嗝——”
　　坐在电脑前悠闲地打着名为《怪物火车》的优秀肉鸽卡牌构筑游戏，奈奈再次十分没品的打了一个饱嗝。
　　她感觉到那浓浓的酸奶味儿，似乎顺着她的食道向上蔓延冲荡，还在她的鼻腔口腔里挥之不去。
　　明明是那么的好腥好臭。
　　结果为什么她却并不讨厌呢？
　　反而有种吃臭豆腐上瘾的人似的，奈奈被灌了一次，结果第二天还想被灌一次。
　　奈奈蜷缩起坐在凳子上，一搭没一搭地扣着小脚。
　　她小脸微红，略微涣散的目光里颇有些怀疑人生：
　　——明明那玩意儿多少带点儿臭，结果她昨天还吃得津津有味、如痴如醉......
　　她该不会和老八是同样的替身吧？
　　便宜撤硕嗯造是吧？
　　光是prpr嗦了几口，就疯狂地把那玩意儿往喉咙里塞，想想都变态。
　　明明她不是homo的说。
　　“嗝......嗝——”
　　奈奈正胡思乱想着，然后又是一股浓郁的酸奶气从肚子里往上面窜，让她再次来了个十分不堪入目的饱嗝。
　　她没有注意到，可动性极为细致的黑檀姬，也将她这幅打嗝的奇怪表情给活灵活现地收录了进去。
　　既有些搞笑，但也很可爱。
　　奈奈深感无语。
　　好家伙，昨天晚上，在意识朦胧间，她到底被灌了多少啊？
　　伏司鸣那个大笨蛋的量到底有多大啊？
　　这都快超过18小时了吧？
　　为什么她稍微一扭腰，却还是能感觉到肚子里咕噜水声直晃荡......
　　那种被填得满满的轻飘飘的酥软感也始终挥之不去。
　　真是太下流惹。
　　叮叮叮叮——
　　突然，奈奈的注意力被眼前那叮咚响起的数声打赏提示音给吸引过去了。
　　她那慵懒耷拉着的眸子微微睁大，定睛一看：
　　“哈，啥？”
　　“打嗝声帮大忙了？”
　　“喂，你们为什么可以那么变态啊！”
　　奈奈连尾巴都不禁被吓得伸直了，她深深震撼于目前网友们的变态程度。
　　为什么会有那么kimo的人会喜欢听女孩子打饱嗝啊？
　　你们知道咱到底是吃了什么而打饱嗝吗？
　　奈奈觉得，要是自己爆出她打饱嗝，是因为昨晚被那又粘稠又浓郁的巨量酸奶给灌了一肚子的话，估计话题性会直接爆炸的吧。
　　想想就刺激，但在关键时刻奈奈还是忍住了这个危险的想法。
　　真的是，她万万没想到，明明才是第二天，结果她的直播间里的各种变态人士相较于昨天，几乎快翻了一倍。
　　尤其是刚刚那通毫不注意自我形象的连续打嗝，更是让弹幕速度快了50%。
　　全是小额零钱的打赏。
　　但奈奈却在其中，看到了一个熟悉的ID。
　　野兽先辈：打嗝声帮大忙了。
　　打赏25块。
　　“cmn，死homo，你也搁这儿来发癫是吧？”
　　“既然帮了大忙，怎么你才给25块钱？”
　　“打钱！打钱！快给小黑我打钱！”
　　奈奈颇为不满，恬不知耻地立刻开始玩网络乞讨。
　　她用小手噗噗噗轻轻拍打着桌面，就仿佛正在敲碗的乞食流浪儿。
　　这般屑到不行的白眼狼的模样，着实让一票人硬了。
　　嗯，拳头硬了。
　　但看在她那么可爱的份儿上，外加她刚才打嗝的模样确实可爱，这次就原谅她吧。
　　野兽先辈，这次没有在意奈奈那屑气外放的欠打模样。
　　只是他稍稍有些好奇的地方。
　　昨天润了过后，对黑檀姬产生兴趣的他，第一时间就开始着手调查起了这只涩涩黑发双马尾雌小鬼的背景信息。
　　结果不出他所料，查不到她的任何信息，是个真正意义上的“素人”。
　　然后，李田所便想从她的皮入手。
　　这么精致且很有特点的皮，想必一定很贵吧？一定是出自一个出名的大画师之手吧？
　　结果......李田所还是啥都没有查到。
　　他找遍了好几个知名的接稿网站，找遍了几乎所有颇有名气的画师太太，但都找不到绘制黑檀姬这个2Dlive的画手。
　　这丫头......怎么感觉是凭空冒出来的一样。
　　这就让李田所有些怀疑人生。
　　不过倒也自然。
　　毕竟姬梦竹是何许人也？
　　是个资深的毛基画手，只是偶尔画画美少女罢了。
　　李田所就是抓破脑袋，也不可能把这个涩到爆炸的呦女皮和姬梦竹笔下那些不堪入目的毛基对得上号。
　　于是，李田所打算来亲自问问。
　　野兽先辈：“主播，你的妈妈是谁？方便透露吗？”
　　虚拟皮套人圈子里的“妈妈”，特指皮的绘手。
　　因为它们这些虚拟产物，就好似这些画师太太生产出的儿子女儿一般，所以太太们被灌注了“妈妈”这一概念。
　　但只能算是初出茅驴的奈奈，对此却并不了解。
　　“妈......妈......？”
　　奈奈愣住了。
　　她看着这个词，轻轻地，将其呢喃出来。
　　这两个字，就仿佛是有什么魔力一般，让她陷入了恍惚的沉思。
　　是啊......
　　如果，她的本质是怪兽的话。
　　那么她的母亲，到底是谁呢？
　　或者说，她真的有名为“母亲”的存在吗？
　　明明她的记忆里，有着与“母亲”相处的大概“记忆”。
　　然而，只要奈奈想要仔细思索其中的细节，她却不论如何都无法回想起来。
　　不论是她“妈妈”的名字，还是她“妈妈”的样貌，还是她“妈妈”曾经教给过她的任何东西......
　　全都是，一片令人惶恐绝望的空白。
　　名为奈奈的个体，根本就没有真正意义上的“母亲”的概念。
　　包括“父亲”，也是如此。
　　奈奈唯一能回想起来的，就是那个披着斗篷、看不清面庞、且在轻柔地称呼她为“孩子”的女人......
　　但这个女人，绝对不可能是她的“母亲”。
　　奈奈疯狂地心底里呐喊着。
　　因为......
　　正是这个女人，是将她推向「索伦之眼」的罪魁祸首。
　　这种深入灵魂的恨意，不是假的。
　　在潜意识里，奈奈恨她。
　　“......我没有妈妈。”
　　奈奈面无表情地，淡淡地说道。
　　平淡的语气、近乎于冷漠地陈述着悲苦的事实。
　　没有做作的伤感，也没有虚伪的激动。
　　那呦女的声音，就是这么简单粗暴地说了出来。
　　也正是这种幼小与冷漠所产生的对比，才令所有听众的心都不禁轻颤了一下。
　　她没有说谎......
　　并且其中，还蕴藏着某些超乎他们想象的悲伤经历吧。
　　一瞬间，居然没有任何人发弹幕。
　　“额......”
　　李田所这才意识到，自己貌似问错了问题。
　　黑檀姬是个纯正的素人，她大概还不太明白部分有着歧义的惯称。
　　她是理解成了......他在问她现实里的母亲吗？
　　不是吧，这个玩笑开大了。
　　野兽先辈连忙想要解释。
　　但他却被黑檀姬目前的模样给惊到了。
　　第一次，他看见了那活泼嚣张的黑发双马尾呦女，露出了这种仿佛被坚冰所盘绕的面无表情。
　　冷漠、僵硬......
　　与悲伤。
　　“......你是个孤儿吗？”
　　沉默片刻，那野兽先辈的ID的人如此问道。
　　她的模样，不像是“仅仅没有母亲的模样”。
　　为表达他没有恶意，野兽先辈发这个弹幕的同时，还给打赏了300块钱。
　　“艹！”
　　然而不论如何野兽先辈也没想到，奈奈看到了他这个消息，却一下子火了。
　　先前的淡淡悲伤，也一下子被热血冲头的她给抛到了脑后。
　　虽然总是叫别人大笨蛋，但奈奈可是个真真正正的大笨蛋。
　　嗯，这次明明野兽先辈在询问她现实里的事情，结果奈奈却误以为他想对线。
　　没看她正难受吗？
　　以为打了钱就可以随便骂了是吧？
　　奈奈她不允许！
　　“你才是孤儿呢！”
　　小魅魔面红耳赤、咬牙切齿地娇吼道。


第175章 174 胖成球
　　在网络上，单凭文字的对话总是充满歧义的。
　　就如同最起先的“呵呵”，本是在表达一种轻笑，结果在岁月的发酵下逐渐演变成了目前这种充满阴阳怪气的嘲讽。
　　而更别提本就有着相当特指成分的“孤儿”二字了。
　　这人铁定是黑粉！
　　就是那种乐子人！
　　专门嘲讽主播惹主播生气，嘲讽完还打钱，逼的主播必须低声下气地讨好他，并以此为乐的怪人！
　　气，明明自己只是个小主播，新人罢了，怎么就来这种茬子？
　　奈奈咬着牙，默默地在心底里给野兽先辈定了性。
　　但小魅魔何许人也？
　　才三百块就想免一顿骂？
　　奈奈可不会惯着他！
　　“你——”
　　叮咚。
　　无言SC，500块，打赏人事野兽先辈。
　　“嘿嘿，谢谢老板喵！老板大气喵！谢谢老板打钱支持小黑喵！”
　　前一秒奈奈还皱眉咬牙，一副苦大仇深的样子。
　　结果一看见“巨款”进兜儿，立刻便绽放出如桃花般甜美的笑容，相当谄媚地亲昵念叨着感谢的词儿。
　　黑粉又怎么样嘛，人家给钱的就是爷儿！
　　奈奈前后那屑到不行的巨大反转，借着黑檀姬给表达的淋漓尽致。
　　“屑！”
　　“什么贪财小鬼！”
　　“可恶！我还想多听她骂几句呢......”
　　......
　　一时激起千重浪，奈奈这幅变脸自然引得了观众弹幕的一阵鼓噪。
　　而打赏人野兽先辈在送了奈奈500块后，便又匆匆地离开了直播间。
　　这倒不是他对戳到了奈奈痛处而感到了深刻的歉意。
　　根本原因，还是因为他刚刚意识到，他貌似说错话了。
　　“你是个孤儿吗？”
　　这种纯文字，不结合语境和情形打出来，是极容易被断章取义的。
　　李田所可是个十分好面子，和看中自身“虚拟荣誉感”的人。
　　平时因为他也是个暴脾气，也有不少人并不喜欢他。
　　所以他可不想因为这种事儿，而被某些乱七八糟的脏东西找上身来。
　　“辱骂新人小主播”
　　“称人家呦女为孤儿”
　　“巴拉巴拉巴拉——”
　　这种谣言，光是想想就头皮发麻。
　　哪怕是谣言，说一千次，假的也会给你变成真的。
　　于是李田所便赶忙花点“小钱”来消灾，先避避风头去。
　　“嗨......”
　　看到这个花钱如流水的目前最大金主润了，奈奈颇感觉一阵遗憾。
　　然后，她便立刻扬起屑屑的微笑，将先前的不愉快给抛到脑子后面，继续专注打游戏。
　　她目前正在挑战，怪物火车全流派组合从契约1爬契约25。
　　她的手那么小，所以玩这种不需要快速操作的卡牌游戏是最合适的了。
　　只是......
　　奈奈的脑子也算不上多聪明。
　　相较于普通人，她的牌序、玩法还有思路，都稍微有那么一点点“先进”。
　　看见高费牌眼睛就直了，还乱删牌，留一堆高费牌在手里卡着，顺便还疯狂抓单位牌，美名其曰人海战术......
　　简单来说，就是有点太过于逆天了。
　　“又被代达罗斯斩于马下惹。”
　　明明是冥卫加狱魔，法术流，如此无脑的组合，她居然能给玩成这样。
　　就好似打斗地主，不打对子组合王炸，就非得四个二拆成四次打出去。
　　把懂游戏的和不懂游戏的观众全给看破防了。
　　“算我求求你，折磨自己请不要带上观众。”
　　“我觉得主播有点不太聪明的亚子。”
　　“什么墨菲特。”
　　......
　　“叫什么叫嘛！呜呜......”
　　奈奈被嘲讽的深感耻辱、火冒三丈。
　　她就是又菜又爱玩嘛！怎么了嘛！
　　算了，打猛汉去！
　　今天可是猛汉SB试玩demo放出的日子，她早就等这挤牙膏的玩意儿等了好久了。
　　而且她不用键盘了！用手柄！
　　小号儿的女用手柄她能掌握得住，这样操作总没问题了吧？
　　奈奈兴冲冲地想去sbeam里面开游戏，然后她便发现......
　　“哦，我还没下载啊。”
　　看见那黑不溜秋的游戏栏位，小魅魔尴尬地讪笑了几声。
　　那就算了吧，不如继续回交界地坐牢去......
　　叮咚。
　　突然，清脆的铃声响起。
　　但这并不是有人打赏的平台提示音，而是来自于卧室外，大门处。
　　诶，有人来找伏司鸣吗？
　　奈奈扔开鼠标，扭头茫然疑惑地瞅着身后。
　　她并不认为有谁会没事儿来找她，而且谁知道她住在这里？
　　但伏司鸣不是上班去了吗？
　　那她接下来该怎么办，是去开门吗？
　　叮咚叮咚。
　　门外的人见着半天没有人回应，于是便连按了两下门铃。
　　就好似外面的人知道屋里面有人一样，就在等着奈奈去开门。
　　说实话，有点诡异。
　　有迫害妄想症的奈奈，立刻便想到了一大堆乱七八糟的新闻案件。
　　什么入室抢劫啊，入室杀人啊，入室对一只没有行动能力的半残可爱呦女实施惨无人道的雷普案啊之类的。
　　——这些事儿不会找上她吧？
　　犹豫片刻，奈奈沉思许久，终于在第三次门铃声响起时，还是打算去看看。
　　拜托诶，这里可是西区诶，她还住在清道夫的员工公寓楼里面诶，谁tm会不长眼地来这里找死啊？
　　虽然但是，该紧张还是得紧张的。
　　奈奈扶着墙壁，右脚不触地，一蹦一跳地朝着门口磨蹭。
　　但她尽量没有出声，再来到门口后也没有立刻开门，而是努力踏着小矮凳，踮起小脚将自己的眼睛凑到了猫眼儿上......
　　意料之外，情理之中。
　　“......哦，雪酱，是你啊。”
　　看到了那貌似都快有一个周没见到的棕发美少女，奈奈那因为紧张而睁大的眼睛一下子便慵懒地耷拉了下去。
　　彻底放下心来，奈奈便打开了门。
　　“嗨！奈奈！真是好久不见了哦！”
　　“怎么样？你的伤口有好点儿了吗？”
　　“最近有在好好吃药吗？”
　　“喵。”
　　出乎奈奈的意料，就在许映雪对着她一顿嘘寒问暖的同时，一坨黑色的毛茸茸的圆球，突然从小雪那披散在肩头的棕发里钻了出来。
　　没错，真的是“一坨”。
　　除此之外，奈奈想不到更多别的形容词了。
　　“不是......”
　　“墨墨，你为什么......”
　　“才两个周，你就能胖成这个样子啊？啊？”
　　而那一坨黑猫，也就是墨墨，则垮着一副生无可恋的批脸，沉默地盯着目瞪口呆的奈奈。
　　它那橙黄的瞳孔里，闪烁着数不尽的沧桑与苦楚，着实令人感到泪目。
　　“喵。”
　　曾经那威风凛凛的黑色国王悲伤地嘶鸣着，仿佛在为自己的不幸遭遇而哭泣。
　　它就如同一个发福的中年人似的。
　　是啊，它们的猫舍也跟着奈奈的家，在那场由通灵之桥失控产生的爆炸中一起去了。
　　墨墨带着自己的臣民，在伏司鸣的帮助下，一同住进了因为没有猫而濒临倒闭的佘宁父亲的猫咖里。
　　然后......
　　它就火了。
　　珍兽之所以名字中有一个“珍”字，其原因就在于极为稀少、珍贵。
　　甚至稀有到了成为都市传说的地步，就如同UFO、外星人的话题性一般。
　　于是，墨墨的现身，便当仁不让地成为了那一条街上的最靓的仔。
　　数不清的顾客都想来看看，生有三只眼睛两条尾巴的小黑猫是长啥样的。
　　外加它那一副傲娇的高冷气质，以及和人类几乎没有差别的锐利眼神......
　　引得一堆喜欢云吸猫的云猫奴立刻高.潮了。
　　墨墨在这么多天里，面对一堆愚蠢的两脚兽被迫营业的同时，还顺道嫖了不少来撸猫的顾客们的免费食物。
　　而它的体型，也如同吹气球般飞速鼓了起来。
　　这让墨墨怀疑，它的体内是否还流有橘猫的血啊......
　　“喵。”
　　墨墨跳到地上，而这举动则让它身上的肥膘也跟着颤动了几下。
　　看上去颇有些搞笑，憨态可掬傻乎乎的。
　　“真可怜，让我抱抱你......”
　　奈奈靠着墙壁缓缓俯下身去，悲（兴）伤（奋）的挼起猫猫身上的肥肉。
　　暖洋洋，软乎乎的，手感一级棒呀。
　　虽然这对墨墨来说可能是一件坏事儿，但奈奈却觉得胖胖的猫猫这样也蛮好的。
　　“雪酱，为什么你和墨墨在一起？”
　　抚摸着猫猫那软软的尖耳朵，奈奈好奇地问道。
　　“实际上，只是碰巧......”
　　许映雪愣了愣，然后她便露出了犹如在回味什么怪东西般的纠结表情。
　　“本来我是想来找你的......”
　　“但当我路过‘摸佘猫咖’的时候......”
　　墨墨正被好几个漂亮的小姐姐给围在中间，你一手我一手地摸来摸去。
　　它身上的毛给摸的乱糟糟的，让黑猫近乎发疯。
　　猫猫最讨厌自己身上的毛歪七八扭的，它得舔多久才能顺的回来啊！
　　而就在这关键时刻，它看到了许映雪的出现，便立刻对她发起求救。
　　“它给我发来了一个sos。”
　　血色的丝线所组成的求救字母符号在许映雪的眼前跳来跳去，疯狂地表达着自己的存在感。
　　没办法，许映雪见着墨墨这么可怜的模样，便和猫咖的店长......也就是佘宁的父亲沟通了一下。
　　带着墨墨出来溜达溜达。
　　“喔......”
　　奈奈点了点头，表示了然。
　　接着，她想到了什么关键的事情，原先平静的眼神立刻变得有些躲闪。
　　因为......所以......
　　自从收到了电脑配件的时候，就已经说明许映雪知道了奈奈目前到底住在哪儿......
　　然而奈奈却依旧不想面对事实。
　　虽然和男孩子同居这种事儿对奈奈来说，并不是什么害臊的事情。
　　但问题就在于，她之前可是信誓旦旦、面红耳赤、坚定无比地和许映雪说过......
　　“自己绝对不会喜欢伏司鸣”这种话来着。
　　结果奈奈不仅喜欢上了他，还和他同居，和他同床共枕，用各种没羞没躁的举动去诱惑他，和他相互告白，昨天干了一些羞以启齿的怪事儿......
　　身上还只有一件伏司鸣的T恤！除此之外什么都没有！
　　所以，事态就稍微有点尴尬了。
　　奈奈低下头，躲闪着许映雪的目光，小脸尴尬的红成一片，连耳朵都变得滚烫无比。
　　而许映雪则挑了挑眉，沉默地看着那低着头，并用手指焦躁玩弄着衣角的桃色小魅魔。
　　她脸上的那神秘的微笑，蕴味流转、深意绵长。


第176章 175 sex过了吗
　　“喔喔，这就是独居单身成年男性的住所布局吗......”
　　“可真是......”
　　搀扶着奈奈进入屋内，关上门，许映雪便好奇地扫视着四周。
　　这算是她第一次，来到一个年龄相仿的男性的家里面吧。
　　而在将那些几乎毫无特点，一切全都基于“实用性”以及“性价比”这两者来购入的家具和陈设，她只能得出这两个字：
　　“节能。”
　　和许映雪自己家里，那些粉色系可爱色调为主题的设计完全不同呢。
　　而且加上她自己还有一点小小的购物癖，总是听信某些网上的带货种草，买一堆乱七八糟、说不上有什么大用的繁乱小玩意儿。
　　奈奈爬上沙发，抱着软软的抱枕斜靠着，懒散地瞅着目光四处飞散的许映雪。
　　她将鼻子轻轻埋入怀里的柔软大棉花团子里，悠长地呼吸。
　　保证面料上除了她自己的味道外，还有挥之不去的，来自伏司鸣的气息。
　　平常青年去上班的时候，小魅魔就会闻嗅着他的味道，以此来减轻对他的渴望和暂别思恋呢。
　　跟随在许映雪脚边的墨墨，本来也想爬上沙发。
　　然而它有些太过于低估肥胖对它身体的影响了。
　　明明以往是如此矫健的黑猫，如今居然爬上一个沙发都得......
　　哦，爬不上去。
　　“喵！”
　　墨墨垮着一副看起来颇为好笑的批脸，扒拉在沙发脚，极为不甘地喵喵叫着。
　　“墨墨，你真该减肥了......”
　　奈奈一边说着，一边探出左脚帮助肥肥黑猫爬了上来。
　　在这过程中，挂在她脚上的那颇具分量的厚实煤球，差点儿把奈奈都给拖下沙发。
　　“喵。”
　　踩在软软的沙发面上，黑猫找了个软乎的风水宝地，原地选转了几圈，便放松地盘缩了下来。
　　不用在那该死的猫咖里，面对一群该死的两脚兽的玩弄，实在是太舒服了。
　　“所以呀，雪酱，你来找奈奈干什么呢？”
　　奈奈摆了摆尾巴，问道。
　　“还不欢迎我吗？”
　　许映雪挑了挑眉，笑着反问道。
　　“奈奈，咱可还是你的监护人哦，在工作层面上咱有随时可以来找你的资格呢。”
　　“但奈奈的年龄明明比你大，不应该奈奈才是监护人吗？”
　　“和年龄没有关系，谁叫奈奈是亚人管理局钦定的‘问题儿童’呢？而且我可是外派员。”
　　......
　　奈奈挼着衣角，鼓着包子脸，十分不服气地瞪着许映雪。
　　而后者则笑吟吟的看着她，一副将她给吃得死死的游刃有余的模样。
　　由不得许映雪不游刃有余啊。
　　毕竟，她手里可是握着杀手锏：
　　“咳咳......”
　　“奈奈啊......”
　　许映雪装模作样地咳嗽了两声，便假装正经的打算抛出一个不正经的话题：
　　“这几天，过的开心吗？”
　　她没有给奈奈回答的机会，而是话音刚落后，便猛然贴近了奈奈的脸。
　　属于青春美少女那温暖甜美的呼吸，轻轻地拍打在小魅魔的脸上，惹得她直痒痒。
　　涂有润唇膏的晶莹粉唇微微开启，许映雪坏笑着，图穷匕见：
　　“咱是说啊......”
　　“你和那个伏司鸣，发展到什么地步了吗？”
　　“sex......”
　　“做过了吗？”
　　“我很好奇呢......”
　　“做那种事情舒不舒服啊？毕竟我听说第一次会很痛的样子......”
　　“更何况奈奈的身体那么小，一定会很难受吧？”
　　......
　　“啊啊啊啊啊！喂！闭嘴！”
　　不出许映雪所料，奈奈果然炸毛了。
　　粉毛呦女那精致白皙的面庞瞬间涨得通红，她一巴掌拍在许映雪的脸上，尖叫着推搡着让她赶快爪巴！
　　“滚呐！雪酱！”
　　“为什么要一脸笃定的默认奈奈已经做过了啊！”
　　奈奈伸出小拳头疯狂地锤击着小雪的柔软小腹，气急败坏。
　　“因为奈奈很好色呀，平时自己一个人在家里的时候都按捺不住寂寞要做那种事情......”
　　“如今和一个喜欢你的帅气男孩子住在一起，难道能忍得住吗？”
　　“我不信呢。”
　　完全无视了小魅魔那没啥力气的小拳头，许映雪理直气壮地进行着主观意识上的推理。
　　就目前奈奈这幅全身就穿着一套男性T恤衫，香肩半露，整条白嫩肉乎的玉腿全都露在外面的样子。
　　许映雪自己都忍不住想要把这只涩到不行的小鬼给压在下面干这干那，一个正值精力最旺盛时期的男孩子能忍得住啊？
　　要是没发生点什么，她才不信。
　　“雪酱！闭嘴！”
　　“你以为奈奈不想发生点什么吗？”
　　“明明奈奈已经努力过很多次了！但那个白痴！他——”
　　脑子被捣鼓的乱七八糟，嘴巴一瓢，奈奈便将自己主动诱惑他的事实给脱口而出。
　　她赶忙捂住自己的嘴，小脸更是红的不行，脑袋上似乎都在升腾起大股羞耻的蒸汽了。
　　也幸好及时刹住了车，才没把昨天她用嘴巴帮他○○这种事儿给一起侃出来。
　　奈奈不怕自己涩涩被别人知道，但偏偏不想被许映雪知道。
　　曾经她在小雪面前夸下过多少海口，如今就会多么尴尬。
　　“哦~主动诱惑人家，结果人家还不上啊。”
　　许映雪煞有介事地点了点头，那勾起嘴角所绽放的微笑也越加嚣张。
　　“话说啊，我可还记得......”
　　“以前，到底是谁在我面前信誓旦旦地说：‘我绝对不会喜欢他’来着？”
　　“不会是奈奈你吧？不会吧？不会吧？”
　　终于，许映雪还是将奈奈最不想听到的话给直接挑明了。
　　一下子把奈奈给整破防了。
　　“啊啊啊啊——！”
　　“好吧好吧！我承认我承认！”
　　“奈奈就是喜欢他！好喜欢他！喜欢的不得了！”
　　“奈奈每天都得抱着他才能睡觉！并且所有的施法材料几乎全是在用他！”
　　“奈奈就是个下流的吃女！行了吧！”
　　“呜呜呜——”
　　破罐破摔，奈奈自暴自弃地自爆出了一大堆乱七八糟的事情。
　　而且其中有部分相当关键的点，可能连伏司鸣都完全不知道。
　　比如奈奈在伏司鸣睡觉的时候，曾考虑过要不要悄悄地给他咬，看他惊醒过来会有什么奇妙可爱的反应。
　　比如奈奈曾经在他去上班的时候，偷偷用过他换下来扔在脏衣篓里的胖次，还忍不住去闻上面的味道。
　　看着自己的水水把他的衣服给打湿，而他还会在不知情的情况下将它们洗干净并穿在身上......
　　奈奈会有种莫名其妙的兴奋感。
　　就连奈奈在事后回想起来，都觉得自己是不是有点太变.态了。
　　不堪入目了属于是。
　　听到了小魅魔的一大串自爆，许映雪也有点麻了。
　　怎么有种被狠狠地塞了一嘴狗粮的感觉？
　　她本想来捉弄一下奈奈，结果受伤的却是属于单身狗的她。
　　真好啊，就连这只万年废宅呦女都有了属于自己的邂逅。
　　而她呢？她在干什么？
　　仔细想想，最近的能称得上邂逅的，貌似就是那次被奇怪的墨镜大叔搭讪的可怕经历......
　　不不不——
　　许映雪咬着牙，不禁打了个结结实实的寒战。
　　“好了好了好了好了.......”
　　“不用强调那么厉害的！我知道你喜欢他了！”
　　“别给我发狗粮了！你是想嫉妒死我吗！算我求你！”
　　棕发少女虚着眼，赶忙求爷爷告奶奶地吐槽着求饶。
　　费尽全身力气，许映雪才总算把气急败坏的奈奈给安抚了下来。
　　这种尴尬事儿挑明了，那么奈奈也就将毫无软肋。
　　开摆！
　　......
　　“奈奈，我有个问题。”
　　许映雪将手里提溜着的大包给放在茶几上，目光在奈奈的身体上扫视着。
　　“这么多天以来......你不会全都只穿着男人的T恤吧？”
　　“不是哦。”
　　“那么还穿过什么？”
　　奈奈揉了揉眼睛，轻飘飘地念叨出令许映雪头皮发麻的话：
　　“还穿过空气衫哦，通风又凉爽，还很有开放感呢。”
　　“那不就是没穿衣服吗！喂！”
　　“内裤呢？你内裤都不穿吗？”
　　“雪酱，你这个问题很奇怪诶，你看奈奈在自己家里面穿过内裤吗？”
　　棕发少女不禁更加佩服伏司鸣了。
　　什么当代苦行僧，这丫头在他面前啥都不穿地跑来跑去，这都能忍？
　　真不敢想象。
　　“算了。”
　　许映雪重重吸了一口气，她大概也猜想到了这种情况。
　　奈奈家没了，她的衣服估计也什么都没剩下吧。
　　所以，她今天来，就是为了帮奈奈......或者是说帮伏司鸣，解决这个事儿的。
　　她拆开了包裹，将里面给奈奈准备的换洗衣物给拿了出来。
　　“来，奈奈。”
　　“我只参照过尺码，不确定合不合你的身。”
　　“但凑合穿吧。”
　　而奈奈也没有推辞，反倒是兴致勃勃地将它们给一一展开来看看款式。
　　大概有一半很平常很简洁的连衣裙，剩下一半则是T恤短裤外套什么的，清一色童装，没什么特别的。
　　看上去不贵，但也说不上廉价。
　　“喂，雪酱。”
　　“这些衣服一点都不晴趣诶。”
　　奈奈撅着小嘴，糯声埋怨道。
　　“晴趣？！”
　　“拜托！这可是童装诶！”
　　许映雪血压拉满，忍不住伸出小手开始揉搓起小魅魔那手感巨好的柔软脸颊。
　　这丫头居然想在童装上找晴趣？
　　要是真有服装设计师在童装上加上所谓的“晴趣”......
　　那这人干脆找个垃圾袋把自己捂死得了，用子弹枪毙都算是脏了弹头。
　　“你就说穿不穿吧。”
　　“奈奈不穿也拉倒，反正花的不是我的钱。”
　　许映雪砰砰砰轻轻敲打着奈奈的额头，企图轻轻敲醒沉睡的心灵。
　　公家给的受灾经费的部分额定买的衣服，和许映雪的钱包一毛钱关系都没有。
　　穿或不穿，完全取决于奈奈自己呢、


第177章 176 刻耳柏洛斯
　　这里，是名为「亚人档案馆」的设施。
　　下达可以对亚人管理局普通外派员开放的初级档案，上至被归类在“超绝密档案”这一阶层的资讯，数以万计的秘密都埋藏在了这里。
　　它们有纸质封装的，也有以电子记录的形式存档的，甚至还有以极古老的磁带形式所保存的不传之秘。
　　诺大的馆藏，整体面积相当于一座足球场般大小。
　　而就在这片巨大的空间中，从上至下，放置各种档案的柜架，以看似杂乱、实则极为规律密集的顺序相互堆叠，层层垒高。
　　它们簇拥着，将一桌一椅，以及一位娇小的女孩承载在那昏暗的灯光之下与天空之中。
　　并且，似乎压根也不存在任何如梯子、电梯的可以让人攀登上去的设备。
　　是的，摆放在如此之高、仿佛鸟笼般凌驾于半空的办公桌椅，根本就不是给普通人类所准备的。
　　它们，只属于一位能够以自身的力量到达此处的女孩。
　　对姬梦竹来讲，这种能从高处俯瞰下方的视野，是最为舒爽的。
　　以她的翅膀，想要飞上这个被柜架承载在半空中的办公桌椅，显然就如同吃饭喝水一般轻松。
　　时达五点，已然是下班时间。
　　而她所管理的档案馆，自然也将闭馆，不再接待外来的访客。
　　“呼，今天一天又什么都没干，好累哦。”
　　姬梦竹用自己那覆盖着软软绒羽的手臂，装模作样地擦了擦洁白额头上那不存在的汗珠。
　　她瞅着自己电脑上的画面，稍稍满意地点了点头。
　　只见屏幕里，正有一位黑发双马尾的嚣张小呦女，正被一群愤怒的大叔给压在身下，被教育着如何叫做尊重大人。
　　白花花、赤果果一片。
　　完全是本不堪入目的R18小H本，而且还是步兵的。
　　“可恶的霓裳，为什么非得把咱关在这里嘛。”
　　“咱这么守口如瓶的人，怎么会把消息到处往外面抖嘛，真是的......”
　　“可恶可恶可恶，咱也好想出去吃冰淇淋，也好想去游泳池好好玩耍，才不想待在这个一天到晚见不到人，死气沉沉的鬼地方......”
　　“成天到晚只有画画！打游戏！”
　　“但咱也好想画霓裳的本子”
　　或许是整天被憋在档案馆，姬梦竹都变得有点神经质。
　　她突然发癫，高声埋怨着那位成熟美艳的人鱼夫人。
　　把自己身上的锅全都推了出去，完全没想过她以前到底说过多少乱七八糟的“秘密”。
　　当然，假如真要她在霓裳夫人面前的话，她是万万不敢说出这些话的。
　　不久之前她才因为画霓裳夫人的本子这件事，而被霓裳夫人给好好地教育了好几天。
　　姬太太真的不想再被捆绑在椅子上，然后被玩这种那种只会出现在涩涩漫画里的放置play了。
　　暗搓搓发点牢骚就差不多得了。
　　而且她现在又有了新的兴趣，比如以奈奈的皮的形象来创作艺术。
　　倒不是她不想打游戏，只是因为档案馆作为重地，是严禁网络的存在的。
　　电话打不进来，消息发不出去，让档案馆成为了一座“孤岛”。
　　所以，平时闲的没事儿干的姬太太，可是有大把的时间来画画呢。
　　“除开最初始的真空旗袍......”
　　“这件衬衫加微型比基尼貌似也很不错？”
　　“或者是这件露出度超高的纯白花嫁？”
　　“然后触手服皮衣？呜，这个不行，r18了，估计用不了哦......”
　　就算是一个人，姬梦竹也完美发挥着话痨的本质。
　　咋咋乎乎的自言自语，几乎一刻都没停下来过。
　　姬梦竹作为鸟形亚人，她的手臂和普通人类的差距自然是极大的。
　　从上臂中段开始，她的手臂前上覆盖着长长的红白金相间的靓丽羽毛。
　　姬太太地手掌也为了适应翅膀的存在而产生了退化，只剩下了大拇指、食指、无名指与较为萎缩的小指这四根手指。
　　所以一般的笔，她几乎无法很流畅的使用。
　　她所使用的通常为余霓裳找专门设计师为她特供的“异形笔”。
　　长时间的锻炼下来，外加姬梦竹本身就具有的“超忆”先天天赋，她对于“学习”这种事儿简直就跟开挂一样。
　　姬梦竹能够将脑海里所想到的画面准确地用笔触给呈现出来，其精度大概和白金打字机不相上下吧。
　　也因为如此，她才可以在画画上有着如此之强的实力。
　　作为隐藏的大触，她在福瑞毛基圈儿的名声可是超厉害的。
　　“这里，这里，这里，这里......”
　　姬太太画着画挠着头，口中还尽显话痨本质，一刻不停地嘟嘟囔囔。
　　但突然，她的动作便停了下来。
　　她没有抬头，仅仅只是放下了笔。
　　“亲爱的客人，现在已经是闭馆时间了。”
　　“虽然咱看见有人来拜访是很开心啦，但不论如何都要遵守档案馆的法律法规哦。”
　　“如果你是来提交档案的，那么你放在门口自行离开就行，剩下的交给我来处理。”
　　“但如果你是想来阅览档案的，那么请你明日再来，并携带好由亚人管理局和清道夫共同签署发放的许可证明。”
　　“咱看你的样子......”
　　姬梦竹抬起头，用她那如同红宝石般的瞳孔，盯着那站在阴影中的存在：
　　该怎么形容他呢？
　　翼人少女在这座档案馆，已经守候了如此之久。
　　以她那极强的记忆力，她对于自己所见过的所有亚人信息，都近乎过目不忘。
　　而就在这浩如烟海的亚人信息中，她也从未见过如同今天眼前这个亚人般的存在。
　　因为不论是昆虫形的，还是爬行类形的，还是鱼形的......
　　说到底，它们都还处于“有机物”的范畴。
　　而站在档案馆之口的他，看上去，就如同是一尊青铜石像一般。
　　暗青色的肤色，和犹如铜像般坚硬的泛光之感，以及那仿佛在洒下碎裂微粒的条条裂隙。
　　这个青铜像人约莫1米8左右，身形匀称，穿着一套体面、整洁的黑色西装。
　　他没有头发，因此只带着一顶和他身上的西装配套的黑色西服帽。
　　而在那倾斜的帽檐下，以姬梦竹的角度看不见他的表情。
　　“你貌似，没有许可对吧？”
　　“不速之客？”
　　姬梦竹眯起了眼睛，朝着这个青铜像亚人投去了尖锐的视线。
　　“......”
　　这个男人没有说话，仅仅只是迈开步伐，缓缓前踏。
　　咚——
　　他的脚步居然如此沉重，敲击在了硬石质的地板上，居然发出了如同重物落地般的巨响。
　　一步、两步、三步......
　　这个男人就以规律、缓慢，但却不容置疑的步履，逐渐前进着。
　　果然，来者不善呢。
　　呼——
　　硕大华丽的金白红羽翼猛然展开，煽动空气。
　　犹如实质的风压形成，四处呼啸。
　　风托起翼人少女那娇小的身躯，令她浮于空中，再飘然落地。
　　姬梦竹立于办公桌面之上，精致的小脸上满是冷漠的冰霜，从高至下冷冷地盯着男人。
　　“停下你的脚步，外来者。”
　　“请你明白自己的行为，究竟是在做一些何等违逆之事。”
　　“根据《联邦对档案馆特立法案》，根据你行为的轻重，咱甚至可以无需经过清道夫，拥有着对你的绝对处刑权。”
　　“到目前为止，在你还没有触及咱的底线之前，请你离开。”
　　姬梦竹冷冷地对这个怪异的青铜像男人下达了最后通牒。
　　她并非虚张声势，只是不想自己工作的地方溅上血。
　　面对着弥散着杀意的冰冷警告，这个男人确实也停下了脚步。
　　然而，却并非是因为惧怕。
　　“......啊——”
　　他张开嘴，突然发出了沙哑、低沉、诡异的长长呻吟。
　　愤怒、痛苦、狂爆、烦躁、以及可怕的破坏欲......种种令人胆寒的负面情绪混杂在这呻吟中。
　　男人抬起了头，但他的模样却发生了恐怖的异变：
　　嘴巴里、眼睛中、耳朵里、鼻子里、还有他身体上的缝隙里......
　　他全身上下所有的孔洞裂缝中，突然爆发出灿烂耀眼的灼灼火光。
　　“呵——啊——”
　　男人咆哮着，犹如实质的高温焰浪，以他为中心，轰然扩散开来。
　　连空气，都变得扭曲、狰狞。
　　所有纸制的档案，在触及到这庞然的高温的一瞬间，便燃烧了起来。
　　残留余烬的飞灰，和那漫天的火星，让这昏暗的档案馆，变得如同白昼般明亮。
　　“混账......”
　　“档案馆禁止明火！”
　　“你知道这会给咱增加多大的工作量吗！”
　　姬梦竹瞪大双眼，火冒三丈，愤怒地咆哮着。
　　这个男人，毫无疑问已经触及到了法律的底线。
　　她姬梦竹，可不是什么能任由人欺凌的软柿子。
　　“在咱的主场来找茬，你可真有自信啊！”
　　姬梦竹单腿而立，展开右翼，横档身前。
　　一抹红色的光芒，在她的双眼中闪过。
　　“想必你已经沉睡的够久了吧？”
　　“醒来吧，咱亲爱的怪物。”
　　“让咱们一起，杀掉这个该死的纵火混蛋。”
　　翼人少女那清冷的声音在火光中回荡，飘扬在诺大的档案馆中。
　　而她，则仿佛唤醒了沉睡的巨兽。
　　档案馆咆哮着，无数细密的机壳律动声轰隆响起，数不尽的机关，也在瞬间启动。
　　枪、炮、炸弹、激光......
　　各种各样的杀人兵械，在姬梦竹的号令下，露出了它们的獠牙。
　　“超联合自械防御设施，拥有总计超过4W把不同的武器......”
　　“「刻耳柏洛斯」，参上！”
　　高展翼翅的少女，冷冷地宣言道。
　　“接下来，你可别死了！”
　　“外来者！”


第178章 177 起死回生
　　可怕的焰光冲天而起，将这临近夜晚而昏暗的天空彻底染红。
　　来自清道夫消防科灭火车的警铃声，更是为这炎热难耐的天气带来了一分焦躁。
　　无数长枪短炮的记者，就如同是闻到了腐肉的秃鹫一般，火速赶来，将亚人管理局档案馆前方的道路给围了个水泄不通。
　　“大家请看，这里是失火档案馆的最前线......”
　　“近乎整座档案馆已经被大火所吞噬，清道夫们正在事实紧急的灭火措施，以防火势继续向周围蔓延。目前除了相关的工作人员外，没有别的伤亡者出现。起火原因尚且不明，清道夫们正在努力进行调查......”
　　嗡嗡嗡嗡——
　　来自A市综合邦立医院的救护车疯狂地响铃，意图驱赶前方看热闹的一般市民和想要围拢上来进行采访的记者。
　　将这辆救命的车给堵的水泄不通。
　　“你们给我让开！”
　　霓裳夫人焦急无比地大吼，来自「凶阶」超凡者那恐怖的压力如同排山倒海般扩散开来。
　　然而这并未成功地将堵路的人群给驱赶开来，反而是令他们慌张地开始互相推搡挤压，局势愈加混乱。
　　这样可不行......姬梦竹还等着他们去救命！
　　“可恶......”
　　霓裳夫人深吸一口气，强迫着自己那紧张、愤怒、压抑的心情尽可能平静下来。
　　然而那濒临死亡、急需救援的人可是她的下属与亲密的好友......这让她如何能像平时那般冷静？
　　“医生们，请做好准备。”
　　“我要带着你们，突破重围了。”
　　霓裳夫人坐在轮椅上，环视了一轮前来急救的医生们，提醒道。
　　随车而来的欧阳白鹤没有说话，仅仅只是冷静地点了点头。
　　霓裳夫人轻轻闭上眼睛，淡淡叹息着。
　　她摇摆着鱼尾，双手放在轮椅的扶手两侧。
　　伴随着她呼吸的节奏，一抹奇妙的力量立刻扩散至救护车全体。
　　最后，她睁开眼睛，只见她那翠色的瞳孔里，闪烁着晶莹的光芒。
　　霓裳夫人那头金色的秀发，也因力量的启动，而在无风飘摇。
　　「此世此间皆为泽洋」
　　咕嘟——
　　救护车震动着，它在下沉。
　　是的，明明它的脚下是坚硬的路面，并非什么流沙或者软烂的淤泥泽塘。
　　但是它，就在反常态地下沉、下沉......
　　直至，那黝黑的沥青路，将救护车给彻底吞噬。
　　“请尽可能延长呼吸，不要紧张，以防出现缺氧情况的出现。”
　　霓裳夫人淡淡地说道。
　　她的力量，可以让她将周围的一切物质，视作“泽洋”的存在。
　　而她，则可以携行人或者物，在这片“泽洋”中畅游前进。
　　只不过，也只有霓裳夫人本人可以借由鳃肺在这其中呼吸，而别人却不行。
　　呜——
　　救护车彻底沉入了地底。
　　然后，它就如同一艘在海洋中航行的潜艇一般，从地底下越过了人群，朝着目的地飞驰前进。
　　50码——100码——
　　这里是霓裳夫人的领域，可没有所谓“交通法规”的存在。
　　他们越过下水道，越过地下管线，甚至越过了数个地下停车场......
　　对能将世间一切视为泽洋大海的霓裳夫人来讲，在地底下玩高速飙车，简直是再平常不过的事情。
　　然而这对于除欧阳医生以外的司机和随行护士来讲，估计是足以令他们牢记一生的经历吧。
　　噗——
　　救护车“出水”之时，也是到达了火势前线的那一刻。
　　它整体震动了几下，便稳稳地停在了路面上。
　　“走，快。”
　　欧阳白鹤招呼着助手与护士，冷静地指挥他们赶忙携带器械下车急救。
　　实际上清道夫医疗科的驻科医生们早就已经到来，也是他们特别指明必须要欧阳白鹤前来接手。
　　他们认为，除了那有着“神之手”之称的欧阳白鹤外，估计没有人可以将此刻的姬梦竹给救下来吧......
　　“全身烧伤面积达到了80%，且有部分位置已经到达了四度烧伤......”
　　“她的预估也吸入了大量的高温空气和粉尘，呼吸道、消化道也出现了大范围的灼伤，呼吸微弱，情况极为严重......”
　　“如果不是因为她是个超凡者，有着顽强的生命力，否则绝无可能撑到现在这一步......”
　　......
　　此刻的姬梦竹，整个人看上去就如同一块人形的“焦炭”一般。
　　她那原本华丽的羽毛，与直达脚踝的美丽无比的长发，此刻早已经不见了踪影。
　　如果不是她的胸口已经有着点点微不可查的起伏，否则旁人根本看不出她还活着。
　　光是听着清道夫驻科医生的急促陈述，霓裳夫人就近乎快要崩溃了。
　　视界秽暗，脑子卡壳，她差点没有昏死过去。
　　“不要......”
　　“欧阳医生......请救救她......”
　　“我求求你......救救她！救救她！”
　　以往一直那么温暖、平和与冷静的霓裳夫人，此刻却泪流满面、撕心裂肺地哭喊着，祈求着自己眼前那唯一的希望。
　　欧阳白鹤走上前去，检查着、思考着。
　　而就在短短的不到一分钟后，她就发出了一声微弱、清幽的叹息：
　　“......抱歉。”
　　其中那明显的遗憾与悲伤，直直戳到了霓裳夫人的心头。
　　她瞳孔紧缩，仿佛周围的一切都崩塌开来，变得黯淡、绝望。
　　“如果给我足够的时间，我有自信让她痊愈，甚至和以前一模一样都不在话下。”
　　“然而......她的时间，可不多了。”
　　“呼吸系统损毁程度极高，光是现在还活着就已经是一个奇迹。”
　　“她撑不到「微菌靶疗法」手术结束的，甚至撑不到肺部重生完整的那一步。”
　　“并且还别说，如此高度烧伤所带来的感染问题。”
　　“光凭「我一个人」，无法将她从死神手里抢回来。”
　　“所以，抱歉......”
　　欧阳医生冷静到近乎冷漠地，将她的看法给说了出来。
　　作为一名医生，她不论如何都不可以失去理智。
　　事实就是如此，她个人的能力也是有极限的，她个人是无法做到这般如同起死回生般的神迹的。
　　除非......
　　“怎么会......”
　　霓裳夫人死死咬着下唇，甚至咬出了血。
　　她始终无法接受，这般无比痛苦的事实。
　　姬梦竹是她多年的好友......
　　尽管这丫头烦人、咋呼，总是喋喋不休地唠叨着各种乱七八糟的话题，甚至还大逆不道的画她的本子......
　　但她，可也是霓裳夫人这么多年来，唯一陪伴着她走过了各种风风雨雨的最好伙伴。
　　她还那么年轻，却要先一步离她而去。
　　怎么可以这样，怎么可以这样！
　　然而霓裳夫人却什么都做不了，她只能绝望地哭泣着，眼睁睁看着姬梦竹身体里的生命气息一点一滴地消逝。
　　什么都......做不了......
　　......
　　“嗨，霓裳夫人哭的像个小孩子般的画面，可真不多见呐。”
　　“喔，梨花带雨的，有种别样的风味~”
　　总是那么“欢乐”的僵尸少女轻轻地微笑着，从远处三步两跳地来到了霓裳夫人的身旁。
　　她微微抬着头，好奇地看着眼睛都已经被眼泪晕染的红肿的霓裳夫人。
　　是啊，有特大事故出现，乐芷总是会前来的。
　　她的目的，就是为了看看，是否有作为食物的恐惧，在等待着她收割。
　　“别哭了别哭了，来，吃点糖吧？”
　　乐芷拿出自己小嘴里含着的棒棒糖，将沾着点点津液的晶莹糖球递到了霓裳夫人的面前。
　　然而目光呆滞、其中满是悲伤与痛苦的她，哪儿还有回应乐芷的心气和意识？
　　被无视的僵尸少女，则只是无奈地摇了摇头。
　　她倒不是不理解霓裳夫人此刻的心情。
　　只是......
　　哼，这个女人，以为她是来干什么的啊？
　　“我说呀，霓裳夫人。”
　　“欧阳医生「一个人」做不到的事情......”
　　“再加上我，难道做不到吗？”
　　乐芷微笑着，踮起小脚，安慰般伸手拍了拍霓裳夫人的头。
　　而她的话，则令后者猛然抬起了脸，翠绿色的瞳孔里重新闪烁其希望的火光。
　　她的视线在乐芷与欧阳白鹤的身上来回扫视。
　　欧阳医生，早在看到乐芷出现的那一刻，就已经露出了“大局已定”的笑容。
　　是的，「她一个人」做不到的事情，在加上乐芷可就另当别论了。
　　对于“救人”这种事来讲，除了那个名叫奈奈的丫头，可能不存在比乐芷的更加适合的能力了。
　　“......是真的吗？”
　　霓裳夫人嘴唇颤抖着，她将乐芷的小手握在胸口，近乎如同祈求般询问道。
　　“那是当然。”
　　乐芷挑挑眉头，面露自信的笑容。
　　“你就在那里看着吧。”
　　“it’s show time！’”
　　僵尸少女和欧阳白鹤击了一掌，便来到了生命垂危的姬梦竹的面前。
　　“快，把东西搬下来。”
　　“我要进行现场手术。”
　　欧阳白鹤推了推眼镜，深吸一了口气，命令着助手和司机动起来，回到救护车里准备设备。
　　管理着整座档案馆的档案记录，“超忆”姬梦竹的重要性，对清道夫和亚人管理局不言而喻。
　　A市综合邦立医院内部，自然也保留有姬梦竹的「伊甸之果」的复制信息。
　　现在，就是它派上用场的时候了。
　　乐芷的小手，轻触到姬梦竹的胸口。
　　然后，它便如同融化的雪糕一般，直直地与姬梦竹的身体“融合”。
　　“呼吸已经不行了是吗......”
　　僵尸少女眼前的镜片上光芒闪烁。
　　“那就暂时换一套呼吸系统吧。”
　　她二话不说，收回了自己的手，立刻跨坐骑在了姬梦竹的身体上。
　　乐芷俯下身去，让自己的胸口与姬梦竹那化作焦炭的胸前肌肤紧紧贴合。
　　肉体融化、骨骼分离——
　　「血肉交融」
　　器官置换！
　　乐芷将自己的一副完整的呼吸系统，直接暂时“借”给了姬梦竹。
　　虽然她早就已经死去，但她这么多年来，可一直在以自己的力量维系着器官的运作。
　　她器官的存续情况，可是相当完美的。
　　并且乐芷本人，实际上是完全不需要这些器官的存在的。
　　她这么做，仅仅只是为了体验“生者”的感觉罢了。
　　不仅如此，乐芷还将自己的力量扩散至了姬梦竹全身。
　　以第三方因素的介入，强行维持着她的心跳、呼吸和血流循环，加强对她的大脑灌注，以防脑死亡的出现。
　　可以说，只要有了乐芷的帮助，姬梦竹就是自己想死都不可能。
　　“辛苦你了，乐芷小姐。”
　　欧阳医生那里，也准备完毕了。
　　一架推送过来的特殊的伸缩床，将姬梦竹连带乐芷一起抬高。
　　然后一圈屏风和牵拉开来的隔顶，搭建出一个简易的手术室。
　　数台灯光闪烁的仪器已经就位，而欧阳医生本人也换上了手术衣，开始整理将要用上的器械。
　　无需任何的无菌处理，因为以乐芷的能力作为担保，可以完全无视“感染”的发生。
　　欧阳白鹤从来没打过这么富裕的仗。
　　“那么......”
　　“手术，开始吧。”
　　一声令下，她们将上演一场，犹如起死回生般的神迹演出。


第179章 178 火势灭绝
　　在高压水枪的交叉式冲刷下，庞大的火势却依旧不见有效的控制。
　　档案馆内存放有大量的纸质档案，它们都是最好的薪柴。
　　大火吞噬着它们，为自己这冲天的火光添砖加瓦。
　　加之目前正值盛夏，空气干燥，晚间还有徐徐微风......
　　种种条件，简直就是为火灾量身配备的。
　　也幸好档案馆是个独立的建筑，它周围数百米内皆是高墙围拢的空地，所以大火无法得到有效的蔓延，不会对普通居民们带来损失。
　　“王队长，很抱歉，火势我们控制不住......”
　　一位消防科的队员，灰头土脸地来到了王鸿身边，一边喘着粗气，一边报告情况。
　　如果单纯让他们来灭火，估计等档案烧的差不多了，火也差不多才能灭。
　　压根完不成“尽可能保全现有档案，尽快控制火势”这种命令。
　　“好，我明白了。”
　　“辛苦你们了。”
　　王鸿沉着地点了点头。
　　作为A市清道夫的最高领导人，壮汉是核心中的核心。
　　他负责发放下级命令，也负责统领全局，运筹帷幄。
　　但以属下的能力所完不成的事情，则要由他来完成。
　　燃烧的三要素，为可燃物、助燃物与点火源。
　　火灾已经燃起，追究点火源对于控制火势来说没有意义。
　　而因为庞大的馆藏存在，想要从可燃物的层面上去灭火，凭借王鸿一人之力，也是不可能的。
　　剩下的......只有对助燃物的隔绝了么。
　　王鸿活动着肩膀，迎着灼人的焰浪，稳步上前。
　　坚实骨骼与强健肌肉的律动，响起一片清脆的噼啪爆响。
　　“重力啊......”
　　壮汉口中沉吟，引导着紫色的波纹能量以他为中心向外扩散。
　　它们化为遮天的穹顶，渐渐地、渐渐地，想要将整个档案馆给覆盖。
　　王鸿的额间，则一下子冷汗密布。
　　他的面显吃力，双眼大睁，青筋暴露。
　　虽然他是强大的「凶阶」超凡者，但要他将自己的“领域”的半径，扩散至超过一个足球场的大小......
　　那实在是有点太过于勉强了。
　　但他必须要做到，也只有他才能做到......
　　......
　　“「植实·疯狂生长」”
　　另一男人的宣言，听上去略显轻佻。
　　但他语言中所裹挟的力量，却是如同巨石般沉重有力。
　　轰隆——
　　在被大火吞噬的档案馆的另一边，王鸿站位的对侧，无数的粗壮、油绿的植物茎脉，突破地面，拔地而起。
　　一片勃勃生机、万物竞发的境界犹在眼前。
　　它们枝繁叶茂，植茎与植茎间相互纠缠，共同组成一座宏伟至极、密不透风的城墙。
　　哔哔哔哔——
　　王鸿衣领上别着的对讲机突然响起一阵嘈杂的噪音，随后，许稼轩的声音便从里面传了出来：
　　“嘿，王鸿，看你的模样，似乎有点儿绷不住啊。”
　　“那就让我来助你一臂之力吧！”
　　这几天不知道跑哪儿鬼混去了的许稼轩，此刻正蹲坐在一根高耸藤蔓丛顶端的巨大叶片上，吊儿郎当地歪着头，朝着远处的王鸿用对讲机打着电话。
　　“这不务正业的家伙......”
　　王鸿无奈地暗骂了一句，但他紧皱的眉头却也立刻舒缓开来。
　　植物高墙飞速扩散，很快便与他的重力隔离带所接壤、融合。
　　有了许稼轩的帮助，王鸿的压力便立刻轻了许多。
　　他们二人所编织创造的“碗盖”，倒扣在档案馆之上。
　　它隔绝着空气的传入，这相当于直接切断了“助燃物”的存在。
　　而以档案馆的熊熊火势来讲，几乎只需要一瞬间，它就会将隔离带内部的氧气消耗一空。
　　所以，火势的凶猛程度，以肉眼可见的速度得到了控制。
　　“全体队员，戴上氧气面罩！”
　　一边的消防科的队长见状，明白了王队长的意图，立刻对自己的队员下令。
　　虽然有了王鸿和另一个穿着沙滩裤花衬衫、看上去吊儿郎当的墨镜大叔的帮忙，但这不代表着没他们的事儿了。
　　消防科的队员们戴上有着氧气供给的防毒面具，手提高压水枪，穿过王鸿的隔离带，冲入火场，用降温的方式配合着灭火。
　　双管齐下，原先还如此恐怖的火灾，居然就这么“轻而易举”地灭掉了。
　　“清点损失，调查起火原因，抢救残存档案！”
　　“快快快快快！”
　　用无人机载热感应仪仔细探查了一遍火场，确认已没有在燃点存在，各种相关的执行人员们，便呼啦啦地冲进了眼前这残垣断壁的焦炭废墟中。
　　而在后方待命了许久的伏司鸣，也将去执行那交给他的，相当重要的任务......
　　“很幸运。”
　　“封存在地下的「绝密级」与「超绝密级」档案，没有受到火灾的影响。”
　　“合金制与混凝土重叠的外壳，以火灾的温度，烧不穿。”
　　“且也没有丢失破坏的痕迹。”
　　伏司鸣的速度很快，仅用了五分钟，他就跑了个来回。
　　低着头，对靠在装甲车门上的王鸿报告。
　　“这就好。”
　　听到了好消息，王鸿也不禁轻轻地长叹一口气。
　　“为什么......会起火呢？”
　　“难道是因为电线短路？意外？或者是诡异的自燃现象？”
　　负责保护现场、隔离群众的安保工作的佘宁这时也靠了过来，好奇地问道。
　　“不可能的。”
　　伏司鸣摇了摇头，立刻便否决了佘宁的猜测。
　　他进入过火场，里面到底是什么情况他可再清楚不过了。
　　“这百分百，是人为纵火。”
　　“并且不是纵火人，也不是姬梦竹。”
　　“而是......”
　　说到这里，他顿了顿。
　　“某个未知的入侵者。”
　　此言一出，便令三人间的温度仿佛都降低了好几度。
　　明明是炎热的夏夜，但佘宁却感觉自己的皮肤上滚动着冰霜。
　　“伏前辈......”
　　“虽然......但是......”
　　“档案管理面可是有着......”
　　精壮小伙的嗓音有点颤抖。
　　虽然他不是亚人管理局的人，但他多少也听说过档案馆里面到底有什么东西。
　　“超联合超联合自械防御系统，「刻耳柏洛斯」，对吧。”
　　王鸿平静地说道：
　　“沉睡的猛兽，被抛弃的怪物，被遗忘的杀器......”
　　“这里存放着大量的，虽威力强劲，但却因不符合期望而被‘淘汰’的武器们。”
　　“共计超过了整整4w把。”
　　“理论上，它们全部苏醒时，在杀伤力上甚至可以比肩「凶阶」的存在。”
　　「刻耳柏洛斯」所掌控的4w把武器中，有超过20%的比例，是专门用于大规模战争的“重型武器”。
　　重机枪、火箭、火炮，甚至还有曾在联邦成立初期，所设想的“专门用来对抗大型怪兽入侵”的可怕杀器——
　　「击龙枪」
　　“喂喂！快离开！这个柱子快塌了！”
　　突然间，火场残骸内传出一片嘈杂。
　　穿戴着各种防护用具的消防科和纠察科的队员们，慌张地向外逃离。
　　轰隆——
　　只见王鸿他们那一侧的，那被大火熏染的焦黑的承重柱已经无法支撑自己的重量了。
　　砂石飞溅、灰尘漫天，原本就摇摇欲坠的档案馆，在巨响间崩塌了一半。
　　而一头“死去的猛兽”，也因此将自己那残破的獠牙，暴露在了众人的面前。
　　这是一根长度超过30米，浑身上下满布棘刺倒钩的恐怖“钢钉”。
　　此物名为：「击龙枪」。
　　它的原理，是由击发膛内的压缩高能炸药作为推动力，将这枚巨型钢钉轰入怪兽的内部，然后再由大型涡轮马达带动旋转，用那些如刀片般的棘刺和倒钩将怪兽给活活撕成碎片——
　　理论上是这样的。
　　然而初期的联邦因为知识的欠缺，并没有考虑到：
　　3级以下的中小型怪兽，依靠有着精良轻型武器装备的一队满编（8人）精锐队员就能消灭，甚至不需要出动超凡者。
　　而4级以上的中大型怪兽......则不是依靠“物理攻击”就能消灭的存在了。
　　因此，击龙枪刚创造出了数个实验版，便飞快地被淘汰掉。
　　然后，便被塞入了「刻耳柏洛斯」中，沉睡至今。
　　但不论如何，击龙枪的威力，对于他们这些生物来讲，毫无疑问是毁天灭地的。
　　甚至连「凶阶」的王鸿，都不敢在正面硬撼这头沉睡巨龙的暴走。
　　然而，就是这么一台恐怖的重心武器，它那原本尖锐的钉头，却被未知的力量给融化、变形。
　　包括它浑身上下的棘刺、倒钩，也遭到了不同程度的熔融、崩裂。
　　这不可能是单纯的火灾所能带来的破坏。
　　毫无疑问，这能将击龙枪都给融化的高温源，必然是此次火灾、以及给姬梦竹带来要命伤势的绝对原因。
　　“作为「刻耳柏洛斯」，生物引导控制中枢方面的主要设计者，我能保证......”
　　正在众人看着击龙枪的残骸，无语凝噎之时，许稼轩摇摇摆摆的走了过来。
　　他摘下墨镜，站在王鸿身边，也一同看向了那斜插上天的狰狞巨兽。
　　“能做到如此地步的，恐怕已经不是我们这些贫弱无力的「凶阶」了。”
　　「刻耳柏洛斯」原先也和击龙枪类似，是属于在联邦初期所，为了对抗大型怪兽而创造的武器堡垒。
　　它的整体系统内部整合了超过4w把武器，额定操控人员应当为100人。
　　操控人员们的大脑内都会被植入一枚小型的芯片，这样，他们只需要用自己的思维脑电，就能控制这座武力非凡的巨型堡垒。
　　然后，「刻耳柏洛斯」也因为不能对4级以上怪兽带来有效杀伤而被抛弃。
　　但姬梦竹，却能凭借自己的「超忆」天赋，仅仅依靠自己一个人，就能做到100人的事情。
　　由她大脑内的芯片作为媒介，她能完美的控制「刻耳柏洛斯」爆发自己全部的力量。
　　“将「刻耳柏洛斯」塞到A市联邦的亚人档案馆，是有原因的。”
　　“但并非这里有着某些特殊的区位优势......”
　　“而是单纯的因为，姬梦竹小姐在这里。”
　　许稼轩看着佘宁脸上那既好奇，却又有些害怕的表情，笑了笑，继续说道：
　　“实际上这些武器，它们存在的主要目的，不是为了「保护」。”
　　“而是为了「毁灭」。”
　　“火力全开的它们，所需要的不是保护档案......”
　　“而是要疯狂地倾斜火力，将那些脏手探进来的入侵者给彻底毁灭。”
　　“无须担心地表存放的纸质档案的死活，无须担心任何损失。”
　　“这些文字与图像所记载的资讯，对有着「超忆」的姬梦竹小姐来讲，是没有意义的。”
　　“真正的‘档案库’，实际上在她的大脑里。”
　　“因此，不论有多少纸质档案灰飞烟灭，只要姬梦竹小姐还在，就都能由她给完美地重现出来。”
　　没有顾及，所以才可怕。
　　武器所出现的根本原因就是为了毁灭，而专注于毁灭的武器，则能将自己那天然的凶性得到彻底的展露。
　　“而通过这一点，我们就能大致推论出入侵者的实力和目的。”
　　王鸿双手环抱在胸前，接着许稼轩的话，平静、理智地说道：
　　“实力，超过「凶阶」，且是游离在联邦监控之下的老鼠。”
　　“而他的目的......则是为了得到某个档案，但却又不是封存在地下的、属于「绝密级」以上的档案。”
　　“如果他的目的仅仅只是为了破坏，那以他的实力，不可能不知道最关键的一点，是要将姬梦竹给彻底杀死。”
　　“姬梦竹不死，那么档案馆则不会有真正意义上的毁灭。”
　　“但如今姬梦竹却能活下来，则很好地说明了这一点。”
　　“现在的问题在于，他到底想要的是谁的档案？他为什么会为了一份普通的纸质档案而大费周章，甚至于要将档案馆给毁灭掉？”
　　“然后这个入侵者，究竟是谁？”
　　他话音刚落。
　　“王队长！”
　　就在王鸿和许稼轩相互交流着信息之时，联络科的岳思蓓快步跑了过来，上气不接下气地喘息着。
　　她呼吸紊乱，看样子是累得不轻。
　　缓了大概十几秒，她才继续说道：
　　“欧阳医生和乐芷姐的紧急手术结束了，她们太牛.逼了，不仅把姬梦竹小姐救了回来，甚至还让她暂时恢复了一点意识！”
　　“她貌似想要说些什么很重要的东西，看上去很激动，你们快过去啊！”
　　什么？
　　岳思蓓带来的消息犹如炸雷般，立刻引起了几个男人的极高度重视。
　　难道，是入侵者的信息？
　　众人不敢怠慢，立刻拔腿朝着临时手术的执行处飞奔而去。
　　第一眼，就看见了躺在移动担架床上被裹成了粽子的姬梦竹，和坐在她旁边掉着眼泪不停感谢着欧阳白鹤和乐芷的霓裳夫人。
　　而正如岳思蓓所言，那在不停颤抖与呻吟着的姬梦竹，确实恢复了一点意识。
　　“是什么？她想说什么？”
　　她听到了王鸿的声音，感知到了王鸿的前来，看上去愈加的激动。
　　“王......王......”
　　不知道从哪里冒出了力量，姬梦竹猛然伸出翼爪握住了王鸿的手腕。
　　“青铜......高温......！”
　　“青铜的人......怪物......！”
　　姬梦竹断断续续地，用尽她最后的力气，嘶哑地将这些话给说了出来。
　　随后，她便又失去了意识，被急救的医生们麻利地推上救护车，赶忙送往医院里接受进一步的治疗。
　　------------------
　　感谢各位老板的打赏！谢谢老板们对维内托的支持！
　　尤其是感谢愿我如星大老板的支持......维内托真的有点受宠诺惊了。
　　所以今天就多写了很多，写了一章字数4000以上的大章放出来！
　　ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)


第180章 179 她是谁
　　“对不起，奈奈......”
　　“出了点不晓得麻烦，今天稍微有点晚......”
　　“火灾？我没有受伤，不用担心......”
　　“想要补偿？呃......”
　　“好，我会的......”
　　......
　　已入夜，而伏司鸣走在归家的路上，接到了奈奈那焦急万分的电话。
　　实际上，在之前几个小时的紧急工作里，他的电话早已被奈奈给打爆了。
　　但因为工作的原因，伏司鸣一直保持着手机静默，压根就没有听见。
　　毕竟早已过了伏司鸣下班的时间，天色也暗了下去，但奈奈却迟迟等不到伏司鸣回家，在加上那把新闻热搜给顶爆的A市大火......
　　小魅魔担心的不得了，害怕伏司鸣遇到了什么危险。
　　“快回来，大笨蛋......”
　　奈奈将手机盖在胸口，眼眶周围红红的。
　　此前一直联系不上伏司鸣，她急的眼泪都流出来了。
　　就好似和妈妈走失了的年幼小孩子一般。
　　如今得知道伏司鸣很安全，打不通他的电话只是因为紧急加班，奈奈那狂跳不已、几乎顶到嗓子眼的小心脏终于回到了它应该在的地方。
　　满脑子都是伏司鸣的她似乎完全忘记了，她今天才刚刚干了个有点逆天的壮举：
　　自从下午许映雪来找她以后，她就开着直播间，却把观众们完全晾在一边儿自顾自和朋友玩去了。
　　黑檀姬完全不再动弹，观众们只能听见隐隐约约两个女孩子的或是欢快、或是暧昧的打闹声。
　　两个青春美少女缠在一起不知道干些啥事儿......这种别样的吸引力，让完全被遗忘了的观众们不但没走，反而还兴致勃勃地等着吃瓜。
　　直到百无聊赖、在屋子里四处溜达的墨墨发现了电脑的异常。
　　它用劲毕生功力，拖着肥胖的身躯沿着椅子爬上了书桌。
　　然后，它就被黑檀姬的面补给捕捉到了。
　　墨墨“喵喵喵”着，顶替着奈奈开始“直播”。
　　......
　　反正，奈奈那“虚空直播、猫替主播、把观众们晾一边儿五个小时”的“恶名”，算是远扬了。
　　配合她平时始终那屑到不行的表现，有不少人在各种贴吧论坛里表示：如果有机会，他们一定要狠狠地教育这个嚣张雌小鬼尊重二字到底怎么写。
　　而几千个观众里，也总会有某些会画画的。
　　据说他们已经在企划，是不是该画一些和黑檀姬相关的教训雌小鬼的本子了——
　　嘛，这些对奈奈来讲，都是无关痛痒的小事儿。
　　她一向对涩自己是没有任何底线的，更何况只是作为她的“面具”的皮呢？
　　倒不如说，如果她知道上述的这些事儿的话，她非但不会阻止，反而会大力嚷嚷：涩图摩多摩多。
　　奈奈那紧绷的神经一放松下来，突然感觉有些空洞。
　　她想要慰藉，想要某些能安抚她情绪的东西......
　　而对魅魔来讲，有什么事情是最能安抚自己的情绪的呢？
　　毫无疑问，那当然就是涩涩啦！
　　想要涩涩，没有涩涩就要发癫。
　　并且伏司鸣那么久都没有回来，就算昨天被那啥东西给灌了一肚子，但奈奈的心里面早就在不停地渴望着欲望的滋味儿了！
　　从俭入奢易，从奢入俭难。
　　只因为伏司鸣的欲望的味道实在是太棒了，加之青年对奈奈的宠溺，奈奈早就把摄入青年的欲望作为了日常习惯，每天不恰一点儿就感觉浑身难受......
　　“我记得......伏司鸣昨天有换下来的衣服......”
　　奈奈面额潮红，嘴里嘟囔着听上去极为危险的话。
　　她甩着尾巴，像一只小兔子似的一蹦一蹦地朝着浴室里溜去。
　　然后一股脑就扎进了脏衣篓子里，宛如找宝贝一般搜出了一件青年的T恤。
　　有一种沐浴露味儿、汗味儿以及青年本身的味道所混杂在一起的复杂气味儿。
　　在加上因为夏日的高温以及时间的发酵，说实话，这布料算不上好闻......
　　多少带点儿臭。
　　但奈奈，却貌似就好这口。
　　“嘿嘿......嘿嘿......”
　　她就这么趴在这里，涩涩地傻笑着，活动着小手，准备在伏司鸣回家之前打个胶先。
　　......
　　“谢谢光顾！欢迎再来！”
　　伏司鸣提溜着一个价格颇贵的小蛋糕，喝一杯奶茶出了糕点店。
　　这就是他给奈奈准备的“补偿”。
　　虽然对奈奈来讲，或许他回去以后二话不说把她摁在床上干着干那才能称得上补偿吧。
　　过分涩情的事儿，伏司鸣依旧不太擅长。
　　他只求用小蛋糕和甜蜜的奶茶可以暂时哄一哄奈奈，让她先别那么快盯上自己......
　　“呼。”
　　伏司鸣长叹一口气。
　　今天实在是发生太多事了，乱七八糟的东西堆在一起，头疼。
　　也没有选择坐车回家，而是想在街上散散步，用夏夜的微风来清醒一下大脑。
　　A市西区的夜晚，可不像东区那么安静。
　　但现在的东区，虽然满是还未清理完成的废墟，但从某种意义上来讲，可比以前安全多了。
　　几乎全部能叫出名字的黑帮，死的死、灭的灭，剩下的也只有一些三教九流的小混混罢了。
　　据说A市已经在筹措着对东区的开发计划，让那里也变成和西区一样的可以安居乐业的地方。
　　喧闹纷飞，霓虹灯影，伏司鸣稳步走在阴影中。
　　在如今这几乎每个人都拿着手机当低头族的时代里，像伏司鸣这样专注着散步的人已经不多见了。
　　青年一直在心里回想着，姬梦竹在晕过去前，最后说的那句话：
　　“青铜人......到底是什么？”
　　“怪兽？亚人？还是单纯的有着青铜色肌肤的人？”
　　翼人少女所给予的线索，这必然是指向袭击者的。
　　但问题就在于，档案馆的毁灭、姬梦竹的昏迷，外加清道夫最资深的王鸿也从未见过符合此描述的人。
　　基本上，在姬梦竹醒来之前，所有的线索都已经断了。
　　不论伏司鸣如何思考，都无法得到进一步的结论。
　　和一帮打扮潮流的毛茸茸的亚人们擦肩而过，伏司鸣转过一个拐角。
　　在那街道旁，他看见了一个年幼的女孩。
　　她有着一头蓝色的长发，它们在闪烁着的霓虹灯的照耀下，看上去仿佛流淌着点点晶莹的星光。
　　皮肤白皙、泛着粉意，光晕氤氲间，犹如宝石般晶莹剔透。
　　她看上去不高，大约只有1m3多一点左右。
　　不仅身高和奈奈相似，就连体形也是那么富有既视感。
　　这种娇小纤幼，但却富有可爱肉感、且曲线分明的色魅体态，伏司鸣只在奈奈的身上见过。
　　女孩身着一套浅棕色与白色相交织的连衣长裙，怀里抱着一个小熊玩偶。
　　她正靠在一根电灯柱旁，用小手玩弄着自己胸前的发丝。
　　因为她微微侧着头，外加她那刘海的遮盖，让人看不清她的面容......
　　但不知为何，伏司鸣看着她，他的心中，却冒出了一丝莫名的触动。
　　如果不是因为这个女孩那和奈奈完全不同的发色，以及没有翅膀与尾巴外，不然他都要以为就是奈奈站在他身前......
　　“奈奈？！”
　　猛然间，伏司鸣瞳孔紧缩。
　　因为这个女孩，抬起了小脑袋，看向了他。
　　发丝飘摇间，那是一张与奈奈相似程度达到了8分的面孔。
　　只是她的瞳孔为红色，且眼角后周也没有如同桃花般的天生眼影。
　　但她的五官、骨架、脸型......各种方面，都和那只精致可爱的小魅魔像极了。
　　这个女孩到底是谁，她为什么会有着跟奈奈如此相似的样貌？
　　她的瞳孔里，映照着伏司鸣的身影。
　　其中流淌着点点喜悦、兴奋，以及诡异的病态的占有欲，和恐怖的不可言喻的阴暗情绪。
　　她“喜欢”着他，渴望占有他，却又在疯狂地憎恨、嫉妒着某个事物。
　　女孩看着伏司鸣，露出了一个奇异的微笑，轻启粉唇，轻柔地呼唤着他：
　　“哥哥......”
　　“你——！”
　　伏司鸣只感觉自己的心脏近乎停跳，浑身上下犹如浸入了冰窟。
　　明明是炎热夏夜，他却感觉要有股冷气从他的脚尖直直冒上了头顶。
　　青年正想叫住这个女孩问个明白，然而她却仿佛察觉到了他的想法，快伏司鸣一步，犹如一缕无形的微风般钻进了街道旁的一条幽深、黑暗的巷子中。
　　“等等！”
　　伏司鸣目眦欲裂，他以自己的最快速度向前跨步，几乎是女孩前脚踏入小巷，他后脚就也跟着到了巷子口。
　　然而，伏司鸣朝那黝黑、空洞的小道里望去，里面哪儿还有那个诡异女孩的身影？
　　留给他的，只有一抹淡淡的草籽幽香，闻上去就像是一株风铃草。
　　她就犹如一个鬼魂、一个梦魇，无征兆的来，又无征兆的去。
　　连实力达到「强阶」的伏司鸣，都跟不上她的速度。
　　“......”
　　青年抿紧了唇，他却不愿放弃。
　　他身体里力量涌动，血脉鼓噪，带动着他的肌肉、骨骼发生了变形。
　　黑色的毛发疯长，嘴吻凸出，伏司鸣从人类，化作了饿狼。
　　“呼——吸——”
　　狼人挺起胸膛，长长吸气，用自己那性能极为卓越的嗅觉，捕捉着这个女孩的气味走向。
　　然而......也没有。
　　这抹风铃草香，和她的身影一起，就那么凭空断在了巷子里。
　　“她到底是......”
　　伏司鸣缓缓变回了原样，双眼茫然，疑惑地哑声自语道。
　　她叫他......哥哥？
　　先不说他压根就没有妹妹，更何况他也从未见过这个和奈奈极为相似的女孩。
　　为什么，她会对他露出那种令他毛骨悚然的占有欲、喜爱感？
　　这女孩究竟是谁？


第181章 180 这没办法嘛
　　真是反常，伏司鸣回到家里，居然没有看见奈奈朝着他扑过来。
　　平时这个时候，小魅魔必然是乖乖坐在门口，开心地说“欢迎回家”来着。
　　而且也没开灯，整个家里面一片漆黑的，貌似隐约只有一阵奇怪粘稠的水声噗噗噗地在轻轻回荡。
　　嗯？这丫头人呢？
　　“奈奈？”
　　伏司鸣换下鞋子，朝着幽暗的屋子里试探性地喊了喊。
　　霹雳哐啷——
　　“呜......”
　　他话音刚落，便就听见厕所里传来一阵奇怪的骚动，和女孩那可怜兮兮的糯糯悲鸣。
　　伏司鸣心头一惊，他将手里的蛋糕和奶茶放在身旁的鞋柜上，立刻拔腿奔向了厕所。
　　这丫头是在上厕所吗？
　　从镂空的坐便椅上起身的时候没站稳摔倒了？
　　种种危险的想法在青年的脑子里回荡，让他紧张万分。
　　然而他万万没想到，实际上是奈奈刚才正陶醉地趴在脏衣篓上，用他的衣服打着胶。
　　彻底沉迷其中的她，完全没注意自己疯狂yy着的正主回家了。
　　刚还在不停地呢喃着超市我呢，结果就被伏司鸣那突如其来的呼唤给吓得够呛。
　　“......奈奈？”
　　伏司鸣打开灯，莫名地瞅着那小脸潮红、慌乱不已的粉毛呦女。
　　她靠着洗手台勉强地站着，如晚霞般红艳的精致小脸上，那水光潋滟的紫色心眸早就不知道飘忽到哪儿去了。
　　呼吸也好急促、紊乱。
　　灯光洒在女孩的身体上，将她那松散T恤之外的，洁白如牛乳的晶莹肌肤下的迷之粉红给衬托的淋漓尽致。
　　也不知道她到底干了什么剧烈运动，香汗淋漓，那诱人的桃香味儿浓郁的把厕所本来的味儿都给冲散了。
　　奈奈看起来正在小幅度地颤抖着，夹着双腿不知道在忍耐些什么。
　　看着她那抿唇咬牙、嘴角流淌下一缕银丝的模样，估计还挺辛苦的。
　　并且她的小手一直在身后奇怪地捣鼓着，似乎想要把什么不可告人的秘密给掩藏起来......
　　“什......什么也没有喔......”
　　奈奈勉强露出了一个媚眼如丝的微笑，软软地颤声否定道。
　　......
　　不知道为什么，感觉好色。
　　瞅着奈奈那可爱涩气的模样，伏司鸣不争气的红了脸，不知道该说什么。
　　总觉得有什么地方很奇怪，但以他那单纯木讷的思维来讲又说不出来。
　　“我买了蛋糕和奶茶。”
　　“来尝尝吧，奈奈......”
　　沉默了好一会儿，伏司鸣才憋出了这两句话。
　　“那你先......出去......”
　　“奈奈......等下出来......”
　　小魅魔夹着腿，斜斜歪倒在伏司鸣的身上，酸软、缓柔地推搡着他那结实的胸腹。
　　而且她的尾巴还举得高高的，完全不顾它将T恤的后摆给勾了起来，噗啾一声拍在伏司鸣的脸上。
　　迫使青年闭上了自己的眼睛。
　　不知道为什么，他感觉这拍在自己眼睛前面的温温热热的软软尾巴肉......
　　为什么湿乎乎黏答答的？
　　架不住这丫头那坚定的态度，伏司鸣不得不退出了厕所，然后眼巴巴地看着奈奈砰的一声关上了厕所门。
　　只留下狼狈不堪的青年俊脸微红，茫然地瞅着眼前那不透明的磨砂玻璃。
　　看起来奈奈她貌似也没在上厕所的样子。
　　那么她到底在干嘛呢？
　　伏司鸣摇了摇头，认为假如真想不通的话，那就不想了吧。
　　与其花这点功夫，还不如去坐一会儿放松放松。
　　实际上，要是他注意到了奈奈那努力并拢的双腿间的奇怪水光，那他八成也能猜到她究竟做了些啥。
　　而且......
　　一静下心来，青年的脑子里便又闪过了那有着和奈奈极相似面容的蓝发呦女。
　　即便是过去了几十分钟，一股诡异的紧张感与疑惑感依旧在他的思绪里扩散、涌动。
　　毫无疑问，那个蓝发呦女必然和奈奈有着某种未知的联系。
　　果然，等一会儿去问问奈奈吧，看看她对此有什么的看法。
　　......
　　“哈......哈......”
　　“好危险......”
　　奈奈趴在厕所门上，脱力般的一点儿一点儿往下滑。
　　刚刚她正在兴头上，才来了发猛的大的，结果伏司鸣这个大笨蛋就回来了。
　　突然喊她的名字，这jumpscare可把她给吓麻了。
　　要是他瞅见了自己正趴在脏衣篓里，还把里面他的衣服给弄得乱七八糟的，那他会作何感想？
　　一定会讨厌奈奈吧？一定会把奈奈给看做痴.女吧？
　　没人会喜欢这么变.态恶心的女孩子吧？
　　想到伏司鸣会对她露出厌恶的眼神，说不定还会把她给赶出去，奈奈就心急得不行。
　　还好把他给敷衍过去了。
　　“但......奈奈也没办法嘛......”
　　小魅魔背靠着门面，坐在凉丝丝的瓷砖地板上。
　　她用双手搂着一团柔顺的粉发，将自己那滚烫桃红的脸颊藏在里面。
　　仅露出那依旧闪烁酥软神光的心眸，和那不停颤抖着的粉嫩尖耳。
　　“奈奈就是喜欢他......好喜欢他......”
　　“他不在家，奈奈不就只能用这些东西......来填平对他的思恋吗......”
　　奈奈无神地盯着那一箩筐被她给整的乱糟糟的衣服，喃喃自语道。
　　奇怪的水水把大部分衣服都给污的脏兮兮的，尤其是被伏司鸣好好放在内衣侧篓里面的内裤。
　　完全没考虑过根本原因，是不是就是她实在太好色了。
　　这是她如此久以来，第一次感受到令她无比陶醉的“爱”。
　　或许是她的灵魂深处，包括身体的DNA里都刻着对“爱”的诉求，这让她对他发起晴来根本压抑不住。
　　但说到底，假如辣个大笨蛋从一开始就把她给填的满满的，让她一整天都下不了床，就没有这么多屁事儿了吧。
　　吸了吸鼻子，奈奈再次在心底里痛斥死童贞伏司鸣的X无能。
　　连倒贴的女孩子都不上，尊素下头惹。
　　就是在这种时候，奈奈巴不得伏司鸣能够多像一点那些急色的变.态，可以整天就想着做○。
　　但抱怨归抱怨，目前的首要任务还是，得把她干的这些坏事儿的证据给赶忙处理了。
　　她要把自己那最为肮脏好涩的一面，坚定地掩藏在自己的心里。
　　......
　　磨蹭了好久，奈奈才畏畏缩缩地从厕所里钻出来。
　　她的小脸看上去依旧有点红扑扑的，但表情却自然了许多。
　　粉毛呦女扑腾着唯一完好的小小右翅，跌跌撞撞地扑向饭桌旁的伏司鸣。
　　“抱我。”
　　她耷拉着漂亮的眸子，伸出小手，如此说道。
　　真是只粘人的小猫咪。
　　一旦认定了谁是自己的主人，就会想一刻不停地黏在他身上，闻着他的气味儿才会安心。
　　早已习惯了粉毛呦女日常撒娇的伏司鸣倒也没说什么，将她接住，让她坐在了自己的大腿上。
　　高大的青年怀里坐着一只可爱的呦女，而呦女那精致的俏脸上还挂着满足的傻笑。
　　忽视掉呦女那暴露、涩气的穿着，和他们那略显禁忌的关系，这幅哥哥抱妹妹的景色，看上去还蛮温馨的。
　　“伏司鸣。”
　　奈奈向后缩了缩，想将自己和青年尽可能地贴近，沉醉地享受着他的气味与体温。
　　“奈奈觉得自己能走了哦。”
　　言下之意，就是她想拆石膏了。
　　自己的右脚和左翅被包在一堆绷带硬物里，那发酵的味儿连她都有点忍不了了。
　　超——想畅快淋漓地洗个澡的说。
　　奈奈并不喜欢洗澡，她只是讨厌自己的身体上有臭臭的脏东西。
　　“这周末吧......”
　　但伏司鸣觉得，应该再观察几天。
　　反正奈奈又不会出门，外加她这一路跳着走，看上去也没怎么影响她的行动能力的样子......
　　“奈奈，尝尝这个......”
　　仿佛是是想转移奈奈的注意力，伏司鸣便将桌上那乘着小蛋糕的盘子给挪了过来。
　　并且他还贴心地将奶茶的吸管也一起插上了。
　　同居几天，他大概也摸清了这只小魅魔喜欢吃有甜甜口感的零食。
　　简单地说就是沉迷碳水嗯造。
　　小蛋糕看上去大约巴掌大小，外面是黑巧克力和白巧克力混杂的脆壳，顶上则放有糖果、奶油雕花以及部分芒果草莓作为装饰。
　　很可爱，很精致。
　　而奶茶则是这丫头最喜欢喝的咖啡奶茶，冰镇，7分糖，不加料。
　　奶茶杯边那流淌的水露，与蛋糕那诱人的糯香，直直地勾入奈奈的心头那最柔软的地方。
　　就是这种令人脸红心跳的温柔，她真的是好喜欢。
　　“谢谢你，笨蛋。”
　　“奈奈原谅你了。”
　　小魅魔扭过身去，挺起纤细妖娆的腰肢，抱住伏司鸣的脸颊，在他的唇上轻轻啄了啄。
　　而在这过程里，她还探出了粉嫩的舌尖，偷偷地舔了好几下。
　　在青年的唇瓣上留下了点点暧昧的水光。
　　看着青年那爆红窘迫的脸和不知所措的眼神，奈奈咯咯坏笑着坐回了原位。
　　这个大笨蛋，明明上次向她告白的时候都是他主动吻她的，怎么她反过来吻他，他就露出这么一副又可爱又可笑的反应呢？
　　丢人喔。
　　话不多说啦，就让她来品尝品尝......
　　奈奈用附送的小勺子挖了一小团脆壳奶油与蛋糕，将它们给送进了嘴里。
　　巧克力的微苦很好地中和了奶油的甜腻，外加蛋糕本身的丰实口感，它们混在一起在口腔里绽放的感觉是如此的美妙。
　　做的这么好吃，这个蛋糕一定很贵吧。
　　奈奈嗦着奶茶，稍稍想了想。
　　随后，她便用小勺子挖起一团，再次扭过身，小心翼翼地将它递到了伏司鸣的唇边。
　　这是用他的钱买来的，她自然不应该独享呀。
　　“啊——”
　　奈奈轻启粉唇，柔柔软软地哄着伏司鸣张开嘴巴。
　　她也想玩一玩喂食play呢。
　　哼，有个漂亮的女孩子给他喂食，他不应该感恩戴德痛哭流涕吗？
　　而本来在欣赏着奈奈那如同小猫舔水般品尝着蛋糕的伏司鸣，有些没反应过来奈奈的举动。
　　正当他下意识地微微张开了嘴巴，奈奈就眼疾手快地将蛋糕给塞了进去。
　　她这招就叫先斩后奏！
　　感受到甜蜜的滋味儿在自己的嘴里绽开来，伏司鸣仿佛才反应过来刚刚发生了什么事。
　　但奈奈可没打算给他任何喘息的空间，她要乘胜追击。
　　“怎么样？大笨蛋。”
　　“味道很棒是吧？”
　　“那就来尝尝奶茶吧。”
　　“也很好喝哦。”
　　收回小勺子，奈奈又屑屑地坏笑着，将自己刚喝过的奶茶也给塞到了伏司鸣的面前。


第182章 181 软座变硬座
　　奈奈贴的太近了。
　　她身上从不消散的那股美妙诱人的桃味芳香，早已将伏司鸣的口鼻给填满。
　　甜蜜、魅惑，把他的脑子冲的晕晕乎乎的。
　　再加之奈奈此刻的衣着打扮，实在是有点败坏风俗......
　　呦女那细小的幼肩兆久成托不起成年人尺寸的那宽大的衣领了，沿着她那光滑的肌肤向下滑落，直到一个十分危险的低度。
　　精致的锁骨犹如艺术品一般，让人忍不住想伸出舌头去舔舔味道。
　　尽管伏司鸣认为这很不应该......但生理上的反应让他实在是忍不住。
　　也不知道奈奈感觉到没有，她屁股下面的软座有点儿变成硬座的倾向。
　　“伏司鸣，来喝，来喝。”
　　“非常的新鲜，非常的美味哦。”
　　小魅魔此刻专注于想要挑逗一下这个大笨蛋，从官能视野里瞅着男人体内那升腾起来的粉色欲火，她兴奋得不行。
　　将自己手中的奶茶朝着他愈加靠近，伏司鸣甚至能看见奶茶吸管上那层晶莹的水膜......
　　毫无疑问，这是奈奈的唾液。
　　这就代表着，如果他顺着奈奈的坏坏想法一路向前走，那不相当于是间接接.吻吗......
　　伏司鸣的脸在发烧，他的喉结上下微微颤动着，但却憋着啥都说不出来。
　　只能懵懵地，眼睁睁看着奈奈把吸管给塞到了他嘴里。
　　都这样了，能不喝吗......
　　“fufu~嘿嘿......”
　　眼见自己的小小捉弄有了成果，奈奈开心地萌萌傻笑了起来。
　　眼角微垂的大眼睛弯成了月牙，看上去十分可爱。
　　大概......这样就行了吧......
　　对伏司鸣来讲，只要奈奈能够高兴，那就可以了。
　　自己喜欢的人感觉到轻松、惬意，那么他也将别无所求。
　　只是青年自己天真地以为，奈奈的“小小”捉弄仅仅是到此为止罢了。
　　伏司鸣只喝了一小口奶茶，并不算多。
　　还没有奈奈喝的份量的二分之一。
　　这不行哦，这不符合奈奈心想的“大家平分”的愿景。
　　拿回奶茶，奈奈痴痴地盯着吸管上那又被重新贴上的一层透明“水薄膜”。
　　是大笨蛋的......唔......
　　粉毛呦女那精致可爱的雪腻粉颊上飘荡着迷之红晕，她那早已变成心眸的紫色瞳孔里则闪烁着危险的欲求渴望。
　　她的舌头在躁动，口齿间的津液也在加速分泌。
　　在伏司鸣的眼皮子底下，奈奈就那么急切地、兴奋地、毫不犹豫地，将带有他唾液的吸管给塞进了自己嘴巴里。
　　而且看她的模样，是那么沉沦、陶醉，满是红晕的小脸上充斥着痴迷的神色与病态的恋爱。
　　奈奈叼着吸管，可爱的小腮帮子一股一股的，仿佛她的舌头正在看不见的地方干什么十分激烈的运动。
　　不难想象，她到底是把吸管给当成了什么东西在舔。
　　这样子的奈奈，浑身上下都带着一种极为禁忌背德的强烈魅惑感。
　　牙白——
　　从小魅魔那极富暗示性的举动，青年立刻回想起了昨晚他与她之间所发生的禁忌之事。
　　恍惚间，那种足以把人的骨髓都给抽出去的快乐，和巨大的兴奋满足感，仿佛又萦绕在他的心头，疯狂催生着他的欲望。
　　砰砰噗噗——
　　奔腾而起的欲望火焰，似乎都快烧到奈奈的脸上了。
　　而这，也是她早就想要看着的了。
　　大概是被这么蓬勃的欲望之火给小小地惊了一下，奈奈褪去陶醉，露出了点点诧异的表情。
　　但很快，她又挂上了那总是在干坏事儿的时候才会有的慵懒坏笑。
　　奈奈凑近伏司鸣，与他耳鬓厮磨，轻轻咬着他的耳朵。
　　“怎么了？大笨蛋？难道是想要了吗？”
　　“整天都在渴望着奈奈的身体吗？Fufu~真是个小色鬼❤。”
　　“H❤。”
　　真要说色，到底谁真的色都说不一定呢。
　　然而双标的奈奈完全把好色的不行的自己给独立了出去。
　　奈奈也用不着能听到伏司鸣的口头回答。
　　他那忍耐的表情和粗重的呼吸，以及身体上的反应早就把什么都说明白了。
　　更何况......
　　她现在也注意到了软座变硬座的问题。
　　尽管她真的很想干脆现在在这里直接就把硬座变成插座......
　　但伏司鸣肯定会阻止她吧？
　　而当下的气氛一旦中断，那么她很可能就会连硬座都享用不了了。
　　真可恶......
　　奈奈在心底里暗暗地抱怨，但脸上却不露任何“下头”的变化。
　　她早就有点饿了，她小肚子上那围绕着肚脐勾勒的爱之心纹从一开始就在微微闪着光。
　　将奶茶扔在一旁，奈奈便顺着伏司鸣的腿滑到了桌子下面。
　　“那么......奈奈就要开动啦。”
　　用嘴唇叼着拉链环儿，奈奈涩涩地微笑着，含糊地说道。
　　......
　　整理后事儿，永远是那么的麻烦。
　　尤其是，伏司鸣要处理自己和奈奈“疯狂”过后，所留下的狼藉。
　　这丫头......
　　居然说什么，“要让○○也尝一尝蛋糕的味道”，就含着蛋糕块儿去干那啥。
　　反正现在地板上全是白色和黑色的混合物，蹭来蹭去的，又脏又黏。
　　奈奈把自己的肚子给填饱了，就跑到沙发上躺尸，把所有的善后工作甩给了伏司鸣。
　　真是个屑屑的渣女呢。
　　小魅魔嗦着刚刚剩下来的没喝完的奶茶，耷拉着眸子瞅着四处忙来忙去的伏司鸣。
　　她感觉现在貌似有一个成语能十分准确地形容自己现在的状态......
　　叫什么来着？
　　食髓知味？
　　反正差不多就是这个意思。
　　满脑子都是些足以被打上马赛克的米白色汤水。
　　不知不觉间，她居然变得这么涩。
　　反正假如是伏司鸣的那个，她不讨厌。
　　相反，瞅着自己目前的状态，八成还喜欢的不得了呢。
　　果然，她真是个变.态......
　　奈奈抱着腿，蜷缩在柔软的靠枕上，红着小脸，不停地用小尾巴啪啪啪拍打着弹性极佳的沙发面。
　　直到奶茶被喝光后，吸管里传来的空腔噪音才将她从那胡思乱想中唤回来。
　　“咕......嗝......”
　　肚子里满是不停晃荡的水，奈奈忍不住打了个嗝。
　　将白天重现了属于是。
　　伏司鸣差不多也将那片胡闹的狼藉给处理完毕了。
　　他来到客厅，看着奈奈，抿紧了唇。
　　现在青年正处在那奇妙的贤者时间中，他的大脑如佛祖般清明。
　　也是时候......该和奈奈谈论一下自己心中的疑问的时候了。


第183章 182 你我皆为异类
　　“奈奈......”
　　“我有个比较冒犯的疑问......”
　　伏司鸣害怕自己的某些失礼的问题会惹奈奈不高兴，他斟酌了好些时候，才吞吞吐吐地试探道。
　　“什么嘛？”
　　“有什么你就问呗。”
　　瞅着青年这幅谨小慎微的模样，奈奈颇感好笑，慵懒地犯了一个娇媚的白眼。
　　他在担心些什么呀？怕她生气吗？
　　明明他们之间都已经相互告白了的说，是真正意义上的情侣了的说。
　　在这种时候，更应该敞开天窗说明话，决不当谜语人。
　　只有男女间相互得到了对方的正确的认知，那才有助于以后不出矛盾呀。
　　根据奈奈从各种青春伤痛文学动画片儿和电视剧里得到的“经验”来看，绝大部分作品里，男女主角之间产生矛盾，都是因为有一方，或者双方都在当谜语人。
　　话说不明白，产生各种莫名其妙的误解。
　　所以想到什么就坦坦荡荡地说出来，这才是最重要的。
　　得到了奈奈的答复，伏司鸣点了点头。
　　他坐在沙发上，让自己能够在高度上与奈奈进行平视。
　　但这和黏人的小猫咪似的小魅魔，一见自己喜欢的男人靠过来，她便如同牛皮糖般贴了过去。
　　靠在他的怀里，嗅着他的气味，并从喉咙里发出舒服的咕噜声。
　　怎么感觉......这丫头有点儿吃胖了？
　　是错觉吗？
　　伏司鸣摸着奈奈的小脑袋，感受那从自己的指尖滑过的如水般柔顺的屡屡发丝，在心中如此想着。
　　“咳。”
　　“奈奈。”
　　“我想知道，你有‘家人’吗？”
　　伏司鸣伸手摸着奈奈的头，开口轻轻地问道。
　　然后，他便感觉到了自己怀里那温润柔软的粉毛团子变得一动不动。
　　她没有说话，只能听见她那略微加速、紊乱的呼吸声。
　　二人间，陷入了紧张的沉默。
　　果然是......坏问题吗......
　　奈奈那令人不安的反应，让伏司鸣的心脏提到了嗓子眼。
　　从以往他在姬梦竹那里了解到的信息显示，在亚人档案馆的记录里，奈奈并没有「侵蚀灾害」后的父母信息的记录。
　　无比喜欢奈奈的他，最不想看见的就是女孩痛苦、悲伤。
　　而目前这种场面，却是由他自己亲口搞出来的......
　　为什么他要那么直球地问这种话题啊......
　　青年的脸色，渐渐变得苍白。
　　正所谓关心则乱，心情激荡后悔的他，完全没有看见奈奈那被刘海遮盖的小脸上的鲜浓欲滴的满满红晕。
　　家人？他问我家人？
　　他为什么要问我的家人？
　　难道是......
　　见见见见见见见家长？！
　　然后商讨订婚？！
　　最后......
　　结婚吗？？？？？
　　思维跳脱且不正经的奈奈，完全误解了伏司鸣的真实意图。
　　顺着“见家长”的想法，她在脑海里直接幻想出了订婚结婚啪啪啪生小孩这一套完整的流程。
　　她穿着纯白如雪的婚纱，被他挽着走向婚姻的殿堂，和他交换戒指，拥吻着呢喃永不分开，最后进洞房，接着便迎来没羞没躁的啪啪啪生活，最后生下十个甚至九个漂亮的小孩子......
　　呜——好害羞——
　　奈奈的脑袋上冒着团团蒸汽，阵阵羞耻却又期待的燥热在她的身体里横冲直撞。
　　她的眼睛已经彻底变成了蚊香圈，大脑里的齿轮也仿佛生锈了一般卡壳，一片空白。
　　变成梦女子自我眩晕自我催眠了好几分钟的小魅魔，才猛然想起一件不太凑合的事儿：
　　她貌似没有妈妈，也没有爸爸，没有家长。
　　和隔壁哥谭市的某不愿透露姓名的百特曼的个人情况差不多。
　　但仔细想想，人家哥谭孤儿虽然父母双亡，但人家有钱啊。
　　她一个穷鬼也配和家缠万贯的带资本家相提并论？
　　啼笑皆非了属于是。
　　奈奈觉得自己像个小丑，心痛地在伏司鸣的身体上磨蹭了好几下。
　　“伏司鸣。”
　　“奈奈感觉自己的记忆......有点问题。”
　　小魅魔吸了吸鼻子，抬起头，眼泪汪汪地瞅着青年那俊秀的脸。
　　接着，她便把自己在一两周以前所产生的心理矛盾，向着伏司鸣倾诉：
　　“奈奈假如是粗略地进行回忆......”
　　“奈奈可以在心中回想起‘父亲’与‘母亲’的个体存在。”
　　“但假如想要提取某个片段进行深层次的细节回想的话......”
　　“没有，什么也没有。”
　　“奈奈想不起他们叫什么，想不起他们有几岁，想不起他们到底长什么模样，想不起他们究竟和奈奈经历过那些事情......”
　　“他们，完全就不存在。”
　　“奈奈大脑里那些关于‘父母’的回忆，完全是空泛无比的幻像，是虚假空洞的伪物。”
　　奈奈对自己的大脑产生了巨大的怀疑，她第一次感觉自己是那么的“陌生”。
　　二十多年来的醉生梦死，她压根就没有考虑过自己身上的浓重的疑点。
　　不对，不是她“没有考虑”......
　　是她的脑子里被植入了某些东西，一直在用这些浮于表面的假象来欺骗她，让她忽略掉那些不合理的地方。
　　当奈奈对自我进行剖析了之后，她才发现，她的记忆居然有着如此巨大的缺失。
　　是的，她在变成“奈奈”之前是一个男孩子，这点肯定没错。
　　不论是自己大脑内清晰的认知，还是那些刨根挖底都可以想明白细节的「侵蚀灾害」之前旧世纪里面的过往经历都在说明，这些绝对是属于她的真实记忆。
　　毕竟没有谁会在给“小白鼠”植入虚假记忆的时候，会给“小白鼠”整点儿看片儿撸.管打胶的记忆吧？
　　但，她又到底是怎么变成如今的模样的呢？
　　逐渐改变？亦或者瞬间异化？
　　不对，都不对。
　　当她那中断的记忆再度开始时，貌似她就已经是“奈奈”了。
　　而就在那短暂的半年......或者一年中的记忆，完全没有，一片空白。
　　越想越心惊，越想越毛骨悚然。
　　奈奈感觉自己就仿佛是一个提线木偶，被不知名的某个“木偶师”给操纵在手里，然而她却什么都不知道。
　　没有什么，比想清楚“自己无法真正掌控自己”这种事情更加恐怖的了。
　　咔哒咔哒咔哒——
　　明明是夏夜，客厅还没有开空调，但奈奈却宛如是遭到霜冻般不停颤抖着，上下牙齿还战栗相撞着。
　　“别怕，我在这里。”
　　伏司鸣将双眼里充斥着惊恐泪水的奈奈给搂进了怀里，沉声安慰着她。
　　他不对奈奈所述说的怪异发表任何看法，他能做的，就是只有让被恐惧裹挟的奈奈平静下来。
　　男人那温暖的怀抱，是如此的富有安全感。
　　就如同母亲的子.宫于还未出生的婴儿那般，给予婴儿那全方位的保护。
　　闻着他的味道，感受着他的气息，龟缩于他的怀抱里，奈奈便会有无与伦比的放松感与安心感。
　　他就是她的避风港，是她唯一可以全身心地进行托付、依赖的人。
　　奈奈已经不想再考虑这些事了。
　　她想要解脱，想要将它们彻底抛给其他人。
　　所以......把她知道的一切告诉他，大约没问题吧？
　　“伏司鸣。”
　　奈奈更加用力地搂抱着伏司鸣的身体，仿佛是要将自己与他给糅为一体一般。
　　因为无声地流泪，女孩的嗓音变得有些闷闷的，带有点点娇弱的哭腔。
　　“奈奈想告诉你一些事情。”
　　“你所不知道的事情.......”
　　奈奈将自己的小脸深深埋进伏司鸣的胸膛，用着只有他听得见的声音，低低地说道。
　　从「索伦之眼」的延伸感触，到称她为“孩子”的斗篷女人。
　　从人类身份的否定，到那些虚假、怪异的空白记忆。
　　从与「贪婪」的血脉链接，到她与「色欲」间的自我猜测。
　　......
　　“奈奈能想到的......就这么多了。”
　　如同倒豆子一般，奈奈将她所知道的、所猜测的、所脑补的一切，全都告诉了伏司鸣。
　　倾诉，果然是抒**绪的最好方式。
　　至少，奈奈的心灵感觉到了前所未有的轻松。
　　决定权在伏司鸣，她今后的人生，从这一刻起，就全交给他了吧。
　　尤其是有关她是“怪兽”这一点。
　　如果他讨厌她，那么她会立刻从他的面前消失。
　　这个世界上不需要存在肮脏的东西。
　　奈奈为了她心中的痴狂的“爱”，可以做到任何以前做不到的事情。
　　“......”
　　如此巨大的信息量涌进了伏司鸣的脑子里，他沉默着没有说话。
　　但他却用自己的动作，无声地回应了奈奈。
　　他抱紧了她，用自己那宽阔的胸膛，温暖着她的心。
　　毛发生长，身形变换。
　　青年化为巨狼，同样彰显出自己身上那异于常人的存在：
　　——你我二人皆是异类，本就应“同病相怜”，我又有什么资格来厌弃你呢？
　　伏司鸣喜欢奈奈。
　　不管她到底是什么“东西”，他都喜欢她。
　　如此清晰地感受到了伏司鸣的答案，奈奈死死攥紧了他身上的毛。
　　既然如此......那么奈奈就要彻底地缠上你了喔。
　　你绝对，不许后悔哦。
　　......
　　别扭、但却美妙的温存持续了好长时间，奈奈才松开伏司鸣。
　　她瞪着眼眶通红的双眼，吸着鼻子，看着伏司鸣。
　　狼人胸口处的毛上满是乱七八糟的液体，有奈奈的眼泪，也有她的鼻涕和口水。
　　无声哭泣的女孩，干脆利落地把青年的毛给当做了纸巾来用。
　　“我好了。”
　　女孩的嗓音依旧有些闷闷糯糯的，听上去十分可爱。
　　伏司鸣呼着气，也渐渐地变回了原先那英俊的人类模样。
　　相互间的倾诉，他和她之间，貌似变得更近了一步。
　　这让他，更有底气述说出接下来的疑问了：
　　“奈奈。”
　　“今天，我遇到了一个女孩。”
　　“一个蓝发的女孩。”
　　“她是......”


第184章 183 爱与恨的两极
　　突然出现的蓝发呦女，正如她的现身，她的离去也是犹如云雾般虚无缥缈。
　　伏司鸣始终想不明白，她到底是用了何种奇妙的能力，才能够在他的眼皮子底下消失的无影无踪的？
　　“和我......长得很像？”
　　奈奈捂着自己的脸，她那水灵灵的萌萌大眼睛里满是茫然与疑惑。
　　“是......”
　　“所以我想，奈奈是否有一个失散的姐姐或者妹妹......”
　　扶着奈奈那细细的幼肩，伏司鸣正经地说道。
　　“不可能，绝对不可能。”
　　听到了伏司鸣的猜测，小魅魔斩钉截铁地便否定了。
　　她从有记忆开始，就是个标准的不能再标准的独生子女。
　　连爸妈都没多大可能有，更何况是所谓“姐妹”的存在呢？
　　奈奈不觉得伏司鸣所说的话是子虚乌有。
　　这个木头大笨蛋虽然是个死童贞食草男，但他可没在她面前撒过谎。
　　她百分百的信任他。
　　那么......这个所谓的和她长得很像的蓝发呦女，到底是谁？
　　这种时候出现，她究竟有什么目的？
　　奈奈眯着眼睛，秉承自己那一贯的坏习惯，又在转动脑子的时候嘎吱嘎吱咬起了手指甲。
　　相传，有一个年头颇久的都市传说提到过：
　　「假如你遇到了一个长得和自己一模一样的人，那就说明你的大限将至。」
　　尽管这只是一个在网络上流传的段子，不具备任何可信度以及事实依据。
　　但在这般情况下，奈奈还是不由得将它给记了起来，并且越想越觉得怪异。
　　“大笨蛋......”
　　奈奈咬紧了唇，不由得又抱紧了伏司鸣。
　　“你遇到她的时候......她有什么反应吗？”
　　“她说过什么吗？”
　　伏司鸣低下了头，稍稍思索。
　　接着，他便一边抚摸着奈奈那光滑的美背，一边试探地呢喃道：
　　“我记得......”
　　“她貌似提到了......”
　　“哥哥？”
　　不说不要紧，一说伏司鸣也觉得更不对劲了。
　　他在几周前压根就不认识奈奈，更没见过和奈奈长相相似的蓝发呦女。
　　不然那么漂亮、梦幻的女孩子，他不可能不会留下印象。
　　但两小时前他遇到那不知名的蓝发呦女的时候，她看向他的眼神，却根本不像是看待“初识”的陌生人。
　　伏司鸣不理解为什么她会称呼他为“哥哥”，因为他的记忆可是明确的，他百分百没有妹妹的存在。
　　连血缘稍淡的表妹、堂妹都没有。
　　但蓝发**的那种病态的独占欲、狂乱的渴求感和指向极端不明的恨意都在述说着，她绝对认识他。
　　“甚么？她叫你哥哥？”
　　奈奈眉头紧锁，她那属于涩涩魅魔天然的敏锐嗅觉一下子便从中闻到了一股不妙的味道......
　　那是属于偷腥猫的肮脏味道！
　　哪有人一上来就“哥哥哥哥”叫的那么亲热的？
　　只会心疼giegie是吧？
　　居然还敢顶着她的脸干这种事！
　　不说百分百......但至少也有百分之八十，那个奈奈不知道名字的蓝发**，她的目标里必然有伏司鸣。
　　她绝对想要鸠占鹊巢，取代掉自己的地位，把大笨蛋从她的手里面抢走！
　　不行，绝对不行。
　　强烈的危机感，如同海啸般在奈奈的心中升腾。
　　她眼中的伏司鸣的安全的身影，也开始变得岌岌可危。
　　身遭的黑暗中，仿佛有一只无形的大手，正在打量着如何将这个她无比喜爱、痴狂的男人给撕碎、掠走。
　　“伏司鸣！”
　　奈奈挺起腰肢，将自己的胸口朝着伏司鸣贴近，并用小手扒拉住了他的衣领。
　　小魅魔努力和伏司鸣平视，直直地瞪着他那掩藏在微卷刘海下的银色瞳孔。
　　“你不会抛弃奈奈对吧？你一定不会移情别恋的对吧？”
　　虽然是严厉的质问，但属于可爱呦女的奶糯嗓音里，却也流淌着如同歇斯底里一般的哀求。
　　“不要离开我，不要离开我......”
　　奈奈的灵魂，宛如在朝着他呐喊。
　　伏司鸣不是奈奈，说实话他并没有完全参透奈奈为何会如此的不安。
　　毕竟他以前从未遇到过，像奈奈那样被周围的恶意给逼得不当人的阴暗经历。
　　揣测、诬陷、谣言、冷言冷语、阴阳怪气......
　　还有那左右着她生死财路的上司，所露出的咸湿下流的恶心眼神和肮脏无比的邪恶欲望......
　　因为从未感受过“爱”，所以奈奈才会疯狂地想将“爱”给抓在手中。
　　但不论如何，伏司鸣对她的心意，明明已经十分明显了。
　　他是绝对不会抛弃她的。
　　然后，还没等伏司鸣回答，小魅魔便立刻做了一个让青年猝不及防的举动。
　　瞅见青年张嘴的那一瞬间，奈奈闭上双眼，把自己的小脸与他贴的更近。
　　伏司鸣感觉到，两瓣形状柔美的温热果冻，贴到了他的唇上。
　　紧接着，一团软乎乎的小布丁，便如同害羞的小蛇一般，怯生生地探到了他的嘴巴里。
　　奈奈居然伸舌头——
　　热血上头，伏司鸣的脑子嗡地一下，变得一片空白。
　　完全掉进了奈奈的节奏里，被她那可以说微不足道的力量给推倒在了沙发上。
　　“咕——啾——”
　　姿势的变换没有让奈奈停下自己的举动，相反，粉颊潮红的她，直接更加起劲了。
　　想要更多——想要更多——
　　舌与舌的共舞，所摩擦出了暧昧、浓烈的火花。
　　然而一只身娇体弱易推倒的呦女，她的力量和掌控力哪儿比得上一个成年人呢？
　　原先奈奈还能把握啾啾的节奏，但很快，情迷意乱间伏司鸣就抓住了上风与主动权。
　　本来是奈奈的出手，结果她却把自己给弄得呼吸不畅、面色通红、眼眸含春。
　　“啾......哈......”
　　许久，唇分。
　　二人的嘴角间留下了一条晶莹的细丝，在暗示着刚刚到底发生了什么事。
　　“大笨蛋......那么容易就会被女孩子给勾起欲望......”
　　“奈奈绝对不放心......”
　　“一亲亲，就好像什么都忘了......”
　　奈奈用手背擦拭着自己嘴角的津液，在伏司鸣的耳边呢喃。
　　伏司鸣就是个色鬼，还是个萝莉控。
　　她怕自己的男人被坏蛋偷腥猫用涩诱之术给骗走。
　　因此，奈奈必须要让他彻底迷恋上她的身体，还要让他成长出对别的涩萝莉的抗性。
　　好好地锻炼他！
　　“呜咕——”
　　又没等脑子里一片浆糊的伏司鸣反应过来，奈奈又嘟起小嘴吻了过去。
　　“再来一次.......”
　　“哈......再来一次......”
　　“更多......”
　　--------------------------------
　　人类间的悲欢并不想通，更别说人类与“非人”之间了。
　　她，只觉得他们吵闹。
　　“该死......该死......该死......”
　　充斥着浓烈怨恨与病态嫉妒的狂怒娇吼，在这空洞、黑暗的空间里遥遥回荡。
　　没有人会注意，一只微不足道的、衣衫不整的呦女的痛苦呼喊。
　　属于的呦女那洁白的身体上满是淤青、红印与血迹，处处所残留的污渍水痕，都在提示着她刚刚到底遭受了如何不齿的对待。
　　她无比厌恶自己这幅肮脏的躯壳。
　　但就是这副躯壳......却又在将那她永远也无法得到的“爱”的美好感触，疯狂传递给她。
　　渴望、羡慕、期待的正面情绪，与痛苦、绝望、恶心的负面感情，在她的大脑和身体里狂躁地对撞着、交织着、混合着。
　　最终，它们共同编织出了——「嫉妒」。
　　“为什么......你就能享受如此美妙的人生！”
　　“为什么......你就能独占如此令人沉醉的‘爱’！”
　　“为什么......你夺走本该分于我的一切，只把这幅残破、恶心、肮脏的身体留给我？”
　　“什么都被你拿走了......什么都被你拿走了！”
　　“我恨你！我嫉妒你！我诅咒你！”
　　蓝发呦女紧靠着那被鲜血、内脏以及碎肉所染红的墙面，怒吼着、悲鸣着，并发疯一般撕扯着自己身上那破破烂烂、且满是交.媾痕迹的裙摆。
　　自从诞生在这个世界上以来，恐怕她就注定只能与悲剧为伍。
　　「厌恶」、「鄙夷」、「讥讽」、「嘲弄」......
　　真是可笑，她的身体，居然只允许她进食这些恶心的情感。
　　为了一口能让她活下去的食物，她却只能谄笑着，如同一个不堪的技女般，迎合那些恶心人类的一举一动。
　　最后在他们那「不屑」、「蔑视」的眼神里，收割到宝贵无比的食物......
　　尽管最后她总是会杀了他们，但这却并不能洗刷掉她所受的冤屈、侮辱。
　　她永远也无法行走在名为“人类”的道路上，只能存于它的彼端，作为一条阴暗的“野狗”，在旁人无法看见的暗面里苟且偷生。
　　直到醒来她才发觉，那毫无意识、宛如在一片阴影深海中沉睡的时光是那么的美妙。
　　受到“母亲”的感召而必须结束掉漫长的沉睡，醒来后却又将面对如此绝望、阴暗、毫无未来可言的现实。
　　但如果就这，那也罢了。
　　毕竟她早已经习惯了这种生存方式。
　　然而......偏偏就在这时候......
　　那个人！那个该死的家伙！为什么她却能过的如此惬意！
　　天生就只能遭人唾弃的蓝发呦女，绝不可能收获到那名“爱”的垂怜。
　　但她却又能如此清晰地感觉到身体上所传来的“爱”的共振。
　　明明近在咫尺，但却不可能被她握在手中。
　　得而不得，这更是令她心中的恨意、嫉妒燃烧的前所未有的暴烈。
　　蓝发呦女粗重地喘息着，她那红色的瞳孔里闪烁着如同火焰般的浓烈凶光。
　　她直起身，迈开脚步，踢开了身前那两具血肉模糊、残破不堪的男人尸体。
　　难以想象，如此健硕、高大的野兽型亚人，居然就被她那双小小的双手，给活活撕成了碎片。
　　“为什么......为什么......”
　　“我恨你......我恨你......”
　　呦女那饱含阴狠诅咒的呢喃，在这条小巷中飘荡了很远、很远......


第185章 184 西马塔
　　小小的插曲，并未打扰奈奈的日常生活。
　　该摆烂就摆烂，该直播就直播，该对线就对线......
　　一切都那么井井有条。
　　奈奈从伏司鸣和许映雪那里得知道，姬太太貌似遭遇到了很不幸的意外，目前身受重伤，正在医院里躺尸。
　　但由欧阳白鹤和乐芷两位大神同时出动施行专家会诊，她目前已经完全脱离了生命危险，只是恢复意识还需要一段时间。
　　许映雪和伏司鸣都已经去看望过她了，奈奈也在思考着她是不是也该找个时间去瞅瞅......
　　毕竟不论如何，姬太太也是送给了她这么棒的皮，于情于理她都应该这么做的。
　　等她的脚拆了石膏和绷带以后吧。
　　明天就是周末了，伏司鸣也承诺过明天就帮她拆掉这些烦人的东西。
　　看看伤口情况，奈奈终于能畅快淋漓地把自己身体上的臭臭气味给全部洗掉了。
　　噼里啪啦。
　　“欧拉，欧拉，欧拉！”
　　“怎么样，太太！咱的技术很棒吧！欧拉！”
　　“食我全弹发射啦！”
　　奈奈瞪着眼前的花花绿绿的画面，激动地搓着手里的小号手柄。
　　果然，制约她操作能力的，键程问题占了很大一部分呢。
　　出乎观众们的意料，奈奈搓怪猎的技术......居然还不错。
　　她作为一个游玩MH多年的老猎人，至少算得上普通人的水准。
　　和之前她折磨自己外带折磨观众的直播体验大相径庭。
　　MHSB的试玩demo，不说她打不打得过爵银龙，至少欺负欺负电龙和雌火龙太太这俩老朋友是没问题的。
　　真是过分呢，明明是讨伐电龙的任务，奈奈却每次都趾高气昂地去找太太玩。
　　“太太，你也不想自家丈夫被霸凌吧？”
　　奈奈宛如一个咸湿的黄毛似的桀桀怪笑着，一边瞅着倒地嘤嘤嘤的雌火龙太太挤眉弄眼。
　　说起来也可怜。
　　雌火龙号称“大地的女王”，结果在XX里被斩龙欺负，还被迫做了个美甲，最后灰溜溜地润了。
　　而火龙则更惨了，明明号称“天空的王者”，先不说被猛汉历代各种封面怪当成垫脚石了，就是它自己还头戴一顶绿油油的绿帽子。
　　最经典的，当属太太和电龙出轨这一官方整蛊，甚至在MHSB的试玩里，官方还把太太和电龙给扔在一个任务里，真是太过分了。
　　其余的诸如“太太和雷狼私会啦”、“太太找泡壶**啦”、“太太又去找斩龙玩SM啦”之类的调侃谣言也层出不穷。
　　然后在猛汉rise里，就连猎人都能操着太太干一些不可言喻的坏事。
　　奈奈的疯狂迫害和掐着嗓子的怪叫，让部分观众都有些于心不忍了。
　　“做个人吧！”
　　“太过分哩！”
　　“多叫点，我爱听，我快好了......”
　　......
　　嗯，网络上总是会有这么一些变.态的。
　　他们似乎能对任何东西发晴，多次被当做发晴对象的奈奈已经见怪不怪了。
　　这些家伙！为杀妈看上去比她这个正牌魅魔还要变.态啊？
　　“不许好，吸回去！”
　　奈奈收起脸上的笑容，一本正经、大义凛然地接口说起了怪话。
　　好像是软乎乎的呦女嗓音在玩强制寸止play什么的，有一说一，蛮色的。
　　自然而然的又引起了一阵奇怪的骚乱。
　　这些人这么变态的吗？真能对呦女起信誉啊。
　　奈奈注意到，自己的直播间貌似有朝着奇怪方向转变的趋势。
　　全是抖M变.态在弹幕里发病。
　　不会正常的观众全部给吓跑吧？
　　早期的营业选路决定了她的未来方向了属于是。
　　改不了了。
　　“今天不是猫来直播吗？”
　　奈奈虚着眼，从一堆乱七八糟的弹幕里找到了这么一句话。
　　可恶，居然调侃她。
　　还有墨墨，真是讨厌，为什么它会来胡闹啊！
　　猫猫瞪着它的大眼睛瞅着摄像头，喵喵喵着和观众们玩起了一问一答。
　　尽管主要问题人明明是把直播扔到一边的奈奈，结果她却认为自己完全没有问题。
　　奈奈没有错对吧？
　　“怎么了嘛！”
　　小魅魔噘着嘴，砰砰拍了拍桌面，大声嚷嚷道。
　　“咱不就是忘记了嘛！而且明明都给你们听青春美少女相互打闹的限定音声了！”
　　“小黑的观众们都是些变.态的死宅大叔吧！绝对没有见过这么美妙的场景吧！听着声音脑补脑补就会噌的一下石更吧！”
　　“明明全都在发‘帮大忙了’的说！”
　　......
　　相当嚣张的黑檀姬，摆着嚣张的表情，用着极为嚣张的呦女声线，毫不留情地嘲讽着观众们。
　　也不知道是软软的呦女嗓音实在是没有杀伤力的缘故，还是因为奈奈直播间里的观众变.态等级已经突破天际了......
　　她明明说着十分过分的话，结果这群崽种怎么看上去一点都不生气啊？
　　叫你们死宅大叔很高兴吗？
　　“青春美少女？我不信，除非主播爆照。”
　　“不是大伙不相信你，只是大伙想要开开眼界。”
　　“看看你的。”
　　......
　　日常项目，总有想要推塔的人存在。
　　毫无疑问的，奈奈直接把这些人给无视掉了。
　　哼，他们以为她是谁啊？
　　单凭一句话，就想见到她的绝世容颜和完美的身材？
　　得加钱！
　　对毫无节操、满眼都是￥的小魅魔来讲，有钱能使鬼推磨可是真理。
　　不是她打心底里不愿意，仅仅只是因为钱没给够！
　　嗡嗡嗡......
　　正在这时，奈奈放一旁的手机突然开始震动。
　　是伏司鸣打来的电话。
　　奈奈也没有多想，顺手就把手机抓过来，贴着耳朵用脸和肩膀夹住它，这样就可以一边打游戏一边听电话了。
　　“怎么了？大笨蛋？”
　　“诶？今天加班？要迟点回来？呜......”
　　“那......早点......加油哦......等你......”
　　挂断电话，结束游戏，奈奈的心情稍稍有些低落。
　　她不想和他分开，只想成天和他腻在一起。
　　虽然明天是周末，她有的是时间去狠狠地吸自己的男人......
　　但万一，他一加班就连明天都回不来呢？不趴在他那充满安全感的胸口睡觉，奈奈可睡不着。
　　小魅魔多少还是明白清道夫的职业性质的。
　　平常没事儿还成，一旦有事儿就挺麻烦了。
　　“诶......”
　　摆了摆尾巴，小魅魔闭上眼睛低低地叹息道，并将手机给扔回了桌上。
　　而当她睁开眼后，就发现了有些不太对劲的地方。
　　她直播间的弹幕，爆了。
　　一连串的“？？？”，几乎快刷爆了屏幕右侧的弹幕栏。
　　呃，西马塔......
　　奈奈意识到，她一瞅见伏司鸣的电话就满脑子都是自家男人，完全把别的事儿给忘了。
　　比如她现在正在直播，并且还没有闭麦。
　　也就是说，刚刚她和伏司鸣通电话的全过程都被收录进去了，精准无误地传达给了在场的所有观众。
　　也幸好......幸好小魅魔刚刚并没有用习惯性的口癖在自称里提起自己的名字。
　　不然那可就玩大了。
　　奈奈捂着额头，她的背上已经渗出了不少冷汗。


第186章 185 洗粉
　　“？？？？”
　　“主播在和谁说话？男朋友？”
　　“难道主播在干爸爸活？”
　　......
　　弹幕刷新速度非常快，其中绝大部分都是表达的上述的意思。
　　如果在直播中脱出来的话，那么她的人生或许就会结束了罢。
　　对了......那就大声吼出来，以此来掩盖吧！
　　“怎怎么了嘛！你们发那么多问号干嘛呀！”
　　“你们才干爸爸活呢！你们全家都干爸爸活！”
　　“有男朋友不行吗？”
　　“这有什么很奇怪的地方吗！”
　　奈奈拍了拍桌面，理直气壮地大声嚷嚷道。
　　她和自家男人谈恋爱，光明正大，有啥丢人的呢！
　　这些人说什么爸爸活呢，赶快去死！她可不是这么放.荡的女人呀！
　　尽管她曾经确实考虑过干爸爸活......但说到底她这不是没干吗！纯纯的凭空污人清白！
　　她有好男人养的！
　　奈奈发出了自己的回应，则直接把当前白热化的热度再向上推了推。
　　——男朋友？黑檀姬有男朋友？
　　这一消息犹如重磅炸弹般在直播间里炸响，脑子嗡嗡的。
　　说实话，主播有妻子/丈夫/男女朋友这种事儿并不奇怪。
　　毕竟人家主播也是人，直播也是种职业，难不成还要求每个人都是出家人，一辈子不沾情.欲吗？
　　不可能的。
　　但问题就在于，结合粉丝的成分，外加主播个人的营业方向，在某种情况下，“有伴侣”这种事可是相当严重的。
　　奈奈只能庆幸，她从一开始就没有打算顺应目前的主流，玩卖萌向的女友营业，以此去养些疯狂的男友粉来恰烂米。
　　走本真向的摆烂屑营业的好处就在于，她基本不用担心自己的“人设崩塌”所带来的“粉转黑”效应的程度过于严重。
　　某些主播的“女友/男友人设”破裂，所带来的群情激奋的发病炎上有多么逆天，作为资深网虫的她早就有目共睹。
　　开玩笑，大伙都是来看热水器当乐子人的，难不成还能继续跌破下限吗？
　　得了吧，也多亏奈奈的呦女声线以及黑檀姬出色的皮，她才没有被归类进“尸体”的行列。
　　外加奈奈开播的时间本来就短，直到现在满打满算也就一周，并且她还相当佛系和我行我素。
　　想什么时候播就什么时候播，想什么时候摆就什么时候摆，播的时候想玩啥就玩啥......
　　有时候，还会完全不管直播间，去干自己的事儿。
　　黑檀姬突然就静止不动，实际上奈奈啥都没说，已经跑厕所嘘嘘或者拉粑粑去了。
　　把观众们眼巴巴地晾在直播间里好几十分钟，然后奈奈才姗姗回来，满嘴脏脏的屎.尿.屁，在线脱粪。
　　时间过短，行为够粪，压根就养不出什么正儿八经的男友粉。
　　实际上，会在奈奈直播间里的观众的成分也差不多和奈奈想的差不多。
　　一群四处发晴找乐子的网络变.态罢了，只是不少人脑子里确实有些不对劲。
　　或许现实中他们看起来也倒还正常，但一旦在网络上披上了一层面具后，就开始百鬼夜行、群魔乱舞。
　　话是这么说，但问题就在于......
　　当奈奈当初无意间说过自己“连wasd都按起来”费劲这句话以后，某些对黑檀姬感兴趣的网络测算大佬就开始多歪脑筋了。
　　在论坛贴吧里，就有人发过帖子来推算奈奈真身到底有多矮、有多么娇小。
　　答案是......
　　约莫是徘徊在一米三左右。
　　结合黑檀姬那真的不能再真的呦女音......一个小学生身材的呦女，居然tmd有男朋友？
　　啊？那不知名的男人是变.态吗？不会有人报警吗？
　　可恶，好羡慕......啊不对，好愤怒啊！
　　“噗——”
　　比如之前和奈奈对喷过很多回，产生了“惺惺相惜”之情的李田所，听到了黑檀姬的爆炸性发言后，就直接喷了。
　　得亏他及时扭开了脑袋，才没把肥宅快乐水给喷到键盘上。
　　他擦了擦自己的嘴角，瞪大眼睛空洞地瞪着直播间。
　　莫名的，他的心中产生了点点悲凉......
　　之前得知黑檀姬这丫头是个孤儿的时候，他的心中确实产生了某些阴暗的绮念。
　　比如顺应某些网络小说的发展，“有钱金主圈养无父无母的萝莉，二人在涩涩的相处间互生情愫”之类的剧情。
　　但如今，这绮念的种子还没发芽，就被一铲子给无情刨烂了。
　　“难不成，同居？”
　　野兽先辈面色灰暗，颤抖着打出这句话。
　　“嗯？”
　　“对啊，不然呢？”
　　“不仅是同居哦，还做过了呢！”
　　“做过了很多次哦！”
　　瞪着弹幕，奈奈挠了挠自己的小肚子，撅着小嘴理所当然地回答道。
　　明明她和他只到了咬的程度，结果做过了什么的奈奈张口就来。
　　玩的就是心跳！
　　不少观众听到她的回答，直接两眼一黑！
　　包括李田所，都宛如脑子上被打了一拳似的。
　　骚动从刚才就没停下过，越来越快的弹幕刷新速度让奈奈都差点看不过来了。
　　让小魅魔感觉到颇为烦躁。
　　“喂！死肥宅大叔们！你们到底在想些什么呀？”
　　“难不成真的在YY黑檀姬要和你们发生些什么嘛？不会吧？不会吧？”
　　“可得了吧！请认清现实！黑檀姬可也是有自己的现实生活的哦，请不要自顾自的在心底里把黑檀姬当做你们的女朋友之类的，然后就理所当然地发一些看上去就相当下作的怪话！”
　　“那很恶心的，咱光是想想就觉得想吐。”
　　黑檀姬露出十分嚣张的笑容，摆出让人十分火大的高傲姿态，用着雌小鬼的标准屑屑语气，毫不留情地摧毁着不少有着“男友粉”倾向的妄想。
　　这些变.态的萝莉控，就该被好好地拷打拷打。
　　以免之后脏了奈奈的眼睛。
　　小魅魔明白自己所说的话绝对十分不得人心，网络上那种玻璃心人可多了去了。
　　但他们破防就破防吧，和她也啥没关系。
　　她开直播是为了赚钱，但又不是为了把直播当成赖以生活的职业。
　　反正她有男人养！有没有工作也无所谓嘛！
　　奈奈早就盘算着，等自己赚够手机的钱，还给伏司鸣后就再也不直播了。
　　以后就当一个专职米虫。
　　她只喜欢打游戏，不喜欢和别人打交道。
　　直播的时候，她既要看弹幕栏，又要专注游戏画面；既要思考怎么回弹幕，又要思考自己的游戏该怎么操作......
　　这对于大脑只有单线程的奈奈来讲，难度太高惹。
　　害得她游戏技术水平都下降了！
　　......
　　此等“打破幻想”的话一出，确实有不少人破防了。
　　奈奈看着自己直播间那飞速下降的人气和在线观众就能明白。
　　想必明天，黑檀姬的知名度又会提高好多好多吧？
　　虽然八成都是不好的名声。
　　嘛，就当成洗粉算了。
　　奈奈嘎吱嘎吱吃着pocky，百无聊赖地想着。
　　刚才说不紧张，那是不可能的。
　　她的额头和背上都出了不少虚汗。
　　这件事给了小魅魔一个相当重要的教训：一定要注意线下和线上的区别。
　　幸好她打电话的时候没暴露自己的名字，也没暴露伏司鸣的名字。
　　不然某些有心的蟑螂顺藤摸瓜找上门来，既恶心又危险。
　　平常奈奈就一个人在家，如果真有变.态闯进来想对她做些坏事呢？伏司鸣能够及时赶回来吗？
　　或许普通人或者某些轻敌的「弱阶」超凡者她能够对付，但就怕万一呀！
　　并且，奈奈也要注意好在下播的时候关闭和直播间有关的一切软件网页。
　　否则真的有哪天没注意她忘关麦克风了，伏司鸣回来后，把她发.骚进食调.情的声音够收录进去，那可就糟糕了。
　　现场直播R18ASMR什么的，达咩得苏。


第187章 186 是她的味道
　　“死者共两人，都为男性，且都约40岁上下。”
　　“一个是普通人类，而另一个则是野兽型亚人。”
　　“死因皆是因为肉体遭到严重破坏所带来的大出血。”
　　“死亡时间约为一天。”
　　勘探现场的队员，在仔细检查过封锁的案发现场后，面目惨白、神经紧绷地向作为此次任务的带队班长的伏司鸣汇报道。
　　虽然这位队员也是个经验丰富的老手......但这么多年来，他还是第一次见到如此骇人听闻的现场情况：
　　整个小巷子的深处全都是一片刺目的血红。
　　内脏碎肉铺了满地，而溅起的血液甚至飙到了数米之高的墙上。
　　那扑鼻的血腥味儿和潮湿的霉味儿混在一起......着实令人作呕。
　　“恕我直言，班长。”
　　“虽然我在说明情况的时候不应该带上个人色彩，也不应该以我的主观意识来进行个人分析......”
　　“但我不得不说......”
　　“这两个死者，他们就好像是被一个身高超过五米、体重超过十吨的巨型怪兽的爪子给活活撕碎了一样！”
　　言下之意，以他的主观意识来看：
　　两个死者脸上的惊恐绝望的恐怖面容，以及他们那明显遭到庞然怒火倾注的残破躯壳......
　　这完全不像是人类能干出来的惨剧。
　　“请不要妄下推断。”
　　伏司鸣拍了拍他的肩膀，沙哑地低声说道。
　　证据不足的主观臆想，没有可信度。
　　把人糟蹋成这个样子的，百分百是个「超凡者」。
　　他要做的，是让自己的手下尽可能地恢复冷静。
　　“......抱歉，是我失态了。”
　　队员深吸一口气，压低帽檐，努力安抚着自己心中那紧绷的神经。
　　“第一案发人还在现场吗？”
　　“佘宁呢？”
　　“他吐去了，貌似已经快回来了......”
　　真丢人。
　　精壮小伙只是个刚刚结束实习期新上任一年的新人。
　　虽然他因为年纪轻轻就已经成为了「超凡者」而备受好评外加充满期待，但始终是阅历不足啊。
　　瞅见这么一副在专玩血腥猎奇的三级片中都罕见的现场，他很不客气地就吐了一地。
　　伏司鸣发出无声地叹息。
　　——算了，还是他去找吧。
　　和几个队员的点头交接，伏司鸣压了压自己的头顶有着清道夫标志的帽子，便走出了被封锁的小巷。
　　不出去不要紧，一出去那才吓人。
　　除了清道夫隔离开的一个半圆形的封锁空地外，其余的地方早就被看热闹的一般市民和记者给围了个水泄不通。
　　明明只是个相当边缘且窄小的老街道，居然能够塞下这么多的人......
　　熙熙攘攘、吵吵闹闹的，令人头疼。
　　“喂，你们！就是你们！几个长翅膀的鸟人！出去！别飞进来！不然就以妨碍公务抓你了啊！”
　　有几个背着长枪短炮的鸟形亚人的记者试图借着翅膀飞进来了，被保护现场的清道夫给拦住了。
　　前两天亚人档案馆才起了大火，结果今天又出现了极凶极恶的杀人事件......
　　A市可真是多灾多难啊。
　　但这些就以热度为生的记者，和唯恐天下不乱的乐子人，却一直渴望着这种事情多来点吧。
　　“先生！您过来给我们说些什么吧！”
　　“请问先生！清道夫找到有价值的线索了吗？”
　　“你们抓到嫌疑犯了吗！”
　　......
　　伏司鸣没有管耳边嗡嗡嗡响个不停的扰人询问，径直走到了清道夫的装甲车里面。
　　而座位上，则坐着一个带着墨镜口罩、畏畏缩缩颤抖着的男人。
　　他可真高大啊，看上去比王鸿都还要高了，几乎把空间宽敞的公车都给塞满了。
　　但却空有海拔，身材瘦的像个竹竿。
　　浑身棕色的半长绒毛，从他背后的夹在双腿间瑟瑟发抖的尾巴以及头发里钻出的大大垂耳能看出来，他是个狗型的亚人呢。
　　嗯，这人和案子没什么关系。
　　第一眼见到他，伏司鸣就已经在心中排除了他的嫌疑。
　　因为这个男人的身上，他没有闻到任何深层次的血腥味道。
　　浑身长满毛的亚人，想要清除自身的气味那别提多困难了。
　　并且伏司鸣也没有在他的身体里发现任何坏素流动的倾向，这就是个普通人。
　　“你就是报案的人吗？”
　　例行的公式问题，伏司鸣还是得问问的。
　　车门关闭后，彻底隔绝了门外的嘈杂，给了他们一个安静的空间。
　　“......是。”
　　男人迟疑了好一会儿，才用宛如快要哭出来的声音回答道。
　　他长这么大，还是第一次坐警车......
　　“你是怎么发现现场的？”
　　“我......我的鼻子比较灵......在路过这里的时候我就闻到了很浓的血腥味道......”
　　“因为好奇，我进去看了看，我就......呕——”
　　男人说着说着，回想起了之前见到的恐怖景象，他就捂着自己的嘴，差点吐了出来。
　　也得亏之前他就已经吐干净了。
　　“我明白了。”
　　“别紧张，这事和你无关。”
　　“待会儿做个简单的笔录，你就回去吧。”
　　伏司鸣平静地安抚了一下这个男人，便打开车门走了出去。
　　他一直在监控着这个男人的呼吸、心跳以及身体任何地方的细微反应。
　　判断出男人并没有说谎。
　　青年要回到现场，因为从刚刚开始，他就一直对一件事情很在意......
　　“伏前辈......”
　　巷子里的佘宁一见到伏司鸣回来了，就摩擦着双手，一脸尴尬地靠了过来。
　　“怎么？你吐完了？”
　　“......丢人的事儿咱们能不提了成吗？我只是经验不够罢了！”
　　精壮小伙嘴角抽动，梗着脖子嚷嚷道。
　　紧接着，他便端正了表情，正经地说道：
　　“伏前辈，刚刚又有新发现了。”
　　“两个死者没有财物丢失的迹象。”
　　“但我们在现场，发现了男女交.合痕迹的存在。”
　　“......嗯？”
　　伏司鸣瞪大眼睛，扭头看向了佘宁。
　　然后，他便得到了后者肯定的快速点头：
　　“是的，有○液的残留......我们已经采集了起来，准备送检。”
　　“看看是不是这俩男人的。”
　　佘宁说的消息，和伏司鸣脑子里原先就有的想法结合起来。
　　等等，难道？
　　伏司鸣抿着嘴，没有回话，仅仅只是握着拳头快速走回了现场。
　　重新站在那血红一片的中央，被足以令人窒息的恶臭血腥味儿给包裹。
　　他的身体，渐渐发生了变换。
　　毛发生长、嘴吻突出、肌肉膨胀......
　　头顶钻出一对高高的毛茸茸尖耳，将他的帽子都给顶了起来。
　　他的制服下摆处，也长出一根长长的毛绒尾巴，上下甩动。
　　伏司鸣，要借助自己的超凡嗅觉，从这片浓郁的血气里，分析出那有价值的东西。
　　他闭上了双眼，挺起胸膛，深深地呼吸着。
　　“呼——吸——”
　　嗡。
　　虽然眼前一片漆黑，但伏司鸣却仿佛从另个层面上，“看”见了周围。
　　由嗅觉气息所勾勒而出的世界。
　　大片的红色......这是血的味素。
　　中等灰色......代表着泥土、灰尘以及另外的无关之物。
　　小小的绿色......是腐臭以及霉味。
　　那这个细微无比的紫色......
　　淡淡的草籽幽香，是风铃草的气味。
　　风铃草......？！
　　猛然睁开双眼，伏司鸣立刻噔向了味道飘荡离去的方位。
　　很遗憾，就犹如那晚的突然遭遇一般，仅仅不到十米，这抹气味又凭空中断了。
　　“这个味道......”
　　“是那个人的......”
　　“那个蓝头发的神秘女孩......”
　　伏司鸣只用自己听得见的声音，沉沉地喃喃道。


第188章 187 拆绷带噜
　　伏司鸣回到家，几乎都是第二天清晨了。
　　天蒙蒙亮，远处则能依稀看见点点乌云的影子。
　　看上去即将要来一场大雨，以洗去A市城市里所残留的点点血腥气。
　　青年忙了一晚上，负责和同事们清理现场、采集线索、以及向王鸿汇报、交接工作。
　　一宿没睡，盯着浓浓的黑眼圈和略显邋遢的鸡窝头，驼着背走进的屋子。
　　虽然「超凡者」强行运转坏素是可以保持意识的清醒和身体的亢奋，但这是透支身体的举措。
　　非到必要时刻，没有必要这么做。
　　奈奈......大概还在睡觉吧。
　　平常这个点儿，也正是她睡意正浓的时候......
　　伏司鸣抿着嘴唇，强忍着正在打架的上下眼皮，尽可能悄无声息地脱下自己的鞋子。
　　他也不打算去卧室打扰到小魅魔的美好梦乡了，想就近去沙发上躺一躺。
　　然而青年没有想到，当他蹑手蹑脚地走到了客厅后，却发现沙发早已被一坨毛茸茸的粉色团子给彻底占领了。
　　那只美丽、可爱、诱人的小小魅魔，此刻正宛如奶猫幼崽般蜷缩着，缩在一堆抱枕和衣物的中间，静静沉睡。
　　无法与他相拥而眠的她，只能借助他的衣物来感受他的气息。
　　雨前的晨风从半启的窗户间钻进来，轻柔地抚过呦女的肌肤，挑动着她那沿着曲线轮廓散开的缕缕发丝。
　　呦女除了一件单薄的T恤外并未穿着其余的衣物，微冷的触感，令她不禁无意识地蠕动着稚嫩的身体。
　　女孩的手心中正抓着那心形的尾巴软肉，因她鼻息的拍打而时不时颤抖着。
　　她呼吸轻短，这说明她并未陷入深度的睡眠。
　　外加她那白净精致的幼嫩面颊上明显的黑眼圈......
　　这丫头，也熬夜了吗？
　　并不同于平时她自我涩涩的那种熬夜......
　　奈奈的小脸上没有快乐与情.欲的红晕，有的只是满满的落寞与失望。
　　她等了一整夜，都没有等到他回来，没有挂着甜甜的微笑，亲口对他说出那句欢迎回家......
　　“......”
　　伏司鸣不知道自己该说什么。
　　他已然无法合适的语言来述说心中的那股五味杂陈，和充斥心胸的满足与温馨。
　　这丫头......总是那么可爱......
　　“呼......唔呣......”
　　青年来到小魅魔的身边，静静地倾听着她的呼吸与时不时的嚓嚓磨牙声。
　　缓缓地低下身子，用自己那有力的双手，将她给抱了起来。
　　或许是浅浅的睡眠遭到了打扰，亦或许是因为她重新感受到了眷恋的温暖。
　　浓密纤长的睫毛轻颤，奈奈微微睁开了睡眼朦胧的眼睛。
　　“......伏司鸣？”
　　犹如是在确认自己是否尚处梦境中并未苏醒，奈奈贴着青年的身体，沉沉地嗅着他身上的味道。
　　有泥土的味道、汗的味道，以及属于青年的那种能为奈奈深深赋予安全感的味道......
　　没错呢，是他。
　　他终于回来了......
　　“伏司鸣......”
　　呦女并未因此而彻底苏醒，而是咕噜呢喃着他的名字，便揪着他的衣服，紧紧环抱着他。
　　然后下一刻，伴随着她的呼吸变得悠长、缓慢，她真正地进入了深度的睡眠状态。
　　只要在他的怀里，不管在什么地方，奈奈总能得到美好的酣睡。
　　伏司鸣哑然。
　　青年轻轻抚摸着奈奈那手感极佳的粉色发丝，低下头轻嗅着她的味道。
　　一如既往的甜蜜、诱人，就犹如丰美多汁的水蜜桃般美好。
　　“早安。”
　　青年开口说道。
　　“然后，晚安。”
　　卧室门关上，低沉沙哑的话语在静悄悄的屋里飘荡。
　　两人都需要好好地，在这个周末补一下觉了。
　　----------------------------
　　“满血！复活！”
　　一路睡到下午快三点，奈奈才双手叉腰，一手指天，高傲地扬起小脑袋宣告着自己现在精神倍儿棒。
　　完全没在意她目前的姿势，是岔开双腿站在伏司鸣胸口的两侧，她衣服的阴影，正好投在了青年的脸上。
　　从她身下的青年的视角，只要一睁眼，就能轻松地将小魅魔的白嫩○○给尽收眼底。
　　一醒来就这么吵吵闹闹，一副不要人睡觉的亚子。
　　该说是经过了“充足”的“锻炼”，因此而有了长足的成长呢......
　　这个大笨蛋，盯得辣么仔细，居然没有像以前那样丢人地流鼻血吗......
　　奈奈面带红霞，用手指羞羞地摆弄着自己的衣角，偷偷地瞅着自己身下那呼吸明显变得粗重的伏司鸣。
　　来自喜欢的男孩子的火辣辣的目光如同鞭子一般piapia拍在辣个地方，这种仿佛被人爱.抚的刺激感，奈奈感觉自己有点儿起信誉了。
　　牙白，再被看下去，就要漏出来哩......
　　不堪入目的画面在小魅魔的脑子里回荡，不想那么丢人的她赶忙坐了下去。
　　她小手撑在伏司鸣的锁骨处，就按么大大咧咧地坐在了他的胸口上。
　　就这么从高往下地看着他的脸。
　　那粉色的发丝犹如瀑布一般洒下，柔柔垂落在青年的脸上。
　　有点儿刺挠......
　　呦女的体重对于伏司鸣来讲，和没有差不多。
　　并且由于这个姿势，他还能更加细腻的感觉到她的肌肤的绝妙触感。
　　毕竟小魅魔的大腿、屁屁、以及小脑斧，都只和他的胸口隔了一层薄薄的布料罢了。
　　完全阻挡不了她的体温、她的曲线、她那任何的一丝一缕的微小颤动......
　　“色鬼......色色的事情先放在一边吧！”
　　“......你看见了吧，奈奈已经站得起来了哦。”
　　奈奈羞羞地嗔道。
　　她那可爱的小脸上挂着熟透苹果般诱人的红霞，用小手拍打着伏司鸣的肩膀，嚷嚷着他之前许诺过的事情。
　　拆绷带！拆石膏！她今天就要像以前那样可以四处乱跑！
　　“......好。”
　　感受着奈奈那满心的雀跃与兴奋，伏司鸣着实无法拒绝她的期待......
　　罢了。
　　反正根据他的评估，确实她已经可以进入最后的康复训练的阶段了。
　　让小魅魔坐在了椅子上，伏司鸣抬起了她的幼足。
　　似乎是因为主人的紧张与兴奋，那五颗如珍珠般圆润粉嫩的小脚趾，正蜷缩着、颤抖着，煞是可爱。
　　伏司鸣将包裹在脚踝的绷带层层拆下，顺带还落下了不少枯槁的白色蕈菇。
　　「伊甸之果」所延伸出的蕈菇已然掉落，而且她皮肤伤口处的白色斑块的面积也减少了很大一部分。
　　连带的，她那因为手术而残留下的疤痕也已经变得不太明显了。
　　伏司鸣的手指在奈奈的脚踝上细细滑过，感受着肌理蠕动间的韵律。
　　嗯，伤口确实已经基本黏合完毕，可以投入到日常工作的使用当中了。
　　除了因为太久没有活动，关节变得有些僵硬外......
　　青年微微吸了一口气，便一手握着奈奈的脚踝，一手握着她的足底，以画圈的规律，来初步活动她的踝关节......
　　“呜呜呜——！痛痛痛痛痛！”
　　不出意料，奈奈立刻便伸手捂着嘴，扯着嗓子尖叫了出来。
　　疼痛令她那白皙如牛乳的肌肤上一下子便淌出了一层薄汗，娇媚低垂的眼角也渗出了点点泪滴，让那天生的桃色眼影变得更为鲜艳。
　　呦女颤抖着，大口大口喘着粗气。
　　小魅魔恨不擅长对付疼痛呢。
　　只能说骨折的后期康复锻炼是这样子的。
　　伏司鸣停下了自己的手，静静地等待着奈奈缓过气来。
　　“......能忍住吗？”
　　青年轻轻揉捏着奈奈那绷的紧紧的小腿肌肉，开口问道。
　　“好痛呀，伏司鸣......咱能不活动了吗！”
　　奈奈吸着因为流泪而淌出的鼻涕，哭丧着小脸，软软地哀求道。
　　到这时候了她才发现事情的发展和她想的不太一样。
　　原本她以为拆了绷带拆了石膏就完事儿，她已经恢复的和以前一样了......
　　然而她却没想到后面还有那么痛的时候啊！
　　“不可以。”
　　伏司鸣摇了摇头，“无情”地拒绝了。
　　“康复锻炼，很重要。”
　　“奈奈要活动受伤的地方，没有充足活动会导致关节粘连。”
　　“如果因疼痛而逃避，那么关节会粘在一起的。”
　　“手术就白做了，院也白住了。”
　　青年言简意赅地将最惨痛的后果说了出来。
　　他希望可以让奈奈明白后果的严重性。
　　“吓......”
　　奈奈的小脸变得惨白，双手搂着发丝瑟瑟发抖。
　　她小口小口吞咽着唾沫，颤抖着问道：
　　“那......奈奈要锻炼多久？”
　　“两三个月吧。”
　　“啊？啊啊啊啊啊？”
　　不会吧？难道她要一直这么疼两三个月？
　　那还不如把她从窗户扔下去直接摔死算了！
　　奈奈感觉天都快塌了，小脸皱成一团，甚至都哭出了脏脏的鼻涕泡。
　　“......”
　　伏司鸣嘴角抽动，时常木讷的俊脸上挂上了一丝无语的神色。
　　这丫头是有多怕疼啊，而且她是不是误会了什么？
　　“刚开始疼，后面不疼。”
　　“也不是一直锻炼。”
　　“循序渐进，慢慢活动。”
　　他伸手揉着小魅魔的小脑袋瓜，用手指擦拭着她的泪珠，安慰道。
　　“呜......”
　　奈奈用小虎牙撕咬着尾巴尖，可怜兮兮地哀鸣着。
　　但受到心上人的安慰和鼓励，她还是鼓起了勇气......
　　粉毛呦女吸了吸鼻子，跟随着伏司鸣的指引，强忍着疼痛，慢慢活动起了自己的右脚。
　　屈......伸......压......转......
　　足足做了一轮都没有哭呢！
　　奈奈颤抖着扯开嘴角，露出了略显虚弱的骄傲笑容。
　　看到这一幕，伏司鸣也宽慰的点了点头。
　　脚就差不多了，奈奈只要坚持以后用这个节奏来锻炼，可以恢复的很棒。
　　那么接下来......
　　就是她的翅膀了？
　　顺着伏司鸣的目光，奈奈的笑容渐渐消失。
　　小魅魔的翅膀是什么？那可是基本算得上是她“姓.器”的范畴！
　　脚都疼成这样，而更加敏感、更加娇嫩、更加纤弱的翅膀根......
　　究竟能疼成什么样子啊？
　　“嘿嘿，伏司鸣......奈奈......奈奈觉得翅膀还没有长好哦......再......再绑一段时间吧......”
　　恐惧终究驱散了那好不容提起的点点勇气。
　　奈奈挂起嘿嘿的傻笑，一边蠕动着小屁屁想要后退，一边想要打消伏司鸣的想法。
　　但她坐在椅子上，脚还在伏司鸣的手里，能逃到哪里去？
　　青年脸上那严肃、平静的表情，则已经充分表明了他的意见：
　　不可以。
　　在小魅魔那灰暗、绝望、痛苦的目光中，他毅然决然地将她的身体给转了过来，将那因为害怕而蜷缩成一团的粉嫩肉翅给暴露在自己眼前。
　　“呜唔啊啊哇哇哇哇！！！疼啊啊啊！”
　　接下来的一段时间里，奈奈那悲惨无比的哭嚎声，传出去了很远，很远。


第189章 188 老一辈人的憎念
　　轰隆——
　　哗啦啦啦——
　　猛烈的雷声一过，伴随着道道闪电，瓢盆大雨终究还是下了起来。
　　雨水总算是为这炎热的盛夏，增添了几分难能可贵的凉意。
　　黑压压的乌云笼罩在整个城市的上空，让那黑夜变得仿佛比以往更黑。
　　而独臂的男人，正靠坐在边缘旅馆的小房间的窗台边，歪着头听着电话。
　　“老海王，你又跑哪儿去了？”
　　“你到底在找一些什么？A市里面到底有什么东西是你所在意的？”
　　“你大可说出来，让我们能一起思考对策！”
　　“喂？你听得见吗？”
　　......
　　看来王鸿已经发现了什么啊，他“鬼混”的时间太长了吗......
　　许稼轩看着窗外那模糊的雨幕，无奈地笑了笑。
　　“嗨，王大队长，你想多了。”
　　“我还能在意什么？难得的假期还不准我好好玩一玩吗？”
　　“正在泡吧呢，没事儿的话我就先挂了啊。”
　　“你——”
　　这个总是吊儿郎当的男人，完全不等王鸿的回复，就自顾自地挂断了电话。
　　许稼轩为自己点上了一根烟，凝望着那明亮的电光，沉默着。
　　他仿佛是在于时间比拼耐心，把自己变成了一座没有动静的“雕像”，静静地等待着烟头的燃烧。
　　直至，那略微滚烫的烟灰掉到了他的手背上，他才宛如惊醒般眨了眨眼。
　　“唉......”
　　将烟头抿灭，精准地弹进了垃圾桶后，许稼轩沉沉地叹了一口气。
　　他面露疲倦、恨意、与那用时间沉淀出来的难以接受的表情，从自己的衣兜里掏出了一张颇有年头的照片。
　　虽然它被保存的很好，但它经历时间的冲刷，却依旧变得有些暗沉、褶皱。
　　黑暗之中，让人看不清上面的图样。
　　但窗外闪过的电光，却刷刷地将它给照亮。
　　照片上是一个女人，他和王鸿都再熟悉不过的女人。
　　“阿兹蓓尔......你为什么要这么做呢？”
　　许稼轩握紧拳头，咬着牙关，压抑着自己心胸间的怒火。
　　他得到这张照片的时间，是十年前。
　　这个时间点，发生了很多极为重大的事件。
　　首先，便就是以许稼轩为首的团队，花了五年时间埋头研究最后一次「壁外远征」所带回来的「伊甸之果」，终于有了关键的成果。
　　即那犹如神迹般的「菌种治疗法」的问世。
　　这种技术，包括「伊甸之果」，将它们的价值推向了不可估量的巅峰。
　　谁得到了它们，谁就能坐拥享用不尽的财富、权力、成就......
　　因此，毫无疑问，许稼轩作为领头人，他便立刻招来了某些混账东西的惦记。
　　虽然他是个花心的渣男，但他曾也有过一段美满的婚姻。
　　当然，最后以失败的离婚而黯然收场。
　　但许稼轩在心中却依旧没有放下他们，尤其是自己的儿子。
　　他时不时地就会去看望他，专门花一整天陪他一起玩耍。
　　然而就是他的前妻，以及自己的儿子，却在这个时间点内，惨遭绑架。
　　绑匪的要求很简单，要么交出「伊甸之果」的原始样本与配套的全部技术，要么撕票。
　　中间繁复的拉扯过程与心急如焚的耐心战实在过于冗杂，不予陈述。
　　而那悲哀的结果却是......
　　许稼轩永远也忘不了，自己那年仅十岁的儿子和前妻在直播中被残忍杀害在自己面前的景象。
　　鲜血飞溅开来，将整个摄像头给尽数遮盖。
　　惨叫声、哭泣声、与杀手那疯狂的大笑声，如同暴雷般在他耳边炸响。
　　独臂的男人怀着满腔怒火找到了所有的绑匪，让这些混蛋在最后一刻明白了「凶阶」的超凡者的怒火究竟有多么可怕。
　　让生物体活着作为植物的培养基，在他们在意识清醒的情况下眼睁睁看着自己的身体被贪婪的植物给慢慢蚕食殆尽。
　　这个过程短则数周，长则能高达一年之久......
　　想必，那恐惧、绝望、麻木的滋味儿一定很美妙吧？
　　但那又有什么意义呢？
　　许稼轩最后得到的，仅仅是两具冰冷的尸体罢了。
　　直到，许稼轩在自己已故前妻的口腔里，找到了这张被他藏了十年的照片。
　　“我的妻子......她所拥有的「异能」......”
　　“那「念写投影」能力所创造的照片，上面印有她所见的罪魁祸首的人像......”
　　“所以，为什么会是你？阿兹蓓尔？为什么你会印在这个照片上面？为什么？”
　　托付性命的战友的背叛，信念的崩塌，猜疑的产生......
　　那一刹那，几乎快要将这个乐观的男人压垮。
　　他的前妻、儿子的亡灵似乎一直在他的耳边怨恨地呢喃着，为他们报仇，为他们报仇......
　　自从那次死伤惨重的「壁外远征」的结束，那个拥有心灵感应能力的女人也如同人间蒸发一般失踪。
　　而她的消失，也在许稼轩的心里面留下了一层浓浓的阴影。
　　他猜测、他怀疑、他疯狂地思考着......
　　——是否，「壁外远征」里，他与王鸿所死去的所有同伴，他们的死亡都是这个女人在暗中编织出来的？
　　这些年来，这个看似荒诞、但却细思极恐的念头一直蛰伏在许稼轩的脑子里，他从未告诉过任何人。
　　甚至连王鸿，都被他蒙在鼓里。
　　支撑他到现在的，除了所剩无几的亲情，剩下的全是他想要亲自从阿兹蓓尔口中问出答案：
　　“你究竟想要干什么？阿兹蓓尔？”
　　他担心自己的仅剩的血脉被盯上，许稼轩也从来没敢和自己的私生女相认。
　　她是他与前前女友的孩子，是他年轻时所犯下的严重错误......
　　像上周那样装作“偶遇”、“搭讪”，远远地看着她，并在暗中帮助她，这就足够了。
　　许稼轩跟随伏司鸣来A市，是有原因的。
　　表面上是承接「兽首」阿兰的嘱托，过来调查“无需浊落便能存在的怪兽”的情报。
　　但暗地里，则是许稼轩的直觉一直在提醒他：
　　或许他寻找了十年的问题，能够在这里得到解答。
　　“然而找了这么久......我依然一无所获。”
　　“但阿兹蓓尔，我却已经发现了你露出的马脚......”
　　轰隆——
　　猛烈的电光闪过，照亮了桌子上所躺着另一张照片。
　　它是新的，看上去是刚印出来不久。
　　画面上是一条纷乱嘈杂的街道。
　　但在那街角的拐口，有着一名蓝发呦女的侧影。
　　发丝遮住了她大半张脸，让人看不清她的面容。
　　而从那拐角后伸出的一只带着墨色皮质手套的手，在抚摸着蓝发呦女的头发。
　　看上去，并没有什么奇怪的。
　　这个蓝发呦女是谁，因为角度与她的头发遮掩太多的问题，许稼轩并不认识
　　但偏偏，许稼轩认得这个手套，也认得这个手型。
　　它们必然是属于那个女人的。
　　“阿兹蓓尔，我找到你了。”
　　......
　　轰隆——
　　雨夜之下，漫天雨水的厚幕里。
　　体态娇小的金发女子微微抬头，看向了那漆黑的夜空。
　　明明她的眼前被黑色的皮质眼罩给彻底封死，但她看上去就是能看到什么东西。
　　很奇怪，明明她并未打伞，浑身上下就一套遮盖全身的黑色斗篷......
　　然而她的身上，却连一滴水都没有。
　　所有的雨滴，都直直地穿过她的身体，啪塔啪塔落到了地上。
　　就宛如她只是个幽灵，或者是个虚假的泡影......
　　“是渴求的视线，是心灵的激荡......”
　　“有人，在看我。”
　　她的嗓音稍显空灵，听上去就好似冬日里窗上的冰花般冷彻、缥缈。
　　空洞的不像是人类的声音，更像某种无感情的机械。
　　“无所谓了。”
　　女人低下头，无表情地说道。
　　她继续向前走着，任由雨风“吹”起了她的衣角。
　　布料摆动间，让她兜帽正中与斗篷背后的眼睛符文变得更为繁杂、诡异。
　　同时，也露出了她长长袖口下所遮盖着的带着墨色皮质长手套的手。
　　“最为艰难的三个孩子，它们的苏醒还需要一段时间。”
　　“这段时间里，在这里逗留，想必我也能见到一些有趣的东西。”
　　“呵，小小的A市......”
　　她的嗓音渐渐飘忽，而她的身影也仿佛是被打上了一层马赛克般变得模糊。
　　下一秒，女人便原地消失。


第190章 189 两小时
　　拆绷带一周，经历了无比艰苦的锻炼，奈奈的脚踝恢复的相当好。
　　也多亏了伏司鸣的警告把小魅魔吓得够呛，对残疾的恐惧终究还是凌驾在了她对疼痛的不耐之上。
　　奈奈也能忍着痛苦勉强开合那愈合的小翅膀，尽力活动着它根部的关节。
　　总之，至少她走路与日常活动已经没有任何问题了。
　　伏司鸣忙碌的工作和频繁的加班，令奈奈这周的生活看起来十分无趣。
　　似乎他们清道夫的案子从立案开始到现在几乎没有进展，因为他们找不到任何有价值的线索以供分析。
　　外界的压力，外加清道夫内部的压力，让伏司鸣这几天看起来相当疲劳以及消沉。
　　奈奈看上去就感觉心疼无比。
　　但她又帮不到伏司鸣什么......因为她实在是......
　　啥也不会、菜的抠脚。
　　比如两天前，奈奈看着伏司鸣那弯腰驼背的苦劳身影终于忍不住了。
　　突发奇想的想用自己的双手，给自家男人做一顿丰盛的晚饭。
　　毕竟以前都是她嫖他的，如今也是还债的好时机。
　　然后不出所料的，几十年从没摸过灶的奈奈，成功将伏司鸣家的厨房整成了住在童话故事中的坏巫婆手中的毒雾喷溅的炼金坩埚。
　　别说什么吃饭了，都差点吃席了。
　　伏司鸣将灰头土脸、满脸尴尬的奈奈从黑烟缭绕的“火”场里救出来的时候，就发誓以后绝对不能让这破坏力强劲的皮丫头摸到任何与下厨相关的东西。
　　明明，伏司鸣说过在奈奈拆绷带后，就会真正地要了她的。
　　结果他真的太忙，每天很晚才回来，一回来就满脸倦容、上下眼皮子直打架，巴不得两眼一闭睡过去。
　　心疼自家giegie的奈奈，实在是忍不下心在这种情况下去狠狠压榨差点燃尽的黑发青年。
　　她虽然涩，但也是有自己的方寸和底线的。
　　虽然她确实是可以在这种情况下啥也不说直接强推了他，但奈奈更渴望的，是由他来主动推了她。
　　没办法，奈奈只能每天浅尝香肠，喝点酸奶，以此来补充那美妙的能量与安抚她身体里躁动不已的发晴欲望。
　　......
　　除此之外，就是那一成不变的日常了。
　　直播、打游戏、涩涩、勾.引自家男人、恰饭、睡觉......
　　毫无起伏可言。
　　唯一能稍稍令奈奈拉起点点精神的，估计就是先前发生的和她的直播有关的那件事儿......
　　说大不大，说小也不小。
　　就是奈奈上次在直播间里自爆自己有男人并且还做过了之后，有人把她给挂了。
　　挂人者奈奈并不认识是谁，但瞅他在帖子里那“泪声俱下”的癫狂模样，大约是某个给她打过钱的粉丝？
　　奈奈真有些无语，她有男朋友碍着他什么了吗？
　　难不成这人真把她当虚拟老婆看待吧？
　　这个念头一扬起，奈奈就不禁打了个寒战。
　　挺吓人的说实话。
　　反正，这个挂人的帖子里一一举出了奈奈所犯下的“十大罪状”，写了一篇长长的小作文。
　　下面还有不少人在附和。
　　也不知是乐子人还是真的这么认为。
　　成分太复杂了，不擅长动脑子的粉毛呦女可分不清。
　　这里满好几个莫名其妙的脑补杜撰的破罪状也就罢了，奈奈最麻的当属这帖子里的人居然叫她什么？啊？
　　宝宝巴士？
　　第一眼望过去，奈奈还一下子没反应过来为什么要这么叫她。
　　直到她瞅见了下面某个人的解释：
　　“看，本子里那些到处圆角的青春美少女被叫做公交车。”
　　“那么那些到处圆角的呦女该叫啥呢？”
　　“宝宝巴士呗。”
　　......
　　“神tm！”
　　奈奈真是又气又佩服。
　　她大大低估了这年头，变.态网络青年的造词赋意能力了。
　　自己做都没做过，哪儿来的到处圆角玩爸爸活啊？
　　总之，这个挂人贴对奈奈来讲并没有多大杀伤力。
　　说生气吧......她倒只是有点想笑。
　　但说不生气吧......她又觉得心里确实不太舒服。
　　奈奈在直播的时候，看到了一茬莫名其妙跑过来cue她的神经病。
　　似乎真的有某些人信以为真了。
　　然而他们以为奈奈是谁啊，情绪大炮是说着玩的吗？
　　发癫的人，奈奈一律365天禁言伺候。
　　“咱行不更名坐不改姓！”
　　“小黑就是有男朋友怎么了嘛！”
　　“他长得高！长得帅！温柔体贴！身强力壮！器.大活好！还很有钱！”
　　“咱凭啥不喜欢他反而去喜欢你们这些面都没见过的网络肥仔呢！”
　　......
　　今天又是和观众们对线的一天。
　　奈奈毫不留情地、嚣张地、屑气地对着弹幕抒发着自己那赤果果的偏见。
　　估计洗粉洗的也蛮成功，弹幕里口无遮拦的抖M的纯度也大大增加了。
　　“有多帅？”
　　有弹幕问道。
　　“稍一打扮穿上女装就是标准的冷傲御姐！”
　　奈奈傲的鼻子都快翘到天上去了，直接开始口嗨。
　　虽然青年的脸完全够格，但他那修长骨架的标准男性骨架，和浑身上下内敛却结实的肌肉貌似并不适合穿女装......
　　结果她这番话“形容”伏司鸣的怪话，如同点燃了炸药桶般，引来了某些*恶臭不堪*的群体......
　　“甚么？有这种好男人？他是1还是0？联系方式V我。”
　　“锐利的剑，锐利的眼。”
　　“起信誉了。”
　　“0求1。”
　　“同上。”
　　......
　　古人云，一个崽种发病，常常会带起一大波人共同发病。
　　不一会儿，不少讥讽奈奈、怒喷奈奈以及要求多来点他快好了的弹幕就齐刷刷的变成了网络南通。
　　——你们居然还打我家男人的坏主意？！
　　奈奈花容失色，小脸白里泛青。
　　“什么死homo啊，别搁这儿发电行嘛！”
　　奈奈咬牙切齿，当场就想开始浩浩荡荡的文字狱。
　　弹幕的那头，是敌人。
　　所有的男通，她可不管三七二十一，先全部封365天再说！
　　而正要她挥舞鼠标打算大杀四方的时候，一个在一片恶臭的沼气里相当扎眼的弹幕便撞进了她的视线里。
　　说它扎眼，一是因为它那整整500联邦币面额的打赏，二是因为它那变.态露骨到令奈奈都叹为观止的问题：
　　“主播和你家男人一次做多久啊？不好意思，我真的很想知道！帮大忙了！谢谢！”
　　着实是把奈奈给问懵了。
　　这种问题是能说得出口的吗？
　　她又该咋回答啊？
　　小魅魔咬着指甲，沉默着思考着。
　　说实话，她虽然很好涩，并且早就在幻想着怎么和伏司鸣激烈地啪啪啪......
　　但她目前就是个雏。
　　嗯嗯嗯的事儿做一次要多久，她怎么知道呀？
　　十分钟？二十分钟？三十分钟？或者是能像本子里那样做一整天？
　　“呃......嗯......啊......呐......”
　　奈奈嗫嚅着、结巴着，嘟囔半天都说不出个所以然。
　　连带着屏幕里的黑檀姬，都皱着眉头，小嘴变成波浪状，额角还形象地流下一大滴汗。
　　“老板！我的超人！”
　　“多久嘛多久嘛？”
　　“小黑！你也不想你最喜欢的钱钱没有了吧？”
　　......
　　刷刷刷的瞎起哄嗡嗡地刺激着奈奈的神经。
　　原本她装疯卖傻，假装自己啥都没看见从而忽略这个问题的。
　　结果耳边那此起彼伏的来自打赏的叮叮声，却疯狂地诱惑着贪财好色的小魅魔。
　　就犹如一个腰缠万贯的土豪，正在用一溜钞票piapiapia拍着奈奈的脸颊。
　　她只需要付出微不足道的代价，就能得到这叠香喷喷的money......
　　“一......不对！两小时！”
　　奈奈咬咬牙，挺起胸膛，装作床上经验丰富的熟手一样，随便口嗨了个时间出来。
　　“fufu~怎么样！他很厉害吧！咱也很厉害吧！超舒服的哟！你们羡慕吧！”
　　“死处男们！”
　　说着说着，奈奈越来越自信，好像她自己都信了似的。
　　脑瓜子不太聪明的笨笨小魅魔却压根没发现，她那勉强、试探、以及装熟的语气，和不靠谱的呦女声线，却已经将她糊咧的谎言给戳破了。
　　——这丫头绝对没做过。
　　在场的听众，他们心中默契地闪过了同一个念头。


第191章 190 钱都没了
　　扣扣扣——
　　有人敲门。
　　熟悉的清脆节奏，令小魅魔粉色发丝下的小小尖耳朵抖了抖。
　　“嗯？”
　　“是雪酱？”
　　奈奈用只有自己听得见的声音嘟囔着，又把直播间给华丽丽地扔在一边儿干晾着观众，啪塔啪塔跑向大门口。
　　出卧室前顺带还不忘记关上隔音效果不错的卧室门，“体贴”地给了直播间观众们一个安静。
　　呦女摇摆着小尾巴，踮起脚尖，咔嚓解锁，一下子就把大门给掀开。
　　门外确实是那熟悉的棕发美少女。
　　真是的，公务员可真够惨的。
　　大热天的，许映雪还是不得不穿着她那套棕黑色的ol短裙装，长袖衬衫，下有黑丝连裤袜和高跟鞋。
　　浑身裹着布料，一看就让人感觉到燥热。
　　事实上也是如此，瞅着许映雪那包裹着笔直玉腿的黑丝上的水光热气，就明白她到底出了多少汗......
　　但仅仅只是炎热，可打不到总是充满元气的棕发美少女呢。
　　“喔，奈奈，你居然都能走的这么顺畅了吗？”
　　许映雪眨了眨眼睛，颇为惊奇地说道。
　　小魅魔的恢复速度真是超乎她的想象呢，明明上周都只能坐轮椅来着。
　　“雪酱，你来干嘛？”
　　奈奈耷拉着眼睛，用小手揉搓着眼角，相当懒散地问道。
　　一副“你别来打扰我”的摆烂死宅模样。
　　她身上依旧只穿着成年男号的大大T恤，香肩外露、两条泛着可爱粉晕的白白的玉腿交叠着轻轻摩挲，小雪预计她的里面百分之百是真空的。
　　而且这丫头绝对没有碰过自己给她弄过来的新衣服，搞不好甚至连外包装都没有拆。
　　“怎么？不欢迎我吗？”
　　“奈奈，你就不怕自己这副模样被外人看见吗？”
　　许映雪面颊泛着红晕，她挑了挑眉头，既好气又好笑地问道。
　　她话音未落，就搂着小魅魔的那纤细的小肩膀，将她给推回了屋子里，并顺带关上了大门。
　　动作流畅，一气呵成，就像回到了自己的家里似的。
　　嘛，伏司鸣不在家，就一只手无缚鸡之力的小魅魔，许映雪不会感到多么尴尬。
　　“看到了又能怎么样嘛。”
　　奈奈撇了撇嘴，语气相当慵懒和屑气。
　　“奈奈又不是什么都没有穿，咱不是好好穿着一件T恤的吗？”
　　“更多好看的地方，他们可看不见哦。”
　　小魅魔歪着头，一边儿理直气壮地说着她自己的歪理，一边儿还捏着T恤的下摆，将它给当做扇子似的上下扇动。
　　她可压根没有注意形象的意思，任由衣角随着灌入的风浪一起一伏，把她单薄T恤里面所遮藏的大片春光毫不掩饰地送进了许映雪的眼睛里。
　　白嫩的肉肉小肚肚，可爱的内凹肚脐，以及环绕在它周围的粉色心形纹饰......
　　还有辣片桃色的小草丛，以及不能写出来的形状优美的小脑斧。
　　奈奈先前一直待在凉爽宜人的空调屋里，如今她来到了毫无冷气的外界。
　　——糟了，起信誉了。
　　许映雪感觉自己都好久没有见过这丫头在自己面前玩烧的了，一下子她差点儿没绷住。
　　“奈！奈！”
　　棕发美少女小脸通红，黑色美眸里闪烁着羞怒的光。
　　她咬着牙，一字一顿地从牙缝里吼出了这个浑身上下除了涩涩就只有涩涩的粉毛**的名字。
　　“雪酱不喜欢看吗？”
　　奈奈仿佛全然没有理解到自己的错误究竟在哪儿，她还相当正经地反问着心胸间已经升腾起火焰的许映雪。
　　虽然没有人会不喜欢看，但现在状况已经不同了啊！
　　“奈奈！你能不能注意一点自己的外部形象？”
　　“你可是有对象的人了！你可以不在乎自己，但你要在乎你对象呀！”
　　“好好思考一下，奈奈这样四处乱跑，伏司鸣会怎么想！”
　　“不能这样子！哪怕我是女孩子也不行！”
　　许映雪抓着呦女的手腕，将她的两只小手高高举起了起来，并严肃地对她进行说教。
　　让她明白别以为用自己的身体调.戏女孩子就没问题，某些时候女孩子也是很危险的。
　　好孩子不能这么做！
　　棕发美少女的劝解，戳到了奈奈目前最在意的地方。
　　只要是和伏司鸣相关的话题，奈奈是最为在乎的。
　　话糙理不糙，许映雪直接把四处宣泄雌.性涩气的小魅魔给干沉默了。
　　确实......
　　奈奈最不希望看见的，就是伏司鸣不再喜欢她了。
　　她现在是属于他的东西，她身体上的一切理应也是应该属于他的。
　　因此，没有他的允许，她不应该继续像以前那样毫不在乎地肆意展露自己的身体春色......
　　除非他想要她玩露出play。
　　“好吧......奈奈明白了......”
　　粉毛呦女低着头，低声嗫嚅道。
　　她夹着双腿，将自己的小手拿了回来，也开始整理起将那滑落到将她的腋窝都给露出来的大大T恤了。
　　毕竟它再往下滑一点，她的小小欧派就得全部掉出来惹。
　　“很好，很好......”
　　看着奈奈罕见地把自己的话给听进了心里，许映雪甚感欣慰。
　　牵着呦女的小手来到沙发上，棕发少女看着精致如人偶的娇小呦女乖巧地蜷缩进软软的沙发中。
　　“哈......好热哦......”
　　奈奈摸着自己额头上的汗水，糯糯地抱怨道。
　　明明沙发面上早早地就套上了一层麻将凉席的隔垫，然而没啥用。
　　伏司鸣家的卧室位朝向阳，且还在高高的十二楼。
　　因此，盛夏下午那无比耀眼的阳光穿透了窗户，铺洒在客厅里，将这不大的空间填充满了灼热的夏气。
　　冷与热的反差，这才一两分钟就令奈奈出了一身的薄汗。
　　小魅魔身上可从来不会有什么汗味儿，有的，只是那愈加浓郁的蜜桃甜香。
　　外露的奶白色肌肤看上去如同晶莹的珍珠般诱人，而薄薄T恤被汗液浸透，令它们毫无罅隙地贴在了她的肌肤上，勾勒出呦女身上的每一寸身体曲线。
　　白色的布料沾水，居然变得有点儿半透明......
　　这丫头怎么啥都不做就那么涩啊！
　　许映雪小口小口吸着凉气，用手指按压着自己那突突跳动着的太阳穴。
　　每次和奈奈待一起，她的性取向与坚定的信念都将遭到严重的挑战。
　　许映雪颇感无奈，只能速速打开客厅的立式空调，并拉上了厚实的遮光落地窗帘，让空调的凉风尽快驱散屋内的热意。
　　“奈奈，今天都快7月末了，你的补贴到账了吗？”
　　许映雪为了扯开话题令自己的注意力从奈奈的身上挪开，赶忙问起了工作方面的问题。
　　她抬起自己的腿，用手指摁压着自己那被高跟鞋给挤压的有点酸痛的脚心，顺带也活动着那早就浸泡在汗液里的可爱脚趾。
　　五粒小小的珍珠在黑丝里一开一合，散发着淡淡的汗味儿与票荡起点点水蒸气，看上去就如同热乎乎的牛奶巧克力般诱人。
　　感觉许映雪的原味儿丝袜大概会在某些网络购物平台里很抢手的样子？
　　奈奈摩挲着自己尾巴尖儿的小小软肉，不着调地想着奇怪的事情。
　　她微微挪动着，往许映雪那里靠了靠。
　　“干嘛奈奈，凑这么近，很热啊......”
　　“空调风吹起来，奈奈有点冷的说。”
　　和自家友人亲密贴贴的小魅魔抓起手机，慵懒的垂眸半耷拉着，划拉起屏幕，查看自己的支付账户这个月的进账。
　　“算下支出和进账，这里减减，那里减减......”
　　“呃......才900？”
　　“等等，不对啊！”
　　对金钱极为敏感的奈奈，敏锐地发现了对不上账的地方。
　　“联邦的补贴下来了，但亚人互助协会的呢？”
　　“他们为杀妈扣奈奈的工资！”
　　大言不惭地把人道救济补贴称之为工资......她做啥工作了啊？
　　奈奈瞪大眼珠子，噌的一下就从沙发上站了起来。
　　她的小尾巴变得梆硬笔直，激动地连小翅膀都完全打开了。
　　她不可置信地瞅着自己的账户，目光在手机与许映雪的脸上来回晃荡。
　　而棕发少女，则一脸“我就知道”的表情：
　　“果然，奈奈。”
　　“你没有去协会的官网填表吧？”
　　“因为档案馆受灾，不少亚人的档案都没了。”
　　“里面就有奈奈你的一份哦。”
　　奈奈因为被霓裳夫人惦记上了，她在亚人管理局里的留档不用担心，霓裳夫人早就自己帮她处理好了。
　　但协会又不是官方的，他们哪儿管这些啊，巴不得来白嫖的越少越好呢。
　　这丫头没了档案对照，八成直接就被协会判成了“已死亡”，装作啥都不知道。
　　人都死了，还发啥钱？买点儿纸钱走火路烧过去吗？
　　“岂有此理！奈奈还活着呢！”
　　小魅魔气的脸都绿了，如被抢走了小鱼干的小猫咪般炸毛。
　　“唉......”
　　许映雪长叹一口气。
　　紧接着她便问道：
　　“奈奈啊，你还记得领取补贴的必要条件是什么吗？”
　　“是没有工作、没有收入哦。”
　　“但奈奈你啊......”
　　许映雪没有管粉毛呦女那渐渐泛白和惊恐的目光，继续说道：
　　“最近貌似赚了挺多钱吧？”
　　“没有！绝对没有！”
　　奈奈宛如是被踩到了尾巴的猫，嗷呜一声就咋咋乎乎地否认道。
　　“没有吗？奈奈？”
　　“但咱可是悄悄地去你直播间里看过的哦。”
　　“真厉害呢，奈奈。”
　　“居然有那么多人给你打钱......”
　　“虽然这些人发的弹幕真的挺kimo的......”
　　此话一出，奈奈便明白啥都瞒不住了。
　　她只能刷的一下趴在沙发上给许映雪俯首称臣，企图让她可怜可怜自己，不要把联邦的公家钱也给扣掉了。
　　而许映雪则露出了微妙的笑容，抚摸着奈奈那的一头粉毛，和善地下达了最后的判决：
　　“嘛，发不发钱也不是我能够决定的，我就一小小的底层公务员，哪儿有啥决定权呢？”
　　“但奈奈......你的判定结果，这个月月底才能知道。”
　　“但我感觉吧，估计已经没了，你的收入过线了。”
　　“下个月就没钱咯。”
　　......
　　“怎么这样啊！呜啊啊啊啊！”
　　奈奈面露绝望，钱没了，收入锐减，哭的好大声。


第192章 191 代价（没错！极罕见的加更！）
　　钱是什么？
　　它是现代人赖以生存的血液；是推动人类社会向前发展的根本动力；是人与人之间相处的润滑剂；是文明延续至现在所创造出的作为完美的灵魂结晶......
　　（以上皆是奈奈口胡的）
　　总之，小魅魔认为，她活在这个世界上，一是为了涩涩，二就是为了钱。
　　要扣她的钱，等同于要割掉她的半条命！
　　“奈奈不允许！”
　　“那是奈奈的钱！还给奈奈呀！呜呜呜——！”
　　奈奈趴窝在许映雪的怀里嚎啕大哭，将大量守财奴的眼泪伴着脏兮兮的鼻涕抹到了美少女玉腿那色气满满的透汗黑丝上。
　　许映雪盯的满脸黑线，强忍着自己的怒火，这才没攥紧拳头给怀里不讲道理的小猫咪来上一记人格修正拳。
　　这丫头，嘿，还白嫖上瘾了还？
　　她怎么能那么不讲武德！
　　要不是她这幅精致可爱又涩涩的粉毛呦女外表，不然就她这古怪又糟乱的性格，活脱脱就是个仿佛早已绝迹的中年泼妇大妈！
　　小肚鸡肠钻钱眼子，就应该被被捉去浸猪笼！
　　能忍住这种乱来的性格，伏司鸣这男人可真了不起啊。
　　许映雪深吸一口气，用手指用力摁压着自己那皱起的眉头，与因为血压升高而突突直跳的血管。
　　“实际上，奈奈，你想要保留目前的补贴也不是不行......”
　　“霓裳夫人对你真好啊，她特意给你提了个条件......”
　　奈奈宛如是嗅到了腐肉的秃鹫般，尾巴蹭的一下就立起来了。
　　她兴奋地抬起小脑袋，眉开眼笑、激动无比地瞅着许映雪。
　　“真的吗！真的吗！”
　　“是什么！是什么！雪酱快说啊！”
　　奈奈都顾不得去擦拭自己那梨花带雨的俏脸上残留的各种液体了，就那么将小花脸直直地朝许映雪脸上凑。
　　“爬爬爬！别把你鼻涕朝我脸上抹啊！”
　　“滚呐！你这个整天只知道钱和色的万年呦女！”
　　许映雪花容失色，美眸圆瞪，用手掌摁着奈奈的额头，强行把她给压了回去。
　　一只娇弱的呦女的力气，怎么比得过一位正儿八经的「弱阶」超凡者呢？
　　好不容易把闹腾的不行的奈奈给镇压下去，许映雪摆正脸色道：
　　“上周我不是说过吗？姬太太因为遭到了袭击而重伤入院。”
　　“虽然接受了极为妥善的治疗，但这都这么久了，她却已经没有醒来。”
　　“欧阳医生说，姬太太身上所有的伤口都已经被「伊甸之果」所生长治愈完全，医生不论如何检查，都查不出到底有什么问题导致姬太太始终无法苏醒。”
　　“也就是说......姬太太现在成了真正意义上的植物人。”
　　“嚏......”
　　一边缓缓陈述，许映雪的语气也在变的渐渐低落、哀伤。
　　直到最后，还带上了点点哭腔。
　　大家同为一个屋檐下的同事，虽没有时常见面，但两人的也有亲密的交集。
　　友人受到重伤，始终昏迷不醒，不论是霓裳夫人，还是许映雪，还是亚人管理局中其他知晓此事的同事们，都感到焦躁、担忧与恐惧。
　　他们害怕，姬梦竹以后是不是再也不会醒来了......就保持着这幅半生半死的模样，渐渐走到自己生命的尽头。
　　霓裳夫人不会允许这种事情的发生，她要尝试任何方法来唤醒姬梦竹。
　　而她目前所想到的......便就是她盯上许久的奈奈。
　　“雪酱就是说......”
　　“假如奈奈能让姬太太醒过来的话......”
　　“就不会断掉奈奈的补贴吗？”
　　奈奈咬着大拇指的指甲，问到。
　　许映雪瘪着嘴擦拭着自己那泛着泪光的眼角，无声地点了点头。
　　小魅魔沉默着，低头瞅了瞅自己的小手。
　　呦女的小手，是那么娇小、白嫩、柔软。
　　如雪如玉的肌肤光滑无比，上面看不见一丝一毫丑陋老茧的存在。
　　虽然指甲尖被这个有着坏习惯的丫头给咬的凹凸不平......但那粉嫩嫩的色泽和规整的小月牙让它看上去却有着残缺的美感。
　　奈奈不能确定，她的力量能否可以对除伏司鸣以外的人起效果。
　　仔细想想，这么多天来，她貌似还从来没有锻炼过自己那新生的奇妙能力。
　　撩拨肮脏欲望的「色.欲」权柄褪去，那名为「演化」与「适应」的力量爆发出璀璨如太阳的光辉。
　　“奈奈.....不能确定自己的能力可不可以起效哦。”
　　“倒不如说，当时奈奈将自己的力量借给大笨蛋的时候，也是情急之下无奈的选择。”
　　“当时的做法，咱不能保证能百分百再现出来呢......”
　　奈奈捉住自己的小尾巴，一边儿轻轻掐着那粉色小肉桃边缘的软肉，一边儿不确定地嗫嚅着。
　　“这好办。”
　　“奈奈先用我做一下实验不就行了？”
　　许映雪指着自己说道。
　　“不可以！”
　　出乎棕发少女的意料，小魅魔相当正经严肃且激烈地拒绝了她。
　　“雪酱没有伏司鸣的身体强度！”
　　“咱怕你会承受不住！”
　　“最后搞不好会——！”
　　要么，因为精神接受不了肉体在短时间内的极速「演化」而撕裂掉，变成没有灵魂的空壳。
　　要么，因为肉体承受不住「演化」的进程，因为出现bug而崩溃，变成一坨没有目标、没有尽头、只知道疯狂生长的肉球。
　　毕竟就连生命力无比顽强，甚至连血液都充斥着蓬勃力量的青年，都曾经历过腿脚的崩溃。
　　也因此，作为「演化与适应」之力承载着的奈奈，深知自己的这股能力有多么危险。
　　“是......这样吗......”
　　许映雪感受到了奈奈话中的份量，也不禁沉默了下去。
　　原来......就连总是不靠谱的奈奈，也会有这么正经的一面啊。
　　二人相望许久，都看着对方脸上的纠结与无可奈何。
　　明明在空调的努力工作下，室内的温度已经降了下去......
　　然而目前，她们的身上都在出着汗。
　　过了好一会儿，奈奈才率先发话，打破了这股不太好受的沉默氛围：
　　“怎么办，雪酱......”
　　“即便如此，你们依旧要求奈奈是用这个危险的能力吗？”
　　“可能会产生的不好的后果......你们能够接受吗？”
　　“而且，奈奈的能力真的能治好姬太太吗？”
　　“毕竟奈奈的那个力量......并不是用来「治病」的呢。”
　　--------------------
　　维内托在加班的时候嗯是抽时间写出来的哦！
　　怎么样！维内托很厉害吧！呜呜呜......
　　看在维内托这么辛苦的份儿上！来点票票啦呜呜呜！
　　😭

第193章 192 做不到就爬
　　奈奈说的没错，她们确实不应该如此莽撞。
　　许映雪无法自主决定，她必须要去询问霓裳夫人的意见。
　　只有那姬梦竹最好的友人，才有资格敲定最终的方案。
　　棕发少女拨通了霓裳夫人的电话。
　　她原以为霓裳夫人会为此事纠结许久，毕竟这基本上是在拿姬梦竹的性命在赌。
　　然而，许映雪完全没想到，霓裳夫人的回答异常果断、冷静，几乎是立刻就脱口而出：
　　“没有问题，放心去做吧。”
　　“不论是生......还是死，这都是天意。”
　　“我熟悉姬梦竹那丫头......我明白对最喜欢唠叨的她来讲，不要她和别人说话，那可是比死都还难受。”
　　“就她目前这幅生不如死的模样，难道会比永远的酣睡沉眠来的更好吗？”
　　“用你们的全力吧，小雪、奈奈。”
　　“无关结果如何......我是不会怪你们的。”
　　“尤其是奈奈，我把我的条件改一改吧......只要你愿意出手帮忙，哪怕是没有把姬梦竹救回来，我也会帮忙担保，继续保持你的补贴。”
　　“不会让你白跑一趟的。”
　　电话里，霓裳夫人的声音极为平稳，静的让人感到哀伤。
　　完全不像是情绪激动下的脑子一热，相反，这绝对是经过了无数纷争纠结后的深思熟虑。
　　她的话都说到这份儿上了......
　　奈奈还有什么理由拒绝呢？
　　“好吧，奈奈明白了......”
　　小魅魔握紧拳头，甩了甩尾巴，承诺下了这件颇为沉重的任务。
　　她能感受到霓裳夫人的期盼的重量，也是她第一次，背负起“人命”的代价。
　　“什么时候去？”
　　“奈奈需要选定一个时间吗？”
　　许映雪将脚放下沙发，寻找着自己的拖鞋，同时问道。
　　“不用了。”
　　“择日不如撞日，咱们现在就去。”
　　奈奈一看时间，这才下午两点过。
　　心里的紧张与沉重的情绪让她可没心情继续玩游戏。
　　她认为，如果自己不先把这件事搞定，那么她可能连涩涩都没啥胃口去整。
　　小魅魔二话不说，跟着许映雪跳下沙发，关掉空调，蹭蹭蹭就想往大门口跑。
　　而这可把许映雪给吓得够呛。
　　粉毛呦女T恤下的小尾巴翘的高高的，把衣服的下摆给勾了起来，露出了她那蜷成一团的粉嫩肉翅，露出了她那盈盈一握、曲线动人心弦的纤细腰肢，露出了她那相当挺翘圆润，如同两团鲜美肉包的小屁屁......
　　这一切都在提醒着许映雪，这丫头完全是真空的，而看她目前的动作，她就打算这么穿着出门......
　　刚刚自己不才是提醒过这万年呦女，要注意好自己的形象吗！
　　“奈奈！”
　　许映雪怒嗔着，猛然向前探手，啾地一下便拽住了粉毛呦女那条调皮的小尾巴。
　　可怜的幼尾遭到他人擒握，绷得笔直，尖端的如小桃子般的软肉也慌乱地颤抖摇摆着。
　　“噫！”
　　股股酥麻的感觉，令奈奈浑身酸软，发出了如同奶猫幼崽般的弱弱呻吟。
　　奈奈回头望向单手叉着腰、面色不善的许映雪，娇艳的眼角闪烁着泪光，面若桃花，上下弥漫着一股发晴的味道。
　　她的尾巴可不能随便任由别人摸呀......
　　但许映雪可不管这么多。
　　“去换衣服！奈奈！”
　　她拽起粉毛呦女那松松垮垮的衣领，直接把她往卧室里拽。
　　“等等！雪酱！等等！”
　　突然想到了什么的小魅魔，立刻便挣扎了起来：
　　“奈奈的直播间还没有关！现在不能就这么进去！”
　　“不是？你这丫头，居然一直开着直播？！”
　　许映雪目瞪口呆，血压蹭蹭蹭地往上涨。
　　“那我们先前说的话不全被收录进去了？啊？”
　　她们先前谈的事儿可是相当私人的，说者无意听者有心，她们可是把自己的名字給透的干干净净的。
　　万一有人顺藤摸瓜，借着她们的名字锁定到她们真身的存在咋办？
　　以奈奈和她的资本，绝对会引来一堆烦人的苍蝇的。
　　“别慌......雪酱......
　　“大笨蛋家的卧室门很厚，隔音效果非常好的......”
　　“就连奈奈在里面○○，大笨蛋有时候不注意的话都没听见......”
　　为了证明这门确实靠谱，奈奈还爆出了相当不得了的真相啊。
　　原本许映雪还将信将疑的，一听到这丫头的最后一句话，她立马就信了......
　　有些人，啊。
　　他们假如平白无故拿到了一大笔钱，自称是中奖，是没多少人信的。
　　而他们自称是勾搭上了一个许久没有X生活的独居的有钱寡妇，熟悉他们人格的听众，那立刻就相信了。
　　对许映雪来讲，奈奈差不多就是“这种人”......
　　小魅魔示意许映雪保持安静，她立刻便打开门冲进了卧室里。
　　一边前进，她一边轻轻干咳着，来调整自己的声线和语气。
　　精致的小脸上挂起了屑屑的嚣张微笑，扒拉着摄像头，让装死依旧的黑檀姬重获生命。
　　仿佛她直播间里面的观众对这真实雌小鬼不声不响的离开早就习惯了......挂机了这么久，居然直播间的人气和活跃度没降低多少。
　　不少观众甚至借着弹幕栏开始玩版聊。
　　“不好意思，各位~咱刚刚拉屎去惹，所以又把大家给晾在了这里喔。”
　　“诶？为什么拉了这么久......因为顺带拤了一发嘛，是这样的。”
　　“什么？要咱下次把麦克风一起带进厕所收录便便音声......你们这群变.态！口味有这么重吗？”
　　“啊？你想要新鲜便便，邮过来......好恶心，爬。”
　　......
　　看着奈奈“游刃有余”地回答着足以被打上马赛克的各种弹幕，许映雪人都快傻了。
　　她光是把自己带入到目前奈奈的位置上，就感觉头皮发麻。
　　反正让从小到大都是好孩子的她满嘴屎.尿.屁的去和这些网络变.态对话，那不如她找块儿豆腐一头撞死算了。
　　小雪就这么抽着嘴角虚着眼，瞅着奈奈不断应付着发癫的观众。
　　“好啦好啦，咱目前有事儿哦，下播了，先润了。”
　　“是的是的，嗨嗨，没错没错，就是去找咱的男朋友翻云覆雨哦。”
　　“咱们平时玩的都是吴涛鸿儒哦，没有做保护措施呢，你就死心吧。”
　　“什么？你想出钱让咱陪你玩爸爸活？”
　　“那咱一夜要十万！而且金金尺寸不能低于20cm！你能做到吗！做不到就爬！”
　　......
　　“唉，好累哦。”
　　进行了一番尺度相当大的对线，奈奈摇了摇头，大声叹着气。
　　完全没注意她身后的许映雪脸上那极为精彩的表情。


第194章 193 这狡猾的小鬼（加更）
　　“奈奈......平常你就这样直播的？”
　　许映雪的额头上满是冷汗，有点儿绷不住了。
　　“怎么了嘛？”
　　小魅魔将电脑关机，回头好奇地瞅着棕发少女。
　　“雪酱你不是说来奈奈的直播间看过吗？”
　　“什么情况你不很清楚嘛？”
　　许映雪确实是来看过没错，但那都是上周以前了。
　　那时候奈奈刚刚起步，还没有现在这么“放肆”......
　　说实话，许映雪自己也是Ukfa的常客。
　　她平常最喜欢在这里找些带点涩涩，但却不完全是涩涩的ASMR来听听。
　　享受虚拟女友在耳边婉转轻笑、情意绵绵的柔软情话。
　　很快她就能入睡。
　　也因此，许映雪深知这个网站里整体的直播氛围是啥样的。
　　即怎么媚怎么来，只要能讨好观众就行。
　　把“服务业”这三个字诠释的淋漓尽致。
　　而奈奈这丫头的直播风格和玩法......真tm是一朵诡异的奇葩。
　　许映雪还是第一次见把“便便”，以及“和男朋友翻云覆雨”这种话题随便挂在嘴边的。
　　要知道对于Ukfa的皮套人来讲，人设形象和讨好出的男友粉是极为重要的。
　　外人因为主播维持的虚拟人设以及声音和风格关注她，并在长久的观看中逐步变成这个主播的拥趸......
　　这是一个长久的过程，既要保持话题度的同时，还得小心翼翼地不能出现纰漏。
　　必须如履薄冰的经营，否则带来的反噬异常严重。
　　结果小魅魔却直接换了一条赛道。
　　人设？她不需要。
　　养出的gachi恋？她也不需要。
　　怎么屑怎么来，整点儿烂活，有冤大头给她打钱就成。
　　反正奈奈的目的，就是恰烂钱呢。
　　“雪酱管这么多干嘛，快点搞定琐事，咱们出发吧。”
　　奈奈钻进伏司鸣的衣柜里翻找着。
　　首先，她先扯着青年的衣物，将自己的小脸埋进里面，陶醉地吸嗅着。
　　洗净晒干的衣服上虽然全都是清新的洗衣液的香气和属于太阳的干燥气味儿。
　　但也多少带着一点，属于青年他自己的味道。
　　而奈奈对着抹她魂牵梦绕的味道甘之若饴。
　　“哈......舒服了......”
　　伏司鸣能量补充完毕，奈奈立刻从衣柜的最深处把许映雪送给她的衣服给拿了出来。
　　没错，乱糟糟堆在一起的新衣服，结果连包装袋都没拆。
　　而且这丫头把它们给藏得那么深......
　　难道是担心伏司鸣发现它们吗？然后就以此为理由不让奈奈继续穿他的T恤吗？
　　这狡猾的好色雌小鬼......
　　许映雪首先便从一堆衣服里，拆出了一叠柔软的小小布料。
　　这是花花绿绿的胖次，也是被奈奈重点藏起来的东西。
　　小魅魔巴不得可以整天啥都不穿地在伏司鸣面前晃来晃去呢，把青年挑逗的欲火焚身，直接把她摁在下面啪啪啪最好。
　　更何况这么多年下来，她也几乎没有穿胖次的习惯。
　　让奈奈穿这些厚实的儿童款胖次以及灯笼裤，不是要她死？
　　“奈奈不穿这些！”
　　粉毛呦女瞅见许映雪撑开的白色灯笼裤，立刻炸毛了。
　　然而这是她可以决定的吗？她跑得了吗？
　　许映雪面无表情，直接如同老鹰捉小鸡一般把奈奈给摁在自己的大腿上，二话不说地就要往她那不停扑腾的小脚上套。
　　“呜呜......”
　　被强迫着套上胖次的奈奈泪眼婆娑，宛如是被十个八个壮汉糟蹋的良家妇女般，悲惨地哭泣着。
　　总是和空气贴贴的小脑斧久违的遭到了布料的包裹，外加尾巴根也被胖次的边缘给挤压到......
　　不管怎么样，奈奈都感觉相当的不自在。
　　以小魅魔那残念的上围，还承担不起bra的存在。
　　许映雪就给她套上了一件小背心。
　　考虑到今天的天气，她为小魅魔选中的最外面的衣服，是一件相当可爱的吊带连衣裙。
　　白色作为主体，有着淡粉色的分层夹饰。
　　而在吊带的外侧周围以及那盖到膝盖的长长裙摆的边缘，还未有一圈儿淡淡的蕾丝花。
　　因为是考虑到了奈奈所拥有的小翅膀以及小尾巴，这套裙子在背后还有两个相当隐蔽的叠层开口，可以让她将自己的翅膀和尾巴放进开口里面。
　　从而暴露在外面，不用闷着挤压在衣服中。
　　略微宽厚的吊带能很好地遮盖住小背心的存在；并且在长长的裙摆外加灯笼裤的保护下，也完全隔绝了这丫头走光的可能性。
　　穿上稚嫩保守系衣服的奈奈，褪去了点点露骨的涩气，转而拥有了属于她这个外表应有的柔软可爱。
　　许映雪最后帮忙折腾梳理了一下奈奈那直达腰际的厚厚长发。
　　大热天的，任由它们披撒在呦女的身后，只会让她狂出一身汗。
　　并且许映雪也清楚，奈奈的小翅膀可最受不了热了。
　　于是，棕发少女契合奈奈目前的穿着打扮，便将她的长发合成两股，为她梳了一头相当可爱的低双马尾。
　　原本盖住呦女脸颊的发丝被搂开，还顺带将女孩那异于常人的尖尖小耳朵也给露了出来。
　　那对晶莹的小果冻，似乎也因为害羞而泛起了粉晕，在不停地上下抖动着。
　　因为只是粗略梳理的头发，因此奈奈那蓬乱的粉发依旧有不少飞起的杂毛。
　　然而就是这些蓬蓬松松的缕缕乱发，更将这只小小呦女本身的慵懒气质给凸显了。
　　萝莉系的穿着，萝莉系的发型，外加奈奈本人就是个精致非凡、如同人偶般完美的正牌萝莉......
　　一切的一切都那么完美，足以秒杀一堆萝莉控了。
　　“怎么样，奈奈。”
　　许映雪将垮着小脸的奈奈给推到了整理仪容的落地窗前，让她好好观赏观赏自己目前那可爱到不行的模样。
　　确实......许映雪的手艺相当不错，不愧是独居的青春美少女呀......
　　“还......可以吧......”
　　奈奈的回复相当别扭，听起来也不情愿。
　　但她那上扬的嘴角和红扑扑的脸颊却已经说明了这只粉毛呦女的口是心非。
　　尾巴开心地自我打结，连小翅膀也展开了。
　　粉毛呦女牵扯着自己的裙摆，扭动着腰肢，令轻巧的裙摆如同花儿一般展开来。
　　没有哪个女孩子不喜欢看着自己漂漂亮亮的。
　　尽管小魅魔觉得她的穿着和她本身的定位和气质相悖......
　　但算了，很可爱也很好看，就原谅许映雪吧。


第195章 194 特殊病区（加更）
　　汽车停在大太阳下面，接受高温的炙烤，车内热的像烤炉。
　　许映雪依旧开着她那辆破马润，这东西的空调烂得简直和奈奈家里那足以被当成废品回收的老空调有的一拼。
　　“好热——好热啊——”
　　汗液将奈奈的衣服全部打湿，顶着眼前那令她无比头大的灼目阳光，怕热的粉毛呦女暴躁地嘤嘤了一路。
　　全然忘记了开车的许映雪穿的衣服，可比她厚多了......
　　伏司鸣的家与医院同在西区，且这时候还是一整天中最热的那个时候。
　　路上车少行人少，奈奈和许映雪前往医院的路上基本畅通无阻。
　　一脚杀进地下停车场，奈奈立刻感觉自己身遭的室温仿佛降低了十度。
　　A市综合邦立医院不愧是本地最大的医院，它的硬件设施好的爆棚。
　　无处不在的大功率空调所带来的难得的凉爽，令小魅魔不禁热泪盈眶。
　　姬梦竹在亚人管理局中职务颇高，而亚人管理局与清道夫则是联邦之下的两大重要组织。
　　在这两个组织中工作的公务员，他们是享有入住特殊病区的资格的。
　　不然平常特殊病区，一般都是用来照顾有着严重疾病的患者。
　　特殊病区是一座单独的高楼，基本都是单人病房和双人病房，环境相较普通的病区来讲更加舒适。
　　但是医疗力量和普通病区没什么区别，医生们都是双边轮转的。
　　也多亏奈奈沾了伏司鸣的光，她因为骨折手术入院的时候，也是住的这里。
　　毕竟怎么说呢......
　　以奈奈本身的因素，她不太适合去住男女混杂的普通病房。
　　这丫头天生所具备的强大魅惑能力，百分百会引起很麻烦的事故的，伏司鸣可不放心把自己喜欢的女孩放在那种地方。
　　距离奈奈出院，大概已经快过两周半个月了吧？
　　如今再次回到这里，粉毛呦女恍惚间竟然觉得有点怀念。
　　昏迷的姬梦竹，目前正住在顶层的ICU，接受这相当严密的身体数据监控。
　　拥有超忆天赋能力的翼人少女，她大脑里所保有的档案信息实在是太过于贵重，不论如何都不能让她出现任何意外。
　　就连本应坐镇全外科的欧阳白鹤，如今都被调到了这里，负责保证姬梦竹的生命安全。
　　“人好多......”
　　医院总是忙碌的，医护人员来来往往。
　　不擅长正面应付大量人群的奈奈，眼花缭乱间，她不禁捏着许映雪的衣角，缩到了她的身后。
　　粉毛呦女的心跳开始加速，呼吸也变得急促，身体上也开始重新渗出了点点细汗。
　　这丫头......在网络上和人咋呼地起劲，一到现实里怎么就怂成这副模样？
　　“网上重拳出击，现实唯唯诺诺”，这句话拿来形容奈奈估计是再合适不过了吧。
　　真的是很巧，奈奈和许映雪刚转过一个拐角，就看到了双手插兜、步履微急的欧阳医生。
　　她有着一头黑色的波浪秀发和蔚蓝的瞳孔，戴着一副小小的圆框眼镜，样貌英气美丽，身材高挑，前凸后翘。
　　看上去是那么年轻，不知道真相的旁人完全无法将她和这个医院里最强的术者联系起来。
　　有着“神之手”之名的欧阳白鹤也是个不太讲究规矩的人，明明使用来保护医生的白大褂工作服，她却完全没扣上，任由其朝两边散落，露出了她那贴身穿着的黑色吊带背心。
　　不得不说，欧阳医生的事业线真的很棒，比许映雪都厉害惹......
　　“嗯？许映雪？”
　　“还有......”
　　欧阳白鹤一抬头，就看见了站在拐角处的棕发美少女以及缩在她身后，只露出了一对晶莹大眼睛的粉毛小魅魔。
　　而就在看到奈奈的一瞬间，欧阳白鹤立刻明白了这两个女孩前来的用意。
　　“是吗，霓裳真的选择要那么做吗......”
　　欧阳医生摘下自己的眼镜用衣角轻轻擦拭，同时发出了点点五味杂陈的叹息。
　　“真是失态，明明被寄予厚望，但我却对姬梦竹的昏迷毫无头绪，也毫无办法......”
　　“「神之手」之名，目前看来不过是一个荒诞的笑话罢了。”
　　姬梦竹的大脑、神经、肉体、器官已经恢复的一切正常，没有任何遭受破坏的病灶损伤。
　　但她就是无法苏醒，就宛如灵魂已经不在这个躯壳里了一般。
　　“怎么能这样说呢！欧阳医生！”
　　“您真的已经很厉害了！”
　　“瞧，要不是您出手，奈奈如今能像这样站起来吗？”
　　许映雪连忙上前安慰起目光暗淡满脸自责的欧阳白鹤，并且还一爪子把满脸懵逼的奈奈给扒拉到了自己身前。
　　不是，你们叙旧和她没什么关系呀？
　　“喂，奈奈！这样很没礼貌哦！”
　　“快谢谢欧阳医生！”
　　瞅着奈奈那不情不愿的窘迫表情，和如同小耗子般蠕动着想回到她身后的举动，许映雪气的鼻子都歪了。
　　欧阳白鹤倒也没有在意，仅仅只是轻笑着摇了摇头。
　　这丫头，还在害怕自己吗？
　　不过也对，毕竟她亲自来给她换药的时候，可没在乎过她那撕心裂肺地喊疼声。
　　就像小孩子天然地害怕打针一般，估计奈奈也对她产生了某种直面天敌的心理阴影吧。
　　“没事，没事......”
　　欧阳白鹤微笑着蹲下身去，伸手捉起了粉毛呦女那形状比例都极为优美，且肉感极佳的幼嫩萝卜腿。
　　因为炎热，奈奈穿着凉鞋，她那原先受过伤的右足脚踝并不受遮掩。
　　医生仔细看了看这条在她的手下重获新生的肢体，带动着足腕作圆周活动。
　　“呜——疼......”
　　如同针扎般的刺痛沿着奈奈的小腿向上爬升，令她打着哆嗦发出了小小的悲鸣。
　　才经过短短一个周的锻炼，简单的运动还好，但假如幅度稍大，奈奈依旧会感觉自己的脚踝放射出缕缕揪心的痛。
　　“可以了，恢复的相当棒。”
　　“奈奈，最近有在吃药吗？”
　　放下了呦女的小脚，欧阳白鹤与奈奈保持平视，用尽可能轻柔地语气正经地询问道。
　　“嗯......有......”
　　奈奈撅着小嘴，乖乖地点了点头。
　　有伏司鸣的监督，她是想不吃也不行呐。
　　而且没有加入那难吃的要死的补充能量的补剂，就一些药片胶囊，也谈不上难吃。
　　“继续吃吧，把开的药吃完就行。”
　　“然后注意保持锻炼，以防关节僵化......明白了吗？”
　　欧阳白鹤站起身来，重新将双手插回兜内，转过了身。
　　“你们不是要来找姬梦竹吗？”
　　“那么来吧，两位。”
　　“我来带路。”


第196章 195 想想你最喜欢的钱（加更）
　　健谈、热心的可爱女孩子，永远不缺喜欢她的人。
　　更何况，是被称为“秘密倒斗机”，和谁都能叭叭叭唠嗑起来的姬梦竹呢？
　　哪怕是表面上最为嫌弃她的霓裳夫人，在心底里都深深地疼爱着这个小了她十几岁的娇小女孩。
　　单独的病房外，摆满了芬芳扑鼻的各色花篮与饱满的新鲜瓜果，甚至还能看见好几提昂贵的保健品。
　　这些都是清道夫以及亚人管理局里熟识姬梦竹的同事们赠予的，他们都希望姬梦竹能早日醒来。
　　“感觉真羡慕呢，能被这么多人喜欢着......”
　　奈奈捂着胸口，轻声嘀咕道。
　　“明明奈奈长得那么可爱，也是可以的。”
　　“只是奈奈太过于放纵自己了。”
　　许映雪拍了拍奈奈的幼肩，提醒道。
　　病房里的正中央，那位有着及踝金红长发的翼人少女，正紧闭着眼，安稳地沉眠在病床上。
　　各种各样的管线从她的身上延伸出来，连接到病床旁的各种仪器上。
　　这些哔哔闪烁着的机械，正兢兢业业地监控着她的身体指标。
　　“欧阳老师。”
　　“病人没什么问题，和以前一样......”
　　守班的医生是一个看上去资历并不深厚的青年，他一见到教授进来，便立刻紧张的站起身汇报情况。
　　“好了，我知道了，这里交给我，你先出去吧。”
　　欧阳白鹤点了点头。
　　后者得到命令，微微欠身后，便快步往外面踱去。
　　就宛如长相英气漂亮的欧阳白鹤是啥凶神恶煞一般。
　　但紧张归紧张，在场的三个女孩子都是长相精致的美丽女孩子，作为男性，那位青年小医生还是忍不住斜视着瞅了瞅。
　　他的目光在许映雪和奈奈的脸上划过，尤其是在看着奈奈的时候，他也露出了相当惊艳和心动的热烈眼神。
　　嗯，是个死萝莉控呢。
　　人也出去了，欧阳医生顺手就把病房门给关上，并锁死。
　　同时她还拨动了门上的活动机关，更换了门板上的标志。
　　那是属于她自己的名字印章符号，专门用来告诉医院里的工作人员她正在这里面办事，请不要打扰。
　　“血常规、肝功、电解质、血凝、血沉、尿、便、心电图、血压、血糖、血脂......”
　　“不论什么检查，得到的结果都是一致的。”
　　“姬梦竹非常健康，她的身体里没有任何疾病。”
　　欧阳白鹤叹着气，将她目前所知的情况娓娓道来。
　　她目前所面临的困境，是她这么多年的行医生涯里，从未见过的。
　　真是打击人啊，让她自己都产生了自我怀疑。
　　“去吧，奈奈......”
　　“接下来就交给你了哦。”
　　许映雪捏着小魅魔的手臂，轻轻把她往前推了推。
　　她只是个看热闹的，啥也做不了。
　　姬梦竹接下来的结局究竟如何......
　　是完全康复后苏醒呢？
　　还是没能挺过来而死去呢？
　　两者，可能全都握在奈奈以及那虚无缥缈的老天爷的手里了。
　　“别这么看奈奈呀，奈奈感觉好紧张......”
　　欧阳白鹤与许映雪那火热的视线直直地拍打在小魅魔的背后，令她感觉无比的紧张与压力山大。
　　她夹着大腿轻轻哆嗦着，甚至突然感觉有点儿想尿尿......
　　加油！奈奈！你可以的！
　　想想钱！想想你最喜欢的money！
　　只要干完这一票！你就能拿到取之不竭的白嫖票子呀！
　　奈奈捂着胸口，努力地用花花绿绿的钞票给自己玩催眠。
　　不得不说，她此刻就如同蟹老板附体一般，一想到钱，整个人就振奋起来了。
　　“嗯......”
　　粉毛呦女拍了拍胸脯，跨过地上的线路，三步两跳地来到了姬梦竹的身旁。
　　这位穿着松垮的病号服的翼人少女，也真是个等级相当之高的美少女啊......
　　精致的面容，即使当下是在安稳的沉睡，却也依旧能给人一种活力四射的感觉。
　　足足长到了她脚踝的由红渐变转金的长发，如同一张华美的盖毯一般，被她压在身下。
　　为了适应飞行，姬太太那整体娇小、纤细、轻盈的身体，看上去比奈奈高不了多少。
　　是一只相当标准的万年萝莉。
　　她的手臂翼爪覆盖着金红白三色相间的羽毛，此刻正规规矩矩地平贴收缩在她的手臂上。
　　她从大腿中段开始，她的皮肤就开始进行胶皮质化的皮肤过渡，从膝关节下，则彻底变成了鸟类的坚韧利爪。
　　没有属于美少女的美丽玉腿，从某种意义上来说是一件颇为遗憾的事情......
　　但姬太太身上的非人特征，非但没有影响她本身的美丽，相反，还为她增添了转眼的奇异的特殊美感。
　　瘪了瘪嘴，奈奈深吸一口气，俯下身去脱自己的鞋子。
　　“呜......请原谅奈奈......奈奈失礼了......”
　　小魅魔扶着床沿，竟然爬上了病床，跨坐在了姬梦竹的小肚子上。
　　两只风格各异、但却同样漂亮可爱的萝莉贴在一起，这幅画面具备相当的冲击力呀......
　　但奈奈要做的，却不是要趁人之危猥.亵动不了的姬梦竹。
　　而是，为了让自己能与她贴的更近，从而来尝试传递自己的力量......
　　欧阳白鹤与许映雪都保持着沉默，她们站在远处，静静等待着奈奈的“表演”。
　　面对着前方的未知数......每个人都开始升腾紧张的情绪。
　　奈奈抚摸着姬梦竹的面颊曲线，在她看来，姬梦竹就和睡死过去没什么区别。
　　而这便是，姬梦竹昏迷的奇怪之处。
　　小魅魔要做的，便就是竭尽所能地进行尝试——
　　「欲望」，本质是生命为了自我繁衍而诞生的驱动力。
　　奈奈轻轻剥开这杂乱的表面，露出了内里那最为关键的根本之物：
　　名为「演化与适应」的总集。
　　嗡——
　　饱含生命力的粉色粒子，从奈奈的身体里瞬间扩散而出，形成能量的波浪，吹拂起她背后的双马尾。
　　同时，奈奈的身影，也渐渐变得有些飘忽、透明。
　　它们汇聚、它们纠结、它们凝集......
　　逐步化作，一粒夺人眼目的晶莹珍珠。
　　奈奈此举掀动而出的风浪，在这不算宽敞的病房里狂卷着，令旁边桌面上的纸质文件飞的满天都是。
　　“呜哇......”
　　许映雪捂住自己的脸，以防那些到处乱飞的东西砸伤她。
　　也只有实力比许映雪强上一个等级的欧阳白鹤，正聚精会神且严肃地望着眼前的景色。
　　机会如此难得，她必须要把一切的一切都看进自己的眼睛里。
　　奈奈用手指分开姬梦竹的柔嫩嘴唇，将这凝结着她所有生命力的“珍珠”给塞进了她的口腔里。
　　下一秒，光芒绽放——


第197章 196 诡异之焰（加更）
　　轰——
　　一声巨响，极高温的火焰瞬间扩散开来，将这不大的空间立刻填满。
　　仪器、缆线、纸张、陈设......
　　病房内所有的东西立刻开始燃烧，在这片大火里化为灰烬。
　　“危险！”
　　在爆炸的前一刹那，实力更为高强的欧阳白鹤便立刻反应了过来，将身边的呆若木鸡的许映雪给护到了自己的怀里。
　　爆发的冲击波将她们二人吹飞，撞开被欧阳白鹤给锁住的病房门，狼狈地摔倒在了过道里。
　　虽然欧阳医生并非正经的一线战斗人员，但想要在这种情况下保护好自己和许映雪还是没问题的。
　　嗡嗡嗡嗡——！
　　高温热浪伴随着浓烈的黑烟在病房过道里扩散，烟雾感应器检测到了异常，刺耳的火灾警铃轰然大作，过道顶部的消防花洒也开始向下喷溅起清水。
　　但病房内却没有消防花洒的存在，起火的根源完全没有受到干扰。
　　不过似乎也因为有了水幕的隔绝，火焰并没有继续向外扩散的倾向。
　　“怎么回事？！”
　　“焦臭味儿......起火了？”
　　“发生火灾了！赶快跑！”
　　......
　　慌张嘈杂的脚步声和惊声尖叫乱作一团。
　　毫无疑问，骚乱，已经开始了......
　　“欧阳老师！您没事吧！”
　　三两个相对镇定的医生与护士发现了正抱着许映雪挣扎着起身的欧阳白鹤，赶忙跑到了她的身边。
　　两个女孩子身上满是黝黑的烟灰，然后又被水给打湿，看起来相当狼狈。
　　医院烧了都完全不要紧！但欧阳白鹤绝对不能出事！
　　她几乎是A市综合邦立医院的核心灵魂人物，整个医院的价值加起来估计都没有她单个人的价值大。
　　“咳，咳......没事，我们没有受伤。”
　　欧阳白鹤急促地呼吸着，她尽可能用冷静的语气，下达着指令：
　　“快，你们去组织把病人输送到安全的地方！维持秩序！”
　　“幸好起火的是顶楼，火势向下蔓延需要很长一段时间。”
　　“维持秩序的同时，也尽快向清道夫报告！我们这里出事情了！”
　　“不需要管我，我是「强阶」的超凡者，我可以照顾好我自己！你们速速去完成目前那最为关键的任务！”
　　医生与护士们毕竟都是些精英人物，有了领头人物的指示，他们立刻便迅速行动了起来。
　　欧阳白鹤低头，看向了那软软趴在她怀里没有动静的许映雪。
　　刚刚棕发少女与爆炸中心的直线距离更近，她是直面了冲击波的侵袭的。
　　估计是受到了轻微的脑震荡，暂时失去了意识。
　　“可恶，这到底是什么？！”
　　欧阳白鹤将落在地上的眼镜捡起来重新放回自己的鼻梁上，隔着模糊的镜片，死死地盯着眼前那扑面而来的焰浪。
　　呼——轰——呵——
　　难以置信......填满整个病房的火焰的中心，居然有个无比耀眼的人形身影。
　　它与火焰是一体的，身体也跟随着火焰的律动而膨胀收缩。
　　明明它并非生物，也没有用以思考的大脑......
　　但它噼啪燃烧的声音听起来，却感觉是某种诡异的愤怒尖啸？
　　没错，当奈奈发动能力与姬梦竹“合为一体”的那一刹那，这个火焰人便从姬梦竹的额头里“钻”了出来，并造成了如此剧烈的爆炸。
　　档案馆的火......与目前的火......
　　如此的“巧合”，令欧阳白鹤刹那间展开了思考。
　　“此前将姬梦竹小姐烧成那副模样的，就是你这个家伙么？”
　　欧阳医生那破开裂缝且满是水滴的眼镜镜片上，反射着火焰的光。
　　“不，不对。”
　　“现在的这个火焰人形不论怎么看，都不像是生物的样子。”
　　“有如此浓烈的坏素气息......是某种力量的残留寄生么？”
　　“它刚刚是从姬梦竹小姐的头颅里出现的......也就是说，这么久以来姬梦竹都没有苏醒，也是因为这股力量的原因么？”
　　“该死，大意了。”
　　欧阳医生咬紧牙关，拳头紧攥。
　　串联思考后的茅塞顿开，她这才明白原来自己没有意识到某些更深层次的问题，一直把自己的思维给圈禁在“肉体”的层面上。
　　姬梦竹之所以无法苏醒，完全是因为她的“精神”遭到了袭击者能力残留的挟持。
　　此前，这股力量始终都蛰伏在姬梦竹的大脑细胞里，直到奈奈出手打算干预姬梦竹的情况，它才应激一般暴走......
　　这当然用常规的医学化验是绝对查不出任何问题的。
　　欧阳医生偏偏没有想到，为什么她不用给衰败症患者所使用的坏素浓度监测仪看看呢？
　　那样的话立刻就会发现问题所在！
　　“奈奈，姬梦竹......”
　　外人完全无法透过火焰知晓内部情况到底怎么样了，欧阳白鹤的心剧烈地跳动着。
　　事已至此，病房内的二人是死是活，她完全不明白。
　　但她可不准备坐以待毙。
　　首先，欧阳白鹤将昏过去的许映雪放在一辆医用平车上，托付给了最后一批向下撤离的医护人员。
　　接着，她便来到了过道的消防栓箱门旁边，鼓动坏素，动用超凡者的力量，将铁门给直接“撕”了下来。
　　“很遗憾，虽然我是个实打实的「强阶」超凡者......但我本人并非是擅长武力的那种类型。”
　　“我会选择锻炼超凡者的能力，很大程度上是为了让我能更好地握紧手术刀与在更短时间内做更多的手术而已。”
　　“面对这种大火......呵。”
　　欧阳白鹤自嘲地笑了笑，她手脚麻利，面色冷峻，极为精准、娴熟地接好了水枪管道。
　　沉腰开腿，掌握平衡，对准目标，按下开关。
　　噗呲——！
　　手臂粗的高压水柱喷洒而出，跨过数米后便开始向外散开，形成一片厚重的水幕。
　　它的灭火原理，是降低火源温度的同时，外加用水幕减少空气的流通。
　　照常理来讲，以这种功率的喷水速度，只需要几分钟，就能让姬梦竹的病房水漫金山。
　　然而欧阳白鹤发现，她所喷出的水，却如同泥牛入海一般，被眼前的诡异火焰全部吞噬。
　　别说是灭火了......这火焰甚至连一点熄灭下去的迹象都没有！
　　不仅如此，它似乎还将用以灭火的水柱当做了某种媒介，缠绕着它向外延展。
　　毫无疑问，并不是什么单纯的火！
　　而是某种和「异能」与「招式」相似的东西！
　　“可恶，这火到底是什么情况！”
　　欧阳白鹤又惊又怒，拨动开关，咬着牙继续加大了水枪喷洒功率。


第198章 197 你以为我是谁啊（加更）
　　巨大的水力，与火焰正面对撞。
　　然而，却没有任何作用。
　　呼——轰——
　　火焰已经在翻腾，掀起的灼热风浪在走廊上呜呜呼啸着。
　　听起来就宛如这股火焰在怪笑、在怒嚎、在嘲笑欧阳白鹤的不自量力......
　　哪怕是已经将喷水功率加到了最大，但火焰前进的势头却一点颓势都没有。
　　它依旧在一点点......一点点......攀附在水柱之上，朝着外界缓缓前进。
　　就如同那火焰人，正朝着外面的世界探出自己的手。
　　不行，快逃！
　　事态都已经发展到这种地步了，欧阳白鹤也明白凭她自己，是绝对无法与眼前的火焰抗衡的。
　　她二话不说，立刻扔下手中的水枪喷头，转身便跑。
　　你给路达哟！
　　然而就在她转身的那一刹那，原本如同蜗牛般缓慢的火焰，瞬间变得堪比闪电般迅速！
　　它猛然爆射，像是一根鞭子般，瞬间砸到了欧阳白鹤的小腿上。
　　皮肤遭到了极高温的灼烧，立刻变得焦黑，散发出如同烤肉烧焦般的恶臭味儿。
　　“嘶——！混账！”
　　剧烈的疼痛令欧阳白鹤面色惨白，身体上立刻遍布满冷汗。
　　她一个踉跄，差点便扑倒在地。
　　但她很快便调整好了自己的平衡，没有停下自己的脚步，强忍着疼痛头也不回地继续向前跑去。
　　而那股宛如有着自我意识的火焰，却并没有阻止欧阳白鹤的逃脱。
　　它摇摆着自己的火焰，规律地膨胀着，就如同在无声地发笑。
　　剧毒的眼镜蛇捕食猎物......需要一直撕咬着猎物不放吗？
　　不需要的，因为它们的毒素就是最强的武器。
　　猎物被剧毒侵染，等待它们的只有死亡。
　　它们的挣扎、逃跑、反抗......在眼镜蛇的眼里，恐怕都只是可笑的闹剧而已。
　　死亡的结局已经注定，高贵的猎手仅需要端坐于王座高台，静静等待猎物一命呜呼即可。
　　而如今，火焰便就是那条“眼镜蛇”，欧阳白鹤便就是那逃窜狂奔的“猎物”。
　　且“蛇毒”，也已经神不知鬼不觉地注入。
　　......
　　欧阳白鹤跑到本层那满地是水、空无一人的住院大厅里。
　　刺耳的警报铃声不休地响个不停，十分烦躁。
　　剧烈的疼痛，令她再也跑不动了。
　　她原先只以为这股疼痛是因为皮肤遭到了烧伤的缘故......但为什么，疼痛的范围，却在不断地扩散？
　　“嘶——呵——”
　　“不对——！”
　　欧阳医生仿佛是意识到了什么，立刻低下头去，看向自己的小腿。
　　不看不要紧......一看，欧阳医生的目光瞬间变得惊骇。
　　只见有两团灼热的火焰正如同水蛭一般趴在她的小腿上，不停地“啃食”着她的肌肤与肉体。
　　如同附骨之疽一般阴魂不散，简直就像是战场上投放的白磷弹！
　　熏人的焦臭味、可怕的灼痛感，共同组建成死亡的音符。
　　疼痛让欧阳白鹤产生了神经上的麻木，逃跑时紧张的情绪让她完全没有注意自己中了阴招。
　　原先在欧阳白鹤尚未察觉的时候，这两股火焰的势头还显得十分“收敛”。
　　而当下已经被正主发现，它们也没必要继续装作“斯文”了。
　　它们开始收缩，开始凝聚膨胀的能量，就像是被点燃引线的炮仗——
　　只求在几秒种后，化作巨大的火球，将欧阳白鹤直接给吞到自己的“肚子”里面！
　　被这种火焰笼罩全身，几乎没有生还的可能。
　　“混账！天真！难道我会让你得逞么？”
　　“你以为我是谁啊！”
　　死亡的威胁近在咫尺，但欧阳白鹤的脸色却始终那么冷峻。
　　她双目清明，头脑如同机械般没有产生任何波动。
　　作为一名医生，她曾无数次在死神手下抢回病人的生命。
　　尝遍了死亡滋味儿的她，难道会在死亡面前像找不到妈妈的幼童那般无助哭泣吗？
　　不，绝对不会。
　　这种千钧一发的紧张氛围，与如履薄冰的零容错率，只会带给她那宛如在与死神赌博的——
　　快感！
　　噌——
　　手探入兜，寒光一闪，欧阳白鹤瞬间掏出了两把锋利无比的手术刀。
　　她一个医务工作者，会随身携带手术刀什么的......很合理吧？没问题吧？
　　“控制坏素流淌，淤积在血管里，进行止血前期工作。”
　　“预计走刀线路，应着重栓塞股动脉进行止血。”
　　“皮肤总面积约两个巴掌大小，有相当程度的感染风险。”
　　“且会破坏部分肌肉，暂时失去行走能力的几率超过三成。”
　　“但这都无所谓！”
　　欧阳白鹤的思考速度急速飞转，在拔刀的同时，她就已经将自救的应对方案完整地印刻在了自己的脑子里。
　　捏紧刀柄，坏素凝聚在本就锋锐的刀刃上，令它的杀伤力再高一层楼。
　　她手起刀落，在那两团火焰爆开的一刹那，精准飞速地削下了自己小腿上火焰附着处的肌肤与血肉。
　　欧阳白鹤担心火焰已经侵入到了她的机体内部，下刀的深度足足超过了三厘米。
　　噗——！
　　她所削下的肉块，在脱离她身体的瞬间，就被膨胀开来的邪恶火焰给吞噬。
　　而被剜去血肉的疼痛，也令欧阳白鹤两眼一黑，差点摔倒在地上的水潭里。
　　但好在她撑住了，扶着墙壁强行踉跄前进。
　　是的，她这般壁虎断尾的自救措施相当成功，她还活着！
　　她成功从死神的手里，抢回了自己的命！
　　那么必须离这种火焰越远越好！
　　幸好她提前栓塞了走形伤处的血管，明明丢失了那么大片的肉体，她却没有出多少血。
　　经过了精神层面上的激烈搏斗，并且肉体还受到了不轻的伤势......
　　疼痛对体力的消耗，是非常严重的。
　　在消防通道里，欧阳白鹤已经完全走不动路了。
　　“呵——哈——”
　　她疲惫的跌坐在楼梯上，靠着墙大口大口地喘息着。
　　双眼发直，视线模糊，脑子也有点发晕......
　　然而这都已经无所谓了，因为她已经听见了她目前最想听见的声音。
　　楼梯下传来沉重且急促的脚步声，并且是她所熟悉的步调。
　　是清道夫！还是相当重量级的那种！
　　尽管脸上依旧全是痛苦不堪的冷汗，但欧阳白鹤却面露轻松的微笑。
　　仅仅过了不到三十秒，王鸿那壮硕如铁塔般的身影便出现在了下面的楼梯间上。
　　他看见了她。
　　“欧阳！”
　　王鸿只用了两步，就飞跨过了十几级阶梯，来到了欧阳白鹤的身边。
　　壮汉本想说些什么，欧阳医生却伸手阻止了他，为了节约时间，她率先说明起现在的情况：
　　“我没事，王大队长。”
　　“但上面的情况，十分不容乐观！”
　　“奈奈和姬梦竹，还在病房内——”
　　嗖——！
　　欧阳白鹤话音未落，一道如同飓风般的身影便从她的身边擦肩而过。
　　螺旋的力量掀动着风浪，推动着人的身躯高速疾驰。
　　是伏司鸣！
　　“等等！伏司鸣！”
　　“那个火有问题！先不要轻举妄动！”
　　“你听到了吗？伏司鸣！”
　　欧阳医生那焦急地高吼在楼梯间里回荡，但她却不知道心急如焚的青年，有没有将它给听进自己的耳朵里面......
　　----------------------------
　　在保留2000字正常更新的情况下，今天足足加更了1w字，维内托人都要码疯了。
　　看在维内托这么努力的份上......hxd们！维内托在此相当卑微的提出不情之请......
　　呜呜呜，维内托要票票！要票票！o(╥﹏╥)o


第199章 198 揍飞你
　　让欧阳白鹤服下便携式菌种丸剂来暂时处理伤口，并用干净的绷带进行包扎。
　　这样，她就不需要继续用坏素来主动栓塞血管了。
　　“好了，大概这样就没问题了。”
　　王鸿将欧阳白鹤搀扶起来，顺势就要亲自将她给搬下楼。
　　“王队长，你在这里跟我磨蹭没有问题吗？”
　　“伏小弟可是独自冲了上去，你难道要放任他一个人去面对那诡异的玩意儿吗？”
　　欧阳白鹤面色稍稍回暖，但她的表情却依旧紧绷、严肃。
　　她直面过那可怕无比的火焰，深知它究竟有多么危险。
　　“欧阳医生，我们应该相信年轻人。”
　　“给年轻人一个表现自我的平台，是很重要的。”
　　“更何况......他所喜爱的人可是在上面啊，你认为他还听得进我的话吗？”
　　王鸿沉默片刻，然后才无奈地苦笑道。
　　壮汉摇着头，伏司鸣什么性子难道他不清楚吗？
　　“王队长，你认真的吗？”
　　“欧阳医生，你看我什么时候没有认真过吗？”
　　二人对视片刻，壮汉如他所说，他那沉着硬朗的脸庞与如鹰隼般尖锐的目光里，并没有开玩笑的意思。
　　王鸿知道得一清二楚，现在的伏司鸣早就不是以前的伏司鸣了......
　　如今的他，真的很强。
　　“走吧，欧阳医生，你需要妥善的治疗。”
　　便携式菌种丸剂一般只能用来当做应急处理，医院只烧了特殊病区，普通病区还在正常运作呢。
　　......
　　高温的弥漫，将喷洒而出的水立刻蒸发。
　　当伏司鸣来到这顶层大厅上时，这里已经犹如桑拿房一般。
　　蒸汽缭绕，温度与湿度极高。
　　仅仅是片刻，青年浑身上下的黑色清道夫制服，便被彻底浸透。
　　布料紧贴在他的身体上，将他那结实的身材给完全衬托了出来。
　　“有问题的火，是么。”
　　火焰的燃烧轨迹，就已经表明了它的奇异与不同。
　　一般来讲，正常的火会倾向于朝着助燃物与可燃物多的地方蔓延。
　　这些医用的金属械物，它是怎么可能会烧得起来的？
　　而且地面上的这些水......难道是油吗？
　　为什么，火焰甚至会在水面上燃烧？
　　眼前的火海映入青年的眼内，令他握紧了拳头。
　　而火焰，也宛如发现了有新的“猎物”的到来。
　　与面对欧阳白鹤不同，此刻的它并未装作“人畜无害”的样子。
　　一开始，它就暴露出了自己那尖锐的獠牙。
　　火焰收缩，积蓄能量。
　　然后下一刻，便如同爆炸般膨胀开来！
　　轰——
　　扑面而来的热浪，滚灼焦烫的焰烧，一刹那就将青年那看似渺小的身影给吞噬殆尽。
　　此火焰并非一般的火焰，它可是如同白磷火一般的可怖“鬼火”呀。
　　哪怕是被它沾染上一点，如果不像欧阳白鹤那样削掉血肉进行断臂求生，否则等待受难者的下场就只有一个——
　　被活活烧死！
　　但如今，伏司鸣整个人都被火焰所笼罩，他又能怎么办呢？
　　难道把自己的皮肤都给全部剥下来吗？
　　Game over！
　　火焰在跃动，在兴奋，在嘲笑......
　　仿佛胜利，已经被它给握在了自己的手里。
　　但事实真的会如它所愿吗？
　　“原来如此。”
　　“燃料，并非易燃物。”
　　“而是坏素。”
　　“这也是为何，火会沾在人体上，燃烧不息。”
　　青年那木讷、平静的嗓音，穿透了火焰的桎梏，在楼道里回荡。
　　原先还如此嚣张的火焰......宛如被瞬间冰封一般，难以置信。
　　不可能的，它明明已经让火焰从这个青年的鼻孔钻入他的口腔，并顺着蔓延下去将他的胃和呼吸道彻底填满......
　　为什么他还在说话？
　　“「螺旋劲」......”
　　巨大的旋涡凭空出现，庞大的扭转力量，如同黑洞般吸扯着漫天的火焰强行朝着一个点汇聚。
　　数秒钟后，一枚苹果大小的“火焰圆球”，便出现在了青年的手心中。
　　而他本人，则理所应当的毫发无损。
　　“终究是脱离本体的残余之物。”
　　“你的自我掌控力，甚至比不上我的十分之一。”
　　“如今的结果，是理所当然的。”
　　伏司鸣平静地叙述着，并同时猛然攥紧了自己的拳头。
　　噗——
　　他手心里的火焰球，也被他捏成碎片，化作飞絮，抿灭在了半空中。
　　青年这番游刃有余的举动，将它与他的差距表达的淋漓尽致。
　　那原先还如此嚣张的焰光......此刻是宛如看到了什么凶神恶煞一般，极为不安地弹动着。
　　它剧烈地回缩，将过道里自己蔓延开来的身体延伸全部缩回了那火焰的源头——
　　姬梦竹的病房内。
　　宛如是为了抵御攻击而缩进壳里的蜗牛似的。
　　火焰弥漫之处，皆是一片狼藉。
　　焦黑、扭曲的墙壁与地面，刺鼻无比的黑烟与焦臭味儿......
　　但伏司鸣前进的道路，却也已经完全开辟了出来。
　　青年并未停下脚步，他紧随着火焰的脚步，急速狂奔。
　　奈奈还在前面！
　　螺旋利刃缠绕于他的身体各处，它们切开空气，帮助他能轻易地无视空气对人体的阻碍作用。
　　狂卷的风浪在过道里飞散，甚至震碎了远处的玻璃......
　　伏司鸣站定身体，来到了病房的前方。
　　里面，依旧是被火焰所填满的地狱之景。
　　那耀目的火焰人形，在病房的中央跳着扭曲的舞蹈。
　　犹如实质的高温热浪扑面而来，甚至令青年的头发都变得焦黄、卷曲。
　　而伏司鸣，则从这片火焰里，嗅到了一丝不一样的味道。
　　这是他曾经所亲身体验过的滋味儿......
　　“愤怒、暴躁、无与伦比的掠夺欲和仿佛要碎裂一切的破坏欲......”
　　“如此强烈情绪波动，居然存在于无根的火焰之中么？”
　　“这究竟是......”
　　伏司鸣感觉自己好像抓住了某个极为关键的线索。
　　但目前的事态却由不得他细想，因为这片火海中还有两个少女在等着他的帮助。
　　可能心系奈奈的他，已然具备与奈奈相关的某种直觉。
　　虽然病房里已经嗅不出一丝一毫生命存在的痕迹，但他却并不觉得奈奈已经香消玉损。
　　否则他也不会像现在这般冷静。
　　伏司鸣伸出右拳，死死攥紧。
　　绷紧的肌肉，硬朗的轮廓，让它看上去极具威慑力。
　　坏素循着特定的规律，精确无比地在他的身体之上流转。
　　无形的波纹向外扩散，最终拧组成无数把交叠缠绕的螺旋割刀。
　　“看我。”
　　“怎么揍飞你。”
　　“火焰。”


第200章 199 瞬息万变的战场（加更）
　　伏司鸣和他父亲在「螺旋劲」上选择的道路，并不相同。
　　「狼王」伏司炙，他的「螺旋劲」，是将螺旋的力量汇聚为“点”，用这凝结着全部力量的“点”来进行攻击。
　　如果打个比方的话，就像是在使用某种有着恐怖扭旋力的“钻头”。
　　像伏司鸣曾经所使用的「通钻贯手」，就是模仿着自己父亲的力量而创造出的「招式」。
　　而伏司鸣的「螺旋劲」，则注重压缩、扩散。
　　把根本性的螺旋力量挤压为“面”，让其化作自己手中的锋利无比的刀刃。
　　同样打个比方，伏司鸣手里的螺旋，更像是那工人手中的极高速旋转的砂轮切割机。
　　......
　　想要用它切开没有实体、且掌控力一塌糊涂的火焰，那是在轻松不过了！
　　伏司鸣，冲入了火场。
　　正如他所意料的，那漫天大火一见到他，就咆哮着朝着他席卷而来。
　　这里和过道外面可不一样，这里可是火焰自己的主场！
　　在它的主场里还敢这么嚣张，是活得不耐烦了吗？
　　“滚开。”
　　伏司鸣发出嘶哑地低吼，螺旋切割隔绝着火焰的侵袭。
　　明明他的身遭全是大火，但却没有任何火焰触碰到他的身体！
　　只是这股高温，是真的有点......
　　青年体表覆盖的坏素，尽可能地保护着他不受到高温的伤害。
　　然而，这却是有极限的。
　　火焰确实无法触碰到伏司鸣，但它所带来的高温，却在时刻不停地消减着他的力量。
　　青年的呼吸变得粗重，浑身上下也开始冒出股股热汗。
　　但即便这样，他也没有停下自己的脚步，而是坚定不移地向前迈进。
　　然而仅仅是数秒后，伏司鸣便发现了不对劲的地方。
　　“呼吸变得困难了......”
　　“氧气不足？！”
　　但是这火焰和普通的火可不同，它不是完全不需要氧气这种助燃物的存在的吗？
　　刚刚在过道里，面对着那漫天的火海，伏司鸣都没有任何呼吸困难的感觉。
　　他也是以此判断出，这火焰的存在可能不会干扰到他的呼吸......
　　如今，为什么？！
　　“难道是——”
　　青年的瞳孔猛然紧缩，抬头望向了那在焰稍舞动的火焰人形。
　　它的身形变得比之前更为扭曲且怪异，就如同在嚣张地嘲笑着渺小的青年：
　　你上当了！
　　没错......这家伙居然从一开始就在下绊子。
　　空气中的氧含量约为20.9%。
　　而只要是低于这个比例......哪怕只是仅仅百分之几，都会让人体有着明显不同的感受。
　　令人类身体的机能逐渐下降。
　　目眩、恶心、畏寒、呕吐......
　　最后，晕倒在地。
　　低于15%，就会出现上述这样的症状。
　　而最终......空气氧含量只要低于6%，那么只需要一次呼吸，就能使人类瞬间失去意识。
　　......
　　“先诱敌深入......”
　　“然后再减少环境中的氧含量......”
　　“企图先使我缺氧而晕死，然后再游刃有余地处决我么？”
　　“呵......彻底落入圈套中了。”
　　头脑无比清醒的伏司鸣，瞬间便理解了自己已经身处何等的险境之中。
　　战斗中的形势总是瞬息万变的。
　　可能上一秒他稳稳占据上风；但下一秒，却又已然逼至败北的深渊前。
　　伏司鸣已经停止了呼吸行为。
　　周围的氧含量已经低到令人发指的程度......如果他进行下一次呼吸，那么百分之百将失去意识。
　　但人类的闭气时间，又有多长呢？
　　理论上，一个体格健全、没有疾病、各方面数值都在平均线以上的青壮年人类，他/她在做好了心理准备并深呼吸之后，不进行任何活动，那么一般来讲可以闭气40秒左右。
　　而某些受到过专业训练、且有着天赋的人，他们的极限闭气时间，也不过是3-4分钟罢了。
　　哪怕是选出亚人中的呼吸系统最强的鸟形亚人......他们的闭气时间，也未见得能超过10分钟。
　　伏司鸣是超凡者没错，但无论如何，他也是处在“人类”的范畴之中。
　　自然为生物所设下的桎梏，他是绝无可能悖逆的。
　　更何况，身处紧急情况下，青年又能提前吸入多少氧气呢？
　　......
　　高热、惊厥、呼吸衰竭，是乙脑患者可能发生的“死亡三联征”。
　　持续的高热加重了脑部缺氧；脑缺氧和水肿引起频繁的抽搐和惊厥；而惊厥则进一步加重了氧气的消耗......
　　虽然伏司鸣并非是乙脑患者，但“缺氧”与“高温”两座大山，则如同牛头马面一般，已经守候在他的身旁，只待死神宣判他的死刑。
　　“.真是.....”
　　“被摆了一道啊......”
　　明明几乎已经在与死神共饮交杯酒了，但伏司鸣那被汗液彻底打湿的俊朗脸庞上，却丝毫不见任何的慌乱。
　　噼啪燃烧的火焰，令他的皮肤已经开始出现皱缩缺水现象的高温，都没能破坏他思绪的绝对冷静。
　　越是接近绝望的死亡深渊，越是应该保证头脑的清醒。
　　并且伏司鸣，他真的会如鬼火所愿么？
　　“虽然看起来我已经没有翻盘的可能......”
　　“但事实真的如此么？”
　　“终究是没有思想的残渣，可笑。”
　　伏司鸣一边说着，一边举起了自己的手。
　　青年的话语，充斥着淡漠如机械般的镇定与仿佛将一切掌握在手中的自信。
　　明明他已经死到临头了......为什么还把握着一副胜券在握的样子？
　　不对劲，有问题，他要干什么？
　　填满房间的火焰暴躁地盘旋着，那跳动的焰稍显露出了它的浓浓不安。
　　火场之中，伏司鸣伏降身体，执拳前踏。
　　他挥动的拳头，看上去那么的缓慢......沉重......
　　机体运行间，那肌肉的律动与力量的传导，竟能看的如此清晰。
　　他的速度很慢、很慢......慢到可能与在地面上爬行的蜗牛没有什么区别。
　　然而，就是这么慢的拳头，却爆发出“你已被锁定”的强悍气场。
　　这是在拳头上所积蓄而出的——台风！
　　伏司鸣许久没有用过这一招了啊。
　　发生在洋面之上的热带气旋，是作为最能毁天灭地的自然灾害之一。
　　所到之处，摧枯拉朽。
　　巨大的能量，可以瞬间摧毁它所能触及的一切。
　　而就是这股猛烈到势不可挡的「招式」，在这小小的房间里爆发出来......
　　会发生什么事情呢？
　　可能只有老天爷会知道吧。
　　但伏司鸣，就是打算要这么做！
　　“「螺旋劲·气旋风暴」！”
　　轰——


第201章 200 凤凰涅槃（加更）
　　膨胀的飓风，活活掀飞了整个屋顶。
　　破裂的混凝土、碎玻璃、钢筋......各种乱七八糟的东西四处飞溅。
　　螺旋的风浪将火焰吸入其中，朝着天空盘旋而起，形成了一团巨大的火龙卷。
　　火焰的人形也被强行禁锢在飓风中央，被迫上天。
　　原本特殊病区的楼下，就已经围了一圈赶来准备救火的清道夫和看热闹的人群。
　　他们见到那遮天蔽日的火焰龙卷以及砸下来的混凝土石块，都不禁发出了阵阵尖叫惊呼。
　　伏司鸣的翻盘战略相当成功......
　　他突破狭小的空间，卷走火焰，让周围的新鲜空气快速地涌入到自己的身边。
　　“呼——”
　　青年深呼吸着，令甜美且充足的氧气重新填充自己的肺部。
　　并且，掀飞了火障，他也已经来到了目的地——姬梦竹的病床旁。
　　娇小的翼人少女，在那烈火的炙烤下居然安然无恙。
　　看来，这个火焰的本身，也没有想过要从物理层面伤害她。
　　其根本的原因就在于......
　　伏司鸣伸手，掀开了姬梦竹额头上的刘海。
　　只见那红色的发丝之下，一缕火焰竟然从她那雪白的肌肤里钻了出来。
　　向外延伸、扩散，直到形成这如此巨大、诡异的火焰。
　　它寄生在姬梦竹的脑子里，将她当成自己的宿主，并试图将她给彻底消化殆尽，成为供应自己燃烧的食粮么？
　　毫无疑问，必须尽快将寄生的火焰从姬梦竹身上拔除。
　　否则，轻则她永远也醒不过来了，重则她将一命呜呼。
　　然后，奈奈呢？
　　这个念头刚从伏司鸣的脑子里闪过，他臂弯中的姬梦竹的身体就发生了异变。
　　粉色的光晕在翼人少女那娇小的身体上扩散开来，犹如实质的生命力量，以伏司鸣的身体为中心，飞速地传递过来。
　　先才爆炸发生的时候，可真是危险......
　　幸好奈奈的动作快了一步，在致命热浪袭来的那一刹那，她已经成功地走完“物质生命能量化”，把自己全数灌入了姬梦竹的身体里。
　　与姬梦竹融为一体后，奈奈能清晰地感知到姬梦竹身体中的异常之处。
　　只可惜......直到今天与除伏司鸣外的第三人“合体”，奈奈才发觉自己能力的最大缺陷。
　　她与姬梦竹之间，没有名为“爱”的纽带。
　　「演化」与「适应」的力量，无法在姬梦竹的身上得到完全的体现。
　　否则，姬梦竹早就无视寄生火焰的精神桎梏，自己醒了过来。
　　看来只有伏司鸣，才能完美兼容奈奈的能力。
　　“大笨蛋！我抓住它了！”
　　“快接好！”
　　奈奈脱离了姬梦竹的身体，去往了伏司鸣的体内。
　　粉毛小魅魔那半透明的虚影出现在青年的背后，而她的手中，还拽着一根如蚕丝般的红色细线。
　　是寄生火焰的马脚！奈奈在离开的时候将它从姬梦竹的脑子里给拽了出来！
　　火焰仿佛也意识到了自己的处境有多么糟糕......庞大的危机感令它开始剧烈挣，试图挣脱呦女的抓握。
　　“可恶！它力气好大！”
　　“奈奈要拉不住惹！呜呜呜呜！”
　　奈奈的力气实在是太小了，她即便是咬着牙也拽不过别人啊。
　　但无所谓，因为伏司鸣接手了！
　　“别想跑。”
　　青年探出右手，在奈奈彻底绷不住之前，猛然拽住了妄想逃命的寄生火焰。
　　他的力量宛如高压台钳一般，其强度和娇弱的粉毛呦女可不是一个量级的！
　　火焰想要凭自己的力量逃脱......其可能性绝对为零。
　　然而它却也没打算坐以待毙，它开始凝聚自己所拥有的全部热量，试图将伏司鸣的手给活活烤成酥脆的焦炭！
　　但是，既然奈奈已经进入到了伏司鸣的身体里面，这么做有意义吗？
　　「适应」的力量，让伏司鸣能快速与身遭的环境交融，从客观条件上促进着「演化」的发生。
　　「演化」的力量，则让伏司鸣能进升出更为强悍的肉体素质，让他本身的「适应」力更上一层楼。
　　呲——
　　第一息，伏司鸣的手心确实已经完全变成散发着灼臭味的焦炭。
　　第二息，那漆黑的焦灼外壳便化作飞灰，随风散去，露出了它下面那鲜红的新生皮肤。
　　第三息，伏司鸣便已经完全无视了火焰高温的炙烤，他的手掌已经彻底适应了火焰放射而出的强大能量。
　　只要外界的因素不能立刻将伏司鸣瞬间杀死，那么他终将适应！
　　——不论这些环境，有多么的致命。
　　“你给我，滚出来！”
　　青年怒目圆睁，冰冷俊朗的脸上泛起了点点狰狞。
　　他右手的肌肉如同气球般膨胀而起，泛着宛如月亮光辉的黑色毛发遍布其上，五指也化为野兽的锋韧利爪。
　　伏司鸣全身的力量，皆以满负荷运转。
　　他死死掐着手中那不停甩动挣扎的火焰，活活地将它从姬梦竹的脑子里面给硬生生拽了出来！
　　而几乎是火焰离开姬梦竹身体的那一瞬间，青年怀中的翼人少女，便猛然睁开了自己的双眼。
　　她面露愤怒，一口洁白的银牙差点被她自己给咬碎。
　　“混账！居然敢如此囚禁咱！”
　　“之前差点没把咱给活活烧死！而如今就那么想吃了咱吗？”
　　“该死的下三滥！败类！”
　　“气死我了啊啊啊啊啊！”
　　姬梦竹那红色的瞳孔里冒着蓬勃的怒火，强烈的怒意从她那娇小的身体中爆发出来，似乎令她那灿烂无比的头发与翅膀都在燃烧......
　　不对，不是“似乎”，而确实是正在燃烧！
　　“嘤——！”
　　嘹亮的脆声轻吟响彻天际，与寄生火焰全然不同的鲜艳烈焰轰烈燃起。
　　姬梦竹的头发与翅膀皆被火焰包裹，但却并非是那种遭到外物点燃的模样。
　　而是，她的发丝与羽毛，转化为了由火焰而组成的新生之物！
　　姬梦竹历经了几乎触碰到死亡边缘的磨难，在死神的面前来了一次惊险且华丽的闪电飘逸。
　　凤凰涅槃，重获新生。
　　沉寂在翼人少女体内的血脉，在经过濒死的刺激与奈奈力量的洗礼后，终于爆发出了属于她自己的光辉。
　　“该死的家伙！再来啊！法克！”
　　“这下！让咱们看看到底是谁吃谁！”
　　姬梦竹气急败坏地娇声咆哮着，煽动凰火双翼，卷起风浪，直冲云霄。
　　她在苍穹上盘旋、飞驰。
　　所到之处，洒下漫天的凰火飞絮，令其共同组成了一座巨大无比的凰火监牢。
　　将那禁锢她足足两周、且差点把她给吃掉的寄生之火围拢其中，猛然闭合！
　　紧接着，寄生火焰便被更为奇妙、梦幻且强大的凰火给反过来吞噬殆尽。
　　如此美丽、优雅的盛大演出，伴随着那宛如烟花般绽放的凰火流星，一起在宣告着姬梦竹的苏醒。


第202章 201 A市第一话痨（加更）
　　“哼，敢这么对我！这就是下场！”
　　“嗝——”
　　姬梦竹擦拭着自己的嘴角，很没形象地打了一个饱嗝。
　　看上去她依旧很生气的样子......
　　即使自己醒了过来，且那恶心她那么久的火焰都被她给“吃”进了肚，但她却还在邦邦邦跺着地板。
　　独自发了老半天牢骚，姬梦竹才终于收起了脸上的不悦，挂起笑容扭头看向了伏司鸣和奈奈。
　　见到事情解决了，小魅魔也脱离了伏司鸣的身体。
　　生命力量从青年的体内钻了出来，在空中如同橡皮泥般蠕动着，逐渐逐渐“捏”出了粉毛呦女她本来的物质身躯。
　　同时，她还从伏司鸣的身上带走了一点儿坏素和血液，用来填补自己力量的亏空。
　　但很可惜，奈奈能拿回来的，也就只有自己的身体。
　　她的衣服可没法能量化，早就在之前的爆炸中给烧没了。
　　赤果果、白嫩嫩的粉毛呦女扒拉在青年的身上，搂着他的脖子，用自己那稚嫩、娇小、可爱的幼躯紧紧贴着青年的身体。
　　伏司鸣面露窘迫，他立刻脱下了自己的外套，用它将粉毛呦女那又幼又涩的胴体给裹着遮了起来。
　　“嗨！谢谢你伏小弟！”
　　姬梦竹欢快地笑着，一蹦一跳地来到了伏司鸣的身旁，伸出自己的爪子啪啪啪拍打着他的腰肢。
　　“伏小弟！伏小弟！我和你讲呐！”
　　“你是不知道咱这两周是怎么过的！呜呜呜！”
　　“暗无天日！没有自由！简直和坐牢没什么两样......不对！坐牢都比这样好！”
　　“明明啥能听见！能感觉到！但就是睁不开眼睛！仿佛是咱的脑子都被坏人给掏出去了扔在了一边儿似的！”
　　“就是那个该死的家伙留下的火焰！”
　　“明明都差点把咱给杀了！结果居然还想吃了咱！”
　　“可恶！一想起来就生气！”
　　“伏小弟！伏小弟！还有还有——”
　　......
　　真不愧是A市公务员圈子里那出了名的话痨......她那快速的喋喋不休丝毫不见间断，伏司鸣头都要大了。
　　而他怀里的奈奈，则露出了相当呆愣的表情。
　　看来她还是第一次见姬梦竹那令人头皮发麻的唠嗑能力。
　　假如她起性子了，她甚至能逮到人咋咋乎乎侃一整天。
　　不过也难怪，毕竟姬梦竹被关了那么久......
　　没有什么刑罚，比限制话痨不许说话还来得难受。
　　“好的好的......”
　　“梦竹姐，我明白了。”
　　伏司鸣赶忙打断了姬梦竹继续这么叨下去。
　　同一个牢骚她来来回回地发了三四次，这么下去绝对没完没了。
　　还有正事呢。
　　“你的手臂。”
　　伏司鸣半蹲下身去，他的左手还搂抱着奈奈，于是他便伸出了右手，去抬起姬梦竹的翼翅。
　　翼人少女翼臂之上的羽毛，是一团一团羽状的火焰。
　　它们有红色、金色、与白色，成分分布基本上和姬梦竹原来的羽毛颜色相同。
　　并且看上去远比一般的火焰鲜艳、灵动、充满着奇异梦幻的活力。
　　伏司鸣伸手摸上去，他感觉自己的手仿佛是探进了某种类似云朵的物质里面。
　　虽然它是火焰没错，但青年体感并不滚烫，大概只比他的体温高上个三四度的样子。
　　“哦哦，咱忘记了。”
　　姬梦竹傻笑着挠了挠自己的脸颊，她立刻晃动了一下自己的双手，顺便还摇了摇头。
　　仅仅就这样，她便把自己翅膀与头发上的火焰给“摇没了”。
　　重新变回了以前那个姬梦竹的模样。
　　她瞅着伏司鸣张嘴想要询问的趋势，便立刻抢先一步声明道：
　　“咱先说啊！伏小弟你啥也不要问！你问了咱也不知道！毕竟咱自己都没搞清楚咱的身体到底是啥情况！”
　　血脉的觉醒，姬梦竹还需要一段时间去适应。
　　说实话，她也迷糊自己为啥会有这种能力......
　　明明发生「侵蚀灾害」的时候她都十岁了，是纯粹的人类啊。
　　她的父母不幸在灾害中被坏素侵蚀感染衰败症而丧命，只有她变成了亚人而活了下来。
　　......
　　被姬梦竹把问题给堵了回去的伏司鸣沉默了几秒钟，接着他便问道另一个问题：
　　“梦竹姐，那晚的情况......”
　　“还记得么？”
　　“你昏过去前，提起‘青铜色’这关键词。”
　　“我们不理解它的含义。”
　　档案馆遇袭案足足困扰了清道夫们两个周，与之前的暗巷惨案共同组成了清道夫们的最大压力源泉。
　　如今姬梦竹苏醒，这也代表着档案馆遇袭案将有实质性的进展。
　　“哼！”
　　姬梦竹从小小琼鼻里喷出一团气，面露不忿：
　　“咱当然记得！咱怎么可能不记得！”
　　“咱就是一辈子都忘不了！”
　　“伏小弟！伏小弟！咱跟你讲呐！那天晚上咱——”
　　......
　　翼人少女双手叉腰，既然有了话头，那就少不了她的牢骚。
　　伏司鸣忍着头痛，尽自己的所能从姬太太那繁复、冗杂、且充斥着个人情感的主观牢骚中提炼出有用的信息。
　　将它们总结归类，可以列举如下：
　　袭击者是一个男性亚人，身高约1M8，但体重足足超过了120kg。
　　虽然体重面板是这么重，但他的身材却相当的匀称，大概仅仅就比伏司鸣宽了一圈儿。
　　但最为特殊的，当属他的外表。
　　暗青色的肤色，犹如铜像般坚硬的泛光之感，以及那遍布全身的的细密裂隙。
　　让他看上去，就如同一尊由青铜打造的人形佣像。
　　而那令档案馆燃烧起来的熊熊大火，就是它所放出的力量。
　　庞大的高温在这青铜人佣的体内律动，并向外放射出灼人的烈焰。
　　“伏小弟呐！你也感觉到了吧，那火焰有多么诡异！”
　　“粘到你身上就会一直烧一直烧，不把你整个人给烧成炭是不会停下来的！”
　　“很丢人的说......咱就是一不小心就中招了。”
　　“差点没被烧死！”
　　如今看来，伏司鸣感觉他们要推翻某个前期论据。
　　即“袭击者没想杀死姬梦竹”这一说法。
　　因为青年切身体验过这股火焰，它那极端的破坏欲根本不懂得留手是什么意思。
　　估计当时，袭击者就是有着要把姬梦竹给弄死的心态的。
　　只是他没想到，姬梦竹居然有着凤凰的血脉。
　　那“不死”的力量，硬生生吊着姬梦竹的命。
　　“反正呐......那个混蛋还在咱的脑子里留了点儿火星子。”
　　“就只是一坨火星子！然后吃咱的力量足足长到了今天这么大！”
　　“你说咱气不气！咱可气死了啊！”
　　姬梦竹絮叨着，又开始越说越生气。
　　她柳眉倒竖，发牢骚的嗓门儿是越来越大了。
　　完全没注意伏司鸣那一脸“麻了”的表情与已经将自己的耳朵给捂起来的奈奈。
　　很多时候吧......让姬梦竹安静的睡下去，也不失是一个好主意。


第203章 202 她给的太多啦（加更）
　　一波未平，一波又起。
　　档案馆火灾、严重的变.态杀人案、医院起火......
　　短时间内发生了这么多轰动的大事件，A市的市民们吃瓜都吃麻了。
　　但这些麻烦的事儿，伏司鸣和奈奈懒得去关心，也不想去关心。
　　尤其是奈奈，她的心情可算不上多好。
　　不说难受吧，就是有点儿复杂......
　　摆着一副猫猫臭脸，连伏司鸣都不知道该说啥来得好。
　　其原因就在于，在和姬梦竹分开之时，姬梦竹所提出的某个相当“过分”的要求......
　　——时间回到半小时前——
　　火已经被彻底扑灭，由王鸿组织人手，对特殊病区进行封锁。
　　然后让消防科的队员们出动，对受灾楼进行全面的安全排查，并进行危险等级的评估，来判断特殊病区的这栋楼还能不能用。
　　很幸运，因为撤离及时，外加着火的楼层在最顶楼，且那燃起的火焰也不是什么普通的火焰。
　　病人与全部的医护人员伤亡为零，仅仅只是欧阳白鹤受到了并不致命的外伤。
　　目前欧阳医生已经被转去接受治疗，想必在菌种治疗法的帮助下，她很快就能康复痊愈。
　　而受到了脑震荡昏迷过去的许映雪也大约在十五分钟前醒了过来。
　　棕发美少女双眼发愣，满脸茫然，一副“我在哪儿、我干了啥、发生了什么”的怀疑人生的表情。
　　她的记忆定格在了昏过去的前一刹那，自然不知道先前所发生的激烈战斗。
　　在听到奈奈的“已经结束咧”之后，许映雪不出意外的露出了相当精彩的表情。
　　姬梦竹从昏迷中醒来的消息传到了霓裳夫人的耳朵里，开心的恨不得直翻天的霓裳夫人立刻便抛下手里的工作，连会都不开了，就打车飞奔向医院。
　　来自翼人少女的重要线索，也经由伏司鸣整理了过后，细致地转述给了王鸿。
　　他所遭受的话痨地狱终究没有白费......
　　最后，霓裳夫人很开心，姬梦竹很开心，王鸿也很开心......
　　这么一副其乐融融、happy end的景象，本应让奈奈也感到开心。
　　然而就在她缩在伏司鸣的怀里，准备差使青年和她一起回家的时候，姬梦竹却贼眉鼠眼地凑了上来。
　　翼人少女瞅着奈奈挤眉弄眼，像苍蝇似的搓着爪爪，嘿嘿笑着说道：
　　“小奈奈！小奈奈！咱给你讲呐！”
　　“你那个虚拟形象的皮......取的名儿叫啥来着？黑檀姬？是这个名字吧？”
　　“嘛，不管了。反正，咱又抽时间给你画了好几个新的皮肤哦！”
　　“待会儿咱叫小雪发给你，你可以瞅瞅想要先做哪个的2Dlive！”
　　姬梦竹平常都在档案馆画画，但档案馆的电脑已经没了。
　　然而这没关系，姬太太又做备份的意识，她画的绝大部分作品都已经被传上了云端。
　　“喔，好厉害！”
　　奈奈瞪大了眼睛，面露惊喜。
　　但小魅魔却完全想不到，姬梦竹接下来会说些什么话出来......
　　“这些皮肤都可以免费提供给小奈奈哦！”
　　“只不过嘛......”
　　说到这里，姬梦竹那张可爱元气的小脸上，露出了相当邪恶的怪怪微笑。
　　？
　　瞅着姬太太那和动画片里的反派相差不多的笑容，奈奈的脑袋上猛然票荡起一个鲜红的危字。
　　“嘿嘿，小奈奈啊......”
　　“奇迹，可不总是完全免费的哦。”
　　“虽然小奈奈不需要付钱，但也必须帮咱一个小小的忙呐~”
　　翼人少女坏笑着说道。
　　“小小的......忙？”
　　奈奈缩了缩小脑袋，一边咬着手指甲，一边不确定地反问道。
　　姬梦竹左瞅右瞅，确认除了伏司鸣外没有第三者听见后，便凑到了奈奈的耳朵边轻喃道：
　　“看了看时间，咱醒过来的今天，都已经7月末了。”
　　“在八月，大概就是一两周以后，A市体育馆都会举办一个每年的例行活动哦......”
　　“想必小奈奈也一定知道吧？这个活动是什么。”
　　“咱呀，实际上很早以前就做了个企划......”
　　“外币巴布......”
　　......
　　“什么？？？？？？”
　　“要奈奈在夏日例大祭漫展活动上cos成黑檀姬，在摊位当看板娘，然后去帮你卖本子？！”
　　“开什么玩笑呀！！！！”
　　奈奈一巴掌推在姬梦竹的脸蛋上，面容扭曲、脸色通红，相当失态地失声大吼道。
　　这个鸟人是要奈奈死吗！
　　小魅魔本身就有长时间宅家而养出来的人群恐惧症，光是站在嘈杂的人群面前她就直打哆嗦、
　　并且，黑檀姬的穿着有多么暴露懂得都懂，奈奈明明都发誓过只在伏司鸣面前玩露出的！
　　要是奈奈真的穿成那副模样在一群二刺猿死宅的面前晃来晃去......她光是想想那无数咸湿、下作的恶心目光，浑身上下就一茬茬地冒鸡皮疙瘩。
　　“不行！绝对不行！”
　　奈奈捏紧了拳头，原本慵懒半耷拉的眸子瞪得老圆了。
　　“cos什么的太羞耻了！还要奈奈去干卖本子这种羞耻到恨不得一头撞死的事儿！绝对不可以！”
　　“说什么奈奈也不会去做的！”
　　这是关乎到人格死亡的送命题。
　　尽管奈奈是个摆烂的不行的超级懒鬼外加厚脸皮，她甚至能干出在外人面前毫不停歇地tekoki这种事儿。
　　但不论她在傲慢的演奏家的技能树上走得有多远，她也没办法应对成千上百双火热无比的目光的注视呀。
　　如果她做得到，她早就不会像今天这么穷了。
　　在网上搞R18直播，不比和网友对线来钱快呐？
　　“真的不去吗？”
　　姬梦竹反问道。
　　“不去！”
　　奈奈的态度极为坚决。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的真的？”
　　“真的！就是真的！说什么奈奈都不会去的呜呜呜！”
　　“唉，那好吧。”
　　姬梦竹面带遗憾，摇了摇头。
　　然后她便转过身，用听起来就假的不行的语气，故作大声地埋怨道：
　　“真是可惜呀，小奈奈不愿意呢。”
　　“明明咱还打算把那天的营业额分给小奈奈一半来着~”
　　“并且例大祭的展位之间还有销售额的场外比赛，获胜摊位甚至还有2W块钱的奖金哦~”
　　“顺带一提......”
　　姬梦竹回过头，眯着眼睛，脸上的表情如同勾人下地狱的小恶魔。
　　她伸出五根手指，摆在了奈奈的面前：
　　“今年年初的冬日例大祭，咱卖本子足足赚了两万四千多块钱哦！”
　　没错，卖的是以霓裳夫人作为主角的长篇无修单行本，且里面有超过80p的精绘彩页。
　　本来姬梦竹蛮的挺好的，结果不知道怎么的被霓裳夫人给发现了，并将她好好地调.教了一顿。
　　“两万四千——！”
　　这个数字令奈奈两眼一黑。
　　或许铺开来看，分给她一半，一万多块钱也没多少。
　　但要知道，这可是短短一天赚出来的块钱啊！
　　并且冬日祭的火热程度，是要低于夏日祭的，且姬梦竹在冬日祭时是独自开的摊子，并没有请看板娘过来当招牌......
　　这样看来......假如奈奈参加的话，夏日祭能赚到多少呢？
　　满脑子的￥符号，令奈奈眼花缭乱，不停地吞咽着唾沫。
　　钱，很多的钱......这一诱惑毫无疑问地戳到了爱财小魅魔心中那最为致命的死穴。
　　是啊，让她去当cos看板娘......这不太好吧？
　　得加钱！
　　“我......我......我......奈奈......”
　　小魅魔被庞大的金钱气息咋的脑子发晕，吞吞吐吐地说不出话。
　　她本想义正言辞的拒绝姬梦竹，让她放弃那无耻的计划！
　　但......没办法，姬太太给的实在太多了。
　　“好吧，奈奈答应惹......”
　　粉毛呦女抱着小脑袋，最后还是投了。
　　---------------------
　　今天加更8000，比昨天少了一章，但维内托实在是写不动了（哭
　　hxd们看得开心的话，希望可以用手中的票票狠狠地扇维内托的连，以此来支持一下维内托呢！
　　靴靴大家惹！


第204章 203 现在年轻人玩这么大
　　经历一场大战，并且是作为救回姬梦竹的主要功臣之一，王鸿批准了青年能提前下班，好好休息放松一下。
　　但最大的原因，估计是壮汉贴心地不愿出头去让伏司鸣抛下自己的女孩儿，灰溜溜地回来上班吧......
　　作为过来人，他可清楚得很。
　　假如让他在上班的时候因为某种原因和自己老婆腻歪在一起，这一天后就连他估计都没啥心情能赶回岗位安心工作了。
　　干活就要专心地干，如若三心二意、精神恍惚，那还不如不干。
　　在单身同事们一致的羡慕嫉妒恨的火辣目光里，伏司鸣在消防车里面找了一件相当宽大的防火毯给奈奈裹上了。
　　伏司鸣的制服面积大小可没法把这丫头的身体给完全遮住，他可不想属于自己的女孩在陌生人的面前胡乱卖福利。
　　哪怕是性格直的不能再直，且人还木得不行的青年，也是有着属于自己的占有欲的。
　　奈奈和伏司鸣是打车回家的。
　　目前清道夫并没有空余的公车可以供他们使用呢。
　　开车的师傅是一个体格相当之大的少毛类野兽型亚人，他的身体几乎快把整个驾驶座都给塞满了。
　　看着他回头时所露出的鼻上的尖角与标志性的大嘴，他的所属应该是犀牛形态的亚人吧。
　　“去哪儿？先生。”
　　“是回局子呢？还是说去家属区宿舍楼？”
　　瞅着伏司鸣他身上那还未换下的清道夫制服，师傅咧开大嘴露出了营业性的灿烂笑容。
　　清道夫和萝莉的组合，挺少见的哈。
　　而且这只裹着毯子的粉毛呦女看上去，可真是漂亮的惊心动魄啊，令经验老道的中年司机师傅都不禁多看了两眼。
　　明明长相、身材相当的稚嫩，但她身上却充斥着许多成熟女性都不曾拥有的梦幻魅惑力。
　　他干这行干了许多年，也从没见过这么漂亮独特的年**孩子呢。
　　“宿舍。”
　　伏司鸣言简意赅地回答道。
　　“好嘞。”
　　开车师傅摇头晃脑地哼着小曲，麻利地启动了自己的爱车。
　　奈奈和伏司鸣二人坐在出租车的后座上，大眼瞪着小眼。
　　消防毯的特点，就是隔热。
　　奈奈被闷在里面，就犹如是被扔上烤架的包着锡箔纸的鸡中翅般，浑身上下燥热无比。
　　呦女那精致的小脸上弥漫着因为炎热而升起的红晕，缕缕粉发都已经被她的汗水给黏在白白嫩嫩的额头上了。
　　“好热......伏司鸣......”
　　她用小手拨动着自己脖子下方的毯子边缘，扭动着身子，想要让凉爽的车载空调风流动进来。
　　然而她的这番举动，毫无疑问会让自己的身体更多的暴露在空气中。
　　伏司鸣毫不怀疑，假如这里只有他一个人在的话，这丫头绝对会立刻把自己个剥得精光的......
　　但现在还有外人在呢。
　　“奈奈，忍一忍？”
　　青年环抱着粉毛呦女的小小幼肩，低声询问道。
　　“不行，太热了......”
　　“奈奈感觉自己要被闷中暑惹......”
　　“尤其是......奈奈的翅膀......”
　　里面已经全都是汗了。
　　小魅魔发出如同小猫咪般的微弱喘息，扬起小脑袋，轻轻咬着伏司鸣的耳朵。
　　确实如她所说，青年的耳朵隔着几厘米都能清晰地感觉到呦女脸上那传来的热度。
　　奈奈的小翅膀的血供非常丰富，那里的温度比她的体表都还要稍高一点。
　　因此，她的翅膀是既怕冷又怕热，娇贵的不行。
　　那么......有什么好办法，既可以让奈奈继续乖乖裹着遮身的毯子，又能让她感觉到凉快呢？
　　答案便是......
　　伏司鸣抬起脑袋，观察四周，重点看了看距离他们仅一米之遥开车的师傅。
　　是的，他在哼着歌专心开车，视线也没有要向后转并且瞅正中后视镜的趋势。
　　好机会——
　　青年将奈奈的毯子拉开一道缝，然后，他便把自己的手给探了进去。
　　他的手指触碰到了奈奈那细腻丝滑的肌肤，上面已经满是湿湿的汗液。
　　从那柔软程度以及下方的绒软毛絮状物来看，这里大概是一个相当不得了的位置呀......
　　奈奈的小脸刷的一下便红了，而且她那微垂的慵懒紫眸内，依然留淌出点点羞涩的媚意。
　　那掀开的小缝缝里，因为小魅魔出汗且被闷在里面老半天，早已堆积的异常浓郁的蜜桃幽香，便如同不要钱般涌了出来。
　　这股奇异的雌性香气立刻便将车后座给全部填满，吓得伏司鸣赶忙将身旁的车窗给打到了最低。
　　“诶！先生，车里面有开空调。”
　　司机师傅并没有发觉伏司鸣在奈奈身上的小动作，他听到了灌风声，便好心地提醒道。
　　幸好，他没看后视镜......
　　“开窗吹吹风，她有点晕车。”
　　为了不引起司机的怀疑，伏司鸣相当冷静地回答道。
　　简直是把他毕生修炼的职业天赋全用在这种事儿上了......
　　“伏司鸣......”
　　粉毛呦女传来糯糯的悲鸣，她的小手抱着青年的手臂，并用双腿夹着他的手掌，用自己身体的热度切身地表达着自己现在已经热得不行了。
　　伏司鸣不敢再继续磨蹭了，因为他怕奈奈被活活热中暑。
　　他引动体内的超凡之力，坏素急速在他的身体中涌动，汇聚于他的手臂之上。
　　「螺旋」的力量，搅动起外界的空气。
　　它带动着风的循环，让空调的冷气，飞快地将消防毯内奈奈身边的热气给替换出来。
　　几乎是一瞬间，奈奈就感觉到异常的凉爽。
　　“呜喵呐❤~酥服喔......”
　　粉毛呦女飘飘欲仙，令她忍不住眯着眼睛舒爽地呻吟出来。
　　伏司鸣两眼一黑。
　　很遗憾，青年最不想看见的事情，还是发生了。
　　她的气味还能用开窗解决，但她这声猝不及防的充满媚意的嘤嘤喵叫，可是用啥都掩饰不了的。
　　说啥都已经晚了，司机师傅已经注意到了后排不对劲的地方。
　　他一瞅后视镜，差点儿把眼珠子都给瞪出来：
　　那只漂亮的惊心动魄的粉毛呦女正紧紧地贴在那面色僵硬的青年的手臂上。
　　而那青年清道夫的手，也不知何时探进了那包裹着呦女的毯子里面不知道在干啥事儿......
　　看那呦女的动作，估计她正死死地夹着他的手，且她的脸上还满是舒爽的表情与奇怪的潮红.......
　　卧褿！现在的年轻人......
　　玩这么大？！
　　曾闯过天南海北、见多识广的司机师傅啥事儿没见过？
　　但今天这事儿，他可真的没见过！


第205章 204 求婚哦（加更）
　　出租车刚一停下，伏司鸣便抱着奈奈，狼狈无比地夺门而出。
　　车内那令人头皮发麻的尴尬气氛，令他是一刻都不想多呆了。
　　司机师傅那充斥着只有男人间才会明白的赞许、佩服以及暧昧的诡异眼神，估计要成为青年心中那挥之不去的心理阴影吧。
　　伏司鸣差点就要忍不住发出阿布德尔式的大吼，他从来都不是这样的人设啊！
　　“哈......哈哈哈......”
　　伏司鸣窘迫的灰头土脸，结果没心没肺的奈奈却乐得不行。
　　乐，乐死了。
　　从车上到回家，一路上她眼泪都给笑出来了。
　　虽然让青年在线社死她确实感到很内疚呀......但他的那个表情实在是戳到了她的笑穴。
　　将幼肩不停耸动的小魅魔给放在了沙发上，伏司鸣直视着她那湿漉漉的小脸，流露出询问的眼神：
　　——真的有这么好笑吗？
　　“哈哈......对不起！大笨蛋！是奈奈的错惹......哈哈哈......”
　　“不好意思！奈奈实在忍不住......fufu......”
　　奈奈抹着眼角的泪花，强忍着笑意解释道。
　　真是个扭曲的丫头啊......
　　你明明一直都在笑！从来没停过！
　　瞅着青年那冷硬的俊脸上的层层黑线，奈奈深呼吸着，强行把乐感给压了下去。
　　小魅魔低下头去，二话不说便将折磨了自己好一会儿的消防毯给扒拉了下来，赤果果地趴在冰凉的麻将席上，舒缓着肌肤上残留的热度。
　　“呜......呜呜呜呜——”
　　奈奈发出了嘤嘤的软软呻吟。
　　她像一只伸懒腰的慵懒小猫咪般，在伏司鸣面前尽可能地舒展着自己那娇媚动人的稚嫩幼躯，撅着白白嫩嫩的小屁股，将背后的小翅膀给展开来。
　　那粉色的小小肉翅刚一打开，一层犹如实质的糊糊热气，便从那半透明的桃粉肉膜上氤氲开来。
　　而呦女身周那本就饱含的蜜桃奶香，也变得更加浓郁了。
　　她的动作、她的声音、她的味道......一刻不停地在勾.引着伏司鸣的欲望。
　　而貌似，奈奈也是这么打算的。
　　她目前的姿势很像罪恶装备中那大名鼎鼎的涩气满满的jacko蹲......但受限于沙发那不大的面积，她的姿势并不标准。
　　但就是这样，都已经足够涩了。
　　奈奈的上半身趴伏在沙发上，侧着小脑袋，用那波光粼粼的半阖眼眸，向伏司鸣投去了充满媚意的目光。
　　并且她那调皮的小尾巴，早就不知道什么时候溜到了伏司鸣的手掌旁边，如羽毛般挑.逗轻抚着他的手背。
　　“伏司鸣......今天......你不用加班吧？”
　　“不会像之前那样累吧？”
　　“现在时间还很早喔......”
　　“那么你对奈奈的承诺，可以兑现了吗？”
　　奈奈枕着自己的双手，嘴巴埋在臂弯中，闷闷地轻声询问道。
　　她的心脏在扑通跳动着，肚子上的心纹也在闪烁着灼热的光。
　　晴.欲在她的身体里扩散，她沉醉地渴望着他将给予她的“爱”......
　　“等奈奈的伤好以后，就要了奈奈。”，这是青年曾说过的话。
　　奈奈等这一刻已经等了好久好久了，今天好不容易她才抓到机会，能提起这档子事儿！
　　来做吧~来做吧~来做吧~来做吧~
　　粉毛呦女的身体，正一刻不停地向伏司鸣发出这个信号。
　　难道真应该现在就做吗？
　　伏司鸣的呼吸变得相当沉重、急促。
　　面对着奈奈那如此露骨的请求，他不心动是绝无可能的。
　　但是......一起踏入那至高的爱之殿堂的时机，应该选在某些更为合适的时候才稳妥吧？
　　比如结婚......
　　正如某个地上最强生物所说过的名言：“禁欲所能带来的实力高度也就只有这点儿了！”
　　伏司鸣也在考虑，他是否应该也尝试着“纵欲”一点。
　　应随着奈奈的诱惑，正式踏过那禁忌的线。
　　乐芷姐曾经也教过他，要把握住和女孩相处关系中的主动权。
　　那么他现在应该“主动”地去做一些什么呢？
　　......
　　“奈奈。”
　　“我们结婚吧。”
　　伏司鸣用双手覆盖住小魅魔的尾巴球儿，沉静、正式、认真地说道。
　　他的话语，如同一道惊雷般在奈奈的耳边炸响。
　　轰隆声至，几乎令她的脑子一片空白。
　　奈奈除了瞪大了眼睛外，连一句话都说不出来了。
　　就连撅着屁股的姿势都保持不了了，扑通一声便垮回了沙发上。
　　他......在说什么？
　　奈奈没有听错吗？
　　结结结结结结结婚？！
　　大笨蛋在向奈奈求婚吗？
　　噗——
　　奈奈的小脸霎时间变的通红无比，她的小脑袋上也飘起了缕缕羞热的水蒸气。
　　来自他那热烈无比的爱意，将她的身体给尽数填满，甚至都满溢出来了......
　　好开心、好兴奋、好害羞。好激动......
　　粉毛呦女从未有过这般幸福到快要令她晕过去的感受。
　　“虽然这个时候并不是最好的时机......”
　　“而且......我也没有准备戒指......”
　　伏司鸣的面色逐渐变得窘迫、尴尬，原本沉着的话语也开始结巴了起来。
　　一般来讲，男孩子向女孩子求婚，一定是在某种浪漫的氛围下吧？
　　黄昏之下，远处是微荡波涛的大海。
　　而在沙滩上摆满了芬芳扑鼻的玫瑰，花瓣上甚至还有鲜活的水珠。
　　男孩子身着正式无比的黑色西装，在女孩子身前单膝下跪，然后在花丛的簇拥下，打开手中的戒指盒......
　　戒指反射着夕阳的光晕，照亮了女孩子那欣喜哭泣的娇容。
　　接着两人便在相拥中，互相倾诉着今后永不分开......
　　......
　　然而现在伏司鸣身边既没有花，也没有夕阳下的海滩，更没有戒指。
　　这种情况下......奈奈会答应吗？她真的不会感觉到嫌弃以及别扭吗？
　　她真的——
　　？
　　小魅魔的脸庞急速接近，在青年恍惚之际，她那粉嫩的唇已然印到了他的唇上。
　　她与他深深地拥吻，片刻后才相互分开。
　　晶莹的液丝，潮红的脸，衬托了刚才的暧昧。
　　“愿意哦！奈奈愿意哦！”
　　奈奈似乎是在担心伏司鸣的反悔，她在他的耳边极为坚定、兴奋、快乐地回应了后，便又立刻将自己的唇凑了上去。
　　心与心的交融，爱意在两人之间不断循环流转、节节攀升。
　　即便是盛夏的炎热，也无法驱散二人那蓬勃的欲.望。
　　再也没有理由继续拒绝......在这种氛围下，也应该这么做吧？
　　春宵的夜曲提早吹响，这片长长的乐谱，真不知该演奏到何时。
　　但不管怎么说，他们都长大了。


第206章 205 无面之女
　　“该死......混账......”
　　“明明安分了一个周......”
　　“为什么现在又在......又在——！”
　　蓝发呦女那暴躁、痛苦的怒号，在这片空荡的空间内回荡、飘摇。
　　就犹如地狱中那遭受惨痛刑罚的厉鬼的绝望哭嚎。
　　身体上那犹如身体亲临的名为“爱”的美好体感，与她那满是怨怒、嫉恨的大脑思绪产生了严重的逆斥反应。
　　好似冰与火的极端碰撞而产生的剧烈反应，所带来的结果只有波荡的毁灭。
　　恶苦不堪、绝望不已，外加那永远都触之不及的感受，令蓝发呦女几近发疯。
　　砰——砰——砰——
　　她的十指嵌入墙体中，用力扣着墙壁，然后一下一下地将自己的脑袋朝墙上狠狠地撞去。
　　而那满是灰尘的墙壁上，早已出现了好几片满是血污的裂痕。
　　砂石掉落，混杂着血液形成泥浆，一团团地滴坠在地面上。
　　呦女额头处那娇嫩的皮肤被锋利的碎屑划破，也因外力而崩裂开来。
　　鲜血沿着她的面颊向下流淌，滑过她那因为疼痛而扭曲的面部肌肉，与因为嫉怒而咬紧的牙关与嘴角。
　　甚至连许多蓝色的发丝，都因为粘稠的鲜血而沾黏在她的皮肤上。
　　蓝发呦女她那鲜红的瞳孔中似乎在喷涌着血，她现在只想将那让自己痛苦的始作俑者给撕成碎片，然后取而代之。
　　并顺便，将有着如此丰厚之爱的那个男人，收入自己的怀中。
　　她不允许那个混蛋独享！
　　凭什么她必须与令人厌恶之物为伍？凭什么她只配拥有“嫉妒”这种令人作呕的思绪？
　　凭什么......她就只能获得这幅肮脏残破的身体，只能从单方面感受她从不曾经历的美好时光？
　　明明......她也有权利享受这股令人沉醉的“爱”。
　　迫切地想要与他拥吻......与他相互爱抚......最后与他快乐地结合......
　　令人抓狂的嫉妒之心，令她疯狂地渴求着这一切。
　　那扭曲的占有欲伴随着庞大的嫉妒心而不断地水涨船高。
　　明明她和她本就是二位一体的存在！
　　她能有的，她有不得？
　　“啊啊啊——！可恶——！”
　　“该死——！恶心——！”
　　......
　　呦女那阴森恐怖的吼叫划破空气，嗡嗡作响。
　　吵闹仿佛是驱散了黑暗，只见淡淡的微弱火光，将这片深幽空间的另一头给照亮。
　　一个娇小的少女身影，正端坐于那高大的男人身旁。
　　明明她的屁股底下什么都没有，但她就仿佛是坐在一个看不见的椅子上似的，就那么堂而皇之的坐在了空气之上。
　　那如同萤火般的火光，便就是从那男人的五官中冒出来的。
　　宛如青铜所浇筑而出的人像，他的身体里裹着毁天灭地的恐怖烈火。
　　但此刻，他却暂时充当了人畜无害的“照明灯”的作用。
　　“呼——”
　　沉重的低吟，似乎是某人正在说话，但却不似人声。
　　更像是某种高温炉灶里，那蓬勃的烈火在熊熊燃烧的响动。
　　“我明白的，「暴怒」。”
　　“没关系的......这么久，你还没有习惯吗？”
　　“「嫉妒」她总是这个样子。”
　　无机质的女性嗓音，不带什么平仄。
　　里面听不出什么感情的色彩，宛如是某种电子机械所发出的呢喃。
　　“少女”身高约莫一米五出头，她那娇小的身躯被一套宽大的黑色长袍斗篷所掩盖。
　　而这般穿着，更加凸显出了她那低矮的个头。
　　兜帽扣在她的脑袋上，遮住了她的大半张脸，仅仅露出了娇淡的粉唇、精致的下巴与两缕淡金色的长发。
　　硬要说她的穿着上有什么可以形容出来的特点的话，那就是她的兜帽上方与长袍的背后布料上，用白色所勾勒而出的一个形似眼睛的繁复符号。
　　以及她袖口处所探出的小手，戴着一双直达手肘的黑色皮质长手套。
　　“盲女”、“精神力者”、“灵媒”、“通神者”、“怪人”......
　　曾与她有所交集的很多人，在和这个奇怪的女人相处过后，给她取了各种各样的怪称。
　　但“少女”自己最为喜欢的，当属是她曾待在清道夫内的时候，由她的“同事”们为她取的代号——
　　「无面之女·阿兹蓓尔」
　　阿兹蓓尔抬起头，伸手拨动了一下自己的兜帽，总算是让自己的上半张脸露了出来。
　　只见数层厚厚的皮质束带，死死地捆缚在她的上半张脸上，将她鼻梁以上的所有肌肤遮掩的滴水不漏。
　　从她那优美的面部轮廓与精致的鼻唇形状来看，她的长相必然相当的娇艳动人。
　　那遮住她双目的束带，稍稍破坏她面部协调的同时，却也给她增添了浓浓的古怪气息与神秘之感。
　　她没有眼睛，自然也不需要眼睛。
　　......
　　“去死......混蛋......杀了你......”
　　有着「嫉妒」之名的蓝发呦女的怨恨的臭骂声依旧响个不停。
　　不论她的嗓音有多么婉转动听，但在充斥着无穷的阴暗情绪与回音的破坏下，都仅仅只是难听无比的噪音罢了。
　　「暴怒」之所以能被称为暴怒，自然是因为他的性子可从不会惯着那些令他感到烦躁的东西。
　　尤其是，这种令人烦躁的难听噪音。
　　青铜人佣向前一步，伴随着沉重脚步的轰鸣，他那本就跳跃着火焰的眼睛、鼻孔、口腔与耳朵中，开始迸发出如同太阳般耀目的辉光。
　　“吼——！”
　　他发出如同引擎爆燃的暴躁怒号，裹挟着足以扭曲空气的高温，向着那面带怨毒的蓝发呦女轰隆袭去。
　　高温冲击波破开了风浪，甚至将地面都给掀起了一层焦黑的“碎皮”。
　　然而，他这般“小小”的“问候”却——
　　打空了。
　　蓝发呦女并没有躲......她甚至都没有转头看向怒火中烧的青铜人佣。
　　「暴怒」的招式，就那么直直地从蓝发呦女的身体中穿透了过去。
　　就仿佛谁都不在那里，那稚嫩的蓝发呦女仅仅只是一片虚假的投影罢了。
　　“够了吧，「暴怒」，我的孩子。”
　　“就让她这么去吧。”
　　“她假如不想让人触碰到她......那就绝对没有人能做到这一点。”
　　“哪怕是‘最强’的你也不行。”
　　阿兹蓓尔平静地陈述着事实。
　　但放任着「嫉妒」继续这么发泄下去也不是什么好主意，因为这会激起「暴怒」心中那一直压抑着的无边愤怒。
　　青铜人佣那庞大恐怖的破坏欲，不应该浪费在这种地方。
　　啪——
　　阿兹蓓尔拍了拍手。
　　她的掌声似乎有着某种奇异的魔力，直直地钻进了蓝发呦女的脑子里。
　　这下，不论「嫉妒」究竟有多么痛苦，有多么憎恨，她都不得不忍了下来。
　　摆着一副臭脸，瞬间便移动到了阿兹蓓尔的身前。
　　蓝发呦女的面色相当不善，眼神里也满是寂暗狂爆的负面情绪，即便是在这个她名义上的“母亲”面前也是如此。
　　要知道，她能拿到这幅令她厌恶不已的身体，全都“多亏”了她这位“亲爱的母亲”。
　　如若不是强行束缚着她的思想的母体钢印的存在，「嫉妒」早就把阿兹蓓尔给撕成碎片了。
　　“我最爱的孩子们，优秀的孩子们......”
　　“沉睡许久，时隔多年第一次唤醒了你们——”
　　“我宁愿你让我继续睡下去，臭碧池。”
　　阿兹蓓尔刚刚开口发表着没有感情的感慨，却就遭到了「嫉妒」的无情打断。
　　蓝发呦女无法从身体与行动上去反抗这个虚伪的女人，但她可从不在这个女人面前积任何口德。
　　阿兹蓓尔倒也没生气，仅仅只是又拍了一掌。
　　啪——
　　“呃......”
　　蓝发呦女那漂亮精致的幼嫩脸颊上，出现了一个鲜红无比的巴掌印，她的嘴角也流出了缕缕鲜血。
　　她的手背离了她自己的意志，狠狠地扇了自己一耳光。
　　在「嫉妒」那充斥着怨恨与杀意的目光中，阿兹蓓尔继续说道：
　　“如今，「色欲」已经成功找到了属于自己的真正能力，她是全部计划中最为关键的一环。”
　　“「饕餮」、「傲慢」、「懒惰」它们的存在过于扭曲......短时间内还无法苏醒。”
　　“虽然「贪婪」死去，但它本身的死活与否却并不重要。”
　　“反正......终于可以让我们的计划能够继续进行下去了啊。”
　　“这是「未定」大人的意志，我们秉承着祂那为了拯救人类、为了让人类能够继续繁衍下去的崇高心愿，而在不停地努力着。”
　　阿兹蓓尔顿了顿，便接着说：
　　“「暴怒」已经拿回来了「色欲」的档案，可以让我足够清晰地了解到她这些年到底经历过什么，值得表扬。”
　　“然而仅仅只是......”
　　“有点小小的遗憾。”
　　阿兹蓓尔转过头，用她那无声地“视线”，死死地盯着沉默不语的青铜人佣。
　　她在质问他，为什么不直接杀了姬梦竹。
　　那个丫头的「超忆」能力十分麻烦，虽然不太可能影响她的计划，但这种碍眼的绊脚石本就应该被剔除才对。
　　结果「暴怒」在本该下下死手的那一刻，却感知到了在姬梦竹体内血脉中沉睡着的凤凰之火。
　　同为“掌控火焰”的存在，他居然起了贪念，企图将这珍贵的凤凰火吞噬掉，让它化作他的力量。
　　他所做的，与最后的结果，前文都已提到。
　　「暴怒」可耻的失败了。
　　-------------------
　　足足3000字的加更哦！上班比较忙，只能挤出这么多了......
　　希望大家看得开心！你们的支持，就是维内托前进的动力呢！


第207章 206 她长大了
　　激烈的战斗持续了整整一夜。
　　屋子里那满地的纸巾、奇怪的水渍、乱七八糟散落一地的家具......
　　没人知道这片不堪入目的狼藉到底是怎么搞出来的。
　　从沙发到茶几、从茶几到床上。从床上到浴室、从浴室到窗台......
　　奈奈与她未婚夫的足迹遍布家中的每一寸角落，她用自己的身体丈量了房子从南到北的长度与面积。
　　刚开始，大家都是没干过辣种事情的小新手。
　　尽管奈奈的身体早就已经准备完毕，但伏司鸣的那东西对身高仅1m35的粉毛呦女来讲实在是太过于巨型了。
　　就好像小松鼠吃大香蕉.jpg
　　反正青年使用巨龙撞击的时候，差点儿没让粉毛呦女疼的翻白眼。
　　但魅魔，终归还是魅魔......
　　奈奈适应的速度，快的令人汗颜。
　　前一秒她还在哭闹着她后悔了，然后下一刻就彻底沉迷了进去。
　　体态娇小的粉毛呦女和身材修长的青年对比，活像是一个人形的肉灵芝。
　　前面，青年还尚且游刃有余，以他的体力能完美的压制住尚且生涩的奈奈。
　　然而他却第一次明白了，能够被称作“魅魔”的存在，她的身体所隐藏的潜力到底有多么恐怖。
　　这丫头，越玩越精神，就仿佛不知疲倦的永动机。
　　她彻底变成了欲望的俘虏，疯狂地借着这几十年来的第一次H，甚至在后面还能以自己那羸弱的呦女体质反过来摁着伏司鸣死命压榨。
　　让青年那旺盛无比的恢复速度都完全吃不消了。
　　咳咳。
　　奈奈和伏司鸣玩游戏的时候压根就没注意过他们的音量和动静，也不知道周围的街坊邻居到底有没有被吵到......
　　......
　　清晨。
　　“嘶——”
　　伏司鸣扶着自己的腰肢，深深地倒吸了一口凉气。
　　他那佝偻的姿态，活像个七八十岁的腰椎间盘严重凸出的老大爷。
　　光是扫了扫地，他的腰就酸痛的仿佛骨髓都被抽走了。
　　青年瞅着自己家里原本的整洁简约被彻底打破，满地的垃圾以及○○的残留物，面如死灰、生无可恋。
　　但他一想起昨天与自己喜欢的女孩那水.乳.交.融的绝妙体验，却又能感觉到满足无比。
　　属于小魅魔那浓重的桃花媚香铺满了整个屋子，这都过了好几个小时了都还久久未散。
　　奈奈动情时所分泌而出的气味具有相当程度的催晴作用......
　　明明伏司鸣的精神和身体都被她从各种意义上榨了个干净，结果他闻着这股余香，却依旧有些许亢奋了起来。
　　顶着这么一副疲惫不堪的身躯，他却必须一大早爬起来打扫卫生。
　　今天并非周末，还是工作日，但他却不得不请假。
　　毕竟以他目前的体力，做工的时候百分百会累趴昏死过去的。
　　而奈奈呢？
　　小懒猫还在床上呢。
　　她和被狠狠压榨的伏司鸣可不一样，玩了一整夜，她却精神的不行。
　　奈奈被各方面彻底地灌入了一大波“能量”，电池都差点儿被冲爆了，精神都来不及呢，怎么可能会觉得累？
　　只是，下面确实弄得有点太过头了，肿起来惹，火辣辣的痛。
　　在○○的时候她因为兴奋而感觉不到，但一旦弄完了，那股痛感就上来了。
　　说真的......
　　啪啪啪这种事，比她想象的实在是舒服太多惹......
　　仅仅是30秒她就完全上瘾了。
　　食髓知味了属于是。
　　常言道，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　奈奈用自己的身体品尝到了如此凝实、美妙、如同珍馐般的可口欲望，难道她以后还吃得下如同残羹剩饭般的无根欲望吗？
　　粉毛呦女躺在床上，靠着伏司鸣的枕头，眯着眼睛、轻轻嗅着他的气味，尽情地享受着快乐的温存。
　　她真正的感受到了他那火热到无穷无尽的“爱”呢，身体已经彻底变成他的形状了。
　　好开心，好幸福，好满足......
　　“哈......”
　　奈奈轻轻地娇叹了一口气，用小手撑起自己的娇躯，慵懒地睁开了自己的双眼。
　　良田被初次开垦了过后，仅仅一夜，她就以肉眼可见的速度“长大了”。
　　并非是外表上的“长大”，而更多的是气质方面上的变化。
　　成熟、魅惑、娇媚，如盛放的鲜花般妖娆动人......
　　呦女的奶糯气质中，增添了一抹足以令黄毛牛头人心动的浓浓的“人妻”的味道。
　　一只标准的小幼.妻，完完整整地新鲜出炉了。
　　奈奈低下小脑袋，瞅着自己那还未彻底瘪下去的涩气微凸的西瓜肚。
　　她只要稍一晃荡，肚子里满是咕咕啾啾的水声响动。
　　小肚脐周围的心纹第一次彻底地感觉到满足，仿佛是在庆祝一般，它的颜色变得相当鲜艳，就如同熟透的小桃子。
　　“没做保护措施，还弄了辣么多在里面......”
　　“奈奈不会怀上小宝宝吧？”
　　奈奈用小手拍了拍自己那红扑扑的白嫩小脸，担心的语气中却夹杂着掩藏不住的兴奋和期待。
　　明明她没有做好当妈妈的准备的，并且以目前的她来讲，只能当个带着宝宝一起当死废宅的坏妈妈......
　　但为什么她一想到自己要为伏司鸣生孩子，却又那么兴奋呢？
　　不正常！这绝对不正常！
　　小魅魔害羞地悲鸣着，紧接着便如同毛毛虫般在床上打起了滚。
　　扑通——
　　“呜哇......”
　　“翅膀......尾巴......痛！”
　　直到她因为没注意自己的位置，惨惨地摔下床为止。
　　粉毛幼.妻的屁股结结实实地坐到地板上，不仅压倒了尾巴根与蹭到了正在康复的小翅膀，还把她那白嫩的小屁屁都给摔红了。
　　但不能哭！奈奈！不能哭！
　　她已经长大了，已经是个大人了！
　　作为一名大人，必须学会的就是忍住眼泪！
　　这点疼痛算什么！明明她破○的时候都没有哭（才怪）！
　　“才不会......哭呢......”
　　奈奈吸着鼻涕抹着眼泪，捂着小屁屁颤颤巍巍地站起身来。
　　把自己脸上的湿痕给擦干净，奈奈立马便打算走出卧室去找自家男人寻暖暖的安慰和舒服的摸头。
　　“伏司鸣！伏——”
　　咚咚咚——
　　结果她刚嚷嚷出声，就听到了相当刺耳的敲门声。
　　并非是奈奈熟悉的敲门节奏，是个陌生人......
　　有陌生人在外面，她自然就不可能这么赤果果地在外面乱跑。
　　她是属于大笨蛋的！她的身体也只能给大笨蛋看！
　　奈奈是私家的纯良小魅魔，可不是那种在街上到处找野男人胡搞乱搞的公交车！


第208章 207 奈奈会等你的（加更）
　　伏司鸣很疑惑。
　　到底是谁啊？谁会在大清早地来找他啊？
　　他不是给王鸿打过电话了吗，说要请假......
　　青年没有多想，他只是以自己的最快速度把从门口能看到的脏东西全部扫走了，整理了一下自己的仪容，来到了门边。
　　咚咚咚——
　　就在他整理卫生的那半分钟里面，门外的敲门声却一刻都不带停的。
　　并且听上去貌似还愈加暴躁......
　　“谁——？”
　　嘣——！
　　伏司鸣刚一开锁，大门就被外面的人给掀开来。
　　而来者，则穿着伏司鸣无比熟悉的着装打扮......
　　头带黑色的短檐帽，上面有着白色的拳头刀帚的符号标志。
　　身着修身低调的黑色制服，看上去专业、沉稳，给人以强烈的安全感。
　　并且来者，还是伏司鸣的熟人......
　　“干什么？佘宁。”
　　伏司鸣木讷地问道。
　　青年那平静到有些冰冷的沙哑嗓音传到面色无比尴尬的精壮小伙的耳朵里，差点儿没让他哭出来。
　　“伏前辈，我也不想啊......”
　　“但实在是没办法了你明白吗！”
　　“王队长被烦的不行了让我来顶包的，报案人说什么都不信......”
　　佘宁一下子就给跪了，抱着伏司鸣的大腿“嚎啕大哭”。
　　没有流泪，全是干嚎。
　　“所以，你到底想说什么？”
　　听着自家后辈没头没尾地扯了半天，伏司鸣加重了语气。
　　“就......就......”
　　佘宁咽了一口唾沫，噌的一下站的笔直，如实地汇报起了情况：
　　“就是，昨晚有人报案......”
　　清道夫家属区的中层宿舍楼内，传来奇怪的呦女的呻吟声。
　　配合着那极为明显的响动，毫无疑问有人正在对无辜可怜的呦女行令人唾弃的不轨之事。
　　简直就是个禽兽！必须将这个该死的变.态绳之以法！
　　......
　　光是听佘宁的讲述，伏司鸣就两眼一黑，差点没一口气闭过去。
　　刚才他还在担心昨天会不会响动太大了......结果有人直接报警了？
　　社死的危机感，令青年感到头皮发麻。
　　“这是......误会......”
　　伏司鸣的脸涨的通红，憋了半天才吐出这两句话。
　　“我们就是这么解释的！”
　　“王大队长也是这么解释的！”
　　“但报案人根本不信啊！”
　　“一晚上连续打了好多次电话......”
　　“没办法，我就只能来装装样子，伏前辈配合一下嘛......”
　　说到这里，佘宁的脸色便变得古怪。
　　他的眼神开始游移，喉结也开始奇怪的上下耸动。
　　小伙子搓了半天手，才贱兮兮地问道：
　　“对不起，伏前辈，我真的太好奇了......”
　　“难道你昨晚真的......”
　　“和那个.......”
　　“做了？”
　　从未近过女色的年轻人嘛，总归是对嗯嗯啊啊的那种事情相当感兴趣的。
　　伏司鸣的女友是奈奈，而奈奈可是个标准的不能在标准的超——可爱呦女，这件事儿在A市清道夫里面人尽皆知。
　　连扫坝子的那个大爷都知道。
　　而在清道夫宿舍楼里面，还能嗯嗯啊啊一整晚不停歇的呦女......除了以欲（吸）望（精）为食的小魅魔外，还能有谁？
　　昨天接到报警电话的一瞬间，王鸿就立刻猜到了伏司鸣昨晚到底干了一些啥......
　　壮汉心中五味杂陈，半是“自家拉扯起来的傻子终于长大了”的欣慰，半是“结果这傻子是个继承他爹的萝莉控”的纠结。
　　但不论如何，王鸿第一时间就联系了自己妻子，和她提议是不是该给伏司鸣物色一下他们结婚后该住的新房子了。
　　王鸿从不讲究什么门当户对，毕竟他和自己老婆就是自由恋爱的，并且还始终恩爱到了今天。
　　只要伏司鸣喜欢，哪怕青年是找个精壮的男人当1来艹自己，王鸿都能接受......吧？
　　......
　　面对佘宁这个相当失礼的问题，伏司鸣哑着连一句话都说不出来。
　　他现在只担心，局子里面到底有多少人知道了？
　　“......有几个人知道报案的事？”
　　“呃，全局子的人都知道了......诶？伏前辈！伏前辈！你没事吧！”
　　眼见着青年那本就摇摇欲坠的身形一垮往地上跌去，佘宁赶忙伸手接住了他。
　　强烈的社死感令伏司鸣都不想回去上班了。
　　累了这个世界，毁灭吧。
　　之前他好不容易才熬到大伙都接受了他的女友是“呦女”，没在对他投去奇怪的火辣目光了。
　　结果没过多久又来一次？！
　　麻了，萝莉控的名头看来在他脑袋上坐实了，并且还添上了“变.态”这个头衔。
　　“咳......”
　　“够了......够了......”
　　伏司鸣捂着自己的脸，推开佘宁，虚弱地站起了身来。
　　他现在啥都不想管，只想回到家里和奈奈度过最美好的最后一天。
　　但在之前，还得把佘宁给打发走才行。
　　“所以，你想要我做什么？”
　　青年问道。
　　“哦，简单。”
　　“伏前辈先带上这个手铐，咱们张扬一点儿下楼，在面前报案人面前装装样子就成......”
　　“不去。”
　　伏司鸣想都没想，立刻便面无表的冷硬拒绝。
　　这小子真的会提主意？一提就提一个尴尬地不行的社死昏招是吧？
　　“算了。”
　　青年摇摇头，说道：
　　“告诉报案人是谁，我去解释，给他赔礼。”
　　“可是......清道夫的对报案人的保密协议，呃......”
　　“？我也是清道夫，什么保密协议？”
　　佘宁的脑子仿佛是从哈士奇身上嫁接过来的，这种事儿大家都明白。
　　但伏司鸣却从没想过这个大男孩的血统居然这么纯。
　　精壮小伙愣了一下，然后才一拍脑子，意识到貌似确实是这样子的啊......
　　搁这儿自己人抓自己人，还啥都瞒着呢？
　　接着，他便把报案人说了出来。
　　伏司鸣大跌眼镜，居然是住他楼上的那个老太太。
　　昨晚在他和奈奈在窗台边上“玩”的时候，被老太太给听到了，简直社死到极限了。
　　青年感到头昏脑胀之时，便感觉到自己身后传来一股轻轻的拉力。
　　一双小小的手，正一下一下地扯动着青年背后的衣角。
　　奈奈不知道什么时候已经从屋子里跑了出来，来到了伏司鸣的后面抬头望着他。
　　“发生什么事情了？伏司鸣。”
　　“你要回去工作吗？”
　　“把奈奈独自扔在家里面......”
　　看着佘宁那身标志性的清道夫制服，奈奈仿佛是误会了什么。
　　她那精致可爱的小脸上满是落寞，从眼角渗出的点点寂寞的泪花，打湿了那娇艳的粉色眼影。
　　但女孩并未让眼泪流下，她用小手将它们抹去后，努力露出了一个无所谓的屑屑微笑。
　　“那就去吧！伏司鸣。”
　　“早点回来，奈奈会等你哦。”


第209章 208 你为什么这么熟练啊（加更）
　　“奈奈，你......”
　　这丫头，里面又啥都不穿，然后还四处乱跑？
　　伏司鸣的血压蹭蹭蹭地往上涨。
　　是的，奈奈里面确实啥都没有，白花花、赤果果的一片。
　　但她的身上却裹着一层被子，她把它当做浴袍般缠绕在自己的娇躯上，就露出一个小脑袋在外面。
　　但也仅仅只限不动的时候罢了。
　　当她啪塔啪塔飞奔过来的时候，布料浮动间，她那形状优美的白皙小腿与如艺术品般完美的嫩足可时不时会露出来。
　　可怜的凉被，被呦女给挼着在地上拖拽磨蹭。
　　鬼知道这短短的十几米距离，会让原本那还算干净的布料上究竟会沾上多少脏东西。
　　看来需要伏司鸣打理干净的东西，又多了一个......
　　而本就对奈奈的美色毫无抵抗力的佘宁，见到她目前的形象，则瞬间闹了个大红脸。
　　原因无他，只因为因为阳光与雨露的滋润，奈奈她那本就诱人的稚媚气质里，增添了浓浓的成熟气息。
　　这股从“稚嫩”到“成熟”的陡然转变，让她的一颦一笑间，都充斥着强烈的杀伤力。
　　她因为寂寞而哭泣，却又因为体量丈夫的辛苦而忍耐，并微笑着柔软地对他说“她会等他”......
　　不管是那一点，都能精确命中（萝莉控）男性的好球区。
　　人妻感爆棚了好吗！
　　明明她的外表那么娇小那么年幼，但她的气质为什么却会充斥着独属于人妻的涩气啊！
　　这太犯罪了！
　　非礼勿视非礼勿视......
　　精壮小伙捂着脸回过头，以一种普通人难以企及的速度，瞬间消失在了伏司鸣和奈奈的面前。
　　那是属于前辈的女孩，他可不敢心生什么不知好歹的妄念。
　　只留下伏司鸣和奈奈俩人大眼瞪小眼。
　　“......不去工作吗？”
　　过了好一会儿，奈奈才歪着头，相当呆萌地问道。
　　她还以为那个奇怪的男孩子是来把伏司鸣给抓回归岗位的呢。
　　记仇的呦女还记得呢，当初就是辣个男孩子把她和许映雪给押送到清道夫里面的。
　　“今天请假。”
　　“不需要工作。”
　　“只是......有些事儿，比较麻烦。”
　　伏司鸣抿了抿嘴，将门拉上后，低沉地说道。
　　“走吧，奈奈。”
　　“准备点东西，上一趟楼。”
　　“但在之前，先换衣服......”
　　准备点礼物，去给楼上那被他们给吵到的老奶奶陪个罪并解释一下吧。
　　......
　　可恶，自己藏的有衣服的事儿，还是被伏司鸣给发现了。
　　奈奈嘎吱嘎吱地咬着自己的手指甲，相当颓废地瞅着整理乱糟糟的衣服堆的伏司鸣。
　　赤果果的粉毛呦女，鸭子坐在软乎乎的床面上，低头看着自己身前的纯白棉质胖次，神情懊恼。
　　床单已经换上新的了，那留有点点落红与她和他的运动痕迹的床单，已经被伏司鸣收了起来，扔进了脏衣篓。
　　有一说一，奈奈并不想穿胖次......
　　毕竟她的辣个地方还是肿的红彤彤的呢，要是被布料摩擦，估计会很难受的惹......
　　小魅魔更喜欢果奔！
　　“要不，用创可贴......”
　　“不行。”
　　伏司鸣相当冷硬地回答了她。
　　这丫头，整体只想着自己舒服，却总是忽视自己的形象与他的血压。
　　奈奈脑子天马行空的想法被青年给无情堵了回去，这令她不禁失落地撅起了小嘴。
　　哼！拔dio无情的渣男！居然凶她！
　　她就是不喜欢穿胖次嘛！
　　“可是，穿着裙子的话，不会走光的......”
　　奈奈轻柔地撕扯着自己的小尾巴，依旧还在不甘地狡辩。
　　而这次，伏司鸣却并没有说话。
　　因为他用自己的行动表达了坚定的拒绝。
　　在奈奈那惊慌的目光中，青年直接把这估计有着隐藏露出癖的丫头给摁在了床上，掰开她那紧紧夹住的白嫩玉腿，强行给她套上了胖次。
　　“大......大笨蛋！你要干什么！”
　　“不！奈奈不想穿胖次！放开奈奈呜呜！”
　　“呜呜！好过分......”
　　奈奈捂着自己那羞红的脸颊，软软地悲鸣着。
　　那崭新的胖次，终究是去往了它该去的地方。
　　总是与空气亲密接触的小脑斧被暖和的布料给强行裹住，这令奈奈极不习惯地摩擦起大腿。
　　也得亏奈奈是“魅魔”，这一总是迎接着交.合的独特亚人种族，她才没有其他普通女孩子总会有的“例假”烦恼与难缠的妇科疾病。
　　不然她就会明白胖次这一事物对女孩子来讲，到底有多么重要了。
　　可恶......
　　衣服被伏司鸣发现惹，这代表着她再也不能用“自己没衣服”这一理由撒泼打滚继续可以什么都不需要穿。
　　但伏司鸣这个小色鬼，他本来就是想看的吧？
　　不然怎么解释这都快两周了，他都不带她去买衣服呢？
　　只是碍于自己那“虚伪”的“绅士”风范，一直要求奈奈至少要穿一件衣服罢了。
　　但实际上，每次奈奈在无意中露出，或者是接着自己那涩涩的穿着来诱惑他的时候，他都会很兴奋很高兴吧？
　　喔喔，奈奈真是天才......
　　粉毛呦女在自己的大脑里，发散着不切实际的妄想与充满了主观臆测的判断。
　　满脑袋瓜坏主意的她，已然想到了一个“好办法”。
　　这些胖次的遮盖面积太大了，裹得她很不舒服。
　　那么她在网上偷偷买些面积小一点的胖次不就行了？
　　接着，她把许映雪送过来的这些胖次给扔了就可以了！
　　没其他胖次，那么伏司鸣就只能被迫给她穿这些胖次对吧？
　　完美！
　　“嘿......嘿嘿......”
　　奈奈空洞地望着天花板，露出了阴谋得逞的阴阴傻笑。
　　虽然有些滑稽，但真的挺可爱的就是了。
　　粉毛呦女如同一个等身的换装娃娃般，任由青年的手在她的身体上摆布。
　　她已经习惯了他的触碰。
　　当他那火热的双手触及到奈奈身上的温度稍低的白嫩肌肤时，她非但没有躲闪，反而还主动蠕动着自己的身子，让他能更好地掌握住她。
　　像昨晚，他就是这么用双手抱握着她的腰肢，然后把她放在他的那个上面起起落落、上上下下......
　　真是粗暴，奈奈是什么以供成人玩乐的fjb吗？
　　尽管确实很舒服——
　　今天是阴天，屋外的气温相对较低。
　　因此奈奈也可以不用穿通风透凉的小裙子。
　　她上身是白色系的松软小吊带，上面有着与夏天那炎热的氛围相当不一样的雪花状后纹锈饰，衣摆处还缝有一圈蓬松的花状毛团。
　　也不知道是因为尺寸不合的缘故，还是它就是这么设计的......
　　反正它的下摆，将奈奈的小肚子给露出来了一般，令那涩气内凹的小肚脐与环绕在它旁边的艳丽心纹给露了出来。
　　并且它的背后还有着一个心形的开口，可以让奈奈的小翅膀不用被包裹在布料中。
　　因为这件衣服的胸前有着加厚加软的内衬，以奈奈那“小小的真可爱”的残念乳量，连小背心都不需要穿呢。
　　毫无疑问，这件衣服是奈奈选的，这也是她在那堆“毫无特色”的童装中所选出来的最“晴趣”的一件了。
　　粉毛呦女的下身，则是一件简单的牛仔小热裤。
　　略微显硬的布料紧紧地包裹在她的腿心间，将她那相比于同体型女孩来说十分挺翘显眼的小屁屁的线条，给完美地衬托了出来。
　　光是瞅着就让人忍不住像伸出手上去piapia拍几下，看看那两团软乎乎的大包子会有什么诱人的反应。
　　天气依旧不算凉快，奈奈也不想穿袜子。
　　为了防止丝袜受汗滑下去，她还得额外加袜圈......
　　勒得慌，腿上面还全是汗，又潮又热，很难受的。
　　奈奈干脆就露出两条白的晃眼的腿子到处溜达算了......
　　而最让小魅魔没有想到的是，伏司鸣这看起来那么直那么木的人，居然会盘头发......
　　青年将奈奈那发量相当深厚的长长粉发给搂在手中，并用不算熟练但又并不生疏的手法，将它给盘到了奈奈的脑后。
　　最后，用一个蝴蝶状的小夹子固定，只留了两缕扎起的束发顺着女孩的鬓角垂落。
　　盘发状态的小魅魔，颇有一番别样的滋味儿。
　　而奈奈也相当地新奇，左右摇晃着自己的小脑袋瓜，感受着风没有阻拦地吹在自己那奶白的玉颈后面。
　　女子力几乎为零的奈奈，压根就不会细致地搞头发......
　　“伏司鸣，你为什么这么熟练啊？你到底给多少个女孩子盘过头发啊？”
　　奈奈摇靠坐在青年的怀中，仰着头看着他，并同时用后脑勺轻轻敲打着青年的胸口。
　　虽然她只是在玩梗......但瞅着青年那专注的模样，看来他真的在计算着她的问题......
　　喂喂，不会吧......
　　难道伏司鸣他以前有女朋友吗？
　　奈奈瞪大了眼睛，心里面莫名的感觉到有些微妙的嫉妒。
　　“大概有......”
　　“十几次的样子？”
　　“很久以前乐芷姐教我的，我也只用她的头发实验过。”
　　伏司鸣没有注意小魅魔那酸溜溜的眼神，和撅的似乎都能挂油瓶儿的小嘴了，反而是相当认真地说道。
　　“那......”
　　“大笨蛋是更喜欢她一点，还是更喜欢奈奈一点？”
　　奈奈紧紧抓着伏司鸣的手，酸酸地问道。
　　不是，这丫头吃醋的酸味儿也太重了一点吧......
　　粉毛呦女话语间那明显的不能再明显的醋味，让伏司鸣觉得怪好笑的。
　　乐芷是他的长辈，对长辈的“喜欢”和对情侣的“喜欢”的含义能一样吗？
　　伏司鸣抿起了唇，他没有回答，仅仅是轻轻地抚摸了一下她的小脑袋，并同时在她的芳香的后颈窝上亲吻了一下。
　　相当富有暗示意味的举动，令奈奈那精致的白嫩小脸上飞起了一抹娇艳的红晕。
　　她的身体也宛如触电一般微微颤抖着，眼里的醋意也迅速转变为如痴如醉的痴狂爱恋。
　　这个大笨蛋......什么时候这么会了......
　　这不是完完全全地把奈奈给驯服了嘛......


第210章 209 papa
　　丁零当啷——
　　“欢迎光临......”
　　“哟，小哥，今天也来买菜哈！”
　　看着伏司鸣掀开了推拉门走进来的时候，大叔正大口大口吐着烟圈，相当熟稔地朝他高声问好。
　　清道夫家属小区门口的二层百货店里的收银员大叔，看来和伏司鸣都是老相识了。
　　倒也正常，毕竟伏司鸣没时间的时候一般都会在大叔这里购入日用品以及新鲜蔬菜。
　　伏司鸣作为一个单身的独居男性，居然会自己买菜自己做饭。
　　而且他基本上还做得相当精致，每次都会买挺多种类的蔬菜肉类回家倒腾。
　　这对收银员大叔来讲挺稀奇的，加之青年的样貌还相当具有标志性。
　　但今天，貌似并不仅仅只有伏司鸣一个人来逛超市......
　　一只如春日桃花般娇艳的小精灵，紧跟在青年的身后，如雀跃的小蝴蝶般窜进了开着空调的内部空间中。
　　“呜呜！好凉快！得救了......”
　　光是下个楼，在大太阳坝子里溜达了两分钟，就差点儿没要了奈奈的大半条命。
　　粉毛呦女感觉自己就像是一根被扔在阳光下面的冰激凌，被晒的快要融化了都。
　　尤其是她那超级怕热的小翅膀，甚至都在冒着蒸汽惹......
　　如今，爽入骨髓的凉风呼呼吹在她那满是细密汗珠的白嫩脸蛋上，令她不禁发出怪怪的嘤嘤呻吟。
　　怎么感觉听起来蛮色的......
　　而且她就好像旁若无人一般，立刻就捏着自己那本就是“露脐装”的短短上衣的下摆，把它当做扇子般上下拍动着。
　　企图让冷风能更好地灌入她的衣服里面......
　　而粉毛呦女这毫不在乎自我形象的举动，令无辜的大叔差点儿把眼珠子都给瞪出来了。
　　尽管她没有露出最为关键的地方，但属于呦女那娇嫩白皙的肌肤，可是大片大片露在空气中呢。
　　尤其是她那涩涩的小肚脐旁边的一圈儿粉色的心纹，着实是令人遐想万分......
　　“奈奈。”
　　瞅着这丫头那毫无形象的粗鲁之举，伏司鸣的血压立刻就起来了。
　　他蹲下身去，抓住呦女的小手，强行阻止了她继续这么干。
　　青年就这么牵着她，快速地消失在了那高耸的货柜中。
　　独独留下那仍然懵逼的大叔，对着空气露出相当复杂、微妙的表情。
　　他记得这个小伙子不是单身独居的吗？
　　生面孔的呦女......她是谁？和小伙子是啥关系？
　　亲戚？妹妹？还是......女儿？
　　话说这个女孩真的长得好可爱好漂亮，明明那么小，为什么给人感觉却那么诱熟那么色呢？
　　而且她肚子上的那个纹身......是在玩什么不得了的play吗？
　　嘶——
　　大叔赶忙放空了大脑，细思极恐，他已经不敢继续细想下去了。
　　......
　　伏司鸣带着奈奈去到一个相对隐蔽的角落。
　　“奈奈，不要这样子了。”
　　青年蹲下身去，抿着唇，注视着呦女的眼睛，低沉地说道。
　　一边说着，他还用手轻轻弹了弹她那挺翘白嫩的小鼻子。
　　她刚刚的动作，很不好。
　　“呜......痛......”
　　“对不起，伏哥哥......”
　　“奈奈以后不会这样子了......”
　　奈奈用小手揉搓着有点儿泛红的小鼻子，瘪着嘴，软软糯糯地道着歉。
　　她独居太久，且压根就没怎么接触陌生人。
　　这么多年来，正儿八经地和她有关系的人她估计一个巴掌就数的清。
　　并且和伏司鸣住在一起后，她也从没在乎自己的形象到底咋样的，毕竟对她来说，她巴不得啥都不穿地在伏司鸣面前跑来跑去。
　　所以今天被伏司鸣带着出门后，她一下子没调整过来......
　　以后她一定会注意的，毕竟她已经有最喜欢最喜欢的丈夫了呢。
　　“......你叫我什么？”
　　伏司鸣嘴角抽动，蛋疼地抓住了奈奈那刺激着他的心跳的称呼。
　　不是，奈奈的岁数足足快比他大了一倍，结果让她来叫他“哥哥”？
　　这是否有点儿......？
　　“怎么了嘛，不行吗？”
　　奈奈翻了一个娇媚的白眼，褪去刚刚的乖巧、温顺，转而挂上了她那代表性的屑屑气质。
　　“不喜欢哥哥这个称呼吗？那么奈奈换一个可以吧？”
　　“那么亲爱的是喜欢什么呢？丈夫？老公？主人？”
　　“或者是......”
　　粉毛呦女露出了相当具有雌小鬼感觉得坏坏微笑，明眼人一看就知道她绝对在使坏。
　　她在这里停顿了一下，立刻扑进了伏司鸣的怀中，将自己的身体贴在他的胸膛上。
　　同时，她与他耳鬓厮磨，并朝着他的耳朵吹起气，饶有兴趣的看着那他的皮肤上泛起的红晕。
　　奈奈微微张口，用魅惑不已的甜美语气，幽幽地吐露出了那个禁忌的词语：
　　“爸爸？”
　　&%……￥……%！！！！
　　伏司鸣那总是那么生硬木讷的俊俏脸庞立刻被红晕填满，他的眼神中也弥散着浓浓的窘迫。
　　他握着奈奈的肩头将她推开，然后立刻看到了她那令人拳头梆硬的“干了坏事”的笑容。
　　这丫头......居然拿昨天晚上的事情开涮......
　　奈奈昨晚和他玩的实在是太疯了，情绪到最高亢的那一刻，奈奈居然突然喊起了papa......
　　似乎是她想起了傻.逼网友们提到过的爸爸活，脑子一片混乱的时候，她鬼使神差地也想这么试试。
　　说来惭愧，那种怦然升起的背德感和刺激感，确实让当时略显颓势的伏司鸣猛然提起了超频般的动力和激情。
　　最后是在那一声声的papa中，干了个爽。
　　“不，别这么叫......”
　　“在外面不行......”
　　伏司鸣只能请求这个丫头别让他在更大的范围内社死下去了！
　　一个二十来岁的青年男性，身边跟着一个顶天十二岁的娇小呦女。
　　而那呦女居然开口叫他papa？
　　会误会的吧！绝对会误会的吧！
　　一个男孩子十四岁的时候就生了个女儿吗？这也太刑了。
　　什么大车碾小马，搁这儿演现实版《露蒂的玩具》是吧？
　　“喔，那就是在家里面叫就行了是吗？”
　　“不是，家里也不行。”
　　“那爱爱的时候也不行吗？”
　　这丫头，口无遮拦地就扔了个送命题给伏司鸣。
　　而且她还相当露骨地举起了自己的小手，左手作ok状，右手用着食指在那圈儿里面进进出出。
　　结合着她那微微吐出的粉嫩舌尖与满是挑.逗的慵懒眼神，相当暧昧。
　　这令青年是应也不成，不应也不成......
　　他瘪了老半天，才违逆着本心说道：
　　“......不行。”
　　如此沉重的两个字，几乎令他苍白了不少。
　　“呜呜，为什么呢？”
　　奈奈歪了歪头，故作纯洁呆萌，以委屈的语气反问道：
　　“难道伏哥哥不喜欢吗？”
　　“爸爸？”


第211章 210 刑啊有冢啊（加更）
　　“所以说，‘哥哥’是什么......”
　　扯远的话题伏司鸣实在是聊不下去了，他立刻便想回归到原本的问题上。
　　以往奈奈都是直呼他的本名，或者是叫他“大笨蛋”，亦或者是叫他“色鬼”。
　　如今这个“哥哥”的称呼，着实令他感到极不自在。
　　“因为呀......”
　　“伏哥哥不是说过要娶奈奈当新娘吗？”
　　“所以奈奈觉得自己应该换一个更加亲密的称呼哦。”
　　奈奈又凑到伏司鸣的怀里，将自己的小脑袋埋在他的颈窝里，用力地吸嗅着他身上的气味。
　　是汗味、洗衣液的香味、以及属于他身上那股令她沉迷不已的男性气味......
　　好喜欢他呀，好喜欢他呀。
　　“结婚以后，奈奈就该叫老公呢，或者是亲爱的也不错。”
　　“但现在咱们还没有结婚哦。”
　　“叫哥哥......不行吗？”
　　小魅魔那软乎乎的语气中，带着点点令人心疼的祈求与渴望。
　　且还有一股，不给外人察觉的酸味。
　　粉毛呦女实际上是很“小肚鸡肠”的。
　　她可还记着呢，伏司鸣那天晚上给他说的事。
　　什么嘛！第一次初次见面的蓝发呦女，居然就敢叫他哥哥？
　　自己都没叫过的说！
　　奈奈始终耿耿于怀，如今才终于顺理成章地叫上了。
　　“......”
　　听到女孩的话，伏司鸣确实忍不下心来拒绝。
　　既然这样可以令她感到快乐、安心与满足的话，那就这么干好了。
　　“哥哥”这个称呼仅仅只是他觉得别扭而已，那么他只需要花时间去适应就行。
　　只要别是那个令他两眼一黑的“爸爸”就成！
　　......
　　解决了称呼上的小小分歧，他们终于可以专心地逛超市。
　　伏司鸣的目的，是为了给楼上的婆婆买点适合老人家的礼物。
　　而奈奈的目的嘛，自然是......
　　“这个好吃，那个也好吃，喔，这牌子的也不错......”
　　她能毫无顾忌地横扫超市的机会可不多。
　　超市里！扫货！
　　之前虽然她都拜托伏司鸣下班回家的时候给她带点零食，但那哪比得上自己亲自去买来得开心呀。
　　那种把商品扔进购物车，然后大笔一挥带回家的快乐，超级欲罢不能的好吧。
　　反正奈奈把她看得上眼的零食全突突了，也不管她的小肚皮装不装得下。
　　就不怕吃这么多没办法“消化吸收”的玩意儿，会肠胃不良吗？
　　而且魅魔的肠子到底是拿来干嘛用的？专门用来拉臭臭的吗？
　　但臭臭又是怎么产生的呢？
　　......
　　魅魔的身体如此奇妙，真是未解之谜。
　　“差不多就行了！伏哥哥！奈奈要这些！”
　　奈奈推着那已经被垒成小山的零食堆给塞满的购物车啪塔啪塔跑了回来，红扑扑的小脸煞是可爱。
　　“让奈奈来请客吧！奈奈可是赚了好多好多好多钱呢！”
　　小魅魔挺起胸膛，相当自豪地说道。
　　伏司鸣给她花过那么多钱，她也不能总是白嫖呀。
　　面对着女孩的主动请缨，青年只是揉了揉她的小脑袋，示意她的好意他心领了。
　　哪怕奈奈不去工作也无所谓，他养她就行。
　　她想要什么，他一定会努力为她买回来的。
　　伏司鸣也在思考，老年人到底喜欢啥？
　　因为他身边没有充足的样本来进行观察，于是他干脆上网去搜了搜......
　　“保健品......鸡鸭鱼肉菜......嗯？新麻将？”
　　稀奇古怪的。
　　但伏司鸣仔细地筛选了一下，决定上面提到的他都不进行采纳。
　　首先保健品的水太深，里面没啥屁用的玩意儿一堆不说，有部分黑心的东西甚至会吃坏身体。
　　Pass。
　　而食物这一点......显得又太过于廉价，并且伏司鸣和楼上的邻居不熟，不清楚他们的口味以及用餐习惯。
　　Pass。
　　最后的麻将......搞不明白。
　　Pass。
　　思来想去，伏司鸣决定给老太太买个电动的海豚按摩锤。
　　新式款式，震动幅度、方式的可调节范围相当大。
　　两百多块联邦币的价格，既不是非常昂贵，也不算毫无诚意，而且对总是身体酸软疼痛的老年人来讲也不错。
　　“就这个吧。”
　　拿上礼物，推着奈奈想要搬回家的零食堆，伏司鸣带着奈奈去往了柜台。
　　他们逛超市的这十来分钟里，大叔的表情居然没啥变化。
　　依旧是那么复杂、微妙。
　　因为伏司鸣和奈奈他们俩啊......
　　是不知道监控摄像头的存在吗？
　　他们刚刚亲热在一起的一举一动，可被大叔从监控摄像头里看的一清二楚啊！
　　好家伙，既不是妹妹，也不是亲戚，更不是女儿......
　　Tm的居然是......幼.妻？！
　　不知内情的大叔抽着闷烟，看着伏司鸣的脸五味杂陈。
　　这个小伙子人很不错，年纪轻轻地就当上了保护市民安全的清道夫......
　　一表人才啊，结果为啥偏偏走上了这么一条禁忌的道路呢？
　　宝，铜可不兴炼啊！要吃花生米的啊！
　　大叔一边机械地扫着商品上的条码，一边儿轻咳着开口道：
　　“咳咳......”
　　“小伙子，这个可爱的小妹妹看起来很面生啊......”
　　“是你的妹妹吗？”
　　大叔装作若无其事，试探着底儿。
　　他是个好人，想趁此机会尝试劝劝伏司鸣赶紧清醒，别糟蹋人家没成年的小姑娘，明白回头是岸啊。
　　“......”
　　面对大叔的问题，伏司鸣愣了愣。
　　想了想，他便打算干脆就这么顺着大叔的“猜测”肯定“表面兄妹”的关系，以免带来不必要的误会和麻烦。
　　结果，正当他想开口说“是”的时候，他便感觉到奈奈在扯动着他的衣角。
　　伏司鸣一低头，便看到了小魅魔那晶莹的紫色大眼睛，正直勾勾地盯着他。
　　她的目光里，闪烁着夺目的微光。
　　那是一种信任的色彩，是她将自己的一切彻底交给了他的证据。
　　是啊，他应该对她负责。
　　既然要负责，那就不应该被“麻烦”二字束缚住手脚。
　　“不。”
　　伏司鸣眼神坚定，面色镇定，平静地改口道：
　　“她是我的妻子。”
　　妻子二字，在奈奈的耳中犹如动听的乐曲一般。
　　她露出了甜蜜的笑容，环抱住青年的腰肢，尽情地依恋着他。
　　是，他们俩是在互相倾诉着爱意。
　　却完全没注意，他们此刻的景色，在一无所知的外人看来到底有多么“可刑”。
　　现在的年轻人......现在的年轻人啊！
　　为什么会变成这幅样子呢！
　　刑啊！有冢啊！
　　大叔直接连烟都给吓掉了，火光未熄的烟头直直地落到了他的手上。
　　“嘶！烫！烫！”
　　霹雳哐啷——
　　大叔手舞足蹈地惊嚎，结果拂倒了柜台上一堆零零碎碎的东西。
　　事后整理了好久才让它们勉强归位。


第212章 211 ○女老太太（加更）
　　和外人解释这只看似和小学生没啥两样的粉毛呦女，实际上是个和大叔一个年纪的“成年人”这种事儿，永远是那么麻烦的。
　　和大叔说是这样，和老太太说也是这样......
　　大家都秉持着不信任以及胡毅的目光，在奈奈和伏司鸣脸上扫视着。
　　大叔还好，毕竟他一个开超市的，平常接触的人挺多，在瞅见奈奈的亚人特征以后就勉强“认可”了这个说法。
　　并尴尬地抽着烟，结结巴巴地祝福他们百年好合。
　　明明奈奈和伏司鸣都还没结婚呢。
　　但那个老太太，实在是......
　　“说实话，我和她只偶遇过几次。”
　　她到底是个什么样的人，伏司鸣完全不清楚。
　　他只记得，他住进这里之前，那个老太太就已经住在他楼上的那个房间里面了。
　　老太太似乎不喜欢出门，反正伏司鸣从没在白天遇到过她。
　　青年对她的唯一印象，就是这个老太太长得很矮，非常的矮。
　　而她的样貌以及其余的特征，因为她实在是太矮了外加黑灯瞎火的，青年却从未仔细见过。
　　伏司鸣所住的这栋清道夫的“单身公寓楼”，因为空置房间太多了，因此里面有一半房间都以清道夫的名义外租了出去。
　　当然，外人想租也没那么简单，需要签长长的约束协议外，也得遭到十分严格的资质审查。
　　价格相对于外面的普通外租房来讲，也没有优势。
　　属于偏低，但又不是最低的那一档。
　　而那个老太太能租进来，至少是个好人吧？
　　怀揣着紧张的心情，伏司鸣摁响了老太太家的门铃声。
　　叮咚——
　　悠长、清脆的铃声响起，但却迟迟听不见屋内的脚步声。
　　寂静、沉默，带着一丝如同恐怖片中的诡异氛围。
　　奈奈的小心脏扑通扑通跳了起来，她不禁用小手环绕住伏司鸣的腰肢，以求获得那来之不易的安全感。
　　“没人？”
　　伏司鸣疑惑地皱起了眉头，立刻再次摁了一声。
　　他继续耐心地等待着，却依旧不见任何回应。
　　不对啊，一个腿脚不便的老太太在这大热天里面能走哪儿去呢？
　　然而正当他想按第三声时，大门便哐当一下从里面掀开了。
　　门板撞击到墙壁上，发出了刺耳无比的响动。
　　崩——
　　“吵死了！烦不烦啊！还要不要人睡觉啊！”
　　“如果你们是搞推销的，那就快滚！我不买你们任何东西！”
　　暴躁的呦女嗓音，里面裹挟着重重的起床气。
　　诶，不对......呦女？
　　不是说是老太太吗？
　　怎么会是呦女？！
　　奈奈的下巴都差点儿掉地上去了。
　　因为这是她第一次，遇到比她长得还矮的“呦女”。
　　二人眼前的“老太太”，是一只身高几乎只有一米一出头，比奈奈矮了整整一个脑袋的可爱呦女！
　　她身着一套绣花的老旧睡衣，满脸倦容和怒气。
　　站在伏司鸣的面前，感觉就像是麻雀在大大的拉布拉多勉强叽喳胡闹。
　　她是一只归于鸟类的亚人，和姬梦竹是同类。
　　总体的形态（铺满羽毛的翼翅与鸟化的脚爪）也和姬梦竹相似。
　　只不过，老太太的羽毛颜色是暗淡的粽灰相间，且绒软蓬松了不少。
　　并且她的爪子也并未裸露的，而是覆盖着一层淡灰色的如同秋裤般的羽绒。
　　她的发型是及腰的长发，在她的背后从脖子开始自然分成了两股垂落，且颜色也是和羽毛相似的灰至粽的渐变。
　　而老太太身上最大的特点，就是她那极为显眼的水灵灵的大眼睛了。
　　漆黑的瞳孔如同深邃的黑洞，犹如能擒住他人的灵魂。
　　被它盯着，就仿佛自己的底裤都被看穿了。
　　“你们有病是吧！没看见现在是睡觉时间吗？老年人想充分睡一觉你们觉得很容易吗？”
　　“粗鲁的年轻人！你们——！”
　　老太太完全无视了表情相当精彩的奈奈和伏司鸣，继续自顾自地叫骂道。
　　奈奈是谁她不认识，但当她抬头看到伏司鸣的脸的时候，立刻哑声了。
　　“楼下的变.态萝莉控！”
　　她发出一声惊恐的尖叫，便砰的一声关上了门。
　　紧接着，里面便传来了砰砰砰的急促脚步声。
　　而隐约间，还能听见她的哭嚎：
　　“报警！我要报警！变.态萝莉控找上来了！”
　　“呜呜！清道夫这群饭桶！怎么还不来抓人啊！看见是自己局子里的同事就相互包庇吗！还出卖我！果然官官相护全是坏蛋！”
　　“我该怎么办！我该怎么办！要被侵.犯了！呜呜呜！”
　　“死鬼我恨你！你为什么要走那么早啊！你走了我怎么办啊！呜呜呜！”
　　......
　　伏司鸣的眼皮子狂跳不止，他已经不知道自己该用什么心情、什么表情来应对目前的状况了。
　　而奈奈则在初次见面的惊讶之余，脸上露出了浓浓的欣喜之色。
　　“嘿嘿，有人比奈奈矮......”
　　“嘿嘿，嘿嘿......”
　　简直乐得冒泡，和美乐宗肯尼迪比起来都不遑多让了。
　　也不知道小魅魔在高兴个什么劲儿，瞅着自己长不高了，遇到个比自己还矮的小个子，就高兴的不行吗？
　　隔这儿比烂是吧？
　　事态已经发生了无法阻止的严重异变......误会大了啊！
　　伏司鸣深吸一口气，继续叮铃铃狂按起了门铃。
　　然而呦女老太太，似乎已经认准了伏司鸣就是个想来强.暴年老体弱的她的大坏蛋，仅仅是悲鸣着没有任何来开门的打算。
　　南村群童欺我老无力了属于是。
　　他在这头，老太太在那头，明明他们之间此前几乎没有任何交集，但在此刻却已经出现了一层可悲的厚壁障了！
　　不行，既然此路不通，那他就换一条路！
　　伏司鸣抓起差点儿没乐的在地上打滚的奈奈，马不停蹄地朝着自己的家里面狂奔。
　　......
　　因为透光的窗户被避光性能相当出色的厚重窗帘给封死，房间里十分昏暗。
　　而受到了惊吓的老太太正缩在一团相当具有年代感的朴旧被子里，瑟瑟发抖。
　　她那极具特点的大大眼睛里满是恐惧的光，并且她的小脑袋瓜上，一圈儿羽状的头发还奇异地起起伏伏。
　　那个超级吓人的变.态萝莉控他走了吗？
　　老太太已经快两分钟没听到门口的动静了。
　　她畏畏缩缩地从被子团儿里探出小脑袋，左右扫视......
　　紧接着，她便见到了那打开窗户，正从临街的窗台上翻进来的青年。
　　大门他走不了，翻窗进屋总行吧？
　　反正他们家那么高，可没有防盗窗存在。
　　而那只昨晚被他无情糟蹋的粉毛呦女也正被他抱在怀里。
　　这也就表明，青年爬楼，居然仅仅只用了单手......
　　这外面可是十三楼啊！他不要命了吗——
　　“你你你你你你别靠近我！我警告你！”
　　老太太见到此景，瞳孔骤缩，立刻便炸毛了。
　　她尖叫着，脑袋上的羽状头发也立刻蓬松地支楞起来，形成了一个相当可爱的v字发冠。
　　而结合起她的形象，和她那大大的双眼以及独特的羽毛，基本上也能猜出她究竟是那种鸟类......
　　想必是一只猫头鹰？
　　“......”
　　伏司鸣抿着唇沉默着，一言不发地走上前来。
　　接着，他便在老太太那惊恐的目光中，打开了屋里的灯。
　　光线投下，总算是令房间里亮堂了起来。
　　老太太家里的陈设，相当具有她的年纪所拥有的年代感......
　　老旧的木质长椅，被她当做了床铺；还有那仿佛已经退了一层皮的木头茶几；竹子编成的椅子；老电视、老柜子、老铺盖......
　　空气里除了淡淡的属于呦女的幽香与蓬松的羽毛气息外，就全是那种老年人身上极具标志性的“沉滞气”。
　　绝不是什么老人臭哦。
　　直至看见老太太的样貌，以及结合她那之前的只言片语，伏司鸣才终于明白了她为啥会不停地报警想把自己给抓起来......
　　老太太是猫头鹰的亚人，因此有着昼伏夜出的习惯。
　　想必是因为她自己也是只万年呦女，并且无意间在晚上瞅见了伏司鸣和奈奈亲热......
　　然后就理所应当的认为伏司鸣是个变.态萝莉控吧？
　　老太太便感觉到了危险，于是便想将伏司鸣给抓起来......
　　伏司鸣也不想耽搁时间，这种误会还是尽快解开来得好。
　　他可不是什么萝莉控，只是他喜欢的人恰好是只萝莉而已。
　　并且他目前的举动，可说的上是擅闯民宅了......
　　“老太太，您误会......”
　　“萝莉控出去！不要玷污我呜呜呜......”
　　“我不是萝莉控，她叫奈奈，是我的未婚妻......”
　　“你果然是个喜欢幼.妻的变态吧？好恶心呜呜呜......”
　　“不是，奈奈和你一样，已经成年......”
　　“什么？你不仅要○我，还要带着她一起○？玩3p？混蛋！畜生！”
　　“死鬼！你为什么要走的那么早啊！独独留着我一个人在这个世界上受苦啊！快来救救我啊呜呜呜......”
　　在伏司鸣那生无可恋满头黑线的吃瘪表情中，猫头鹰老太太嘤嘤呜呜地嚎啕大哭，并且完全曲解了伏司鸣的话。
　　而目睹了全过程的奈奈，则已经快憋不住笑了。
　　她原本以为住在上面的老太太是个相当古板的阴暗嬷嬷呢。
　　结果没想到是个这么有意思的呦女吗？
　　并且重点是长得比她还矮！
　　------------------
　　今日的3000字收尾加更。
　　没错，维内托就是喜欢○女！
　　有意见吗！

第213章 212 名为时间的怪物
　　“鹅鹅鹅鹅鹅——这个有点爽啊——嗯嗯嗯——”
　　“感觉仿佛一下子年轻了四十岁呃呃呃——”
　　老太太深深地拜服在了现在的科技之下。
　　强大的海豚按摩捶所带来的微妙震动感遍布她的全身，关节脊背处所传来的放松感令她如同羽化登仙。
　　明明外表是个比奈奈还年幼的呦女，为什么浑身上下却满是岁月渡上的老人气呢？
　　感觉有些奇怪......但却又说不上哪里奇怪......
　　大概是最根本的原因，还是来自于奈奈那尖锐的眼神吧。
　　从老太太因为舒爽而开始软软糯糯地喘起来后，小魅魔的目光就没在伏司鸣的脸上离开哪怕一秒。
　　奈奈早就明白伏司鸣是个萝莉控了！
　　而老太太抛开她的年龄不谈，她确实是个长得很可爱的呦女呀！
　　她似乎是在用自己的眼神戒备着他，以防他对出她之外的女孩子产生什么妄念。
　　就像是因为护食而呲牙的小猫咪。
　　“......”
　　如芒刺背的感觉令伏司鸣抿着嘴，一言不发。
　　他现在很心累，各种意义上的。
　　刚才废了好大的努力，他才终于结结巴巴地把他和奈奈的关系解释了一遍。
　　但老太太却始终不愿意相信呢。
　　就像那些固执的老人一样，只相信自己想的。
　　她始终觉得伏司鸣就是个大变.态，就想过来对她做一些人神共愤、天理不容的欺负老人家的坏事。
　　而老太太的哭嚎，直到伏司鸣掏出了他买的礼物——
　　没有老太太能抗拒这令僵硬的身体得到有效放松的绝杀利器！
　　“咳，咳。”
　　“对不起，年轻人，是我失礼了。”
　　老太太盘腿而坐，挺直腰板，轻咳两声，相当正经地说道。
　　外表年幼的呦女仿佛是在强装着成熟，但她身上的来自漫长时光的气质却的的确确如假包换。
　　“我叫芩莳，今年97岁，以后还请多多指教。”
　　老太太弯下腰去，俯身对着比自己小了足足70多岁的青年，行了一个相当庄重且富有年代感的礼节。
　　不是，这伏司鸣咋受得起啊！
　　青年连忙上前把芩莳婆婆给搀扶了起来。
　　而当他的手与芩莳婆婆的肌肤相接触时，他才明白时间的力量究竟有多么的刻骨铭心。
　　婆婆的长相、身材虽然年幼，但她身体里坏素的循环流速，已经如同沉淤的泥浆般缓慢。
　　且她的精气神以及生命力量，也大不如像青年这样的年轻人了......
　　“年轻可真好啊，精力旺盛，想去哪儿就去哪儿......”
　　“哪像我们这些早该死死的老婆子，一天就得睡上个十几个小时，走两步就喘，连门都出不了，哎哟......”
　　芩莳婆婆一边儿嘟囔着老成的感慨，一边儿晃晃悠悠地站起身来，用小手锤着后腰，朝着厨房走去。
　　不是，她刚刚嚎的明明老起劲儿了，什么叫“走了两步就喘”啊？
　　一分钟后，老太太提溜出一壶香茶，还拿出了好几个杯子。
　　“嗨......老婆子家里没多少能拿的出来的东西，但这茶味道可相当不错，年轻人也可以来尝尝。”
　　看着她那抓着被子颤颤巍巍的翼爪，让人不由得担心她会不会一个手抖就让这些瓷制的老东西掉地上粉身碎骨。
　　“我来吧。”
　　作为在场唯一一个“成年人”，青年赶忙上前帮老太太接住。
　　有一说一，奈奈不喜欢喝茶。
　　以前是这样，现在也是这样。
　　作为一只本分呦.女，她更喜欢喝甜牛奶，或者是甜蜜蜜的糖水饮料。
　　苦味的东西，她不喜欢。
　　但如今接受老太太的招待，为了礼貌，奈奈是不喝也得喝呀......
　　小魅魔苦着脸，小口小口咗饮着杯子里那苦涩的淡褐色热汤。
　　伏司鸣的脸色倒没什么变化，只要对身体没有危害，他基本上很少对“口味”挑三拣四的。
　　“咕噜咕噜咕噜......”
　　芩莳婆婆坐在老年椅上，开心地晃荡着触碰不到地面的双腿，眯着大眼睛尽情地享受着热茶的口感。
　　“年轻人嘛，释放精力享受青春，干什么我都能理解。”
　　“但你们是否可以稍微安静点行嘛？”
　　“就当做体谅体谅年老体衰的老婆子咯。”
　　呦女婆婆，用她那如清脆鸟鸣的软嫩嗓音，对着桌对面的男女给予小小的抱怨。
　　“想当初我和死鬼结婚的时候，都没你们这么兴奋呐......”
　　芩莳婆婆睁开大眼睛，她那如黑洞般深邃、如星光般晶莹的漆黑瞳孔中，浮现着浓浓的眷恋。
　　她呢喃着，微笑着，在回忆她与自己丈夫相遇、相识到相爱的美好过往。
　　不经意间，芩莳婆婆微微转头，将奈奈与伏司鸣的目光，引向那屋子的角落中。
　　一框黑白像，一席小方桌，以及摆在桌上的香炉与供果......
　　看上去干干净净、一尘不染，桌上既没有香灰的沉淀，甚至连掉漆的地方都没有。
　　有人每天都在用自己心清理、看护着它们......
　　炉中的祭香约莫还有一半，青烟缭绕，弥散着烟火的味道。
　　而那红绿的新鲜果实，它们的表皮上似乎还能看见晶莹的水珠。
　　简单的陈设，简单的景象。
　　却能将芩莳婆婆那如胶似漆的爱恋之情，深深地映照在青年与小魅魔的内心里。
　　“他走了......二十多年了吧。”
　　芩莳婆婆咧开嘴角，露出了一个略带苦涩、哀伤，但却又无奈的笑容。
　　“我们共同踏过了世界末日，但却倒在了时间这头怪物面前。”
　　“他走了，但我却还活着......并且，还不知道究竟能活多久。”
　　“搞不好，他都转世长大成小伙子咯，而老婆子却还是老婆子，只能在这不见光的角落里继续等着发霉、腐朽。”
　　芩莳婆婆跳下椅子，缓缓地走向自己亡夫的供桌。
　　相框里，是三幅黑白照片所拼凑而出的。
　　从英俊的青年，到成熟稳重的中年男人，再到即便衰老、但却依旧有着几分帅气的老爷爷。
　　这个大家都从未谋面过的男人，就在这个小小的相框里，走过了自己那的一生。
　　时间就如同锋利的凿子，能一点一点地、将人的心中的记忆给渐渐剥去。
　　从痛苦到麻木，从不能接受到习以为常......它总是这么无情、却公正。
　　他走的时候她尚且能嚎啕大哭，而如今，却连掉下眼泪都是一种奢望。
　　她依旧爱他、恋他、想他......但很难细说，她如今的爱，在历经20年的洗礼后，还和以前一样吗？


第214章 213 理应懂得珍惜当下
　　亚人，普遍都是长寿的，这是那客观的不争事实。
　　就像乐芷、姬梦竹以及奈奈，她们的外表似乎完全从时间的流逝中剥离了出来，历经多年，却依旧和十几年前一模一样。
　　霓裳夫人今年足有50岁，但她看起来是却是那么雍容华贵、温柔可人。
　　如同刚刚年过30、无比温顺柔软的美丽人妻。
　　但与她差不多同年的王鸿，他的两鬓已经拥有了淡淡的白发，眼角与额头也出现了体现岁月的皱纹。
　　那仿佛铁塔般坚不可摧的壮汉，也已经不再年轻了。
　　人类与亚人的相恋，从某种意义上来讲，是一个痛苦万分、却又无法逆转的悲剧。
　　他们作为凡间的生物，绝无可能忤逆时间的侵蚀。
　　相濡以沫的对方已经前往天堂，而她自己却依旧看不见属于自己的生命的尽头。
　　这对于芩莳婆婆来讲，估计要更加的痛苦吧。
　　她和他年龄相仿，虽不求同年同月同日生，但同年同月同日死大概并没有什么太大问题。
　　对方一走，那么自己随后跟上便是。
　　然而「侵蚀灾害」的降临，却让她变成了亚人，而他却依旧是人类。
　　很多时候，芩莳婆婆估计都想干脆她也一走了之，去下面和他团聚算了。
　　“......但他如果还活着的话，肯定不会希望我这么做吧。”
　　“臭死鬼......死了也不让活人安心。”
　　她可能已经是这个世界上，唯一一个还记得他的存在的人了。
　　也应如此，她更应该珍惜自己目前的生命，带着她那渐渐被尘封在无形历史中的记忆，带着他的一份继续活下去才对。
　　芩莳婆婆伸出手指，小心翼翼地在相框上抚摸着。
　　她的动作是那么的温柔，就犹如在眷恋地抚摸着自己爱人的脸庞。
　　婆婆没有放声哭泣，甚至没有流下一滴眼泪。
　　但她的动作与眼中的淡淡哀伤，却已经将时间的厚重，深切地传递给了奈奈和伏司鸣。
　　小魅魔觉得心里面堵堵的。
　　她抬起小脑袋，看向了自己深爱的男孩子。
　　如果......如果伏司鸣只是个普通的人类的话，她今后也会变得和芩莳婆婆一样吧？
　　伏司鸣已经寿终正寝，而她却依旧年轻、甚至生龙活虎。
　　他是她生命中的一个小插曲，但却足以让她下辈子都在痛苦与悲伤中度过......
　　直到时间令她渐渐麻木、习惯，甚至最后忘记了何为悲伤的痛。
　　寿命论的话题，永远都是那么绝望。
　　长生种与短生种相互之间的悲剧，似乎从一开始就已经埋下了啊。
　　但芩莳婆婆似乎又是幸运的，因为她和他并没有错过对方的爱。
　　尽管结局令人惋惜，但那过程却是如同糖果般甜蜜美好。
　　然而有些人......可能会直到对方已经不在这个世界上了，才后知后觉地明白他的爱到底有多么厚重。
　　有些事情，错过了，可能就再也得不到了。
　　“虽然之前有些不太好的误会......”
　　“但谢谢你们，年轻人。”
　　“谢谢你们能来看我，那么的有礼貌，而不是将老婆子当做烦人的苍蝇。”
　　芩莳婆婆将相框仔细地放回原处，缓缓地走了回来。
　　“能和年轻人说说话，真是仿佛自己年轻了好几十岁啊，连快硬成砖头的脑子都重新活络起来咯。”
　　她因为是猫头鹰，因此作息时间与绝大部分人类与亚人都是相反的。
　　白天，她在沉眠。
　　直到深夜，她可能才会短暂的苏醒几个小时。
　　长久的与世隔绝，几乎令她被时代所抛弃。
　　她没有人可以对话，没有人可以相处。
　　别人在梦乡中遨游之时，她却只能盯着没有信号的电视里面嗡嗡作响的花绿色块儿发着呆。
　　“你们回去吧，年轻人......”
　　“呜——哈......”
　　“现在对老婆子来讲可是休息的时间......今天可算是熬夜了喔......”
　　“老年人能入睡......可是很不......容易的呢......”
　　呦女猫头鹰倒在了她那既当椅子又当床的长椅上，用她那奇异的大眼睛注视着保持着沉默的伏司鸣与奈奈。
　　同时不停地打着睡意满满的哈欠。
　　有些话，芩莳婆婆没有明说。
　　但正因为经历过那种痛，她则更加珍惜痛之前的甜美。
　　她仿佛从伏司鸣和奈奈的身上，看到了自己与丈夫的影子。
　　请在那撕心裂肺的痛苦到来之前，尽情地体验“爱”所带来的美妙滋味吧......
　　盯着青年与粉毛呦女离开的背影，呦女猫头鹰的目光极为意味深长。
　　仿佛有别的什么存在，正通过她的眼睛，如此近距离地关注着这对儿奇妙的一男一女。
　　直到伏司鸣离开时将屋里的灯光关上，让黑暗重新笼罩了这满是时间印痕的小屋。
　　呦女的轻轻鼾声，便渐渐响起了。
　　......
　　回到家里面，奈奈第一次没有啥胃口去嗯造碳水。
　　或许是因为炎热，亦或许是因为见过了芩莳婆婆后，心中的五味杂陈。
　　她是亚人，必然拥有比一般人类更加漫长的生命。
　　幸好伏司鸣的身体里也有着一半的亚人血脉，且他甚至能褪去人类的外表变成亚人。
　　那么他一定也十分长寿吧？
　　她和他能共同相处的机会，应该还有很多、很多。
　　但时间的厚重，却如同一根棒子般敲在了她的脑袋上。
　　粉毛呦女总觉得自己现在不应该在这里发呆，而应该积极地去做些什么。
　　小魅魔眨巴眨巴眼睛，咕噜转了一圈后，便露出了坚定的神色。
　　她从沙发上跳下，啪塔啪塔地朝着浴室跑去。
　　一路上，她却已经在用小手麻利地扒起了自己身上的衣服。
　　抵达那传响着噼啪水声的浴室门口时，已然把自己给扒了个干净，赤果果白花花的一片。
　　“伏哥哥！”
　　砰——！
　　奈奈用力地掀开浴室门，并大声叫着自己对伏司鸣的爱称。
　　在青年那懵逼、不知所措的愕然表情里，她大声地宣言道：
　　“奈奈要和你一起洗澡！”
　　“现在就洗！”
　　她门也不关，就朝着伏司鸣冲过去。
　　路上她踩到了一小块儿滑溜溜地香皂，差点儿没在浴室里摔个四仰八叉。
　　但疼痛并没有找上她，因为伏司鸣已经将她及时地搂进了怀里。
　　奈奈如愿地与他坦诚相对，肌肤与肌肤的零距离接触，逐步开始点燃暧昧的火花。
　　情与欲的火焰的燃起，也在奈奈的意料之中呢。
　　洗澡要洗，而爱也要做！
　　这样才称得上健全！
　　“伏哥哥！”
　　“帮奈奈把里面也给洗干净吧！”
　　......
　　春宵苦短，人生可没想象中那么漫长。
　　正因如此，他们才更应该抓紧时间，赶紧享受呢。


第215章 214 久违的开播（加更）
　　嗨，仔细想想，奈奈感觉都好久没开过直播了的样子。
　　貌似已经鸽了快两天了？那还有人会记得她吗？
　　今天伏司鸣的请假时间结束了，又到了辛苦的上班时间。
　　奈奈都提议他干脆就别去了，和她在家里面一起玩一个周不好吗？
　　就当是度蜜月了。
　　已经彻底迷恋上啪啪啪的小魅魔到底在想着一些啥，司马昭之心，路人皆知。
　　她就宛如精力无穷无尽的小猫咪，总是在找机会想要勾起伏司鸣的欲望，然后和他干了个爽。
　　在睡觉的时候、在洗澡的时候、在下厨的时候、在吃饭的时候......
　　甚至当奈奈想要看电影玩游戏，都是挂在自家男人的怀里的。
　　一边迎接精神上的高○，一边迎接身体上的高○。
　　奈奈想在短暂的人生中，努力填满快乐的色彩。
　　但就她那不知节制的频率，哪怕是铁棒都得被磨成针啊。
　　伏司鸣再怎么结实，也经不起这么折腾。
　　他去上班，可能也有着一些狼狈逃跑的因素在里面......
　　对此，奈奈表示理解：
　　“呜，也好......”
　　“嘛，哪怕是打枪都得上膛呢，就当让伏哥哥给自己的枪上上膛......”
　　然后等到周末继续榨他是吧？
　　小魅魔身体中那前所未有的饱足感，令她想化身懒惰的水豚，除了吃饭就是睡觉呢。
　　但她仔细算算，距离她“欠”伏司鸣的钱，大概还有三分之二。
　　不能摸了，该播了。
　　“嗨嗨，还有人记得我吗？”
　　“诶？哦，忘开2dlive了，等一下......”
　　奈奈打开熟悉的直播间，也不管里面有没有人，立马便对着空气开始问好。
　　到点儿了，时候该打猛汉了！
　　小魅魔今天的目的，就是猛冲解禁！
　　以她的水平，打打这些小动物岂不是有手就行？
　　黑檀姬的直播间突然出现在了关注她的人的通知栏里。
　　那群熟悉的网络变.态们，也惊奇地冲了进来。
　　不一会儿，奈奈的直播间就有了好几百个人。
　　“失踪人口诈尸了？！”
　　“谁啊这？还以为主播携款跑路了呢。”
　　“主播这么久没播，是因为去圆角了一整天吗？”
　　......
　　“嗨呀，咱不就一天多没播吗？你们这么着急干嘛呢？”
　　“摸鱼不行啊？你们上班不摸鱼的吗？”
　　奈奈鼻子都气歪了。
　　随后，她便露出了雌小鬼那标志性的十分嚣张以及不屑的笑容，大声地说道：
　　“你们辛苦地上班，而咱可是只需要待在家里面躺尸呢！”
　　“哼，而且啊，咱昨天可是和男朋友做了一整天哦！一整天！”
　　“怎么样！羡慕吧！羡慕吧！”
　　隔着网络这层无形的墙壁，奈奈聊起骚来几乎毫无心理压力。
　　倒不如说，这种恶劣的事儿她自从开始直播以来，就老喜欢干了。
　　瞅着莫名其妙的独角兽破防，可是她新养成的一大爱好。
　　一群见都没见过面的人却擅自宣告了对她的所有权......贱不贱呐！
　　嚣张的黑檀姬，灵动地摇晃着她那娇俏的身姿，衣角飘荡、发丝浮动，活灵活现地将奈奈目前的表情给重现了出来。
　　并将奈奈那令人两眼一黑的话传到了所有观众的耳朵里。
　　然而奈奈却没想到，这群人居然......
　　“啊对对对。”
　　“做了一天，嘿嘿......做了一天，嘿嘿......”
　　“主播下次和男朋友做的时候可以开直播吗？求你了！我弟弟说他想看！”
　　（附打赏5块钱）
　　“kimo，郭楠show show way。”
　　“看看你的。”
　　......
　　嗯？
　　这些崽种为啥看起来有点儿不当回事儿啊？
　　难不成独角兽已经杀光了吗？
　　奈奈眉头微粗，右手单握着手柄，不自觉地咬起了左手大拇指的指甲。
　　但网络上的独角兽是杀不光的，人数一多总会有这种人存在。
　　只是很少逛论坛的她不知道，在她和伏司鸣疯狂啪啪啪的时间里，论坛里早就把她所有关于自己的黄段子全部定性成了口嗨。
　　压根没有人信，都以为她在营业呢。
　　维持人设了属于是。
　　可恶，这群崽种。
　　奈奈气恼无比，她想要证明自己说的话是真的，然而却不知道该怎么证明。
　　难道她得开摄像头，然后掰开花骨朵，给这群人看看花苞里面被伏司鸣授予的新鲜花蜜吗？
　　做梦呢！她的那里只能给伏司鸣看！
　　小魅魔都在考虑要不要今天叫伏司鸣买点保护伞回来用......
　　然后明天把被酸奶冲的满满的保护伞拍下来给这群崽种们看看！
　　哼！
　　“咱就是做了嘛！”
　　“你们这群死肥宅绝对全是爽哥信徒！连女孩子的手都没摸过的死处男罢了！”
　　“绝对不知道狠狠地吃禁果有多么舒服吧！哼哼~”
　　正当奈奈力理据争，继续用语言和这群乐子人瞎嚷嚷着。
　　“哦？那么主播讲讲到底有多舒服？”
　　看来还有人不信呢，继续挑衅着奈奈。
　　而奈奈何许人也？面对此等直接对她下挑战书的行为，她岂能退缩？
　　“那当然超舒服的！比拤舒服好多好多倍！”
　　小魅魔低头看了看自己的小肚子，不禁回忆起了那里被填得满满当当的感觉。
　　只有那个过了她才明白，自己以前的那些连续搞好几个小时的手冲和正儿八经的金金比起来，简直就像是不可回收垃圾一样......
　　“可是主播不是萝莉体型吗？”
　　“难道说你的男朋友实际上资本不太理想？正好适合主播的身材吗？”
　　居然有人拿伏司鸣开炮！
　　直呼奈奈是呦女，奈奈并不感觉生气。
　　但他们感诋毁伏司鸣，那简直是戳到了她的逆鳞！
　　大笨蛋是属于她的大笨蛋，其他的谁都不许贬低！
　　“小你吗！绝对比你大多了好吧！”
　　“进来的时候都能顶到咱的肚脐呢！你有资格吗？你有资格吗？”
　　“嫌弃！爪巴！”
　　奈奈暴躁的喷完，然后立刻给了这人一个禁言大礼包。
　　小魅魔如连珠炮般抖出了一堆令人两眼一黑、五雷轰顶的怪话，想必过几分钟就会被某些录播的人切片出来，单独发个视频吧......
　　话说奈奈这才想起，她从没管过自己的录播诶。
　　她自己是不会录的，但她曾偶尔见到过有不认识的人在整理她的直播精华。
　　在这丫头短暂的直播时间里，爆出的典实在是太多了。
　　因为她压根就不在意自己的形象如何，什么过分露骨的怪话都说的出口，并且理直气壮、毫无负担。
　　没怎么自搜过的奈奈，压根不知道她的帖子在贴吧里的比例呈现着一股节节攀升的趋势。
　　精细的皮以及来自呦女的直球嘴臭，几乎成了她的主要看点......
　　而正当奈奈喷的正起劲的时候，一个她相当熟悉的id便进入了直播间。
　　他那闪闪发光的金色ID牌子展现了他的财力，是个资深的石油佬呢。
　　野兽先辈：“小黑是住在A市吗？”
　　不愧是野兽先辈，一来就是开盒式的问题！如此轻易的做到了广大群众们做不到的事情！
　　其余看乐子的观众们深感佩服，但都不禁屏气凝神，准备听听黑檀姬的回复。
　　毕竟假如真的从她的回答中推测出模棱两可的信息呢？
　　没人不对这张皮背后的人不感兴趣，尤其是知道了她是个合法呦女以后。
　　但奈奈这次可学聪明了，机智地没被套出话。
　　“我住哪里很重要嘛？”
　　她反问道，以问题回答问题。
　　野兽先辈不是吉良吉影，因此对奈奈那牛头不对马嘴的回复也没感到生气。
　　反正他早就推断出这丫头就和他住在一个城市里面。
　　野兽先辈：“下周就是夏日例大祭，会在体育馆里面举行，小黑会来吗？”
　　看着眼前的问题，奈奈有些出神。
　　作为阿宅们的狂欢季节，里面可不只是腐臭的二刺猿与漂亮的cos小姐姐。
　　最重要的当属游戏展台。
　　除开惯例的大作宣传摊子，里面还有相当多怀揣着梦想的独立游戏人们，将自己精心制作的游戏展示出来，希望能以此为跳板，将自己的名字传播开来。
　　有不少品质优秀的独立游戏，都是借助这个途径而将出色的进入到了游戏宅们的眼中的。
　　而奈奈这丫头，就喜欢打游戏。
　　以前的这个时候，奈奈都很想去看看的说......
　　然而她患有严重的人群恐惧症，对这种满是人的地方高度过敏。
　　而且那么多肥宅聚在一起，空气一定会很臭吧！
　　她可记得因为前段时间的那个搞笑的新闻呢：电影院里面放二刺猿萌豚剧场版动画片，结果因为去看的死宅太多了，放映厅里面全是臭味！
　　惹，想想都觉得好吓人。
　　还不知道里面究竟有多少痴汉呢，她可不敢去那种地方晃悠。
　　如今，她却因为贪财而答应了姬太太的条件......
　　不去也得去惹，但她也要把伏司鸣一起带着去。
　　没他在，她可不会安心。
　　“......你猜我去不去？”
　　奈奈撇了撇嘴，高傲地回答道，相当屑的继续用问题堵问题。
　　野兽先辈：“行吧，我知道了。但如果你要去的话，可以来我的展台看看。”
　　野兽先辈：“我准备搭个猛汉主题的展台，卖一些手办、模型以及资料集什么的，特典amibo也有，买东西就免费送。”
　　野兽先辈：“通常我们的展台都在体育馆里面最靠右边的位置，看见猛汉的招牌那么一定就是我的台子。”
　　“......”
　　最大金主的这番话，令奈奈相当的心动。
　　反正她要去夏日例大祭是板上钉钉的事情，那么顺路去看看大概也无所谓？
　　就远远地瞅瞅，大约也不会暴露她自己的身份......吧？
　　直接拉着伏司鸣一起去，看谁敢惹她。


第216章 215 你最好有事
　　“超全弹！你在干什么啊超全弹！”
　　又一次因为大招后摇而被怪物揍飞的奈奈，震怒不已。
　　十发九空，她把自己给菜的恨不得把手柄给摔了。
　　她拍着桌面，将上面那乱糟糟的零食包装袋给震的到处都是。
　　......
　　回到数分钟前。
　　是啊，她正在进行愉快又刺激的愉快的G位曙光开荒。
　　也以她那老猎人的最快速度来到了狩猎等级m4，成功解锁了全部武器的新替换技。
　　她作为一个坚定的铳枪玩家，可是在demo里面就馋那一次性把自己体内的东西一股脑全射出去的帅气大招好久了。
　　Cnm！铳枪有多久没拿到过这种又帅又猛的大招了啊！
　　这就是浪漫，这就是浪漫啊！
　　哪个男人不喜欢**？！
　　而奈奈，此刻就兴致勃勃地抄起超全弹，准备去找黑蚀龙这位回归的老朋友battle。
　　怪猎曙光在崛起的基础上，把本体的绝大多数老怪进行了超级给力的ai优化以及添加了全新的招式派生。
　　像雪鬼兽这么一只在上位中战力中等的小肥仔，在来到G位后变成了一个狠的令人瞠目结舌的大猛男。
　　它那秒开刃接冲锋十字斩和竖劈拔刀横扫的新招可把奈奈给打的屁滚尿流，相当狼狈的才打败它。
　　奈奈记得，黑蚀龙这个小可爱最早貌似在猛汉4代里面就出场了，但她印象最深的时候还是在XX里面。
　　因为那逼名叫“黑蚀龙的尖触角”的材料，获得条件真的过于令人窒息。
　　“也不知道多了什么新招呢。”
　　“黑丝体型辣么大！超全弹一定射起来很爽！”
　　小魅魔无视了某些开荒速度比她还快的猛男的殷切教导，极为莽撞地就冲进了任务里面。
　　然后，她就明白了为啥一部分弹幕好ass们在提醒她稳扎稳打，而另一部分坏逼则在偷笑准备看好戏。
　　因为她万万没想到......
　　“黑丝这货怎么那么喜欢后跳啊！你tm玩的太刀吗？见切用的溜是吧？”
　　看见硕大黑龙那灵活无比的动作，一次又一次地躲过她手下的超全弹，她心中的怒火正在高涨。
　　超全弹虽然理想输出还不错，但它那令人窒息的前后摇与几乎没有任何方向距离修正的笨重手感，令它的释放条件难度越高越苛刻。
　　对那些灵活的怪物来讲，正处在罚站后摇的猎人就是纯纯的活靶子。
　　“啊啊啊啊！你车你吗呢！只会车是吗！你马死了！”
　　奈奈发出高亢的尖叫，并同时口吐芬芳，为直播间里的观众们送上了一发高当量的音量炸弹。
　　但那些崽种们似乎对主播的这种行为司空见惯了，并且就喜欢看她这么吃瘪。
　　小魅魔和黑色大粪（她认为的）痛苦地激斗（基本是她单方面挨打）了二十多分钟，在快三猫的时候她才气喘吁吁地把黑蚀龙给打残捕获。
　　她掐指一算，貌似她这么省虫子疯放超全弹，也没打多少输出啊？
　　十个空九个，全露破绽给怪物打输出了属于是。
　　还不如就用裂地斩和防御锋刃正常打立回安心做体操呢，搞不好还能打的快一点......
　　奈奈深感屈辱，心口那憋着的郁气令她有点儿想摆烂了。
　　她可是个直率的人，只要心里面有想法，那么就要去做！
　　“不玩了！下播！润了！再见！”
　　不给观众们任何来得及反应的机会，她直接重启电脑，一气呵成，一劳永逸。
　　只留下乐子还没看够的观众们瞅着一片漆黑的直播间画面发着呆。
　　粉毛呦女总担心自己把直播相关的软件关不干净，所以她一般直播完都是直接把电脑也顺手关了的。
　　现在啊......现在才下午两点过？
　　居然还这么早？
　　距离伏司鸣回家足足还有四个小时......那么她应该去干些什么呢？
　　奈奈爬回床上，瞅着天花板发着呆。
　　一般这个时候，她都是在想着伏司鸣发晴手冲来着。
　　但自从前天第一次和伏司鸣结合以来，她似乎就对自己摸自己不太感兴趣了。
　　就像是尝过了山珍海味的贪食者，就再也吃不下以前的那种粗茶淡饭了一样。
　　没有他的触碰和金金，已经没办法很好地进入状态了惹......
　　奈奈像一只毛毛虫似的左扭右扭，将自己身上的衣物以及身下的凉被给拱的乱七八糟。
　　之前伏司鸣发现了她藏起来的童装，便开始要求她穿自己的衣服......
　　小魅魔依恋他，宠溺他，在他的要求下虽然不愿意，但也只能照做。
　　但这也仅限于伏司鸣在家里而已，他不在家的时候，奈奈就是要把自己给扒光光，然后找一件他换下来的带着他的气味儿的脏T恤来穿。
　　尽管奈奈觉得这样有点儿邋遢......但只要能时时刻刻闻到伏司鸣的气味儿，那这就是值得的！
　　现在。
　　游戏不想打，动画不想看，读小说也没心情。
　　奈奈还是第一次，感觉到没事闲得发慌居然有那么难熬。
　　要么干脆......去找人玩吧？
　　想干就干，奈奈立刻便从床上翻起来，风掀起她的衣服，露出了布料之下的美景。
　　她这么宅的人，有能找谁去玩呢？
　　答案嘛显然很清楚了，她能找的人还有谁？
　　那当然是......
　　——二十五分钟后——
　　砰砰砰——！
　　嘿，熟悉的敲门节奏，看来奈奈要找的人已经到了！
　　“来啦！”
　　小魅魔晃悠着尾巴，欢快地跑向门口。
　　她那白白嫩嫩的脚丫子与地板接触，发出可爱的啪塔啪塔的响声。
　　粉毛呦女兴奋地打开门，然后就看到了许映雪那表情臭臭的脸。
　　“干嘛奈奈！突然打电话叫我过来......我还在上班呢！”
　　“啊——什么鬼天气啊！热死我了！”
　　“而且为什么你们这里的电梯还坏了啊！我足足用脚爬了12楼......12楼啊！”
　　小雪猴急地进了屋，犹如瞻仰神迹般立刻便被空调的凉风所俘获。
　　空调真是人类发展至今所创造出的最强发明！没有它！在热的能摊鸡蛋的夏天里我们该怎么活下去啊！
　　许映雪那发绿的目光如同寻找食物的小狮子，她将屋内扫视一圈，随后立刻便将视线聚焦在了餐桌上的易拉罐上。
　　是神器——肥宅快乐水！
　　她冲到餐桌的前方，立刻便拿起那罐快乐水朝着自己的肚子里面猛灌。
　　许映雪那豪放的姿态，令奈奈露出了纠结又迟疑的可爱小表情。
　　小魅魔在思考，她到底要不要告诉雪酱，她现在正在喝的这罐快乐水......是她刚刚喝过的呢？
　　上面还残留着她的口水呢......
　　和漂亮的女孩子间接kiss什么的，感觉好橘哦。
　　但很可惜，虽然奈奈也喜欢又色又可爱的美少女，但她却并不是女同呢。
　　于是她想了想，决定还是不说吧。
　　虽然她目前已经不住在正在重建的东区，但她依旧还算在许映雪负责的名单里面的。
　　毕竟她刚刚是谎称自己有重要的事儿，把许映雪给连骗带哄叫过来的......
　　“嗝——啊——复活了......”
　　大半罐冰凉的快乐水，许映雪几乎没有停顿地就把它们给一饮而尽。
　　棕发美少女失态地打着饱嗝，舒爽无比地呻吟着。
　　将易拉罐直接捏扁扔进垃圾桶里面，许映雪盯着正咬着指甲的奈奈问道：
　　“所以呢？奈奈，你找我到底有什么事？”
　　她的目光相当尖锐......准确无误地对着奈奈传达了这么一句话：你最好有事，不然等会儿我就让你有事。
　　“呐......”
　　小魅魔撇开小脸不敢与她对视，露出了尴尬的讪笑。
　　瞅着她这幅做贼心虚的模样，许映雪明白了一切，鼻子都快气歪了。
　　真是的，这丫头正当她很闲吗！
　　她这么闲的话，就不会跟傻子一样在大热天里到处乱跑了！
　　今天一定要把这只我行我素、不知好歹的雌小鬼给捉起来打屁股！
　　杀戮的欲望正在高涨，给吓的瑟瑟发抖的奈奈立刻便弱弱地尖叫道：
　　“不是的！雪酱！奈奈真的有事！你听奈奈解释呀！”
　　“好，我听你解释，那么到底又什么事？”
　　有什么事？有什么事？她能有什么事？
　　——
　　奈奈的小心脏扑通扑通地跳跃着，之前她只想着把许映雪叫过来玩，可没想那么多借口啊。
　　她的大脑正在以千百倍的速度疯狂转动着，努力思考着想出一个合适的、足以平息许映雪的怒意的理由。
　　只要能转移许映雪的注意力就好呀！
　　粉毛呦女的表情变化何等的精彩复杂，但她憋得越久，许映雪脸上就愈加阴沉一分。
　　“就就就就——”
　　奈奈急了！她豁出去了！
　　“奈奈和大笨蛋做了！”
　　小魅魔那娇俏的白嫩媚脸羞的通红，她直接爆出了对许映雪来讲极为震撼的消息。
　　它犹如五雷轰顶般在棕发美少女的耳边炸响。
　　“啊？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊？”
　　许映雪傻了，她还以为自己听错了。
　　但奈奈吐字清晰，话语逻辑通顺，她不论如何回味，确实这丫头是说的这一句话......
　　如果说“做了”一词她没理解错的话......这也就是说......
　　许映雪猛然抬头，直直地盯着那小脸红的像苹果，扭捏不已的可爱呦女。
　　刚刚因为炎热和生气她确实没有注意到......
　　如今因为降温以及惊吓而冷静了下来以后，许映雪这才发觉到：
　　——这丫头身上的气质......是不是变了？
　　曾经的她，是只虽然涩，但却纯洁的“幼.女”。
　　而现在的她，则是依旧涩，但已不再纯洁的“幼.妻”。
　　浑身上下弥漫着一股被爱人狠狠滋润的成熟之感。
　　“奈奈你......”
　　想通了一切，许映雪便感觉两眼一黑！
　　-----------------------
　　喉咙似乎发炎了，痛都受不了，下午去我在的医院找耳鼻喉科的老师看看。
　　因为要早点去医院，所以中午就暂时只写了3000字的。
　　晚上再回去加更一点！
　　呜呜呜！


第217章 216 请教我泡男人吧（加更）
　　这个世界几乎每时每刻都在提醒着咱们，人与人之间，总是有差距的。
　　就像咱们刚毕业，搞不好都还在家里躺尸等着找工作。
　　而咱们同学刚毕业，却已经光速结婚，搞不好连孩子都有了。
　　你完全不知道那个崽种到底啥时候找的女朋友，感情发展比专业的间谍都还严密。
　　虽然婚姻不一定会带来好处，但却一定会带来一连串的麻烦。
　　部分人不愿意结婚，很大的原因就在于婚后的经济纠纷与负担、有着名为“孩子”这一拖油瓶的出现，以及感情上的渐渐异化与褪色。
　　热恋的情感退去，爱人不再是“爱人”，变成了自己所不认识的家伙......
　　而痛苦的种子，就在这时候埋下了。
　　但仔细想想，这并非是讨厌结婚，而是害怕着除了“爱”以外的其他东西。
　　对于想要追求那属于自己的“爱”，是不会讨厌的......
　　许映雪目前差不多就是这种感觉。
　　她每隔一段时间来找奈奈，都能明显感觉到她身上的那明显的变化。
　　渐渐地，这只粉毛呦女是那么熟悉，又是那么陌生。
　　然而许映雪却没想到的是，这丫头三天前她还是女孩，如今却已经变成了女人......
　　并且她对伏司鸣那犹如实质的依恋，也仿佛与钢板给死死焊在一起的钉子一般，扣都扣不开了。
　　魅魔种族就是这样，假如被某个雄性征服，拿她们的精神中就会出现宛如思想钢印的约束条件，令她自愿地捆绑在这个雄性身上，并几十年如一日的热爱着他......
　　从某种意义上讲，绝不会变味的“爱”，这可真是令人羡慕啊。
　　那为杀.妈——许映雪直到现在却连个对上眼的男人都没遇到过？
　　她可不是啥保质期长的要命的亚人啊！美好的青春时光就那么短，再不努力努力可就过去了啊！
　　许映雪深切的感觉到了令她无比恐惧的现实。
　　如今她已经二十三岁了，放大来讲，假如三十岁以下还能被称作“少女”，那她也就仅仅只有不到七年的时光给她努力了。
　　讲道理吧，她的长相不好看吗？身材不厉害吗？性格不正常吗？
　　那为什么会......连个向她表白的人都没有啊......
　　许映雪的情绪，以肉眼可见的速度垮了下去。
　　棕发少女整个人笼罩在窒息无比的低气压中，蹲下身子环抱双腿，陷入自闭。
　　“呐......？”
　　奈奈瞅着自家友人的这副模样，有点汗颜。
　　确实，她也不明白其中到底有什么道理。
　　许映雪身材高挑、匀称，该凸的地方凸，该凹的地方凹。
　　尤其是她那饱满的欧派，就犹如两颗汁水丰盈的果实一般，在她走路的boingboing的微微弹动着，十分诱人。
　　再加上她那总是裹着黑丝的魅惑大长腿......光是看着就让人眼热，恨不得伸出舌头在上面狂炫口水。
　　许映雪的样貌也是远超平均线的。
　　标准的鹅蛋脸，娇嫩的红唇、精致的琼鼻以及元气四溢的大眼睛，还有她那右眼角下的犹如画龙点睛般的泪痣，为她清甜可爱的面容渡上了一缕楚楚动人的色彩。
　　虽然相较于奈奈这只魅魔来说并非那么“完美”，但也足以达到“美人”这一行列中。
　　......所以没可能啊？
　　许映雪是患了啥“异性隔绝综合征”这种怪病吗？天生注定没有男人缘？
　　——哦，那真是好可怜哦，一辈子不能体验金金的舒爽了呜呜。
　　奈奈面带悲悯，走上前去，伸出小手抚摸着许映雪的头。
　　“好，乖，乖......不怕哦，不怕哦。”
　　就好似在抚摸一只失魂落魄的小狗狗，奈奈的动作相当温柔。宠溺。
　　把她那呦女身体中，因为“成长”而散发出来的“人妻味儿”给引动了出来。
　　“奈奈。”
　　许映雪抬起头，她的眼睛中弥漫着几缕血丝。
　　她猛然上前，抓住了奈奈的肩膀，并死死地盯着她。
　　“教我泡男人吧！我求求你了！”
　　“你不是魅魔吗？泡男人一定有一手的吧！我不想在继续单身下去了！在这么混，我的保质期可就结束了啊！呜呜呜呜——”
　　少女发出惨痛的悲鸣，疯狂摇晃着粉毛呦女那娇小的身体。
　　奈奈的脑子几乎都快被摇匀了，眼睛也有着要变成蚊香眼的趋势。
　　不是，她哪儿会啥“泡男人”的方法啊，倒是“勾.引男人”的方法有不少......
　　难道许映雪要学这些去当圆角妹吗？
　　噢，那一定会相当受欢迎的......
　　“雪酱！你在说什么呢！”
　　“啥‘泡男人’呀，奈奈怎么可能会！”
　　“你忘了奈奈以前是男孩子了吗！”
　　小魅魔叉着腰，相当的理直气壮。
　　狗屎，你还记得自己是“男孩子”啊？
　　许映雪面带惊恐，她的目光在小魅魔的身上扫来扫去。
　　“啊？男孩子会像奈奈这样真空穿T恤吗？”
　　她扯了扯小魅魔的衣服下摆。
　　“男孩子会像奈奈这样留有那么长的头发吗？”
　　她摸了摸小魅魔那自然披散下来的顺滑的长发。
　　“并且男孩子......会有奈奈身体里这种，属于女孩子的器官吗？”
　　说到这里，许映雪贴近奈奈，隔着她的衣服，轻轻地戳了戳她的小腹。
　　柔软、嫩弹，就犹如温热的果冻一般。
　　这里面，正是伏司鸣曾进来过的地方呢。
　　一番话说的奈奈面红耳赤，心跳加速。
　　她紧紧夹着双腿，用小手揉搓着自己的衣角，嗦不出话。
　　“唉......”
　　许映雪叹着气，失魂落魄地站起身来。
　　“好难受，我要回家去......”
　　深切的体会到了人与人的不同与社会的阴暗，元气的棕发少女也不再元气呢。
　　浑身上下弥漫着一股单身败犬的廉价气息。
　　“雪酱！等等！”
　　奈奈急了。
　　她就是因为无聊才把许映雪给哄过来的，如今小雪要是走了，那她岂不是又该继续无聊地发呆了？
　　小魅魔赶忙上前，扒拉住了许映雪的小手，想让她继续陪陪自己。
　　“奈奈真的有事呀！先别慌走惹！”
　　她刚刚已经想到了一个好借口！
　　......
　　费了九牛二虎之力，奈奈才牵着许映雪的手，让她来到了沙发上。
　　奈奈挨着她坐，并且靠得很紧，几乎整个人都要贴到她的身体上去了。
　　“奈奈，哪怕有空调这样贴着也很热啊，能不能稍微隔开一点儿......”
　　“喔，不好意思，咱平时习惯了......”
　　一般她都是坐在伏司鸣的怀里面的说，稍微扭扭小屁股，就能感觉到那热乎的软座逐渐逐渐变成硬座。
　　而在最近两天开始，还会变成插座呢。
　　火星四溅，水漏一地。
　　但对小魅魔的说法，许映雪却感觉两眼一黑。
　　这丫头，是在给她炫耀自己有男人可以靠吗？
　　别逼我来ntr你！让你抱憾终身啊啊啊啊啊啊！
　　尽管许映雪对伏司鸣没啥感觉更不会来抢男人，但她就是在心中无能狂怒地口嗨着。
　　奈奈朝旁边稍稍挪了挪，但她依旧大部分身体是靠在许映雪的娇躯上的。
　　小魅魔身上那愈加浓郁、芬芳的桃味儿蜜香，始终盘旋在许映雪的鼻子里面。
　　“雪酱，你知道下周的事吗？”
　　“什么？”
　　“就那个体育馆的例大祭......”
　　“噢，你说这个啊。”
　　许映雪可还记得呢，她和姬梦竹熟悉起来，就是因为年初冬天的例大祭呢。
　　她正好休息，就当成逛街一样去场馆里面瞅了瞅。
　　不出她所料的，遍地是宅味儿。
　　并且她还发现了正在卖霓裳夫人的长篇单行本的姬太太......
　　“例大祭怎么了吗？奈奈想去？”
　　“想去就去呗，难道还要我陪你吗？”
　　“如果奈奈还是那么害怕人群的话，直接叫你男人带你去不就可以了吗？”
　　许映雪甚感不解。
　　反正说实话，她又不是宅，在大热天的没啥欲望去那种地方人挤人。
　　而且会场里面鱼龙混杂，想她这种美少女可不想被阴暗的痴.汉给盯上。
　　奈奈确实想去，但她要去的原因却并不因为她自己的主观因素。
　　是为了那金光闪闪的票子呀......
　　“那个......姬太太没给雪酱说嘛？”
　　“例大祭上面的事情......”
　　小魅魔的声音以肉眼可见的速度扭捏、奇怪了起来。
　　而这则激起了许映雪的好奇心。
　　“没有，啥事儿，细说。”
　　顿了顿，她加重了语气：
　　“不许当谜语人。”
　　奈奈吸了吸鼻子，原本差不多恢复原状的小脸，霎时间又变得有些红。
　　不是因为动晴，而是羞耻。
　　“姬太太要奈奈去......”
　　“cos看板娘帮她卖本子......”
　　“噗——！”
　　许映雪当场就喷了。
　　好！这下有不得不去的理由了！
　　“很好啊！很不错啊！”
　　“去！奈奈一定要去！你叫我去我也去！你不叫我也决定要去了！”
　　这等好消息，令许映雪的精神瞬间亢奋了起来。
　　她一定要找一台超好的相机，去全方位无死角地跟拍奈奈的羞耻一面！
　　如果能拍到一些不错的画面，那可就更好了！甚至可以拿回家里去当私人电脑壁纸！
　　看着许映雪这幅乐的冒泡的小表情，奈奈就知道她一定在打自己的坏主意......
　　然而有啥办法呢，是奈奈自己给自己挖的坑。
　　但奈奈的目的，可不是为了提醒许映雪去漫展看她的窘态的。
　　“雪酱别急！”
　　“奈奈就是说啊！”
　　“雪酱能不能给姬太太转述一下，别给奈奈太暴露的cos服呀！”
　　“奈奈不想在一群肥仔面前袒胸露乳！而且奈奈可是有喜欢的人的！”
　　“奈奈是属于大笨蛋的，大笨蛋他不喜欢奈奈在其他人面前那么放.荡......”
　　嗯——情侣间相互的占有欲以及他们需要遵守的基本节操呢。
　　许映雪微笑着，连连点头答应了下来。
　　按照姬梦竹的性子来讲，这只整体画本子的小鸟，她绝对会怎么色怎么来。
　　确实应该提醒她注意一下分寸，人家奈奈可是有老公的人。
　　有夫之妇不能欺呀。
　　------------------
　　没发炎，但喉咙里卡了异物，但门诊上取不出来，得做喉镜。
　　喉镜定在了周日，明天还得去做核酸。
　　喉咙难受，心情难受，想躺尸。
　　只写了3000多字脑仁疼的就实在写不下去惹，摸了。
　　私密马赛，各位，呜呜呜。


第218章 217 咱就要买胖次
　　今天，除了把许映雪给骗过来以外，奈奈还准备和她商量着干点儿坏事。
　　就比如，让棕发少女来参考参考买点儿大人才能买的东西......
　　“奈奈，你能穿条胖次吗？”
　　许映雪那捏着量身材数据的卷尺的手，止不住颤抖着。
　　她看着那正在把自己给剥光光的小魅魔，心跳开始忍不住加速。
　　“但是，没有布料才能不受到干扰呀？”
　　“这叫减小误差！”
　　奈奈眨巴眨巴大眼睛，理所应当地说道。
　　“哪有这种道理啊！奈奈你给所有穿着胖次量三围的女性朋友们道歉！”
　　“而且你的资料档案上不是有三围的记录吗？”
　　许映雪是真不想量，压不住心中的悸动，呼吸太过紊乱，过度的亢奋会给身体带来疲惫的。
　　“话是这么说......”
　　小魅魔的脸颊红了红。
　　“奈奈最近......长胖了哦。”
　　“档案上的尺寸大概已经不能算数了。”
　　有了充足的食物供应，奈奈确实最近有所发育。
　　身高之类的当然没戏，就像是从小营养不良的人，长大了以后再补充营养已经来不及了。
　　她的骨骼发育已经结束了，想要进一步成长的可能性为零......
　　但长肉什么的确实有在进行，就是她自我打量都感觉自己的欧派和小屁屁相较于以前，是不是的确大了点儿？
　　“快来嘛！雪酱！”
　　奈奈双手背在身后，并拢双腿，朝着许映雪微微扭动着腰肢。
　　小脸上还挂着相当过分的坏笑，她也明白自己是在恶作剧啊。
　　......
　　鸡飞狗跳之后，许映雪觉得自己快燃尽了。
　　她真不是女同，只是奈奈这丫头的杀伤力，不论对男对女都是同等的。
　　光一接近小魅魔，就能闻到她身上的勾人的香气。
　　并且因为量臀围的原因，还和她那粉嫩嫩的小树丛靠的那么近，树丛下面的沟壑的颜色、形状甚至柔软程度都能看的清清楚楚，简直要人命。
　　许映雪趴在床上躺着尸，但奈奈却兴致勃勃地拿着自己的三围数据，上购物网站买好东西去了。
　　不得不说，晴趣内衣的市场有那么繁盛吗？随便一搜就能弹出一堆数不清的店面出来......
　　那花花绿绿的款式、颜色数不胜数，但它们的唯一共同点就是：
　　露出度相当的高，令人面红耳赤。
　　“天惹......”
　　人生中第一次踏足了以往从未想象过的领域，奈奈眼珠子都瞪出来了。
　　这真的是能穿在人身上的东西吗？
　　为什么这个胖次上甚至有夹子？要夹哪里......？
　　这两条线是干嘛的呀？
　　诶？不是布料，而是一串圆滚滚的珠子，传上去不会磨蹭的很难受吗？
　　等等等等——这个竟然——
　　奈奈的呼吸变得急促，小脸上瞬间飘起了如同晚霞般的红晕。
　　她如同看到了什么极为震撼的逆天景色一般，紫色的瞳孔疯狂地震着。
　　胖次的辣个地方......居然有一根棒棒？
　　假如穿上它的话，那这根棒棒岂不是会进入到——
　　这太色了，小魅魔不敢细想了，她手忙脚乱地把这个过于禁忌的店面给关闭掉。
　　然而在退出去的前一刻，她却相当不争气地偷偷给这家店点了个收藏。
　　奈奈就像是做贼心虚一般，赶紧找了几个“不那么过分”的晴趣胖次店，进去装模作样地浏览。
　　但她瞅了一圈，却发现了一个相当严肃的现实：
　　“亲，请问你在看玩笑吗？咱们这儿是正规店，没有儿童尺寸的。”
　　“请问，您想买儿童尺寸的晴趣内衣到底是想干什么呢？”
　　“咱奉劝亲一句话，炼铜小心吃花生米哦。”
　　“什么？给你自己穿？”
　　“有病吧？”
　　......
　　“这都第八个店了，这群客服脑子里面全是浆糊嘛！”
　　奈奈气得咬牙切齿，恨不得把键盘给砸了。
　　之前的想法很美好，但当她打算付诸实际的时候却发现事情可没她想象中的那么简单。
　　买晴趣胖次不是问题，但是想买到她能穿的，那问题可就大了。
　　虽然这丫头因为有了男人的滋润而有所成长，但她相较于普通的成年美少女来讲，可差的太远了。
　　就拿奈奈身旁的许映雪来讲，小雪的胖次假如给奈奈穿，估计都能同时装下两三个奈奈了吧。
　　哪怕是这里面最小的尺寸给小魅魔用都够呛。
　　不能勒肉的晴趣胖次，还能叫晴趣胖次？
　　执拗的逆反心理被激起来，越是买不到，奈奈越是想要买。
　　“我是亚人！我成年了！我为什么不能买啊！”
　　“我就这个身材！长不大了有什么办法嘛！”
　　“你们不是做生意的吗？如今有生意找上来了都不愿意做吗？”
　　奈奈噼里啪啦敲着键盘，和这些脑子有坑的客服努力沟通着。
　　然而不论她如何理据力争，对方都齐刷刷的只有一个回答：
　　对不起，抱歉，我们这儿不接单子，您换个地儿吧。
　　网络上就这样，在见不到对方真身的情况下，谁也不敢搞这种十分敏感的事情。
　　谁知道屏幕对面和你说话的人是谁啊？
　　甚至有部分店家已经将奈奈的账号给向着网站平台举报了，让上头查查这个人到底有没有问题。
　　怀疑她在联通！
　　折腾了老半天，然而却一无所获，奈奈目光呆滞，面色苍白。
　　“可恶，为什么......”
　　连条胖次都不愿意卖？
　　好嘛，根本原因就是不相信她成年了是嘛？不相信一个成年人是呦女身材？
　　那好！
　　奈奈的眼睛里闪烁着疯狂的火焰，她今天一定要买到胖次！
　　线上不行！那就线下！
　　网上见不着所以不相信，那么现实里见着了还不可能不信吧！
　　奈奈，出离的愤怒了。
　　小魅魔跳下椅子，一甩尾巴，转身便高高跃起，朝着还在趴在床上摸鱼的许映雪扑过去。
　　一条狗砸人身上都有些要人老命呢，更何况是个人呢？
　　哪怕奈奈再怎么轻，她好歹也有几十斤，和一条中型犬差不多了。
　　“噗——啊——”
　　许映雪翻着白眼，差点儿没被砸的一口气闭过去。
　　那来自于小魅魔的馥郁桃香重新将她笼罩，粉色的发丝也垂落在她的后颈窝里，有点痒痒。
　　“雪酱！走！”
　　奈奈俯下身去，用小手啪啪啪拍打着许映雪的脊背。
　　“咱们出门去！快点！”
　　“时间可不等人呀！还有几小时伏哥哥就会下班回来了！”
　　“这件事必须要瞒着他！”


第219章 218 宝刀未老（加更）
　　网络购物平台的网页上，从店面的主页可以看见这家店铺的地址究竟在哪里。
　　奈奈找了半天，终于找到了在A市的一家晴趣胖次商店。
　　既然在网上和这些家伙说不通，那么走线下面对面battle，由不得他们不信！
　　吃瘪所带来的不爽，令奈奈买胖次的目的似乎发生了一些变化。
　　原先她是打算来诱惑伏司鸣的，给他们的夫妻X生活增添一缕别样的滋味儿。
　　然而当数次碰壁以后，那种求之不得就非要求的逆反心理，让她啥也不管就是想把胖次买到手。
　　哪怕是顶着大太阳出门也在所不惜！
　　......
　　“不是，奈奈，你非得做这么绝吗？”
　　“胖次而已，不买不就行了吗？”
　　瞅着那下楼梯都能下的气喘吁吁的小魅魔，许映雪无奈地劝说道。
　　她是超凡者，上楼或许会让她有点儿累，但下楼梯那可毫无压力。
　　毕竟她飞起一脚就能直接跳一层，而奈奈就只能用她那小短腿一个台阶一个台阶地下。
　　现在回家还来得及，没必要非得这么折磨自己。
　　作为资深死废宅的奈奈，哪儿突然经得起这么“高强度”的锻炼呢？
　　下楼梯都能炫走她半条命。
　　她只有在啪啪啪的时候才会有用不完的体力......
　　“咳咳......哈......哈......”
　　“拒绝......”
　　“奈奈就是要买！不论如何就是要买！”
　　奈奈抹掉自己额头上的细密热汗，相当激动地喊道。
　　“可恶，哪个天杀的家伙把电梯给玩坏了，这种天气里让人爬楼梯，是想要谋杀吗！”
　　......
　　奈奈瘫倒在许映雪的破马润里面，翕动这粉唇，喘着粗气。
　　因为运动，她的面颊上弥漫着诱人的红晕。
　　汗液将她身上那随便套上的白色连衣裙给彻底打湿，令其黏在她的肌肤上，将她的身材曲线给彻底的暴露了出来。
　　明明这丫头穿着衣服，但许映雪却丝毫不敢细看。
　　也只有她明白这其中隐藏的一切：
　　——因为心态爆炸走得急，奈奈连胖次和内衣都没有穿，套着一件过膝长裙就直接出门了。
　　幸亏是正儿八经的童装，白色的布料相当扎实，没有偷胶，并不会因为沾水就变得半透明......
　　因为地下停车场隔绝了太阳的直射，在刚上车时破马润内部的温度还能让人接受。
　　但当许映雪开着她的破车驶出了停车场的一瞬间，一切都不一样了。
　　烈日灼阳仿佛在让世界燃烧，铁皮变成了烤炉，烂中之烂的空调成了摆设，身遭的体感温度以几何倍数往上疯长。
　　“雪酱！奈奈求你换一辆车吧！”
　　奈奈哭丧着脸，发出了痛苦的悲鸣。
　　她连忙掀起自己的裙子后摆，保留出足够的空间令自己的小翅膀可以舒展开来，以求令那散热面积扩大几分。
　　然而这并没有什么作用，因为似乎环境温度都快比她的体温都还来的高了......
　　“车可以换！但我没钱啊奈奈！”
　　许映雪也有属于自己的穷人的苦衷！
　　一个小公务员！吃的死工资！房贷都还没还完呢哪儿来的钱买车！
　　“而且奈奈，你还欠我半年的债没还呢！”
　　“奈奈当然记得还没还完！这个月的份儿不是已经还给你了吗！”
　　“但你现在不是可以赚钱了吗！要不直接现结吧接济接济咱这些可怜的穷人吧呜呜呜......”
　　“奈奈也是穷人！雪酱为什么不来接济接济奈奈呢！”
　　......
　　两只风格各异的漂亮女孩子相互拌着嘴，顶着那令人眼瞎的高温，朝着奈奈给的地址行驶过去。
　　目的地并不远，也就二十分钟不到的车程。
　　如果不是好几次刚好被红灯卡住，不然估计还能再快几分钟。
　　一停车，奈奈就迫不及待地从那又闷又热的马润里面跑了出来。
　　小魅魔连合适的鞋都没穿，干脆用伏司鸣的宽大的凉拖来将就将就。
　　因为心急而带来的失误，奈奈一个踉跄光着脚丫子踩到了被太阳烤了整整一天的路面上......
　　滋——
　　恍惚间，奈奈似乎听到了某种类似于铁板煎肉的响动。
　　“嘶——烫——烫——”
　　小魅魔瞬间炸毛，如同火箭弹射一般飞了起来，抱着自己的脚高亢的悲鸣着。
　　她瞅着那白嫩脚心上沾染的点点灰尘与有些发红的肌肤，欲哭无泪。
　　为什么会有这种要人老命的鬼天气啊！
　　路边儿上实在是找不到合适的停车位，许映雪只能选一个毫无遮挡的大太阳下面泊车。
　　如果停在这里......或许要不了十分钟，那么车里面的温度就能烫死人吧？
　　但许映雪因为职业的原因，总是要在外面到处跑，因此她对这种情况有经验。
　　她手脚麻利地从后备箱中取出一套外挂式的遮阳隔热车衣，将它给熟练地盖在了自己那心爱的小破车上。
　　虽然这种东西不能完全隔绝高温，但至少能让车里面的温度不会升高的那么过分。
　　“奈奈？”
　　许映雪把车的问题搞定了，便一边擦着汗，一边喊着小魅魔的名字。
　　然而她环视一圈，这里哪儿还有那粉毛呦女的身影？
　　——坏了，这丫头不会被人贩子给拐走了吧？
　　“奈奈？”
　　许映雪有些心急，开始四处找起人来。
　　棕发少女那焦急的身影在那几乎扭曲了空气的大街上跑来跑去，令正坐在奶茶店的空调屋里享受着凉爽的奈奈有些懵懵的。
　　她在干嘛呀？她不是下车的时候说了她要找个地方歇歇凉吗？
　　难道雪酱没听见吗？
　　奈奈跳下软乎乎的椅子，然后回头对那面色通红与羞涩的大男孩店员露出了甜蜜的微笑。
　　她双手搭在小肚子上，稍稍欠身，对着店员低头致谢。
　　“谢谢你哦，小哥哥，谢谢你能让奈奈在这里休息呢。”
　　“但很遗憾，奈奈要离开了哦。”
　　“不不不客气......”
　　尽管奈奈一杯奶茶都没有点，但奶茶小哥却一点儿也没介意，反而是相当兴奋和欢迎。
　　明明外表如此年幼，但这如同人偶般精致美丽的粉毛呦女的身上，却蕴含着浓浓的犹如人妻般的美妙滋味儿。
　　这个叫奈奈的可爱幼.妻，一击便击溃了那和佘宁一个年纪的大男孩的心理防线。
　　而奈奈刚刚推开厚实的玻璃门，感受到了屋外那灼热的空气的一瞬间，便突然停顿了下来。
　　今天她把许映雪给骗了过来，是不是有点过分呢？
　　毕竟是人家的工作时间呢......
　　她应该要补偿补偿人家的说。
　　“嘿嘿，对不起小哥哥，奈奈反悔了哦。”
　　“给奈奈来两杯奶茶吧，就要最贵的那个。”
　　“并且能给奈奈做的更加美味一点吗？”
　　小魅魔面带羞涩的笑容，微微吐露出粉嫩的舌头，轻轻舔舐着自己的指尖。
　　可怕的魅惑力，瞬间将奶茶小哥给砸的晕头转向。
　　“拜托了呢，小哥哥......”
　　看着眼前那被自己给彻底俘获的雄性，奈奈的心中相当得意。
　　尽管她已经完完全全地被伏司鸣征服了，但她这么多年养下来的“觅食技巧”，可还宝刀未老呐。
　　--------------------------
　　想当初上学的时候，家里住29楼。
　　某天家里的那栋楼的电梯坏了，整整三天，维内托上学回家的上下楼，全靠脚爬。
　　并且这期间的第二天时，维内托早上因为太困了，迷迷糊糊地下楼到一楼后，才发现没有戴眼镜，又不得不要死要活地爬上29楼回家拿眼镜。
　　这是维内托至今所经历过的，最绝望的三天。


第220章 219 快端上来罢（加更）
　　一杯冷冽的水果冰茶，隔着布料，直直地贴在了许映雪的背后。
　　在炎炎夏日里，用高温的肌肤直接接触那能冰的颤舌头的茶杯，所带来的体感差异甚是剧烈。
　　“噫——！”
　　许映雪像一只小兔子一样跳了出去，发出了相当丢人的尖叫声。
　　如果不是奈奈的身高不够，不然她绝对要从许映雪的身后把奶茶贴她的脸上去。
　　“雪酱你是笨蛋嘛？”
　　奈奈瞅着许映雪那傻乎乎的脸庞，不由得翻了一个相当可爱的白眼。
　　她鼓着腮帮子，小口小口地咀嚼着那混在冰茶中的西瓜瓤。
　　鲜红的甜蜜果肉在她的唇齿间滑过，留下了令人陶醉的甜美味道。
　　“奈奈又不是那种能被一根棒棒糖就拐走的小学生，雪酱至于这么担心吗？”
　　奈奈走向前去，将自己手中那尚未开封的冰茶递给了棕发少女。
　　“啾......雪酱试试吧，很好喝的哦。”
　　阳光的越过透明的杯壁，为那淡红色液体中上下沉浮的冰块与西瓜果肉渡上一层朦胧的光晕。
　　叮咚轻响间，那淡淡的冰气乃是夏天里最美好的存在。
　　奈奈的一颦一笑将那奶茶店里的大男孩给迷得晕头转向，她还拜托他弄出了两杯“更加美味的冰茶”呢。
　　所以她手中的冰茶中的西瓜全都是完整的瓜剖开现切的，保证新鲜又卫生。
　　“呃，谢谢......”
　　许映雪接过这杯爽口无比的冰水。
　　“但是奈奈，如果你要去买饮料的话，能不能说一声啊，看见你不见了，真吓死我了。”
　　“奈奈明明在下车的时候说过了，只是雪酱你没听见的说。”
　　“真的说了吗？”
　　“真的哦。”
　　......
　　棕发少女瞅着小魅魔那半阖的垂眸，想要从里面的慵懒中解读出她是否有撒谎的成分在里面。
　　但奈奈就是那么嗦着甜蜜的冰水，完全不留任何破绽呢。
　　算了，既然许映雪已经接受了奈奈的“贿赂”，那么就忽略刚刚的事儿吧。
　　毕竟奈奈非要闹着上街来的目的，可不是为了买水果冰茶呢。
　　“奈奈，你确定这小巷子里面能有卖......的店吗？”
　　“会有人把店开在这种地方？”
　　本来这里就是一条偏向于步行街的小双行道，这种地方的巷口那可就更小了。
　　大概最多勉强能并排通过一辆车一个人的样子？
　　“哼，就是不在也得在！”
　　“就是这家店！我说了好多次咱是成年人！但那个混蛋店家就是不信！”
　　“看奈奈直接线下突击！看他信不信！”
　　“走！”
　　奈奈挺起胸膛，大步流星地朝里面走去。
　　果然，没走多远，一个看起来相当阴暗的小店就出现在了他们的面前。
　　黑色的招牌，上面用粉红的字样歪歪扭扭的写着“成人床上用品”这几个字。
　　它的玻璃窗上全贴满了各种海豹，而玻璃窗里面则被黑色的窗帘给遮挡的严严实实。
　　不透明的玻璃推拉门紧闭着，整个店面看上去毫无生气、死气沉沉的。
　　反正是许映雪从前死都不愿意靠近的地方。
　　她浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，满心的不情愿再前进一步。
　　“奈奈，要不咱们回去吧。”许映雪说，“我可不想接近这种地方！感觉会让我的纯洁心灵遭到玷污的！”
　　“你怕什么雪酱！兵临城下，岂能像缩头乌龟一样临阵脱逃？”
　　“奈奈我啊！可是英雄！”
　　小魅魔不屑地瞅了许映雪一眼，相当骄傲地说道。
　　她是谁？
　　她曾经可是天天在贴吧里面发本子的名字以及里番链接，被无数lsp冠以“英雄”之名的呦女啊！
　　如今，英雄岂有不战之理？
　　奈奈将手中喝光的冰茶扔进垃圾桶，昂首挺胸，大步向前，毫不犹豫地就推开了眼前那禁忌的大门。
　　“打扰了！”
　　呦女瞪着店里面放声大喊，正想对里面那个不卖她胖次的混蛋“宣战”。
　　结果她还没来得摞下狠话，就被那扑面而来的浓浓烟味儿给熏得头昏眼花。
　　“噗——咳咳咳咳——”
　　出师未捷身先死，奈奈在那臭味的攻势下节节败退，泪流满面地狼狈退走。
　　这个混蛋......居然使用生化武器！
　　这违反了国际战争法！可是要上国际军事法庭的！
　　还没等呛得七荤八素的奈奈缓过神来，她面前的推拉门就被人从里面给打开了。
　　真是出人意料......
　　许映雪原以为，会开这种如此污秽的店的人，百分之九十九不都是那种油腻的中年大叔吗？
　　结果门打开后出现的，居然是个看上去约莫三十岁上下的纤瘦女人。
　　她约莫30岁上下，留有一头看上去许久未曾打理的乱糟糟的过肩黑发。
　　估计是因为长期宅家而许久未见阳光，她的皮肤居然比奈奈的都还要白上几分。
　　如果打个不恰当的比喻的话，那就是死了三天的人都没这么白......
　　女人的面容五官明明看上去还可圈可点，能称得上一句清秀。
　　但她那过于惨白的面色、浓的宛如墨水般的黑眼圈与干燥开裂的嘴唇，着实是相当严重的减分项。
　　大概将《丧女》的主角黑木智子从17岁放大到30岁，就是这个女人目前的样貌吧......
　　她身着一套紫色的T恤与黑色的短裤，脚上穿着十分老旧的人字拖。
　　女人在看到奈奈的那一刹那，她的黑色瞳孔中变闪过了一丝相当惊艳的目光。
　　这么可爱的呦女可极其罕见呢。
　　但下一刻，她就把这抹目光给收了起来。
　　“干什么？这里不是小孩儿该来的地方。”
　　“快走。”
　　女人说话的语气十分不耐烦，一开口便是赶人。
　　她看见一只最多只有十二岁的呦女跑进来胡闹，估计以为是小孩儿的恶作剧吧。
　　“哼！你休想赶我走！”
　　就一个人而已，奈奈可不会怕她！
　　“你不是要奈奈证明给你看奈奈是成年的吗！”
　　“好了！奈奈已经站在你的面前了！”
　　“这下你总要卖给我胖次了吧！”
　　小魅魔叉着腰扬起小脑袋，当场便和这个满身烟味儿的成年丧女进行对峙。
　　她已然在心中将女人给划进了假想敌！
　　“胖次......证明？”
　　听见奈奈这前言不搭后语的怪话，女人挠了挠乱成鸟窝的头发，面露困惑。
　　但很快，她就想起了不久前在网上找她买儿童款胖次的奇葩顾客......
　　“哦，你？！”
　　“你要买儿童款的晴趣胖次？和我扣字的人就是你？”
　　女人瞪大眼睛，黝黑的眸子里满是震惊。
　　“哼！不然呢？”
　　奈奈嚣张地反问道。
　　“那么你有什么证据吗？”
　　“我不论怎么看，你都只是个12岁的呦女。”
　　显然，光是“见上一面”，可不能决定什么事，没人能立刻相信奈奈已经成年了呢。
　　而正如奈奈所料，这个女人问出了那最为关键的flag！
　　不然为什么奈奈非得把许映雪给带过来呀！
　　“上吧！雪酱！该你出场的时候了！”
　　小魅魔招呼着那一直龟缩在后面一言不发的许映雪，就好似训练家在指挥自己手底下的宝可梦。
　　“.....混蛋奈奈，.我是你的召唤兽吗？”
　　尽管许映雪相当的不情愿，但她的职责还是要求她这么做。
　　可恶，当这丫头的监护人怎么就那么多麻烦啊？
　　棕发少女手中的亚人管理局执行员的工作证可是最好的通行证，她手中有奈奈的居民身份证，能准确地证明奈奈确实是个呦女身材的成年亚人......
　　如此梆硬的证据摆在女人的面前，由不得她不信！
　　“见到了吧！那就快卖给奈奈吧！”
　　看着女人那怀疑人生的表情，小魅魔仿佛已经遇见了胜利。
　　她兴奋地上下摇摆着自己的尾巴，已经迫不及待了惹。
　　如果今天买到胖次，那么她晚上就能回去诱惑伏司鸣！
　　嘿嘿，光是想想就美得冒泡......
　　“......我拒绝。”
　　然而奈奈没想到，即使她都这么证明了，那个女人居然依旧拒绝。
　　奈奈立刻就炸毛了。
　　“为什么呐！你不是看了吗！奈奈就是成年人啊！”
　　如果不是为了注意形象与礼貌，不然她一定已经冲上去用小拳拳锤女人的肚子了。
　　“我可没说我不信。”女人摊了摊手，“如果你要玩具的话倒是有，但我们这儿可没你这个尺寸的内衣。”
　　货都没有，怎么卖？
　　“喂！怎么做生意的！明明这个世界上像奈奈一样身材的亚人有那么多！”
　　“多？不见得吧？有亚人总数的万分之一吗？”
　　“我的店里面可不会为了这万分之一而单独准备商品啊。”
　　女人平淡地说着“残酷”的现实。
　　相较于人类来讲，亚人的数量本就只有个小头，就像是少数民族一般。
　　而呦女正太体型的亚人，那可就更少了，简直和珍惜的濒危动物差不多。
　　奈奈曾遇到过的万年萝莉确实不少。
　　从比她还矮的芩莳婆婆，到比她高一点儿的姬太太，再到身高约1m46左右的僵尸乐芷......
　　但这些仅仅只是幸存者偏差罢了，一般人可能好几年都看不见一个。
　　毕竟绝大多数的亚人，都是身体健硕且高大的野兽型种。
　　女人的滴水不漏的一番话，立刻便将奈奈给击溃了。
　　胜利者，最终还是没属于她呢......
　　小魅魔宛如是被丢了魂儿一般，双眼无神、失魂落魄。
　　买不到晴趣胖次的杀伤力，有这么夸张吗？
　　许映雪喝着手里的冰茶，颇有些哭笑不得。
　　而那女人看着精致的宛如娃娃一般的粉毛呦女的失望神色，女人无奈地摸了摸鼻子。
　　或许是因为于心不忍，亦或许是她确实想做这一单生意......
　　反正，她心软了：
　　“行吧，别这么不开心了。”
　　“如果你非急着现在就想要，那我没办法。”
　　“但假如你愿意等的话，我到也可以帮你定做。”
　　“只要你把身体详细的尺寸参数告诉我就行......”
　　奈奈的眼中又燃起了希望，她如获新生！
　　“好！没问题！”
　　她仿佛是生怕这个女人反悔一般，连连答应了下来，激动地上前握住了她的双手。
　　就连女人的丧气外表，在她的眼中都仿佛变得顺眼了起来。
　　可爱的粉毛呦女突然接近，女人感觉到一股宛如多汁蜜桃般的甜美气息扑面而来。
　　这是......这丫头身上的气味？
　　常年与香烟为伍的她，从来没闻到过这种气味。
　　女人原以为，世界上没有比香烟更能安抚她的心神的存在了。
　　结果如今，闻到了这抹奇异香气后，“香烟”仿佛也不再“香”了。
　　以往依赖无比的东西，立即变得如同白开水般寡淡无味。
　　女人惨白的脸上冒出了点点血色，她的眼神也带上了羞窘与点点兴奋。
　　就连原本平淡的语气也有些软了下来。
　　“我先说啊......”
　　“毕竟是定做，所以价格也会相应的稍微贵一点点。”
　　“如果你能接受的话。”
　　......
　　许映雪眼睁睁地看着奈奈又用自己的“色相”征服了一个初次见面的女人。
　　她仿佛从这个丧女姐姐身上看到了自己的影子。
　　想当年呐，她第一次见到奈奈的时候，貌似比这还要不堪吧？
　　性取向貌似直接被掰歪了来着？
　　从原先的“异性恋”直接变成了“奈奈恋”呢，差点儿没干出些出格的坏事。
　　但还好，在于奈奈的相处间，许映雪也完全看透了这丫头的死懒本质，完美从“奈奈恋”中毕业了呢。
　　身体数据许映雪已经在出门前帮奈奈量好了，但具体的定做款式却依旧要奈奈来选定。
　　还是必须要进到店里面去......
　　然而小魅魔依旧对刚刚闻到的可怕烟味儿心有余悸，踌躇着不敢前进一步。
　　女人见到她这副犯难的模样，赶忙进到屋内，抄起驱蚊的花露水对着空气一顿猛喷。
　　浪费了小半瓶才勉强压下了那日积月累所凝聚而出的烟味儿。
　　“不好意思，里面可能有点乱......请进吧。”
　　女人匆匆地将柜台上那堆乱糟糟的零碎东西给收拾了一下，便招呼着奈奈和许映雪进来。
　　店铺里面展现出来的部分不大，占地面积估计最多也就十几平米。
　　它看上去全无“店铺”的模样，更像是这个女人个人的生活空间。
　　毕竟她实际上也很久没有正儿八经地在线下招徕顾客了，现在网购那么发达，买晴趣内衣与玩具这类耻物，基本都是走的匿名网购。
　　也就奈奈这位特殊的存在，才会亲自来这种常人看来及其社死的地方吧......
　　“有什么好康的！赶快拿出来罢！”
　　奈奈展现出homo特有的急性子，猴急地搓着自己小手手。
　　她已经迫不及待地想要见到实物，然后想象它们穿在自己身上的模样了！
　　伏司鸣看到了一定会被奈奈迷得血脉膨胀吧！然后和奈奈一起啪啪啪玩个爽！
　　小魅魔嘿嘿嘿地傻笑着儿。
　　---------------------
　　一次性写了4000字，但懒得分章节惹......
　　就直接单章放上来罢！


第221章 220 对青少年的影响不可估量
　　女人姓韩，她叫奈奈以及许映雪叫她韩老板就行了。
　　老板走进了库房里面，为奈奈找来了十几套不同的样品让她选购。
　　“雪酱，你看这套怎么样？”
　　奈奈捏着一小片最多就巴掌大的布料在自己的身上比划着，对着在旁边摸鱼的许映雪搔首弄姿。
　　通体黑色的蕾丝薄衬，仿佛只在肌肤上盖上一层诱人的薄纱，在光芒的照耀下，毫无疑问连奇酷比都能隐约看得见吧？
　　还有这些胖次，居然是开裆的惹......
　　毫无疑问，这些东西会对青少年带来的坏的影响，不可估量。
　　但这些衣服可都是成人的尺寸，哪怕是最小的款式，贴在奈奈的身上也要比她整个人大上一圈儿。
　　大与小的对比，令此刻的小魅魔有种稚嫩呦女强装成熟大人的滑稽感。
　　许映雪她有没买过晴趣内衣，她能怎么看呢？
　　难道要把她平时从看本子里吸收的“经验”摆出来参考参考吗？
　　棕发少女沉默着憋了半天，才好不容易地说道：
　　“......小小的真可爱。”
　　不知她是在暗搓搓地嘲讽奈奈的身材呢，还是在揶揄她那胸前过于贫瘠的小山丘。
　　许映雪直接化身全肯定bot，不论奈奈拿哪套，她都已“还可以”来进行回答。
　　完全没有任何参考价值呢。
　　友人的摆烂这令奈奈感到相当不满。
　　“雪酱明明就是个好色的孩子！怎么可能会不懂这些呢！”
　　然而不管奈奈做什么，许映雪就是打定了主意绝对多说一句话。
　　我就开摆！奈奈你又能拿我怎么样！
　　光脚的不怕穿鞋的，死猪不怕开水烫，反正又不是许映雪要买这些......
　　韩老板坐在柜台后面，双手撑着自己的脑袋，静静地看着那身着白裙的粉毛呦女在镜子面前扭来扭曲。
　　她的嘴唇间叼着烟，但却没有点燃。
　　女人仅仅用牙齿轻轻地咬着滤嘴，令烟条上下摆动着。
　　并不是她不想抽，只是因为奈奈在场。
　　从之前小魅魔的反应就能看出，这丫头并不喜欢烟味儿。
　　她就这样把烟叼嘴里解解馋就够了吧......
　　“我说啊......客人......”
　　“奈奈的名字是奈奈哦，老板叫我奈奈就可以了的说。”
　　“行吧，奈奈......”
　　女人细细地咀嚼着这两个字，漆黑的瞳孔中闪过意味深长的光芒。
　　“依我经验看呢，这些太过于露骨的衣服可能不太适合奈奈来穿哦。”
　　过分的妖冶露骨，对纯洁的呦女来讲是相当不契合的。
　　很多时候，在那圣洁无比的纯白下所掩藏的那抹魅惑之粉，才能更加凸显出呦女本身的魅力。
　　尤其是奈奈的身上天然就有着极为强大的诱惑力，而这更需要那最为关键的纯白来进行遮藏衬托。
　　就像是包裹在金贵宝玉之外的那层礼物包装盒一般，只有将它们两者结合在一起送上，才能带来足够的惊喜之感。
　　“奈奈是打算穿给谁看呢？”
　　“男友？还是说别的什么不好明说的人？”
　　比如爸爸活啦、爸爸活啦、爸爸活啦......
　　女人在心中默默地想着。
　　毕竟平常那些有关于万年萝莉雌小鬼的本子里，女主角搞爸爸活的几率实在是不太小呢，刻板印象了属于是。
　　但这些话可不能直接当面讲出来，很失礼的。
　　“是......未婚夫哦......”
　　奈奈那白净可爱的精致小脸上飘上一抹红晕，她相当羞涩地说出了他在她心中的关系。
　　“哦呀？未婚夫？”
　　韩老板挑挑眉，扬起干燥的嘴唇，露出了饶有兴趣的表情。
　　“那恕我失礼地问问......”
　　“你们之间，做过了吗？”
　　女人的语气相当的暧昧，她似乎是害怕自己表达的不够清楚，甚至伸出手虚空捏握着某种柱状物，上下耸动着。
　　“呜......”
　　奈奈实在是无法和初次见面的人说这种事呐。
　　小魅魔喘出软软糯糯的悲鸣，不禁夹紧双腿，撇开了自己的小脑袋。
　　不仅做过了，还做了好多好多回......
　　普通的人类夫妻，可能用一个月，都没有他们那两天做得次数多。
　　但她那粉红发丝间的已经红的像是要滴血的尖尖小耳朵，却已经将她的回答展现了出来。
　　“呵呵......”
　　瞅着小魅魔这幅羞地没法开口的可爱模样，女人也微笑着不再继续问下去。
　　但她的眼底，却流露出相当落寞以及痛心的神色。
　　真好呢，做过了.......
　　而她如今已经三十多岁了，却连一次恋爱经历都没有。
　　美好的青春期还没开始，结果就已经结束了，这就是阴沉宅女的必定归宿吗？
　　韩老板既在痛心着自己，也在痛心着奈奈。
　　这么又可爱又色的一只合法萝莉，和她搞橘橘百合，将她压在身下，看着她露出楚楚可怜但又诱人无比的迷离眼神，绝对是一件无比美妙的事情呢。
　　然而人家却也已经名花有主......
　　已经结束咧！
　　女人仰起头，将嘴里那滤嘴被咬的七零八碎的香烟吐了出来，无声地叹着气。
　　而她也因为这个小动作，无意间与充当气氛组的许映雪对上了眼。
　　几乎是一瞬间，似乎有着同样困境的两个女人，从对方身上嗅到了相同的味道......
　　——这个女人，和我是同类。
　　这是那仅仅属于单身败犬身上的，那可怜、可悲又酸臭的阴暗味道。
　　两个女人朝着对方投出了同病相怜的目光，相视无言，却已完成了思想的交换与交融。
　　奈奈正想着自己的男人疯狂朝外面宣泄着甜蜜的恋爱桃花；而两个大龄单身女的身遭却弥漫着浓浓的沉痛万分的败犬之暗。
　　画面及其诡异且喜感，风险对冲了属于是。
　　如果让某位富有创造性的画家见到了这幅景色，并让他来描绘“恋爱中的奈奈”这幅画的话，想必他一定只会在画面上画出两个女人吧。
　　“这个是谁？”
　　“是许映雪。”
　　“那这个又是谁？”
　　“是韩老板。”
　　“那么奈奈呢？”
　　“奈奈正在家里和自己男人做.爱呢。”
　　......
　　奈奈觉得自己确实应该参考参考韩老板的意见。
　　但如果不买晴趣胖次和内衣的话，那她又该买什么呢？
　　用什么来衬托出她身上的“纯洁”呢？
　　而韩老板立刻便说出了她的想法：
　　“无非是某些覆盖面积不小、有着正经用途的，但却能给人以遐想的穿着。”
　　“比如......死库水，怎么样？”
　　不愧是常年与涩涩耻物打交道的韩老板，立刻便说出了无懈可击的标准答案。
　　死库水好啊！
　　身为最为纯洁的泳衣，不论是穿着在前凸后翘的大欧派美少女身上，还是穿在身材稚嫩的年幼萝莉身上，都能完美地为她们增添上那纯洁与涩涩混杂而出的魅惑感。
　　紧紧贴着肌肤的弹性布料，足以将美少女那完美胴体上的每一处褶皱凸起给勾勒出来。
　　明明什么都没露，却能把一切都给看得一清二楚。
　　然而就是那宛如神明般崇高的死库水，它的正经用途却又是那么纯洁且正经。
　　就比如宝可梦日月女主角之一的水莲，她的萌点就是以“将死库水当做内衣穿”而在本子里界中所出名的！
　　韩老板一席话，令奈奈宛如受到了神启一般，茅塞顿开。
　　确实如老板所说呢！
　　在小魅魔的印象里，当她真空穿着男友T恤衫在伏司鸣面前跑来跑去的时候，他体内的欲望之火貌似都会烧得更猛烈一些诶？
　　她从没有在伏司鸣面前考虑过走光之类的问题，想必就是因为她无意识间的露出，给予了青年强烈的刺激感吧？
　　自家男人更喜欢不那么涩涩的涩涩这回事，她作为未婚妻怎么能忘了呢？
　　同理，能到达死库水条件的衣物还有很多。
　　像是她的黑檀姬所穿着的超薄短旗袍呀、除了上半欧派与部分背部都被布料所包裹的兔女郎呀、端庄、整齐的jk套装短裙下，却是真空开档的黑丝裤袜呀......
　　无数能让男性爆发出强烈欲念的穿着，没必要非得追求“晴趣内衣”吧！
　　尾巴翘翘！
　　“那那那那老板！你们这里有这些衣服吗！”
　　奈奈兴奋地冲到柜台前，像只小兔子似的不停踮起小脚，激动无比地发问道。
　　粉毛呦女那紫色媚眸中闪烁着无比耀眼的光。
　　又是那甜美的蜜桃幽香朝着老板扑面而来，她的脸上不由得爬上一抹奇怪的红晕。
　　真受不了这丫头......她凑的太近了！
　　“......cos扮演本就是不少人所追求的‘晴趣’的一环，我们这当然有。”
　　尤其是那些出去找大叔圆角玩爸爸活的失足少女，有不少人都在她这里买过用以“工作”的衣服......
　　“只是，问题同前，我们这儿没你能穿的款式。”
　　女人摊了摊手，无奈道。
　　“定做没有问题，但是价格，可比内衣要贵得多。”
　　“毕竟布料的面积可不一样，而起针对你的情况，搞不好还得重新设计款型。”
　　尽管奈奈已经在赚钱了，但她可依旧算是贫穷之人呐？
　　听着老板那话语中的沉重，小魅魔缩了缩小脑袋，弱弱地问道：
　　“呜......”
　　“那么大概有......多贵呢？”
　　老板玩弄着手里的烟卷，沉默了片刻。
　　随后，她便缓缓说出了一个令奈奈痛心的价格。
　　如果要将她考虑到的全套给搞定的话，可能需要大约5000联邦币......
　　不是不能接受，只是这是要奈奈大出血的节奏呀。
　　因为是惊喜，在不能找伏司鸣帮忙的情况下，奈奈不摸鱼努力直播，再加上霓裳夫人承诺的亚人管理局的额定奖金，可能也就才这么多钱。
　　难道......需要借钱吗？
　　奈奈微微扭头，将绿油油地目光投向了许映雪。
　　“......奈奈别看我，我可没钱了！”
　　“在下个月发工资前，我兜里除了给车的加油钱以外也就剩饭钱了！”
　　“给石头刮油，吸血鬼都没这么狠啊奈奈！”
　　棕发少女立刻炸毛，惊恐地说道。
　　此路不通，奈奈烦躁地咬着指甲，转动着小脑袋瓜，努力想着该从哪里搞点钱来。
　　但最终，还是老板见这粉毛呦女的难处，给出了相当不错的条件：
　　“这样吧。”
　　“你要定哪些衣服，最好一次性决定，同时下订单的话，我联系的厂子也方便做，价格也会便宜一点。”
　　“货到了我帮你保管着，你想提哪件就付哪件的钱，直到把全部的货都给提走为之。”
　　“思路和分期付款一样，但奈奈你也得保证最后会把货全给提走，没问题吧？”
　　这相当于是老板自己花钱，承担了此次交易全部的风险。
　　奈奈这种体型的衣服，假如奈奈不买，那基本上是找不到下家的。
　　这个条件相当优渥了，奈奈无比心动，没有条件拒绝呢！
　　“谢谢老板喵！十分谢谢老板喵！”
　　小魅魔都快感动地哭了，她已然将老板看做了天使一般的存在。
　　如果不是碍于柜台的存在，她甚至都像踮起小脚丫，给老板一个感激的亲亲。
　　既然可以“分期”，那奈奈也立刻打算多买一点东西。
　　比如她之前在逛网店时，就十分在意的辣个东西......
　　内部带有棒棒的胖次——！
　　粉毛呦女小手颤抖着，单手用小指头将那禁忌之物给勾了起来。
　　她用另一只手捂住自己的小脸，似乎是在防备被眼前的污浊给污染心灵。
　　但她的指缝张得那么开，遮住了，却又没完全遮住，什么都一览无余呢。
　　“老板，真的有人会穿着这个东西......在外面到处乱跑吗？”
　　奈奈快要窒息了，她完全不敢想象自己把这东西穿上后，会变成什么样子。
　　尺寸好大，她真的吃得下去吗？
　　诶......不对，伏司鸣的尺寸貌似比这个还大一圈的样子，但她都完完整整地吃下去了吧......
　　魅魔的身体，真是神奇。
　　然而出乎奈奈的意料，此前一直那么稳重阴沉的韩老板，在听到她的这个问题的时候，目光却突然变得躲闪、飘忽。
　　女人那苍白的脸上浮现出浓浓的红色，这股属于青春少女的羞耻，将她身上的死宅颓废气息都冲淡了不少。
　　她的这幅反应，似乎说明了什么......
　　小魅魔回头与许映雪对视一眼，相互间都看到了对方眼神里的震惊与诧异。
　　“不是，难道老板你......”
　　“闭嘴！”
　　老板失态地发出羞耻的尖叫，伸手抓着奈奈的脸蛋，仿佛是揉搓面团一般捏来捏去。
　　令小魅魔将危险的真相给堵在了她的喉咙里。
　　--------------
　　今天早上做了喉镜，人都快给戳死了。
　　结果捣鼓折腾了半天，还啥都没发现，只是咽喉深处的黏膜很红，发炎了。
　　怎么感觉绕了一圈又绕回去了啊（哭）
　　总之怀揣着想死的心情写了4000字，不想分章了......
　　维内托要躺床上去睡大觉惹。


第222章 221 神秘的东方力量
　　奈奈首先选择的服装，是一套纯白的死库水。
　　粉与白的绝佳搭配，从古至今就一直存在了。
　　粉色需要白色来进行舒缓晕染，而白色也需要粉色来进行提味修饰。
　　娇艳与寡淡，可以共同书写出绝妙的色彩体验。
　　当然，自然是需要用以提升“晴趣”的服装，这件死库水可不像普通的死库水那么简单......
　　首先，它的尺码要比奈奈的身材小上半分，让它那出色的弹力能够彻底地发挥出来。
　　这样，能使布料更为贴身，充分勾勒出小魅魔那稚嫩与成熟所交织而出的魅惑身材。
　　上面和下面辣些不能写出来的涩涩地方也没有加厚层，假如穿上的话，毫无疑问会把辣些地方的形状弧度给完完整整地显露出来呢......
　　此外，奈奈而用自己的双手亲身体验了，这套衣服所使用的布料的最奇妙的地方......
　　沾水即透！
　　死库水原本能彻底地遮掩肌肤，然而在沾水以后，却能变成宛如薄纱般的半透质感，能把它下面所掩藏的粉与白给隐隐约约地暴露出来。
　　琵琶半遮面，对于部分男性而言可是最强的杀伤性武器......
　　也因如此，这件衣服只适合在室内自己穿着偷偷欣赏呢，去公共泳池那种地方，就是纯纯的给路人送福利呢。
　　奈奈很满意，甚至急的巴不得现在就把心爱的衣服给拿回家！
　　只可惜拿不得，制衣厂可没有绯红之王的能力。
　　款式的选定，却带来了另一个麻烦。
　　“不行，这数据不能用。”
　　韩老板挠了挠散乱的头发，为难地说道：
　　“只有基础的三围，太糙了。”
　　“哪怕是只拿来做内衣，也没办法定制的非常准确，更别提晴趣泳衣这种需要同时兼顾到勒肉和舒适的特定衣服了。”
　　奈奈和许映雪之前可从没考虑过这么多......
　　而且光是帮奈奈量这几个数据，就差点儿没要了许映雪的命。
　　尤其是棕发少女量臀围的时候，那开满桃花的鼓鼓小山包可就离她只有几厘米远呢......
　　得到了滋润，奈奈身上的雌媚味道可是进一步提升，光是闻着那涩情不已的桃味儿芬芳，就令本就有着“奈奈恋”经验的许映雪脸红心跳。
　　幸好她不是曾经的伏司鸣，没有丢人的狂淌鼻血......
　　“你是奈奈的朋友，要不你来？”
　　韩老板晃了晃手里的软尺，对着许映雪歪着头问道。
　　毕竟初次相识，想必奈奈可能会不太习惯陌生人的触碰吧。
　　这种肌肤相亲的事情，还是更熟悉的人来会方便点，各种意义上的。
　　“不不不不不——”
　　许映雪小脸一红，目闪惊骇，脑袋转的都快晃出残影了。
　　之前急急地量三围的时候，她的心就快跳到嗓子眼了。
　　如今要她量的更加详细......
　　那岂不是要她用自己的手把这丫头浑身上下摸个遍吗？
　　怎么可能嘛！哪怕是禁欲多年的和尚来了都会失态的吧！
　　这丫头的魅惑力可是不分男女的啊，谁忍得住啊！
　　许映雪自认自己的忍耐力和自制力不会比苦行僧更强，这种刺激身体和精神要折寿的事儿她再也不想干了。
　　......
　　大家不都是女孩子吗？有这么夸张吗？
　　韩老板眨了眨眼睛，甚为不解。
　　看来她完全没有理解那股神秘的东方力量的威力呢。
　　“行吧，那我来......”
　　女人便领着奈奈，去往了后屋。
　　然而仅仅过了不到半分钟——
　　“不是！等等！你为什么没穿内裤？！”
　　“内衣呢？啊？”
　　“呜......因为奈奈感觉很热嘛......”
　　“这是因为热就可以不穿的问题吗？你是有露出癖吗？怎么能这么不知廉耻！”
　　“可是，老板......你不也是穿过那个带有棒棒的胖次吗？不知廉耻什么的貌似还算不到奈奈头上哦......”
　　“*……*……*&（）！！你给我闭嘴！！！”
　　......
　　女人高亢的悲鸣令屋子都仿佛在震动，也不知有没有惊动隔壁租铺里面的邻居。
　　而坐在外面的许映雪则露出了不出所料与幸灾乐祸的表情，浑身上下弥漫着一股拖人下水的使坏气息。
　　没有人能抵抗奈奈的魅力！没有人！
　　过了大约十分钟，韩老板与奈奈回来了......
　　奈奈依旧是那个奈奈，耷拉的垂眸流淌着慵懒，娇艳的桃色眼影分外妖娆。
　　面色如常，一副“什么都没发生”的自然表情。
　　但她前方的韩老板，却仿佛整个人都灰白化了。
　　一副燃烧殆尽、被彻底榨干的可悲模样。
　　“算我求你了......”
　　“下次，记得穿内裤......”
　　明明奈奈仅仅只是乖巧地直立着，没有做出任何奇怪的举动，也没有发出任何奇怪的声音。
　　但就是她那仿佛将自己的一切都交给她的顺从感，与被软尺触碰到敏感部位时突然急促且暧昧的呼吸，却在无形中爆发了巨大的魅惑力。
　　并且进入了密闭的空间，小魅魔身上的甜蜜桃香完全避无可避，一吸气就会被这股奇异的香味给扑一脸。
　　虽然这丫头说过她肚子上的心纹是天生自带的，与皮肤是一体的东西......但它的形状与颜色，实在是太容易令人胡思乱想了啊。
　　当她的手指无意间触碰到那粉色的心纹的时候，这丫头还会极涩情的微微发颤，并难耐地并拢双腿......
　　女人心胸间那燃起的熊熊粉色火焰，证明了她在量尺寸时忍得有多么难受。
　　常言道，激情使人变得年轻，看涩涩是最好的抗衰老手段。
　　而此刻的韩老板身体中弥散的激情，令她仿佛年轻了十岁，重新找回了当年青春年华的放纵之感。
　　她现在什么都不想干，只想快点把这个要人老命的涩情呦女给送走......
　　不然她就要犯罪了！
　　“好了好了，量完了。”
　　“到货的地址就是你账号信息上填的这个没错吧？那我就往那里送，给钱发红包就成，不需要亲自过来取，真的，包邮。”
　　韩老板的语速极快，如同连珠炮般砰砰打出去，让小魅魔和许映雪听得一愣一愣的。
　　“呃......哦......”
　　“那这样的话......老板......咱们就可以回去了吗？再见？”
　　奈奈眨了眨大眼睛，晃荡着自己的小尾巴，仿佛是在和女人道别。
　　“可以走了，快走吧，欢迎光临！谢谢惠顾！”
　　女人的面颊鲜红欲滴，她咬着嘴唇似乎在忍耐着什么。
　　“哦？哦......那就真的再见哦！老板！谢谢你！”
　　“但以后可要记得少抽烟！抽烟对身体不好，而且味道很臭......”
　　......
　　她上前去推搡着小魅魔和许映雪，连哄带骗地将她们二人给请出了小店，然后直接将推拉门给锁死！
　　“呵......哈......”
　　韩老板背靠在不透明的玻璃门上，脚一软便滑了下去，跌坐在不算干净的地面上。
　　她目光迷离，身体已经被那涩到不行的小丫头给勾.引的○火焚身了。
　　但女人正要用双手对自己的身体做一些不可言喻的安抚之事时，她的气质，骤然发生了变化。
　　脸上的红晕消失不见，失态的表情也变得如同机械般无机质。
　　“是么，「色欲」，最近你过得有这么快乐么？”
　　“真和以前的你完全不像呢，我的孩子。”
　　“不知道，你还记得我么？”
　　「女人」用平淡、空灵的声音自言自语道。
　　她站起身来，用手拍了拍自己衣角处那并不存在的灰尘。
　　“算了，记不记得都无所谓了。”
　　“能这么单方面地见你一面，就足够了。”
　　“反正在不久的以后，我们就将相遇。”
　　“你的‘妹妹’，可是想你想得不得了啊......”
　　话音刚落，一层犹如幽灵般的少女阴影，便从韩老板的身体上升腾而起，隐入空气中，消失的无影无踪。
　　而完全没有意识到自己被“脏东西”附身了的韩老板，则茫然地看着周围的一切......
　　不是，她不是正打算用奈奈当yy对象拤一发吗？
　　怎么突然一下子就没心情了？
　　韩老板望着自己那平坦且残念的胸脯，怀疑人生。
　　“唉......”
　　女人颓废地叹了一口气，拖着沉重的步伐来到了柜台边。
　　她拿起桌上的烟盒子，从里面抽出一根烟，顺势便放进自己的嘴里。
　　但她正要用打火机将其给点燃时，脑子里却又突然闪过了那粉毛呦女的模样。
　　“抽烟可对身体不好哦~奈奈也不喜欢烟味呢......”
　　她脑子里的她正俏皮地眨着眼，用她那可爱的童音，软糯地提醒道。
　　瞬间，女人以往视作精神支柱的香烟，便失去了那令她甘之若饴的苦涩却深沉的滋味儿。
　　“唉......没意思......”
　　韩老板再次大大地叹了一口气，直接把嘴里的烟、受伤的打火机与桌上的烟盒子，给全部扔进了垃圾桶。
　　身体中的烟臭味儿淡去，却已然被那桃味儿的幽香所填满。
　　明明是以后可能再也不会相见的短短相处，那只粉毛呦女却已然在她的心中刻下了不可磨灭的印痕。
　　“啊——造孽啊——”
　　女人疯狂地抓挠着自己的头发，幽怨地悲鸣着。
　　而这一切，那作为始作俑者的奈奈却完全不知情呢。
　　......
　　奈奈与许映雪，重新回到了车里面。
　　因为有着遮阳罩的存在，尽管车内的温度有所上升，但却没有上升到令人无法接受的存在。
　　“嘿！停车费8块！”
　　负责收停车费的大妈宛如嗅到了血肉腥气的猎鹰般，在灼人的烈阳之下无比精准地瞅到了正打算启车开溜的许映雪。
　　“啧。”
　　棕发少女眉头微皱，遗憾地咂咂嘴，十分不情愿地扫了那付款的二维码。
　　可恶，她们前后就停了一个半小时左右，却要交两个小时整的停车费。
　　感觉好亏。
　　在大妈那眉开眼笑的满意表情中，许映雪顶着臭臭的脸挂挡给油。
　　许映雪正要打算将奈奈给直接送回家。
　　但路经半途，眼尖的奈奈却突然瞅见了她朝思暮想的身影。
　　“停车！雪酱！停车！”
　　小魅魔用小手急促地拍着许映雪的大腿，激动不已地尖叫道。
　　“奈奈？干嘛......”
　　砰——！
　　巨大的轰响声响彻了整个街道。
　　疾退的人影，连带着爆发而起的风浪，吸引了无数人的视线。
　　周围店铺里的商家与顶着艳阳在路上的艰难跋涉的行人，都不禁停下了脚步，懵逼的注视着那突然发生的一切......
　　“打人啦！打人啦！”
　　也不知是谁开的头，惊呼之下，瞬间激活了平民百姓们那追求热闹的先天基因。
　　“混蛋！你别想抓住我！”
　　被伏司鸣一拳揍飞出去的男人气急败坏地尖叫着，狼狈地从地上爬起来，转身便要逃命。
　　从之前的硬碰硬中，他深刻的明白了自己绝不是这个青年的对手。
　　他是超凡者......啥也不管单纯逃跑的话他完全有机会！
　　“......你三天内共计犯下13次拦路抢劫，涉案金额共4万3千联邦币。”
　　“是超凡者，自有赚钱途径，为什么会选择最愚蠢的方式？”
　　“你是逃不掉的。”
　　青年神色木讷，表情如钢铁般冷硬。
　　他的眼神无比的平静，用他那沙哑的沉沉嗓音，淡淡地说道。
　　看着男人那急速远去的身影，气质却依旧闲适、镇定。
　　就仿佛是，在赛跑上无比蔑视乌龟的兔子一般。
　　但伏司鸣可不是兔子，他的性格不会允许他在关键时刻犯懒。
　　反正这个被他盯上的男人......绝不会逃出他的手掌心。
　　青年那银如月辉的双眼中，闪烁着如同凶猛的巨狼般的尖锐光芒。
　　......
　　“可恶......要不是因为打牌输了钱......谁会去抢劫啊！”
　　“混蛋，没有追上来吗？居然如此看不起我？”
　　“那这是你自找的！”
　　赌狗男人怨恨地低吟着，他的步伐愈加急促迅疾了起来。
　　全然没注意到，那身着漆黑清道夫制服的青年，已然在原地消失了。
　　黑色的流星划破天际，身为「强阶」，却爆发出了不似「强阶」的力量。
　　无比强悍的身体素质，令青年的隐性实力高到了令人匪夷所思的地步。
　　神仙打架，凡人退散！
　　青年狂奔追猎的猎物的举动掀起的狂风在他身后扩散着，甚至吹起了不少女士的裙摆。
　　路人们惊呼着，连近距离的热闹都不想看了，生怕被超凡者的激斗给波及其中，丢了性命。
　　“上啊！大笨蛋！揍死他！”
　　而在许映雪的车里看着热闹的奈奈似乎都忘却了阳光的炙烤，半个身子探出窗外，举起小拳头激动不已地大喊着。
　　就好似球场上支持着自己球队的球迷。
　　粉毛呦女这番举动外加她那无比精致可人的样貌引起了不少异样的目光，但心已然被自家男人牵走的小魅魔却全然没有注意。
　　嘿嘿，他真的好帅，感觉都要起信誉惹！
　　奈奈捂着自己那羞红的小脸，面若桃花，不禁夹紧了自己的双腿。
　　--------------
　　又写嗨了，4000奉上！
　　昨天下午一觉睡到了晚上8点（捂脸）


第223章 222 jk的告白
　　尖锐的破空声犹如直刺人心的狼嚎。
　　男人明明什么都没看见，但他的心底里却已然明白了一件事：
　　——狼来了！
　　他愈发疯狂地鼓动着超凡者的力量，让它们对自己的腿补强补强再补强......试图用这种方式，再让自己的速度快上个两成三成。
　　然而，这有作用吗？
　　一个手掌，已经摁在了他的后脑勺上。
　　修长的指节，那绷紧的肌肉却如此有力。
　　紧紧与它贴临，便能感觉到这只手中所蕴含的澎湃力量。
　　就好似它并非是人的肢体，而是某种凶猛野兽的至强武器。
　　男人的瞳孔，紧紧地缩成了一个点。
　　恐惧、惊骇的神色，在他那骤然变得苍白的脸上弥散。
　　“李先生，我将根据联邦法律，在此将你抓获。”
　　“你可以保持沉默，但你的每句话，都将成为证词。”
　　青年那沙哑、平静的嗓音，如同死神判官所下达的宣判，在这名姓李的男人的耳边回荡。
　　紧接着，下一秒——
　　伏司鸣爆发手中的力量，就在这与男人高速奔袭的过程中，重重地将他的头给摁向地面。
　　轰——
　　原本还算平整的人行道直接被巨大的力量碾碎，印压出一个人头大小的浅坑。
　　但伏司鸣却未因此而立刻停下自己的脚步，他就这么抓着男人的头，借着惯性带着他的身体继续往前面推进。
　　吱——
　　男人的头仿佛变成了刹车，与碎裂的地面重重地摩擦着，发出了令人牙酸的恐怖响动。
　　一条长达十几米的直直的“刹车”坑痕，便被伏司鸣这么抓着男人给硬生生地铲犁了出来。
　　汹涌而出的鲜血作为染料，将坑底给彻底染红。
　　男人的身体痉挛扭曲了几下，便脱力软倒，没了动静。
　　恶意袭击清道夫，严重的拘捕行为，逃命时绑架人质以求自保，外加这人还是个超凡者犯罪者......
　　以上便是李某在那短短一小时内，所犯下的重重罪例。
　　不论把哪一条掐出来，都足够伏司鸣动用联邦所给予他们的“先斩后奏”的权利了。
　　这男人在脸接触地面时，还用坏素在千钧一发之际强化了自己的脸皮。
　　不然被伏司鸣这套“洗脸”组合拳打下来，可不是流点血就能解决的事儿。
　　轻则整张脸都被撕下来，重则连面部骨骼都要被磨掉一半。
　　伏司鸣蹲下身去，将自己的手放在他的背部。
　　“心跳稍快。”
　　“呼吸轻度紊乱。”
　　“生命体征基本平稳。”
　　何为清道夫？
　　在联邦律法所规定的释义里，清道夫即为“扫除垃圾之人”。
　　虽然伏司鸣他们是有沉重的“扫除”权力，但在80%的情况下，都是能抓活的最好还是抓活的。
　　毕竟这样的话，他们清道夫的后续工作做起来也方便，不用写又臭又长、令人绝望的执法报告。
　　差不多的行了，嫌疑人已经抓捕，该叫人来“收尸”了。
　　伏司鸣站起身来，拍了拍自己的衣摆，然后便拿起了对讲机：
　　“岳思蓓，任务结束。”
　　“通知佘宁，开车过来。”
　　原本周围那些缩的远远的围观群众们见到完事儿了，看似一切都风平浪静，而他们早已按奈不住心中的好奇了。
　　渐渐地、渐渐地、有不少人都尝试着围了过来。
　　但清道夫执行任务时，身旁理应应该保持15米以上的安全距离。
　　这是为了保护清道夫，也是为了保护一般市民不受到突**况的波及而受伤。
　　一圈儿群众，有人类也有亚人，全都盯着那被人的脑袋给活活“挖”出来的小道直直咂舌。
　　看着地上那从残留的鲜红血迹，不少人将自己给带入进去，都不禁心头一颤。
　　他们看向伏司鸣的眼神，也不禁敬畏、拘谨了3分。
　　早已经习惯了目前这种景象的伏司鸣倒也没有在意，他如同一座雕塑般站在原地，静静地等待着佘宁的到来。
　　“那个......”
　　一位长相清秀的jk少女，勇敢地钻过了人群，畏畏缩缩地来到了伏司鸣的身后。
　　少女用小手紧紧地捏着自己手机，宛如是想要安抚自己那狂跳不已的心脏似的，将它给压在自己那弧度颇为优美的胸脯之上。
　　她的小脸如同是喝醉了酒一般的红，低垂着脑袋，不敢去直视身前那修长、挺拔的青年。
　　“......”
　　伏司鸣没有说话，他保持着一如既往的平静、木讷，只是转过身去看向了这位浑身上下弥漫着羞涩、害怕与激动心情的清秀jk。
　　他见过她。
　　此前那姓李的男人逃跑时，从一群jk中绑架出的无辜群众，正是这位少女。
　　李某想用她作为人质筹码将伏司鸣逼退，但没有成功，少女也被伏司鸣给救下。
　　他以肉眼看不清的速度悍然冲向李某，仿佛一匹饿狼，然后在他惊骇的面色中一拳砸在他的额头正中。
　　挟持住jk的男人因为轻微脑震荡而失去了半秒左右的意识，但jk却已经被青年给夺了回来，将她死死地护在了自己的怀间......
　　英俊帅气的样貌，阴郁与肃静向交织而出的气质，以及给人无与伦比的安全感的强大力量......
　　一切的一切，都深深地吸引着这位超喜欢此类人设的正值中二年纪的可爱jk。
　　“那个！谢谢你救了我！”
　　少女深吸一口气，直直弯下腰，大声地向着伏司鸣大喊道。
　　她的声音因为激动与害羞而发颤，弥漫着正是她这个大好年纪才会拥有的绝妙青春感。
　　她那棕黄色的披肩秀发如柳絮般摆动着，发丝间流淌着一股沁人心脾的洗发水的气味。
　　“请问......请问......”
　　少女的语气，突然变得结结巴巴。
　　她的小脸越来越红，小手也更加使劲地捏紧了手中那被充斥着少女气息的粉色系贴纸、外壳所装饰的手机。
　　在围观群众的注视下，外加面对着自己一见钟情的帅气青年......无边的害羞令这位未经人事的纯洁jk再也说不下去了。
　　她用贝齿咬住下唇，眼睛仿佛也开始转起了蚊香圈。
　　“加油！丽丽！加油！你可以的！”
　　“说呀！说呀！”
　　看来是她的闺蜜同学再给她打气呢。
　　好友的鼓励，终于令jk少女打起了勇气。
　　她抬起头，坚定地望着伏司鸣那面瘫似的俊脸，喊道：
　　“请问我们能交换一下联系方式吗！”
　　“以后......我们还能再见面吗！”
　　说罢，她便紧紧地闭上了自己的眼睛，仿佛送审的犯人一般等候接下来的宣判。
　　她真说了呢......
　　伏司鸣感觉有些头痛。
　　说实话，他还是第一次，在大庭广众之下，被一位以前从未见过的可爱女孩子告白......
　　周围那些屏息吃瓜群众的火热目光着实是令人不太好受。
　　如果被告白的是别人，估计他们早就开始起哄“答应她答应她”了吧。
　　多亏伏司鸣刚才展示过自己的手腕儿，武力威慑还未消散的情况下，暂时还没出现多嘴的人。
　　说实话，这个女孩子的外部条件相当不错。
　　约莫一米六五左右的身材，修长、匀称、挺拔，看上去就如同一株纯洁的百合花。
　　明明是在假期中，她却依旧穿着整洁得体的校服，格子短裙下两条因为羞涩而交叠的大白腿上的白色丝袜是那么诱人。
　　她背着装满了补习笔记的书包，看样子是个相当品学兼优的好孩子呢......
　　清秀白嫩的小脸上不施粉黛，但那长长的睫毛与水灵灵的大眼睛中全是青春jk少女所拥有的灵动、可爱。
　　如果在与奈奈相爱以前，伏司鸣遇到这种情况，恐怕会十分不知所措吧......
　　从前的他，从不明白如何应对和自己年纪相仿的女孩子。
　　但如今，情况可不一样了。
　　许稼轩大叔曾教导过伏司鸣，让一位追求爱的女孩子等待，可不是一个男人该做的事情。
　　伏司鸣有自己爱的人，他和这个女孩注定无缘。
　　“......很抱歉。”
　　“我有一位漂亮的未婚妻，因此我无法满足你的愿望。”
　　“很抱歉，请你谅解。”
　　青年没有给予暧昧的回答，他十分了当地摆出了自己的情况。
　　“噫......”
　　听到伏司鸣的回答，周围的吃瓜群众也相当遗憾地齐齐叹息。
　　“是吗......”
　　伏司鸣拒绝了少女的告白，她的眼眶，立刻便湿润了。
　　但她却并没有失态的哭泣，也没有宛如泼妇般无理取闹。
　　而只是如同一朵被雨珠所打湿的百合花般勉强地微笑着，用白净的手指擦拭着自己眼角的泪珠。
　　“那对不起，是我打扰你了。”
　　“最后，十分谢谢你能够救我，谢谢你.....”
　　她深深地鞠了一躬，随后，便转头回到了自己同学好友们的身旁。
　　伏司鸣看着她的背影，也不禁摇了摇头，微微叹着气。
　　真是个......
　　“真是个好女孩儿......”
　　小魅魔瞅着jk那靓丽、可爱的背影，懒懒散散地说道。
　　她微微扬起脑袋，瞅着伏司鸣那双眼大睁、目露惊讶的表情，反问道：
　　“对吧？”
　　“上班的时候还能被漂亮可爱的jk给告白，真是个不错的工作呢。”
　　“这种事儿经常发生吗？伏哥哥？”
　　奈奈那揶揄的语气酸溜溜的，里面充斥着相当浓烈的醋味儿。
　　但她可不是那种占有欲无比强大、甚至容不得自己男人和别的女人说一句话的坏太太.......
　　粉毛呦女仅仅只是瞅见了自己老公被别的女孩子告白，所以有点儿吃醋而已哦，绝对没有其他的不满呢。
　　嗯，绝对没有。


第224章 223 鸡飞蛋打（加更）
　　“奈奈......？”
　　伏司鸣十分吃惊这丫头在这个时间点，为啥会在外面乱跑......
　　她一个人会出来吗？
　　青年目光扫过人群，随后便在人群的最后面发现了挠头傻笑的许映雪，便明白了一切。
　　这丫头......
　　青年看着小魅魔那撅的仿佛能挂油瓶的小嘴，十分无奈。
　　周围可全是人啊......
　　小魅魔一现身的时候，她那精致如画的绝美面庞与浑身上下的魅惑气息便瞬间吸引了一大票的视线。
　　奈奈不是最受不了被那么多目光盯着吗？
　　看来她心中的浓烈醋意和巨大的不爽感，令她都暂时战胜了对人群的恐惧呢......
　　“奈奈。”
　　伏司鸣半蹲下身，让自己能够与小魅魔平视。
　　他看着她那流淌着点点依恋与不爽的微垂眼眸，尽可能轻柔地说道：
　　“我一个半小时后，下班。”
　　“这里很危险，先回家去吧。”
　　青年有力的大手覆盖在粉毛呦女那软蓬蓬的头顶，顺着她的发丝，摸着她的头。
　　名曰：顺毛。
　　而奈奈还偏偏很好这一口，被伏司鸣这么一摸，她心中的醋意与不爽便立刻烟消云散。
　　她宛如一只晒太阳的小猫幼崽般，面若桃花，眯着自己的眼睛，尽情地享受着青年的抚摸。
　　喉咙里还发出舒适的咕噜咕噜的可爱声响。
　　尽是对青年的爱恋呢。
　　男人与呦女，所组成了一副相当禁忌的画面。
　　原本周围的吃瓜群众，原先还以为这只粉毛呦女是这位清道夫的妹妹之类的......
　　但现在看上去......更tm像“幼.妻”？
　　真刑啊，老兄！清道夫公然搞这种名堂，不会被你们上面直接给清算了吗！
　　花生米吃到爽啊！
　　浑身上下沉浸在桃色依恋中的奈奈没有感觉到，但伏司鸣可是准确地感觉到周围群众气场与目光的不对劲了啊。
　　不行，再这么下去铁定要被误会，得先把奈奈给哄回去......
　　“先回去吧，奈奈，我下班就回。”
　　伏司鸣听着远处传来的警铃声，一边起身，一边对奈奈说道。
　　“那......好喔。”
　　尽管小魅魔十分不舍，但她也顺从地点了点头：
　　“奈奈回家去等......”
　　“你回不去了！”
　　男人怨毒、狂怒、沙哑的嗓音，突然从呦女的身后响起。
　　原本还躺在地上宛如一具尸体般一动不动的李某，迅猛暴起。
　　一双被鲜血所染红的大手，宛如钳子一般，重重掐在了粉毛呦女那纤细白嫩的脖子之上。
　　男人只需要稍稍一使劲，便可以将自己手中那如美玉般柔嫩的脖颈，给像朽木般折断。
　　鲜血混杂着泥沙，共同组成了一张可怖的面具，盖在了他的脸上。
　　“你叫奈奈是吧？呵呵......可真是个好名字。”
　　即便是隔着几十厘米，但李某却依旧能清晰地闻到这只美到令人疯狂的粉毛呦女身体上所传来的诱人香气。
　　熟媚的馥郁桃香，令人无比的沉醉。
　　光是闻着这股香气，就令男人心中的邪念之火，熊熊燃烧。
　　尽管他因为惧怕伏司鸣那快的看不清的攻击，只敢远远地掐着呦女的脖子，而不敢将她揉进自己的怀里......
　　但他心中那疯狂鼓胀的欲望，却令他一刻不停地想将这只呦女给压在自己的身下，看她哭泣、哀嚎。
　　“看她和你的关系......男女朋友？还是夫妻？呵呵......”
　　“反正不管是什么，我奉劝你不要轻举妄动，否则......”
　　李某稍稍收缩了自己的手，而这则让奈奈露出了痛苦的表情。
　　他正在以这个举动，威胁着伏司鸣。
　　先前猝不及防地被伏司鸣一拳救下了人质，仅仅是因为他还并未体验到伏司鸣的速度。
　　而如今，他的精神高度集中，已经做好了完全的准备。
　　毫无疑问，如果伏司鸣敢动一下，那么他就将立刻把呦女的脖子给撕碎。
　　虽然他会被一击必杀，但这个女孩也将同时被他给一起拖进地狱。
　　如果伏司鸣真的在乎她，那么他一定会被他给胁迫。
　　青年不可能不明白这个道理，所以，他必然会露出紧张的表情......
　　李某直直地看向伏司鸣的脸，想要看看他那痛苦的样子有多么好笑。
　　但下一刻，男人脸上的表情，便变得凝重，随后，变得苍白。
　　——为什么！为什么他依旧那么冷静？
　　为什么他的眼神一副“什么都没发生”的平静模样？
　　他难道不害怕吗！
　　“我警告你！”
　　“你别动！放我走！不然我就杀了这个丫头！你明白吗！”
　　李某声嘶力竭、虚张声势地大喊着，但他的身体，却已经开始忍不住颤抖、战栗。
　　心中的那抹不安在扩散着，犹如轰鸣的警钟，在他的脑子里炸响。
　　但他就是搞不明白，这种遭到威胁的感觉到底从何而来......
　　“咳......喂，大叔，能别捏这么紧吗？”
　　“奈奈的呼吸很难受的说。”
　　小魅魔抓挠着自己脖子上的手，十分不耐烦地说道。
　　明明死亡近在咫尺，但她为何也一点恐惧的反应也没有？
　　这丫头......她明白自己在说一些什么吗？
　　“奈奈说过了，奈奈要回家。”
　　“脏兮兮的臭大叔，快点放开奈奈。”
　　粉毛呦女的语气，骤然加重。
　　那么弱小的幼崽，却敢用极为不屑的嚣张语气来呵斥比她强大的大人？
　　李某怒极反笑，盛怒不堪。
　　“混蛋，反正我跑不掉就是一个死！”
　　“今天我就要在死之前尝尝鲜！”
　　“看我不在你男人面前，狠狠地羞辱——”
　　他想继续说下去，但他却再也没办法说下去了。
　　眼眶、鼻孔、嘴巴、耳朵、菊花、尿.道......乃至他的毛孔！
　　无穷无尽的粉色触手，从男人身体上的每一个孔洞中，争先恐后地生长而出。
　　突如其来的巨大变故，令周围的围观群众们惊呼着，再次向后挪推了一大截距离。
　　“你想，对奈奈做什么？”
　　奈奈掰开了男人那痉挛脱力的手，回到了伏司鸣的怀里，对那已经被触手占据了整个身子的男人无情地质问道。
　　然而这个男人却再也听不见了。
　　身体里燃了那么猛烈的肮脏火焰......这不是在给奈奈送燃料吗？
　　找抽呢这是。
　　小魅魔许久没有用过「欲望之尾」了呢，但如今她却依旧不喜欢用这个异能。
　　奈奈扒拉着伏司鸣的衣服，想要他最后抱她一下，顺便她也想和伏司鸣再说点儿话。
　　“为什么刚刚就那么看着，却不救奈奈呢？”
　　粉毛呦女贴在青年的面颊，嗅着他身上的气味儿，语气带着点点幽怨。
　　“我相信你。”
　　伏司鸣可清楚这丫头的手段实际上多着呢，只是平常一直装疯卖傻，摆烂不愿意用罢了。
　　而且这个男人真的能掐的死她吗？
　　这丫头大可直接能量体化进入到青年的身体里，“束缚”这种事儿，对觉醒了「演化与适应」的奈奈来讲恐怕是毫无意义的。
　　“哼，嘴巴真甜。”
　　听着青年那对她毫无保留的信任，奈奈不禁露出了甜蜜的笑容。
　　她轻轻啄了一下伏司鸣的唇瓣，表达着她的开心。
　　随后，她便将冰冷且蔑视的目光，投向了那在地上像一条缺水将死的鱼般不停挣扎的男人。
　　“然后呢，伏哥哥，打算怎么处理这头死猪？”
　　“要新鲜的？还是要不新鲜的？”
　　如果伏司鸣不需要活的，那她就直接打算用触手直接从内部撑爆他的心脏。
　　他既然威胁她的生命，还想对她做一些肮脏的不轨之事，那么就要做好反过来被她夺走生命的心理准备。
　　大自然中，“猎物”与“猎手”的身份本就是一直在相互转化的。
　　没有永恒的“猎物”，也没有永恒的“猎手”。
　　弱肉强食，仅此而已。
　　但严格来讲，这个姓李的男人，他尽管有杀人未遂的倾向，并却没有犯下杀人罪。
　　他劫财不劫命，抢钱罢了。
　　哪怕是坐在审判席上，也不会得到死刑的结局。
　　但伏司鸣，可不想这么简单的放过他。
　　这个姓李的家伙，可是想要伤害奈奈啊......
　　“废了他吧。”
　　青年言简意赅地说道。
　　“喔，废哪里呀？”
　　“姓功能。”
　　“嘶——伏哥哥，你对同性居然那么狠吗！”
　　青年所说的话，不禁令人幻肢一痛。
　　奈奈虽然夸张的悲鸣着，但她的动作可没停下的意思。
　　她精神一凝，男人尿.道里的那根触手，便立刻开始像气球般鼓胀起来。
　　“嗯——嗯——”
　　哪怕是都快被憋死都没有惨叫的男人，立刻便如同杀猪般哀嚎了起来。
　　但他并没有痛苦太久，仅仅三秒后，他的金金就像是摔炮般在他的裤裆里炸了。
　　噗——
　　血浆碎肉崩了他满裤子，血液透出，甚至有些都从短裤的缝隙中流了出来。
　　但他却并没有出太多血，因为全被新长出的粉色触手给堵住了血管。
　　这是伏司鸣要求的，只是废了他，但留他一命......
　　男人两眼直接翻白，身体一僵，昏死了过去。
　　“喂，伏前辈，你们居然把场面搞得那么盛大的吗......”
　　“嘶——这是啥啊......”
　　不知不觉间，佘宁已经开车赶了过来。
　　他带领着好几个押送队员，来到了现场。
　　精壮小伙一看见那被触手给搞的乱七八糟的男人，和他裤裆处可怕的血迹，不禁面色苍白打起了哆嗦。
　　一股感同身受的蛋疼感，立刻便在他的下肢处扩散......
　　佘宁看见伏司鸣怀中的小魅魔扭头对他甜笑着比了个v，便立刻明白眼前的景色是这丫头弄出来的。
　　瞬间，奈奈便在他的心中给打上了一个绝不好惹的标签。
　　爆蛋的威胁，对每一个男人来讲都是同等可怕的......
　　--------------------------
　　嗯，又写嗨了，一口气写了6000字，于是就分成两章发出来了。
　　维内托真棒呢


第225章 224 花嫁奈奈
　　身为拥有智慧的理性生物，那么就应当要学会克制。
　　只有明白克制二字的含义，才不会因为无休止的暴饮暴食而便乘连手术台上的医生都嫌弃的肥仔。
　　也不会因为那肮脏的贪欲，而干出令人唾弃不已的犯罪之事。
　　但对奈奈来讲，更重要的原因在于......
　　她只有学会压制自己身体那愈加敏感且膨胀的欲望，才不会把伏司鸣给压榨的太过分......
　　一旦和自家男人在私密的环境下单独相处，小魅魔就会忍不住冒出各种乱七八糟的绮念，身体也会直接开始进入战前发晴的状态。
　　没办法，是这样的。
　　这就好似让一个饿了许久、面黄肌瘦的难民，突然接触到一顿丰盛至极的山珍海味一样。
　　不眼冒绿光、活活把自己给撑死都算他有在尝试克制自己了。
　　像唐朝著名现实主义诗人杜甫先生，就是因为运气太差，遇到了洪水而被困了整整十天，饿的眼冒金星，被救下后嗯造了一堆牛肉，还暴饮白酒，最后悲惨的猝死暴毙。
　　奈奈真的有在学习怎么不整天涩涩了哦！绝对没有因为拖延癖而不断地把这个日期延后哦！
　　嘛......反正，在和伏司鸣缔结婚约后的这10天里，奈奈平均下来每天最多也就和自己的未婚夫鏖战三小时而已。
　　还不到四个小时呢，不算长了。
　　连一把文明都打不完呢！
　　也多亏奈奈是「演化与适应」的化身，尽管她的能力对于他人来说是暂时的。
　　但这么长久地与她负20cm+的距离接触，伏司鸣的体力与精力，都有了十分长足的进步。
　　相较于以前被这丫头倒腾的整夜睡不着，然后第二天顶着熊猫似的黑眼圈去上班......
　　现在的他，基本看上去和曾经那个面瘫的阴郁帅小伙儿没什么区别的了。
　　只是单位里的同事们都知道了他现在已经脱离了处男的行列，总是假惺惺地凑到他面前问他什么时候才请他们喝结婚的喜酒。
　　狠狠地吃禁果，也让青年明白了纵欲所带来的成长速度。
　　——那是连王鸿都为之惊叹的程度，用坐火箭来形容都毫不为过。
　　伏司鸣从一进入强阶开始，他就已经展现出了“以自身坏素引动周围现象”的能力雏形。
　　根据王队长估计，以伏司鸣目前的速度来讲，恐怕要不了半年，他就将触碰到凶阶的门扉。
　　「狼王」子嗣之血，外加「演化与适应」之力的辅佐，恐怖如斯！
　　......
　　但青年工作上的事尚且不谈，因为今天他没有去上班。
　　周末呢，摸鱼先啦，又不该他值班，谁会去想工作上的事情啊。
　　如果是以往的周末时光，奈奈那丫头估计早就猴急地腻歪在他的身上，想办法和他爱爱了吧。
　　然而这个周末，却注定不会平静......
　　“奈奈能不穿吗！感觉好羞耻啊呜呜呜......”
　　“不行哦，小奈奈，你是忘了自己的承诺了吗！这件衣服可是咱花了大力气弄来的呢！”
　　“这不是蛮好看的嘛，奈奈。穿就穿吧，反正你以后不也必须得穿的吗？现在就当试衣服了吧。”
　　......
　　粉毛呦女被许映雪与姬梦竹给合伙摁在了床上，正对着她疯狂地上下其手。
　　小魅魔正被当做衣架子，被另外两名女孩子连哄带骗地不断套上各种各样的衣服。
　　有涩涩的，也有正经的。
　　三只风格各不相同的美少女混在一起，衣角翻飞，肌肤相亲。
　　三种不同的白相互映衬，如此香艳的景色无比的诱人。
　　伏司鸣作为家里面唯一一个男人，他自然识趣地不会去卧室里面打扰她们。
　　他静坐在客厅的沙发上，和眼前茶几上的小黑猫大眼瞪小眼。
　　“喵。”
　　墨墨甩动着自己的双尾，听着从卧室中传出的悲鸣、惊呼与嬉笑，时不时弹动着自己的耳朵。
　　人与猫之间的悲欢并不想通，而它只觉得她们吵闹.jpg
　　你不进去看看吗？
　　黑猫那锐利的眼神仿佛如此说道。
　　“......”
　　伏司鸣没有说话，他仅仅是抿着唇，朝着墨墨伸出了自己的双手。
　　在黑猫那宛如要杀人的眼神中，青年用自己的手掌，轻轻拍了拍它身体两侧朝两边堆张开来的肥肉，和它腹部那宛如棉花糖一般柔软的肥肥原始袋。
　　手感无比的弹嫩肥硕，就好似中世纪那些体重超过两百斤的雍容贵妇。
　　可见猫猫进入猫舍以后的生活，到底有多么滋润......
　　“国王，你好胖。”
　　青年的语气，是前所未有的诚恳。
　　“喵！”
　　许久未曾见面，而青年竟然直呼它为肥仔？！
　　墨墨，愤怒了！
　　它愤怒地喵喵叫着，直接扑跃到伏司鸣的脑袋上，用前爪抱着他的后脑勺，然后用后爪像打桩机似的踢蹬着他的面庞。
　　此招名为九天雷霆双脚蹬，是猫猫的必杀技。
　　它仿佛是在用自己灵活的动作，来告诉青年它的体型乃是这个世界中，那最为坚固稳定的正三角。
　　是力士，而非肥仔！
　　被如此对待，青年倒也没有反抗。
　　因为猫猫就是闹着玩儿的，连爪子都没伸出来。
　　软乎乎的肉垫往脸上踩，就如同踩奶般舒适酸爽。
　　唯一的缺点，那就是踩奶的频率稍微快了“亿点点”吧。
　　并且那手感棒极了的肥肥小肚子紧紧地贴在他的脸上，猫猫身上那股好闻的气息扑了满鼻子，这种能把猫猫吸个满怀的快乐，是每个猫奴都为之痴狂的吧。
　　“喂，你们别推奈奈呀......”
　　“等等......呜呜呜......”
　　短暂且诡异的宁静后，伴随着纷乱的脚步声与女孩子们的打闹声，卧室的门被打开了。
　　而盛装打扮的小魅魔，也被许映雪和姬梦竹，给推到了伏司鸣的面前。
　　奈奈此刻，正身着一席极为繁复、华丽且纯洁的花嫁婚纱。
　　不同于那端庄、厚实的传统设计，粉毛呦女身上的花嫁，是做了简化与轻量化的特殊改进。
　　上身是如同兔女郎一般的半胸盖衬，洁白的肌肤、精致的锁骨与稚嫩的幼肩暴露在外。
　　而裙摆，则下至半条大腿处上方。
　　纯白的裙摆上，裁剪制出无数大大小小如花朵般的美丽褶皱；她那正紧张地捏握合拢在胸前的双手，则套着白色的薄丝长袖手套。
　　袖口处的丝缝花瓣，飘下两缕如柳枝般的流苏。
　　白色的吊带袜将她那形状完美的玉腿包裹其中，纤薄的布料下微微透着肉色。
　　一双完全透明的水晶鞋套在她的小脚上，透过那剔透的鞋面，能看见她那可爱蜷缩而起来的小脚趾。
　　她那如瀑布般的粉发自然披散而下，头顶并未做太多冗杂的装饰，仅仅是一株刻有白玫瑰的发卡作为点缀。
　　因为过于的羞涩与期待，奈奈的脸上挂着如花般的红晕，裹着白丝的大腿也紧紧合并，难耐地相互摩擦着。
　　纯洁的婚纱之下，却流淌着魅惑的涩涩感。
　　羞涩令粉毛呦女说不出一句话，她仅仅只敢偷偷地抬头，将兴奋的目光投向伏司鸣......
　　花嫁装扮的粉毛呦女，她的模样与她头上的发卡相同，就好似一朵盛放的白玫瑰。
　　它的香气与美丽，显然已经将青年给彻底征服。
　　他呆若木鸡，口干舌燥，同样地一言不发。
　　但他那火热的眼神，与心胸间澎湃疯长的粉色欲望火焰，显然已经说明了一切。
　　没人可以抵挡奈奈花嫁的魅力。
　　光是看着她，就让人忍不住想上前去将这只可爱的幼.妻给扑倒，然后就让她穿着这身代表纯洁的花嫁婚纱，来一起去往那快乐的巅峰。
　　“好了好了！够了吧！”
　　心中的羞耻与难耐的悸动，急速跳跃的心脏，令奈奈的衣服都泛起了一层诱人无比的粉。
　　她软软地尖叫着，转头便向卧室里面跑去。
　　因为穿不惯高跟鞋，她还差点崴到脚弄出平地摔。
　　穿着这身衣服，她真的有种已经和伏司鸣走进了婚姻殿堂的感觉。
　　这种幸福感如同令人上瘾的毒药，如果不赶快脱出来，奈奈真的担心会彻底沉沦进去惹。
　　“奈奈，跑什么呀？提前让你未婚夫看看款型不好吗？还是说你是在小看咱下了血本弄出来的设计？”
　　“就是就是，这不是挺好看的吗奈奈！就连我都忍不住想把奈奈娶回家呢......”
　　姬梦竹和许映雪可没打算放过小魅魔，为了筹备后天的夏日例大祭，她们这次可是专程来给奈奈试穿之后要用的衣服的呢。
　　花嫁是姬梦竹一时兴起，为了试验自己的新能力所做出的附加产物，所以就当做表达奈奈救命之恩的谢意，友情赠送了。
　　真正的主菜，还在后面呢。
　　......
　　女孩儿们又进了卧室，客厅里又只剩下了伏司鸣和猫猫俩人。
　　但瞅着青年那恍惚的眼神，很显然他还没有从奈奈的美中走出来呢。
　　肥肥的猫猫趴在他的头顶上，摊成猫饼，垮着批脸揣着手手。
　　它低着头，揶揄地瞅着伏司鸣脸上的丢人表情。
　　所以说人类啊，不过是被欲望所裹挟的两脚兽罢了！
　　哪像它们猫猫，那么高贵，那么优雅，那么矜持！
　　墨墨高傲地扬起脑袋，晃荡着尾巴尖儿，开心地抖动着自己的耳朵与胡须。
　　但同时，它的眼眸里也流淌着一丝怀念。
　　假如它那已经魂归天国的主人步入婚姻殿堂的话，也会穿着如此美丽的婚纱吧......


第226章 225 创造之焰
　　“啊啊......不行了，感觉快羞死了......”
　　奈奈一脚将透明的水晶高跟鞋给踢开，然后一屁股坐回了床上。
　　她的脸颊依旧通红发烧，而她也不行的用小手上下扇风，企图带走盘绕在自己脑袋上的那抹燥热。
　　明明她都已经和伏司鸣做过那么多次了，但她每次一想到“结婚”、“生宝宝”之类的事情，却依旧会无比的害羞与激动。
　　“高跟鞋太难受了，勒的脚疼......”
　　小魅魔大口喘息了几下，好不容易安抚下狂跳不已的心脏后，便蹙着娟秀的眉头，附身去按摩起自己的小脚丫。
　　她已经二十多年没穿过高跟鞋了，早已遗忘了那让小脚受到束缚的难受便秘感。
　　精致玲珑的玉足被白丝包裹着，那五颗脚趾宛如珍珠般的小葡萄般蜷缩起来，看上去甚是惹人喜爱。
　　好像一根在阳光下闪烁着凉爽气息的蜜桃雪糕，让人忍不住想凑上去伸出舌头仔细舔舔。
　　姬梦竹凑到奈奈的身后，开始为她解开身上那复杂纤柔的纯白婚纱。
　　“怎样，小奈奈对咱的手艺还满意吗？”
　　翼人少女骄傲地扬起小脑袋，元气地问道。
　　“诶？姬太太居然会做衣服吗？好厉害啊......”
　　许映雪也上前来帮忙，她盯着姬太太那和人类差异十分巨大的覆盖着羽毛的小手，目光里流露出羡慕的光。
　　她从小到大都不会动针线活呢，搞不好连能不能穿针都是个问题。
　　能用自己的手缝织出如此美丽复杂的衣物，这实在是太强了。
　　姬太太不愧是姬太太，会画画、会建模、会编程、懂医术、然后还会做衣服......
　　太全能哩好吧，任何人在她面前都会忍不住感觉自愧不如呢......
　　然而出乎许映雪意料的是，姬太太并不像以前那样毫不犹豫地自傲道“那是当然”。
　　相反，她眨了眨眼睛，疑惑地瞅向了许映雪。
　　翼人少女伸出自己的小手，然后捏握了一下她仅有的四根手指：
　　“咱从没说过咱会做衣服呀？”
　　“而且雪酱，你瞅瞅看，咱这手指踩踩缝纫机还好说，但像是能用针线绣花的样子吗？”
　　天生硬件上的弱势，让她即便能用“超忆”记住做一件衣服的全部细节流程，但她却无法用身体将其再现出来。
　　因为普通人能做到的，她却可能做不到。
　　“不是做的......那难道是买的？”
　　许映雪不禁瞪大了黝黑的双眼。
　　穿在奈奈身上的这件衣服材质究竟有多么好，做工究竟有多么精致，她先前在为粉毛呦女穿衣服的时候可是用她的手真切感受过的。
　　尽管上面没有珠宝装饰，但如果想在网上找人定做，就凭这做工，估计价格都能跑到5000以上吧？
　　姬太太原来那么富有的吗？
　　棕发少女缩了缩脖子，她眼中的纯白布料，一下子便闪烁出金子般的奢侈光晕。
　　“什么呀小雪，当然更不可能是买的呀？”
　　姬梦竹的虚着眼，无奈地澄清道。
　　她虽然也小有资产，但可还没有钱到能随随便便就掏出几千块，为朋友资助购买婚纱的程度啊。
　　“嘛，罢了。”
　　姬太太摇了摇头，张开手臂扑腾了一下翅膀，便站到了床上。
　　奈奈身上的衣服才刚被解下一半，裙子还好好地待在原地，但她的上半身却完全赤果果的呢。
　　可爱的小笼包暴露在空气中，因为空调的凉风而羞涩地颤抖着。
　　“咱就给你们看看吧，这些衣服到底从什么地方来的。”
　　“咱的新能力，可是只有小霓裳才知道的哦！”
　　“所以呀，那你们可要答应咱一定要保守秘密，不能告诉别人的说！”
　　说罢，她便在许映雪以及半果的奈奈那惊讶的目光中，展开了自己的双翼。
　　翼翅上那原本缩合的羽毛彻底舒展开来，由金红白三色交织而成的华丽羽纱超过四米，几乎将伏司鸣的卧室都给完全填满了。
　　“嘤！”
　　清脆空灵的幽幽鸟吟下，姬梦竹所用的美丽的羽毛与她的头发，便开始“燃烧”。
　　焰稍轻柔地飘荡着，洒下无数如星光般的耀目火星。
　　它们就像是清晨的晨雾般，缥缈、梦幻，飘落到少女们的肌肤上，稍稍弹跳，便缓缓消失。
　　很奇妙，明明如此盛大的火焰近在面前，但奈奈和许映雪却并不觉得滚烫。
　　迎接她们的，是一种如同冬日中的热水壶般的暖洋洋，十分舒服、亲切。
　　“好漂亮......”
　　看着那将房间所填满的星光，奈奈不禁轻声呢喃道。
　　“嗯哼，那当然。”
　　“但这，可不仅仅只有漂亮呢！”
　　姬梦竹骄傲地说道。
　　“看好了呀！”
　　她一摆手臂，无比耀目的梦幻之火便骤然爆发开来。
　　它们形成一股烈焰洪流，直接奔向卧室书桌上的一张皱巴巴的A4纸。
　　被如此猛烈的火焰所包裹，想必哪怕是钢铁都会被烧红，一张纸恐怕会瞬间化为灰烬。
　　然而，这张纸非但没有变成细小的飞灰，反而在火焰的灼烧下，改变了形状......
　　姬梦竹收回了火焰，而那纸张，却变成了一枚相当可爱精致的千纸鹤。
　　涅槃的凤凰之火，其寓意着“创造”、“重生”与“震撼人心的奇迹”。
　　当醒过来的那晚，霓裳夫人找她贴贴以及探讨她的新生能力时，姬梦竹就发现了她的火焰的奇妙。
　　它具有，「令非生命体改变形态」的创造之力。
　　初步展现出这个能力的时候，姬太太可兴奋了。
　　因为这代表着，她将不会为损毁档案的复原而发愁。
　　所以这几天，姬梦竹一直在尝试着找寻自己能力到底该怎么运用。
　　先是尝试直接用白纸“打印”她脑子里的档案，随后是各种折纸、简单手工艺，随后，便就是对衣服原材料的加工制作......
　　而奈奈的婚纱，便就是她在这几天中捣鼓出来的东西。
　　并且顺带着，她还把粉毛呦女之后会在例大祭上穿的衣服也给做了出来。
　　“好强。”
　　许映雪摆弄着姬太太做出来的千纸鹤，真的狠狠地慕了。
　　这个能力实在太棒了，只要有原材料，那不是想要啥就要啥了吗？
　　直接不给中间商赚差价好吧！这能省多少钱下来啊！
　　话是这么说没错，只是许映雪忘记了，拥有这个能力的人，是姬梦竹。
　　只有那有着“超忆”天赋的翼人少女，才能完美地在她的脑子里想象出实物的所有细节，才能精确无比地将成品给“打印”出来呀......
　　如果是普通人，能做到她的1成估计就已经是极限了吧。
　　“呜......怎么感觉有些亏了......”
　　而奈奈则捂住了自己的小脸，发出了恨铁不成钢的悲鸣。
　　她不久前可才刚刚花了好多钱去量身订购晴趣服装！
　　如果早知道，那么她为什么不去找姬太太看看她有没有办法呢！
　　而如今也反悔不了了，因为奈奈的第一件衣服已经朝她寄过来了，而她也不是啥会撒泼打滚的无赖之人。
　　总之就是后悔死了。
　　“嘛，咱的能力就是这样。”
　　姬梦竹收回凤凰火焰，缩起羽毛翼翅，跌坐回床上，继续帮助奈奈去解开她身上的婚纱。
　　“反正买原材料压根就花不了好多钱，这些衣服的成本几乎全在牌子、营销以及手工艺上。”
　　“咱自己做，成本能上三位数都顶天了！”
　　“如果可以的话，咱还可以把玻璃给雕出水晶宝石的感觉呢！”
　　“用黄铜冒充金子也不是问题的说！”
　　“但这里面的过程可不是那么简单呢......小雪小奈奈呀，咱和你们讲呐，你们不知道，这几天咱到底有多么努力地在做这些衣服！”
　　“虽然花不了多少钱，但原材料可也烧毁浪费了不少！”
　　“心疼死咱了......”
　　......
　　一旦兴起，姬梦竹的话痨本质便立刻爆发出来。
　　她的语速飞快，一大串儿蕴含着丰富情感的话如同连珠炮般打出来，把与她交往并不算深厚的奈奈给唬的一愣一愣的。
　　而和姬太太属于同事的许映雪，显然十分了解这位娇小的翼人少女的个性。
　　她瞅了奈奈一眼，和她交换着咪疼的眼神。
　　随后，她变轻车熟路地出言引导道：
　　“诶，姬太太，时间不早了，还不给奈奈换上‘那件’衣服看看吗？”
　　“喔，嗨，小雪说得对。”
　　效果立竿见影，姬太太一拍自己的脑门，立刻便闭上了自己那叽叽喳喳的小嘴，转头便扑向了那靠在床头柜上的大包。
　　紧接着，她便从里面掏出了一套整整齐齐的黑白布料......
　　......
　　叮咚——
　　门口，响起了门铃声。
　　但在屋内处的火热的少女们，并没有听到。
　　只有那在客厅中懒散吹着空调看电视的伏司鸣和墨墨，注意到了门外的响动。
　　谁会来找他们呢？
　　伏司鸣和墨墨对视一眼，眉头微皱。
　　黑猫则支棱起耳朵，静静地聆听着。
　　但很显然，门外并不是它所熟悉的人，因为它从未听过这种频率的脚步声、呼吸声与心跳声。
　　它摇了摇头，率先从沙发上跳了下去。
　　伏司鸣则看了看卧室后，便也静悄悄地走到了门口。
　　他尽量不去打扰女孩子们相处的快乐时光呢。
　　能让奈奈尽可能地摆脱死宅个性，就该让她多和朋友们相接触。
　　这样，小魅魔才会得到精神与心灵上的长足的成长吧。
　　“哪位？”
　　伏司鸣打开了门，平静地问道。
　　而门外，则是个满头大汗的快递小哥。
　　“哦，先生，这是您这儿的快递，请签收吧。”
　　他见到门开了，便立刻将自己包里的那盒东西递给了伏司鸣，同时拿出纸笔，要他签收。
　　“快递？”
　　伏司鸣皱了皱眉头，顺手接过了盒子看了看。
　　他最近可没有在网上买过东西，所以是别的人寄过来的吗？
　　快递盒上除了贴的有地址，一般还会有收件人的昵称。
　　单子上没别的字，单名一个“奈”。
　　行吧，奈奈买的啊。
　　既然如此，那他也就帮她收了吧。
　　伏司鸣轻轻舒了一口气，便对快递小哥点了点头，将签收单给填了。
　　送走了快递小哥，伏司鸣和肥肥的墨墨回到屋内。
　　青年晃荡了一下手里的盒子，静静听着里面的响动。
　　奈奈那丫头，到底买的什么呢？居然都没告诉他有这回事？
　　伏司鸣的心中，升起了点点好奇。


第227章 226 女仆女仆女仆
　　随便开别人的快递盒，这可不是一个有着优良品格的高素质人应该做出来的坏事儿。
　　奈奈并没有提前通知他伏司鸣有这件事......那么估计她也有着不希望他知道的属于她自己的秘密吧？
　　那只粉毛呦女脑子鬼灵鬼精的，但伏司鸣却也清楚，她对自己到底有多么的毫无底线的依恋，巴不得把自己的身体给翻个面，给他看看她的内脏长了个啥样的......
　　而就算是这样的她，居然也有想要瞒着他的事情吗？
　　说不好奇，那是不可能的。
　　但全心全意只为让奈奈高兴的伏司鸣，也只能压抑着自己心中的好奇。
　　无言，他静静地将这个包裹给放在了茶几的一个显眼的位置，等着奈奈她完事了过后来取......
　　“喵。”
　　突然，喵喵声下，一抹血色的能量凭空升腾而起。
　　猫猫的「天丝」化作尖刀，精准地切开了快递盒子的边角处的打包胶布。
　　墨墨则蹲在茶几上，甩动着尾巴，用手掌不停地扒拉着已经快散架了的快递盒。
　　“国王，你干什么。”
　　伏司鸣瞪大了眼睛，面色震惊，立刻便想上前把圆圆胖胖的小黑猫给抱起来。
　　但他的手刚一伸过去，就遭到了猫猫的佛山无影爪的攻击。
　　它没有弹出爪子，爪爪连拍没有伤害，但也顺势逼退了伏司鸣。
　　——别扒拉我！
　　从墨墨那橙黄的瞳孔里，伏司鸣读出了它的警告。
　　它虽说是要减肥，但在那么优越的饮食住宿环境下，外加没有足够的运动，想减肥堪称天方夜谭。
　　小肚肚长了很多肉，圆滚滚的，再加上原始袋的发育......
　　伏司鸣的手总想往它的肚子下面钻去摸它的肉肉！
　　这男人的摸法太下.流了！不能让这个不守男德的家伙随便摸！
　　墨墨抖了抖耳朵，坚定地扬起了头。
　　它先用尾巴蹭了蹭伏司鸣的脸，然后将他的眼神引导到了那闭合程度岌岌可危的快递盒上。
　　——难道你就不想知道里面装着什么吗？
　　黑猫用它的动作，无声地询问着伏司鸣这么一道送命题。
　　呜哇，人类社会中的人情世故交往是那么的复杂，完全不像它们猫猫中那么直截了当呢。
　　谁厉害，谁就是老大；谁是老大，谁就能干任何事情。
　　简单，但却有效。
　　所以啊，它只是一只猫猫罢了，它干了一件算不得坏事的坏事，谁又能责备猫猫呢？
　　猫猫优先享有最大免责权！
　　“......”
　　理所应当的，伏司鸣的脸上露出了纠结的神情。
　　原先还能压抑下去的好奇，一下子便重燃了起来。
　　他是个尚且自律的人，并没有什么下作的偷窥癖。
　　别人的包裹他从不感兴趣，除非有人在自己的行李箱里面装尸体。
　　而如今他会如此好奇的原因......仅仅只是因为，这是奈奈的包裹罢了，且是从未让他知道的包裹。
　　伏司鸣无时无刻不想更了解奈奈，和她能更加亲近......
　　稍稍看一眼，大概没什么问题？
　　和墨墨相视一眼，在对方那热烈的怂恿眼神中，伏司鸣终结还是朝着包裹伸出了罪恶的双手......
　　......
　　卧室里的奈奈，完全不知道自己所购买的拿来勾.引伏司鸣的涩涩之物即将暴露。
　　她还正处在一种羞耻与疼痛相叠加的区间氛围中......
　　撕——
　　“疼！等下，轻点，慢......”
　　奈奈后悔死了，她早知道就不该被那只长翅膀的呦女鸟人怂恿着贴上这对该死的乳.贴。
　　她可是魅魔呀！身体的特殊部位本就比普通人要敏感的多......
　　而这个乳.贴明显也不是啥品质十分优良的货，贴合力虽强，但却十分难撕......
　　胶面撕扯着那极为敏感的肌肤，直刺大脑深处的刺痛与一种说不出来的奇妙感觉立刻在她的身体里乱窜。
　　外加因为初次贴这种东西而带来的浓烈羞耻感，更是令那疼痛变本加厉......
　　娇嫩的小樱桃与小包子哪里受过这种刑罚呐！
　　她浑身白嫩嫩赤果果的，也就小包子上因为此前穿婚纱而残留着两枚白色的乳.贴。
　　小魅魔面颊通红，用小手捂住小嘴，且忍不住颤抖着挺起胸膛的涩情模样，实在诱人。
　　再加上她那按奈不住的柔柔呻.吟与软糯的痛呼，总给人以奇怪的错觉......
　　——咱们是在玩什么sm调.教吗？
　　许映雪与姬梦竹的脑子，默契地冒出了同样的念头。
　　这丫头，居然在这种情况下发晴了......
　　许映雪闻着那明显浓郁起来的甜蜜桃香，脸上的红晕也逐渐逐渐地在加重。
　　瞅着粉毛呦女那紧紧夹着的双腿，她毫不怀疑这丫头屁屁下面的床单上，绝对已经出现了扩散开来的湿痕。
　　“嘛......是咱的错......”
　　姬梦竹挠着同样弥漫着醉人粉红的脸颊，讪讪地干笑着。
　　毕竟是她怂恿奈奈贴乳.贴的，负主要责任。
　　“但这么下去，也不是办法......”
　　“咱来帮忙吧。”
　　熄灭下去的凤凰之火重新燃起，白金红三色的火焰盘旋着朝着奈奈的胸前飞去。
　　它们贴合着小魅魔那白嫩软滑的牛乳肌肤，紧紧地包裹住她小包子上的白色贴纸。
　　“呜......这种感觉好怪......”
　　奈奈猛的激灵了一下，脸上的红色愈发的深厚、鲜艳，娇嫩欲滴，就连眼中也冒出了点点朦胧的湿意。
　　凤凰之火不论再如何不热，但也终究是火焰呐......
　　那比皮肤稍高的温暖与包裹感，让小魅魔忍不住联想到伏司鸣的手掌......
　　之前他们共赴雨云的时候，他也是这么紧紧地抱握住她的吧？
　　“呼，好了。”
　　数秒后姬梦竹收回火焰，同时顺手将那失去粘性的贴纸给扔进了垃圾桶。
　　困扰小魅魔的羞耻之物没了，但空气中的桃香却明显加重了几分。
　　这到底是怎么回事呢？
　　奈奈不想谈，姬梦竹和许映雪也不想谈。
　　毕竟在场没有一个人是女通，事情可不会发展成百合作品里的橘味儿景象......
　　姬梦竹的动作甚是麻溜，她希望这样可以来掩盖目前的尴尬气氛。
　　她很快将自己带来的那套黑白服装，在床面上铺展开来。
　　“来，小奈奈，试试这个。”
　　“这可是咱的自信之作哦！”
　　姬太太拍着自己那比奈奈还平坦的小胸脯，自豪地说道。
　　秉承奈奈借许映雪之口所传达的诉求，姬太太体谅了奈奈情况的特殊性。
　　因此，姬太太综合评估了美观、气质与露出度的三者权衡，她将目光牢牢锁定在了一种露出度不高，但却能无形间予人以无尽遐想的制服品类：
　　——女仆装。
　　所以，她就为奈奈定制了这么一套以黑白经典配色为主体所构筑的女仆装。
　　并非是传统的暴露度极低的厚实类型，而是重点参考了某著名r18gal、不愿透露姓名的nekopara中的女仆服而制作的款式。
　　因为这种天气下，穿那种裙摆快拖到地面的传统女仆装显然不合适。
　　哪怕场馆里面有空调，人那么多的情况下，搞不好也是会热死人的。
　　带有好看蕾丝边的女仆装的裙摆，盖过小魅魔半条大腿，能很好地露出白丝吊带袜与肌肤接触点上方的小片绝对领域。
　　既没有露出太多的肌肤，却有人让人感受到某种高雅的涩涩感。
　　上装则也并不暴露，带有收口泡泡袖与粉色蝴蝶结的制服，也只有胸脯上方的肌肤和精致锁骨露在外面。
　　如果奈奈是大欧派，或许还会有些许的沟沟可以看......但很遗憾，这丫头的身材可并没有那种东西存在。
　　如果说唯一加上了姬梦竹私货的地方，那估计就是这件衣服的后腰处的心形开口了。
　　他人能从这里窥见粉毛呦女后腰处的白嫩肌肤，也能让奈奈的小翅膀得到舒展，可谓是一举多得......
　　因为裙撑的存在，裙子本就十分蓬松，因此奈奈的尾巴就不需要预留开口了，直接从裙摆下面弹出去就成。
　　只要她稍稍注意不要将尾巴抬得太高，那也不会走光吧。
　　最后，头带白色波浪状、且有着粉色蝴蝶结做装饰的的喀秋莎，足穿黑色的高跟小皮鞋，一只完美的呦女女仆就横空出世啦。
　　奈奈用小手拍了拍自己的小裙子前面的围巾，精致的脸颊上流露着点点羞耻的红晕，但也忍不住看着镜子中那美若桃花的小精灵。
　　——老娘真tm可爱。
　　还有些小饰品没有装上，姬梦竹正在奈奈的身后殷勤工作着，为她的手腕套上蕾丝腕带，给她的玉颈戴上有蝴蝶结装饰的带有铃铛的项环。
　　然后，她还抓住小魅魔的尾巴，想给小魅魔尾巴尖端的桃心小肉球后面套上个蝴蝶结......
　　“不要！那里就不用了！”
　　小魅魔受到了惊吓，她激动地将自己的尾巴夺了回来，抱在怀里发出奶猫般的尖叫。
　　这里太敏感了，勒着东西是要她一刻不停地发晴吗！
　　“嗨呀！不穿的话，衣服可就不完整了哦！”
　　“放心吧，咱弄出来的贴合度可是相当棒的，不要担心！不要害怕！”
　　“没有太多压迫感的！”
　　姬太太可不会放过她。
　　翼人少女扑倒在奈奈身上，二话不说强行将最后那枚蝴蝶结给套在了她的尾巴上。
　　不得不说，原本空荡荡的小尾巴有了蝴蝶结的点缀，令可爱程度更上一层楼。
　　至于奈奈所担心的压迫感......尽管心里面有点不适应，但姬太太并没有诓骗她。
　　外在的服装穿着好了，美丽可爱的小女仆也出现了，但许映雪在收尾的时候却忍不住发问道：
　　“不是，奈奈的发量有点太大了，假如用发网箍起来然后带假发，这样不会太热了吗？”
　　她明白奈奈这丫头可受不了炎热。
　　“嗨呀，小雪不要担心，咱可自有办法。”
　　姬太太毫不在意地摆了摆手。
　　既然带不了假发......那直接染发不就行了吗？
　　黑檀姬是黑发，又不像是游戏王里那堆五颜六色的杀马特打牌人。
　　染黑还不容易？！
　　--------------------
　　顶着高温守大门给人做流调，简直要命
　　热的头昏脑胀，中午吃了饭赶忙嗯造了点儿布洛芬，空调房里昏睡到快下午四点
　　爬起来码完字，接着昏睡......
　　晚！安！


第228章 227 大胆
　　喧嚣散去后，只留下孤独的安静，与不舍的心。
　　望着那敞开的窗户，躺在床上的奈奈才突然发觉她好像变得和以前不一样了呢。
　　不再那么寂寞，不再那么厌世，不再那么只想待在一个只有她自己的地方......
　　她的身边有了越来越多的羁绊，也和很多人有了若有若无的联系。
　　有了她爱的人，有了她能够聊上好几句的朋友，甚至还和他们相约一同参加以前她从不敢奢求的大庆典......
　　“这种感觉，不赖。”
　　奈奈轻轻叹息着，从床上跳下来，背着手站在了卧室中的落地窗前。
　　粉毛呦女身着合身的女仆装，及腰的粉色秀发被带有蝴蝶结装饰的发圈系成双马尾的模样。
　　相当可爱、精致，让人忍不住想将她给扑倒在地，好好教育她何为女仆守则......
　　“很可爱，很喜欢。”
　　小魅魔露出了满意地微笑，陶醉地在窗子前扭动着自己的腰肢。
　　裙摆翩翩飞扬，令那吊带袜上方的白嫩的绝对领域忽大忽小。
　　如此引人视线，令人不禁浮想联翩，迫切地想知道她那如同华丽优美的蝴蝶的裙摆之下的胖次，到底是什么颜色、什么款式......
　　但也只有奈奈自己知道，目前的她的下面可是真空的呢。
　　嗯，许映雪和姬梦竹一走，她就迫不及待地将那蕾丝纹饰的白色系带胖次给脱了下来。
　　棕发少女和翼人少女她们并没有走正门离开，所以伏司鸣估计还不知道她们已经不在这里了吧？
　　先穿着这身衣服出去，瞅瞅伏司鸣会有什么反应呢？
　　奈奈嘿嘿坏笑了一下，但随后她便立刻收起笑容，整理好了自己的表情。
　　作为一名服侍主人的女仆，她应当学会内敛、沉默、严肃，将自己那最优雅完美的一面，呈现在主人面前。
　　镜中的呦女，面无表情，双手端正地交叠于小腹前方，身形笔直，看上去仿佛还真有那么回事。
　　“贵安。”
　　奈奈学着以前在某些动画片中所出现的桥段，还像模像样地行了一个提裙礼。
　　只能说不愧是魅魔，在学习如何勾.引出男人心底里的欲望的领域中，她们的进步速度总是那么神速......
　　伏司鸣一定会很喜欢这种play的吧！
　　她挺起胸膛，迈出优雅且平稳的猫步，朝着卧室门走去。
　　黑色皮鞋的小高跟在与地板相接触，传出清脆的敲击声，引人耳目。
　　随后，一只兼具可爱、优雅以及涩气的呦女女仆，便出现在了伏司鸣以及墨墨的眼前。
　　“主人，午安。”
　　“请问，有什么吩咐吗？”
　　奈奈露出淡淡的微笑，垂首行礼，眉眼低顺，语言轻柔软糯，仿佛真的把自己带入到了主人身下的小女仆的角色中。
　　然而，她意料中的伏司鸣那将骤然加粗的呼吸声却没有传来。
　　反而是......身遭的氛围变得那么诡异、奇怪且沉默......
　　What？
　　奈奈疑惑地抬起头，与那面目苍白、尴尬、窘迫的青年四目相对。
　　接着，她便看见青年身前的桌子上被拆开的快递盒，以及他双手间那展开来的白色布料......
　　这还能是啥？这tm是她买来的晴趣死库水！
　　“......”
　　二人相视无言，互相从对方的目光中看到了复杂的情感，以及他们那越来越红的脸颊。
　　作为始作俑者的墨墨，却一副事不关己高高挂起的模样，在沙发椅背的上方揣着手手趴窝，摇着尾巴准备看好戏。
　　猫猫能有什么坏心思呢？是吧？
　　奈奈与伏司鸣都感到心中那不断扩大的羞耻，只是羞耻的含义，稍有不同......
　　伏司鸣为自己这毫无底线的偷窥之举被发现而感到羞耻，他觉得自己貌似侵犯了奈奈自己的个人隐私。
　　这肯定很过分吧？奈奈脸好红，都生气了......
　　是的，对晴趣一事毫不了解的木讷青年，压根就不知道他手里这件看上去很普通的死库水泳衣到底有何妙用。
　　他还以为奈奈嫌天气太热了，还想买套泳衣去找个泳池玩玩水呢.......
　　伏司鸣可不明白，奈奈既不想去游泳，更不会穿着他手中这套白色死库水去游泳。
　　普通的泳装，尤其会在那三点敏感处有着布料的加厚层，它的作用就是为了防止穿着者的走光。
　　但奈奈所订购的这套“泳装”，它的目的从一开始可就是为了让穿着者能尽可能地走光。
　　布料加厚层？哼，纯度，太低了！
　　弹性十足的死库水比奈奈的体型还要小上一号，如果粉毛呦女将她穿在身上，不仅连小樱桃，甚至连骆驼趾的形状都能被完整地勾勒出来。
　　再加上它那与水即透的特性......
　　假如粉毛呦女敢穿着这件衣服去公共泳池，那百分百会被当做有露出癖的痴.女而被抓起来的。
　　而奈奈所感到羞耻的原因就在这里。
　　她以为伏司鸣已经明白她到底买了些什么......
　　计划还没开始就已经暴露了吗！
　　“啊——”
　　粉毛呦女身上的女仆气质一下子荡然无存，她立刻蹲下身去用手捂着自己那羞红的脸开始悲鸣。
　　尽管奈奈没有真的在哭，但伏司鸣可最见不得这个。
　　他立刻上前，将小魅魔给抱起来，还准备用各种笨拙的方法来试图将她给哄好......
　　只是青年有些太高估奈奈对他的抵抗力了。
　　伏司鸣什么都没说，奈奈一闻到他身上的气味儿，感受到他的体温与接触，身体一下子就酥软了下去。
　　紫色的垂眸里也流露出陶醉的神色，瞳孔也有着往心眸转变的趋势。
　　主人要对小女仆干坏事哩！好兴奋......
　　会因为小女仆买了勾.引主人的坏东西而教育小女仆吗？会把小女仆摁在腿上打屁屁吗？
　　但小女仆目前可是真空的呀......看到小女仆真空的屁屁，主人会兴奋起来吗？
　　打屁屁会很痛......但大概也会很舒服？
　　奈奈难耐地交叠磨蹭着双腿，腰肢轻颤，为青年的裤腿渡上一层暧昧的湿意。
　　“奈奈是个坏孩子......花那么多钱去买奇怪的东西。”
　　“请问主人......要教育总是调皮捣蛋的奈奈吗？”
　　小魅魔的白皙粉颊上弥漫着奇怪的潮红，她扒拉着伏司鸣的衣领，甜蜜魅惑地咬着他的耳朵。
　　牙白，虽然他们之间做过很多play，但偏偏有些很刺激的play还从没做过呢。
　　比如打屁股之类的......
　　伏司鸣什么都好，既温柔又体贴。
　　但偏偏在涩涩上，有些太过于保守，总是把奈奈当做娇嫩的花朵，小心翼翼地防止自己伤害到她。
　　奈奈更喜欢粗暴一点的呢！
　　明面上，小魅魔正在借题发挥，希望转移伏司鸣注意力的同时，还来和她一起涩涩。
　　但她却不知道，自己的这番话愈发激起了伏司鸣心中的愧疚。
　　“抱歉，奈奈，是我的错。”
　　青年垂头丧气，木讷冷硬的脸上流露出一丝落寞。
　　微卷的刘海下的银色瞳孔中，朝怀中的小女仆投去浓浓的歉意。
　　“我不该私自拆开包裹。”
　　“里面是奈奈的秘密吧？”
　　“很抱歉，奈奈......”
　　伏司鸣一边诚恳地道着歉，一边将白色的死库水叠成整齐的小方块，把它塞回了包装盒里。
　　完全没有看见，小女仆脸上那抽动的嘴角、铁青的脸色、与恨铁不成钢的眼神。
　　嗯了，拳头嗯了！
　　大笨蛋就是大笨蛋！明明和奈奈肌肤相亲那么多次了，怎么还一点晴趣上的成长都没有！
　　原来他还没有发现死库水的秘密呀！白担心了！
　　好好的气氛还一下子就毁了！生气了！
　　“伏哥哥是笨蛋！木头主人！”
　　小脸鼓成了小包子的奈奈从伏司鸣的身上站起来，一把抓起桌子上的盒子，气呼呼地朝卧室走去。
　　因为女孩的动作幅度过大，粉色的双马尾如鞭子般轻轻拍在了伏司鸣的脸上，留下一道清幽的桃香。
　　甜蜜、诱人。
　　伏司鸣木木地盯着粉毛呦女那离去的身影，自闭地沉默着。
　　他是说错了什么吗？
　　果然，他真的猜不透奈奈的所思所想呢。
　　青年低头，看着自己裤腿上残留下的奇怪水渍，发着呆。
　　毕竟这不是是啥值得令人长久生气的事情，没一会儿，粉毛呦女便幽幽地转悠了出来。
　　她面色如常，眸子低垂，看上去貌似已经不再生气了。
　　身上依旧穿着那套精致可爱的女仆装，但她已经没在玩女仆play了。
　　“抱我。”
　　奈奈微微歪着头，在伏司鸣身前，伸出自己的双手。
　　当她真正进入到伏司鸣的怀抱中，身遭都被他的气味以及温暖所包裹时，眉头便快乐地舒展开来。
　　果然她最喜欢坐在他的怀抱中呢，这种无与伦比的安全感真的很棒......
　　“雪酱和姬太太，已经回去了哦。”
　　奈奈抬着头，看着伏司鸣的下巴，说道。
　　貌似是霓裳夫人找她们有事儿，那两个女孩子接到霓裳夫人的电话后，直接就从卧室的窗户跳了出去。
　　嗯，从12楼直接跳了下去......
　　姬太太会飞，所以她是抓着许映雪的肩膀，在空中翱翔的。
　　“喵？”
　　听到奈奈的话，原本在一边揣着手手摸鱼看戏的墨墨，一下子便把耳朵支楞了起来。
　　它嘴巴微张，露出了震惊、不敢相信的表情，橙黄的双瞳中也扩散着震怒。
　　那两个女人！跑了？
　　虽然它知道回猫咖的路怎么走，但它可不想拖着肥肥的身躯在热的仿佛能煎鸡蛋的路面上溜达回家。
　　被太阳直射一下午的路面，温度估计能超过80度，那太伤爪子了，它的粉粉肉垫可是很精贵的！
　　居然还把它给忘在这儿了？那么谁来送它回去？
　　大胆！
　　--------------------
　　昨晚维内托这儿下暴雨，打雷好厉害好吓人，翻来覆去睡不着觉
　　然后还因为打雷很厉害，宿舍暂时断电了
　　明明在下雨，但温度依旧那么热，湿度又高，又热又潮
　　没空调，更是热的睡不着


第229章 228 今日休刊
　　无论再不情愿，墨墨还是选择趁着没有阳光的黑夜徒步回家。
　　它拒绝了伏司鸣和奈奈的挽留，坚决地不要呆在这里。
　　黑猫虽然不是人，但它当然明白一对已经偷过腥的男女在夜间独处的时候会发生些什么。
　　与其听着他们莺莺燕燕的奇怪声响独显尴尬，还不如干脆把珍贵的时间留给他们自己来花。
　　况且晚上也没白天热了不是吗？
　　稍稍混了一口晚饭吃后，墨墨就离开了。
　　没有走大门，它直接顺着窗外的空调外机一步一层地跳了下去。
　　这是属于猫猫才能完美掌握的道路。
　　但奈奈颇为担心墨墨会不会一个脚滑，因为它现在那圆滚滚的身材，已经让它没有从前的灵活矫健了。
　　......
　　寂静的晚上，是奈奈与伏司鸣相互温存的美好时间。
　　虽然今天直接鸽了没有直播，但奈奈可不想浪费现在的光阴去和傻.逼网友们对磕。
　　像现在这样，缩在伏司鸣怀里面一起看电视不好吗？
　　如果是伏司鸣自己，他会选择看看新闻，或者是看看纪录片。
　　但内心总是躁动不已的奈奈如今掌握了电视节目的操控权，她直接将手机蓝牙与电视机顶盒的蓝牙相接，用电视的超大屏幕回味起上古时代的那些经典作品——
　　完全无修的r17肉番！
　　用这么大屏幕看二刺猿美少女一定很爽吧？每根毛都看的清清楚楚呢。
　　最重要的是，奈奈不仅是在看电视中的美少女，也在偷偷观察伏司鸣的反应。
　　他果然是个闷骚的小色鬼，瞅着那些除了下面几乎全露的美少女，表情没什么变化，脸却越来越红......
　　而且软座也有了明显的变成硬座的趋势。
　　就那么喜欢看吗！
　　粉毛呦女完全无视掉了她还穿着那套女仆装，真空地在自家男人身上扭来扭曲的刺激呢。
　　电视上的画面剧情正好到了无数绅士曾期盼过的泳装回，奈奈的眼珠子咕噜转了转，然后她便露出了坏坏的笑容。
　　“等下奈奈，伏哥哥。”
　　小魅魔将动画暂停，立刻从伏司鸣身上跳下去，甩着尾巴，啪塔啪塔地跑回了卧室。
　　接着砰的一声将卧室门给锁了起来。
　　既然动画里面有有泳装回，那她现实里面自然也要匹配匹配咯！
　　趁此机会，让她来试试这件涩涩死库水的含金量吧。
　　女仆装之后还要穿出去呢，自然不要让她和他的激烈对战给弄脏。
　　奈奈小心翼翼地将女仆装给脱了下来后，就把它折叠地整整齐齐，然后放回了姬太太带过来放这里的盒子里面。
　　左边是婚纱，右边是女仆装。
　　随后，奈奈便将今天才刚刚到货的那件白色死库水给找了出来。
　　她将自己的小手探了进去，伸展五指，细细感受着掌心上纤薄布料的感触......
　　很柔顺，很舒服，像皮筋一样弹力充足。
　　被这个包裹起来，大概会很舒服吧？
　　奈奈脸颊潮红，便尝试着将死库水往自己身上套。
　　“好奇怪的感觉......”
　　此前奈奈可从未穿过泳衣，她还是第一次穿这种好似紧身衣一般的衣服。
　　不愧是特地做的比她的身材还要小一号......
　　每一寸布料都绷起贴在她的肌肤上，能勾勒出她身体上每一寸曲线。
　　死库水背后特意在后腰处做了一个心形的开口，可以让她的翅膀以及尾巴不受到衣服的束缚。
　　只是......心形的下方是否有点太低了，假如她弯腰的话，貌似都能看见臀缝吧。
　　白色的布料贴在奶色的肌肤上，外加那没有加厚层、且被勒的明明白白的敏感处，在灯光的照射下，粗略一看甚至会让人感觉小魅魔什么都没穿。
　　“为什么连肚脐都印的这么清楚啊......”
　　奈奈感觉自己的脸仿佛都要烧起来了，心中浓浓的羞耻令她环抱着自己的身体，手足无措。
　　果然呢，只有穿之前，才会感觉激动。
　　而穿上了，就会知道事实可没那么简单......
　　但她会因为这无所谓的羞耻而退缩吗？
　　又不是要她这么穿着去外面玩露出！
　　奈奈深呼吸着，挺起胸膛，鼓起勇气。
　　啪啪。
　　她用小手拍了拍自己那滚烫羞红的脸颊，坚定了自己的目光。
　　走！去给伏司鸣整个活儿！
　　奈奈二话不说，推开卧室门，便朝着沙发上的伏司鸣跑去。
　　娇嫩可爱的裸足踩在地板上，发出啪塔啪塔的声响。
　　“伏哥哥！奈奈回来惹！”
　　在伏司鸣那震惊的眼神中，奈奈直接飞扑到了他的怀中，回到了自己的专属位置上。
　　奈奈引导着伏司鸣的手，让他能环抱住她的腰肢。
　　她很喜欢这种被男人给掌握住的姿势，既能给她带来刺激感，也会有无与伦比的安全感与归属感。
　　那透着女孩温度、和肌肤触感完全不同的死库水布料与青年的手相接触，带来了全新的别样刺激。
　　“奈奈，这是？”
　　青年冷硬的脸色急速软化，变成了傻乎乎的木讷窘迫与满目的慌乱。
　　奈奈就喜欢他这种食草系的可爱的反应呢。
　　“既然动画里面是泳装回......那现实中奈奈自然也要换上符合气氛的泳装哦。”
　　“怎么样？伏哥哥？”
　　“很喜欢吧，这套泳装......”
　　奈奈用后脑勺磨蹭着伏司鸣的胸膛，同时坏笑着轻轻说道。
　　同时她还探出小尾巴，用那灵活的尾巴尖让它想羽毛一样不停地骚弄着青年的脖子。
　　穿着泳装的奈奈，确实身上有着和平常不一样的感觉。
　　就像是在炎炎夏日中，带来了一丝清凉的大海的青春气息。
　　喜欢是喜欢没错......
　　但这衣服，未免也太透了吧？
　　刚刚的惊鸿一瞥，伏司鸣可是明确地、仔细地、完整地看到了那形状优美的肉嘟嘟的骆驼趾啊......
　　就算是现在，只要他一低头，还能瞅见那在布料下若隐若现的小包子山呢。
　　不行，太露骨了，根本不适合穿出门去。
　　“奈奈，如果你想去游泳，但这件衣服可能有点......”
　　心中的担忧，混杂着他心中的欲望开始升腾。
　　手指变得有些躁动，手法也不禁有些暧昧。
　　奈奈感受着自己身下那昂扬而起的火棍，也忍不住并拢双腿夹紧了它。
　　“游泳呢......也不一定得去外面游哦。”
　　“在家里浴室中也完全没问题呢。”
　　“伏哥哥，咱们一会儿去‘游泳’吧？”
　　奈奈扭动着自己的身体，相当暧昧地诱惑着他。
　　晴趣要搞到位，果然还是必须要沾水呢。
　　碰到水，可能才会展示出这套衣服那最核心的奥妙。
　　......
　　泳装play的两天快乐后！
　　奈奈算是深切明白了属于水莲的快乐呢。
　　指把泳衣当日常服装来穿这件事。
　　这种紧身的包裹感，真的令奈奈感到欲罢不能。
　　而且还超方便干事，轻轻扯动布料，就能把usb对接口给露出来，方便u盘插进来呢。
　　巨大的usb插头进入到电脑插孔最里面，还能清晰地在她的小肚子上顶出一个明显的形状，别提多涩了。
　　反正，今天可是万众瞩目的例大祭的日子。
　　昨天奈奈专门开了直播宣布今天请假，翘首以盼的观众齐刷刷地开始痛斥奈奈是死鸽子。
　　什么？好不容易摸鱼一天重开直播，这些混账居然直呼主播为鸽子？
　　那就今日休刊！
　　作为最自由的直播主，奈奈可从不在乎观众们的感受。
　　但说实话，结合今天的特殊，想必有不少家伙猜到了奈奈要去例大祭的事实。
　　希望不会在现场遇到该死的狙击手吧。
　　奈奈请求伏司鸣可以陪她一起到现场去，没他在，她不会安心。
　　而伏司鸣自然也不会放心奈奈一个人去那种地方。
　　实际上，每次例大祭，清道夫都会派出人手维持秩序。
　　原因无他，纯粹是那里面实在是过于鱼龙混杂，什么东西都可能混进里面去。
　　总有些闹事的崽种，带来不必要的伤亡以及经济损失。
　　理论上，伏司鸣也是得去坐镇现场的。
　　心里面的私心，则令伏司鸣打算小小的摸一下鱼......
　　启程前，姬梦竹特地打来电话，通知奈奈进场的位置以及他们铺面的所在地：
　　“咱们是开摊者，属于‘工作人员’的行列，所以不需要和那群死肥宅一样挤入场哦。”
　　“你们不去正门，去体育馆的侧门，那里是咱们的入场点，用前面咱给你们的工作牌，直接从那里就能进来了。”
　　“然后咱们的位置在馆内靠北的方向......算了，嘴上说说不明白，如果你们到了就给咱打电话，咱会来接你们的！”
　　“衣服不需要提前换，咱这里有更衣室，所以拿过来换就可以了！”
　　以前奈奈都是没有姬太太的电话的，还是两天前姬太太来家里玩，她们才相互交换了联系方式。
　　奈奈和伏司鸣不需要准备太多东西，只需要把需要穿的女仆装拿着去就行。
　　头发的问题，会到现场后让姬太太负责处理。
　　既然如此，奈奈自然是怎么简单怎么穿就好。
　　白色T恤外加蓝色的牛仔短裤，脚踩绑带凉鞋，夏日标配三件套了属于是。
　　大功告成，趁着夏日的太阳还未正式展现它的强大力量，奈奈赶忙拉着伏司鸣下了楼。
　　“不吃早饭吗？奈奈......”
　　“奈奈昨晚吃的很饱哦。”
　　小魅魔拍了拍自己那鼓鼓的小肚子，晃荡着里面的水声。
　　瞅着伏司鸣那凌乱的脸色，她不禁坏笑出声。
　　每天都没有做保护措施，还噗呲噗呲喷进去那么多......
　　不知道到底会不会怀孕呢？
　　小插曲带来了尴尬的沉默，他们就搭乘着电梯，缓缓下楼。
　　而当到达一楼后，电梯门开，伏司鸣和奈奈却看到了一个矮小的熟悉的人影。
　　“芩莳婆婆？！”
　　身材比奈奈还要娇小的猫头鹰老太太，提溜着一篮子菜，正要上楼。
　　“哦呀......是年轻人呐......”
　　她慈祥地微笑着，颤颤巍巍地拖着菜篮子，在伏司鸣和奈奈出电梯后，走了进去。
　　大早上的逛早市，是属于老年人的快乐呢。
　　已经快到她睡眠的时间了，她得赶快回家。
　　“是要出去玩吗......那就请好好玩，玩得开心，不要让时间白白流走浪费呐......”
　　芩莳婆婆站在电梯厢内，对伏司鸣和奈奈摆了摆手。
　　然而，就当电梯门即将关闭时，老太太的脸色，却发生了变化。
　　她收起了脸上的微笑，转而挂起了一抹严肃、诡异、奇怪的表情。
　　就好似......电影中才会出现的“人格切换”？
　　“芩莳婆婆”语气沉稳，无比诚恳地发出了告诫：
　　“请小心，年轻人。”
　　“小心那些隐藏在黑暗中的危险。”
　　话音刚落，电梯门便锁死，承载着芩莳婆婆一路上升。


第230章 229 终极侮辱
　　“小心那些隐藏在黑暗中的危险。”
　　芩莳婆婆的语气、语速以及包含在话语中的感情......皆与上次与她相见时出现了很大不同。
　　就像是，完全换了一个人一般。
　　职业使然，伏司鸣对此般细微的转换变化极其敏锐。
　　他猛然回头，将目光投向芩莳婆婆。
　　然而他能看到的，也仅仅只有那紧闭的电梯门，以及门闭合的前一刹那，芩莳婆婆那如黑洞般深邃的大眼睛与严肃紧抿的小嘴。
　　到底是谁，是怎么一回事？
　　为什么芩莳婆婆要对他们说这句话？芩莳婆婆，还是芩莳婆婆吗？
　　危险......到底会有什么危险？她究竟要表达什么？
　　呆呆看着那不断向上的电梯楼层指示数字，伏司鸣愣在原地沉思着。
　　毫无疑问，刚刚确实是有着某个他完全不知晓的存在，借着芩莳婆婆的嘴，向他们发出了告诫。
　　并非是阴阳怪气的威胁，而是如同某个深切爱着他们的长辈，所传达的谆谆教导。
　　“祂”真的是在关心他们，爱护他们，提醒他们，要小心某个隐藏在暗处的危险......
　　但想不明白啊。
　　这么无头无尾的一句话，压根没有任何有价值的情报可言。
　　就好比那最为典型的“喝过水的人最后都死了”一样，和废话没太大区别。
　　那么，他该怎么做？
　　是该火速跟上芩莳婆婆的脚步，急速上楼去询问她到底想说些什么吗？
　　但这真的有意义吗？芩莳婆婆本人真的知晓她说过这句话吗？
　　......
　　“怎么了？伏哥哥？”
　　奈奈瞅见伏司鸣目前那紧张的样子，颇有些疑惑。
　　她好似刚刚什么都没听到一般，双眼中闪烁着茫然。
　　“后面有什么好看的吗？”
　　小魅魔顺着伏司鸣的目光，好奇地在那紧闭的电梯门上瞅来瞅去。
　　然而除了贴在电梯门上的开锁小广告和几个脏脏的脚印以外，啥都没有。
　　“奈奈，刚刚，听到了什么？”
　　伏司鸣蹲下身去，直视着奈奈的眼睛，问道。
　　“嗯？你指什么？”
　　小魅魔有些懵逼。
　　“芩莳婆婆说的话。”
　　“婆婆？唔呣......”
　　“不就是叫咱们好好玩嘛？很奇怪的吗？”
　　居然是这样......
　　只有他自己听见的告诫，奈奈却对此一无所知。
　　他的耳朵绝对不会欺骗他，他的大脑也极为清醒，绝不可能是错觉。
　　可恶，这真是，压力巨大啊......
　　“快走吧，伏哥哥，别在这里磨蹭了！”
　　“太阳出来了就热得要死！奈奈要去空调下面呆着！”
　　奈奈可完全不明白伏司鸣这个闷葫芦是不是吃错药了，但如今清晨的闷热空气就已经令她感到有些难受了。
　　她脱离了空调可是会死的呀！
　　粉毛呦女扒拉着伏司鸣的手指，拖着他往外面走去。
　　没有任何有价值的线索，伏司鸣无脑，拗不过奈奈，只能顺着她的牵扯和她一同出发。
　　理论上今天他得值班，得去夏日例大祭会场主持秩序。
　　但他已经拜托过佘宁先行一步帮他看好场子，貌似岳思蓓也前去帮忙了。
　　公车没得坐，伏司鸣也没有属于自己的车。
　　平时上班，他都是一路慢跑（对他自己的运动能力来说），花几分钟时间跑到清道夫办公楼的。
　　如今要他用脚跑到市体育馆不是不行，但奈奈这丫头显然不太可能跟得上他的脚步。
　　打车吧。
　　早期的鸟儿有虫吃，车只有动起来了才不会遭到太阳的曝晒而热成蒸笼。
　　哪怕伏司鸣不用打车软件，一到街上就看到了好几辆已经开始殷勤工作的出租车朝着他们正面驶来了。
　　为了防止自己的样貌带来不必要的麻烦，奈奈学着电视里那些架子巨大的明星，相当臭屁的带起了口罩和一个大大的墨镜。
　　俩个“小装饰”将粉毛呦女那像人偶般精致可爱的小脸几乎给遮的滴水不漏，而她也明显感觉到路人投到自己身上的视线，至少比以往减少了99%。
　　“体育馆，师傅。”
　　后排稳稳就坐，详细的目的地也已传达到司机的耳中。
　　但不知为何，司机师傅在听到这个目的地后，便忍不住从后视镜看了伏司鸣一眼。
　　“今天的市体育馆？我记得不是在搞那个什么......”
　　“明明看上去那么俊俏、正经严肃的，怎么会是个二刺猿呢？”
　　师傅用他那最为细小的声音小声嘀咕着。
　　但他却没料到不论再怎么小声，以伏司鸣的听力还是能问问听见的。
　　这让青年的脸上不禁挂满黑线。
　　他一个正经社会人，怎么会是啥二刺猿！
　　小小的插曲并未带来更大的影响，只是顶着该死的早高峰的堵车，他们的前进速度实属有些拉胯。
　　再加上今天的例大祭，更是让前往体育馆的路堵得水泄不通。
　　哔哔哔哔——
　　各种各样的车挤在一起，乱七八糟的按铃声让那随着太阳展露光辉而逐渐升高的气温，更加令人烦躁。
　　“混蛋！你挂到我车了！”
　　“你摁你马呐！崽种！”
　　“我杀了你！”
　　“杀杀杀杀杀！”
　　......
　　看样子是发生了突发新的车蹭车的事故，但那俩开车的人显然都不是啥善茬，一个比一个暴躁。
　　顶着无比焦灼的空气，一个浑身毛发的野兽大汉，外加另一个身高体型丝毫不逊于他的人类大叔共同踹开车门，直接在马路上开始激烈地从物理层面上相互交换着意见。
　　刹那间，拳脚与肉体相碰撞的闷响糊作一团，引来了一大圈看热闹的人群。
　　“打！打！打！”
　　“踹他屁屁！快！”
　　“老兄！别愣着！快吃他的热狗！”
　　“使用终极侮辱啊！”
　　......
　　是，看热闹的人是爽了。
　　路被彻底堵死，几乎所有的司机都唯恐斗殴波及到他的车，全都拼命地想要远离那两个玩肌肉碰碰车的壮汉。
　　让出了一小片空地的同时，但这也让本就迟钝不堪的车流的前进速度直接归零。
　　“嗨，这下有的堵咯。”
　　奈奈和伏司鸣这辆车的司机师傅干脆直接双手离开方向盘，摇下车窗，开始抽起闷烟。
　　他拉下了手刹，但也没熄火，让空调保持运作。
　　伏司鸣和奈奈瞅着那不远处的闹剧，倒是有些无语。
　　怎么这种理论上小概率的麻烦都能找得上他们啊。
　　那俩壮汉倒也离谱，一个小小剐蹭，保险能解决的事情，至于这么大打出手吗？
　　还是说天气太热，把人的脑子都给蒸熟了？
　　既然如此，伏司鸣自然不太可能在这里干等着。
　　尽管处理交通纠纷问题是隔壁清道夫通行协查科的活儿，和青年这个纠察科的人没啥关系。
　　但既然目前已经发生了斗殴事件，从某种意义上讲他有理由可以介入。
　　“师傅，就到这里吧。”
　　“我们结账，下车。”
　　伏司鸣牵起奈奈的手，说道。
　　“好嘞，没跑多远，8块。”
　　师傅赶忙将烟摁灭在车载烟灰缸里，然后把收款码亮在了伏司鸣面前。
　　客人随时有下车的权力，更何况堵成这样，体育馆也不远了，让他送真不见得能比用脚走来得快。
　　“啊——好热。”
　　无数的引擎咆哮的车辆堵在一起，将“热岛效应”这四个字诠释的淋漓尽致。
　　奈奈刚一下车，就被热的脚步虚浮。
　　她尽可能地舒展着小翅膀，企图扩大散热面积，能够让自己不要那么热。
　　“伏哥哥，你要去揍他们两个吗？”
　　小魅魔伸出手指，遥遥指着那不远处几乎已经快演变成摔♂跤的斗殴场面。
　　俩个大汉的上衣早不见了，光溜溜与毛茸茸的硕大胸肌，汗津津地玩对对碰，场面着实有些辣眼睛。
　　“是。”
　　伏司鸣示意奈奈在原地稍作等待，把装着cos服的旅行包交给她，便大踏步上前。
　　“呵——”
　　“啊——”
　　刚开始两个大汉还相互喷粪，但打到现在，杀红眼的二人几乎就只剩下意义不明的战吼和出拳了。
　　除了淤青与红肿外二人身上皆没有什么很大的外伤，但那喷涌的鼻血却是少不了的。
　　见血了，事态很严重。
　　“打啊！打啊！打——你干嘛！”
　　一旁某个看的火热正不停起哄的围观群众刚想继续嚎叫，但一只有力的修长手掌，却已经死死捏在了他的肩膀上。
　　他目含怒意，刚想回头找茬，但却迎上了青年那阴沉锐利的银色瞳孔。
　　巨大的精神压迫感，令上一秒还宛如喝了假酒般亢奋的一般市民，下一秒就如同受到惊吓的小鸡仔般噤若寒蝉。
　　而他的反应如同倒下的多米诺骨牌般，立刻传遍了整个围观的人群。
　　因为有人貌似认出来了，这个身材修长、面容英俊、微卷的黑色刘海几乎把眼睛都给全部遮住的阴沉青年到底是谁。
　　谁都不想像那个抢劫的赌狗一样，被他给把脸摁在地上疯狂摩擦，活活脱一层皮吧？
　　四周除了汽车喇叭外，突然变得无人说话，原本热烈的气氛骤然降温。
　　但早已经沉溺在相互殴打的快.感中的两个壮汉，却仿佛啥都没有感觉到。
　　他们毫不停歇地朝着对方出拳踢脚，将自己的怒火朝着对方的身体上发泄。
　　眼见着拳头又要与脸颊相接触，可能会崩碎一两颗牙齿......但一双比壮汉要小上一圈的手，却瞬间牢牢捏住了他们的手腕。
　　无与伦比的力量从这双手上传来，刹那间，仿佛骨头都被捏碎的疼痛，令两个壮汉瞬间清醒，大声哀嚎。
　　伏司鸣的体型比这两个男人要小上整整两圈，但要他制服这些普通人，不比吃两片面包来的困难。
　　“当街斗殴，违法。”
　　“先生们，你们被捕了。”
　　伏司鸣平静地说道。


第231章 230 三室五厅
　　两个壮汉面对着那比他们轻了数个量级的年轻青年，心中却生不起哪怕一丝一毫的反抗心理。
　　此前的血性已经不在，甚至都捏不紧刚刚用来亲吻对方肌肉的拳头了。
　　他们只是颤抖、只是恐惧、只是退怯，就如同地上的蠕行虫豸尽可能躲避着那天上的翱翔猎鹰的锐利目光。
　　伏司鸣面无表情，倒也没多说话。
　　他直接用手铐将两个男人背靠背铐在了一起，让他们去路边找个阴凉地儿呆着去。
　　而青年则只身一人来到了两个壮汉的车前面，双手分别扣住两辆汽车，绷紧肌肉，起劲——
　　在围观群众那惊悚的目光中，那看似修长“文弱”的青年，竟然以自己的力量，将两辆合重超过3吨的汽车给拽着走。
　　看他那丝毫没有任何情绪变化的冷硬脸庞以及平缓的呼吸，干出这种常人难以想象的事似乎都没让他感到多少压力？
　　不少以往几乎从没见过、亲身体验过超凡者力量的一般市民，今日则在心中刷新了对于超凡者这三个字的认知。
　　除了不会飞和没有镭射眼，快和钢铁之躯-苏珀尔曼画上等号了属于是。
　　“你们等在这里。”
　　“五分钟后，我同事会来。”
　　“该如何料理你们，他们说了算。”
　　伏司鸣将两辆堵路的汽车随手扔到了路边儿，然后对那两个跌坐在树荫下的壮汉说道。
　　见着青年猛到爆炸的俩壮汉哪儿还敢多说啥？他们心中毫无不满，只有害怕。
　　他们面目苍白，如同捣蒜般不停点着头。
　　伏司鸣相当简单粗暴地疏通了拥堵交通，而那些看戏的一般市民也全乖乖回到了他们自己的位置上。
　　有车的赶忙开车润，没车的也迈开脚步匆匆离开。
　　哪怕真的有某些人很急，在此时和别的车相互剐蹭到了，但也没人敢停下来找对方理论。
　　谁都不愿意再被伏司鸣给盯上。
　　而对于这些陌生人的恐惧，伏司鸣相爱是无所谓的。
　　他们之间只是人生的过客，可能一辈子都不会聊上哪怕一个字。
　　空洞无谓的说辞，就让他们说去吧。
　　伏司鸣听着远处的警铃声，大概明白通行协助科的清道夫们已经火急火燎地往这边赶了。
　　他最后看了一眼那两个低着头的壮汉，便火速赶回了奈奈的身边。
　　“快点，伏哥哥，奈奈要空调！”
　　小魅魔噘着嘴，软声表达着自己心中的不满。
　　尽管只有几分钟，但就是这几分钟的炎热都可能会要人命的呀。
　　小魅魔的肌肤上不停地渗出着燥热的薄汗，裸露处的汗珠很快蒸发，但衣服底下的汗水却已经将布料给浸湿。
　　那浓郁的蜜桃香气，甚至于超脱了马路汽车尾气的掩盖，隔着一米都能清晰的闻到。
　　“好。”
　　得到青年回应，奈奈便伸出手，让伏司鸣牵住。
　　粉毛呦女的小手，自然不太可能掌握住大男人的手。
　　说是相互牵手，但实际上也只是奈奈主动抓着伏司鸣的中指和食指罢了。
　　二人的身高差距很大，从身后看去，甚至会感觉他们之间的关系可能是父女。
　　绝对没有人第一眼会认为看上去年幼稚嫩的粉毛呦女，和那比她高上一半的男人是已品尝过禁果的婚姻誓约者吧？
　　所以说呀，被人以恐惧的目光盯着，总好比被人用鄙夷、看变.态的目光盯着来的好吧。
　　他们这里，距离体育馆不过两条街，满打满算两公里。
　　都已经能看到不少穿着痛衣T恤、短裤，脚踩运动鞋，身后背着一个大大背包的人，面带兴奋、三两成群地往体育馆赶去。
　　不用想，这些人百分百都是二刺猿死宅。
　　超纯正，味儿冲！
　　奈奈缩了缩头，不禁用空着的小手再次去调整自己脸上的口罩以及大墨镜了。
　　她可不想被死宅们用咸湿的眼神瞅着！
　　作为和他们半斤八两的资深废宅，奈奈深深地明白和她属于同类的死宅们都是些什么东西。
　　无非就是只喜欢纸片人的有色心没色胆的hentai罢惹！
　　正因了解着同类，所以奈奈才不想和他们接触呀。
　　如果不是姬太太许诺有好多好多money给她，不然她才不会来这种除了死宅只有死宅的地方呢。
　　“啊，好累喔！”
　　这才走了一公里多点儿，懒得要死的奈奈就像是撒泼打滚的小金毛犬般，拽着伏司鸣的手就不想走了。
　　“......奈奈，已经快到了。”
　　伏司鸣有些无奈，看着不远处那黑压压的人头长龙，目的地明明都近在咫尺了。
　　结果这丫头就没油了吗？
　　实际上她就是想耍赖！
　　“抱我。”
　　果然，奈奈马上便朝着伏司鸣伸出了小手。
　　她戴着口罩和墨镜让人看不清她的表情......但想必一定是在坏笑着吧。
　　伏司鸣宠溺着这丫头，他轻叹一口气，便蹲下身去，托着粉毛呦女的小屁屁，将她搂到了自己的臂弯中。
　　“fufu~最喜欢伏哥哥了！”
　　呦女并未压抑自己那甜蜜的话语与软糯语气中的依恋。
　　自然，让周围不少路人听到了这天籁的呦女仙乐。
　　哥哥？是兄妹？
　　正所谓越是没有妹妹，越会羡慕有妹妹的人，更何况还是那么可爱那么萌的兄控妹妹？
　　并且“妹系”tag，还是宅文化中大名鼎鼎、傲视一方的强力党争属性之一呀。
　　虽然看不见奈奈的样貌到底如何，但就凭借着她那年幼中蕴含着成熟的绝妙身材、一头及腰的柔顺粉发、以及那如牛乳般无暇的肌肤与甜美无比的奶味儿嗓音，就足以让人遐想着她的面孔凌驾于天使之上究竟几何了......
　　总之，自从伏司鸣将奈奈给抱起来以后，无穷无尽的羡慕嫉妒恨的目光，就仿佛快要把他给扎成刺猬了。
　　头大，这就是死宅的攻击性吗？
　　青年抿了抿唇，硬着头皮，满头黑线地穿过周围那已经渐渐拥挤起来的人群。
　　“嘿！大家稍安勿躁！请入场者从这边进来！排好队！注意秩序！小心踩踏啊！”
　　......
　　隔着老远，伏司鸣都能从人声鼎沸中听到佘宁那透过大喇叭而传开来的喊声。
　　不得不说啊，实习生在哪儿都一样，什么杂七杂八的活都干。
　　被无数死宅包在中间当夹心饼干的感觉很不好受吧？
　　像今天这种苦，佘宁还得忍受一年，转正后，下一届可怜的孩子们就得顶上来了。
　　曾经也遭遇过这种痛苦的伏司鸣，默默地在心中对精壮小伙表示哀悼。
　　随后，他便抱着奈奈，直奔侧门走去。
　　例大祭的由来如何已经不清楚了，但早已变成了A市的一种资本“传统”。
　　曾经是独立办理的，朝清道夫报备集会后，所有的安保工作就交给他们例大祭举办方自己来干。
　　但很快，主办方便发现，他们貌似有点儿压不住躁动的现场。
　　因为想进来没有门槛，不少怀揣着肮脏想法的混蛋偷溜了进来，专门对着那些穿着稍清凉的cos小姐姐们动手动脚，甚至还有人在厕所里装摄像头偷拍。
　　引发了不少骚乱，严重时甚至发生了大规模斗殴见血，特别麻烦。
　　于是从几年前，主办方便委托清道夫能够来进行管理。
　　当然，这不是白干的。
　　如果不是正常上班时间的同时还能拿平时的四倍工资，以及奖金补贴，不然谁要来这种地方挤啊是吧？
　　“嗨——喂——”
　　远远地，奈奈和伏司鸣就瞅见了一个他们不算很熟悉，但认识的人。
　　岳思蓓正远远地呼喊他们的同时，还不停地招着手。
　　粉毛呦女与卷毛青年的组合实在是太过于引人入目，且气质与周围那些死宅完全格格不入，认识他们的人一眼可能就能认出来。
　　岳思蓓作为和佘宁同届的实习生，虽是和正面战斗无缘的联络科，但自然也不太可能会闲着。
　　但作为漂亮可爱且普通的女孩子，去和死宅干铆劲儿也不太行。
　　于是她就被调来后方，负责工作人员的入场审核。
　　而她正是受到了姬太太的嘱托，让她帮忙瞅瞅看伏司鸣和奈奈的身影。
　　“伏前辈！这里这里！”
　　岳思蓓招呼着青年与粉毛呦女，来到她的桌子前面，准备人员登记。
　　“喔，你是那个......呃......那个......”
　　奈奈眨了眨眼，努力想从脑子里回想起这个和她有过二面之缘的清秀的黑发少女的名字到底是啥。
　　明明岳思蓓也住在清道夫的单身宿舍楼里面，且就在他们单元楼的6楼，和伏司鸣以及奈奈算得上邻居。
　　但奈奈可从不出门，更别提遇见岳思蓓了。
　　“岳思蓓啦......姓岳名思蓓。”
　　黑发少女面露尴尬，她揉搓着鬓角处的头发，语速颇快的说道。
　　但刚自我介绍完，她却突然一顿。
　　娟秀的眉头皱起，黑发少女仿佛在纠结着什么奇怪的东西。
　　“嘛......毕竟咱们没怎么见过面是吧......”
　　“奈奈......嫂子？”
　　岳思蓓瞪大眼睛，仿佛破罐子破摔般，自暴自弃地说出了她纠结了半天才想到的对奈奈的称呼。
　　伏司鸣脱处的“秘密”，自从那天芩莳婆婆报警开始，就在清道夫局子里传的沸沸扬扬。
　　岳思蓓自然也清楚，眼前这个看上去仿佛比她小了超过十岁的呦女，已经是段位等级比她高上数层的“成熟女人”了。
　　而如今，她却需要称呼一只呦女为“嫂子”......
　　这种感觉别提多么割裂、多么别扭、多么令人羞耻了。
　　简直尬的都快用脚趾在鞋底上扣出一户三室五厅！


第232章 291 已经涩到超乎想象了
　　“嫂子什么的......”
　　对于这个称呼，奈奈羞红了脸。
　　虽然名正言顺，但还是有些不太习惯呢。
　　不知以后，是否还有人会直接称呼她为“奈奈太太”？
　　但是没有姓氏，直接在名字后面加上太太两个字，貌似有点过于奇怪吧......
　　那么她应该给自己加上一个新的姓氏吗？
　　比如和大笨蛋结婚以后，就改名成“伏奈奈”之类的？
　　呜，怎么感觉更奇怪了......
　　小魅魔用小手捂着自己那滚烫的脸，瞅着都快扭成麻花了。
　　伏司鸣则直接从包里拿出了姬梦竹发给他和奈奈的工作证，在岳思蓓的人员名册上进行了登记以及报备。
　　“辛苦你们了。”
　　青年将笔册还给了岳思蓓，并同时想当诚恳地说道。
　　顶着大热天的挤人堆，简直是酷刑。
　　“啊，确实很辛苦呢......但谢谢您，伏前辈。”
　　“但如果可以的话，您也能在休假的闲暇时间里面，多多帮我们注意一下场馆内的安全哟！”
　　“虽然王队长估计不会给您发工资......诶嘿。”
　　岳思蓓微微吐出粉嫩的舌尖，同时古灵精怪地做了一个wink。
　　虽然她确实是在开玩笑，但伏司鸣还是相当平静地回答道：
　　“可以。”
　　说罢，他便抱着奈奈，从员工通道走进了场馆内。
　　体育馆中的空调真够劲的，刚一踏足里面，那骤然下降的温度，令尝遍燥热的肌肤都会忍不住出一层细密的鸡皮疙瘩。
　　眼见脱离了炎热，奈奈便迫不及待地从伏司鸣的怀抱里跳下来，尽情地欢呼着自己的胜利。
　　原本宽敞无比的体育馆，借着它本来的环形结构，被拉起的二米五高的简易隔离墙给粗略分成了东、南、西、北四个区。
　　西区为入场的缓冲区，面积最大，用以囤积以及分流入场群众；东区是饮食专区，里面有不少小吃摊；北区则是周边专卖区，像大部分模型、手办、服装乃至本子，都在这个区里面。
　　而最后的南区，相较空旷，是属于cos爱好者们聚集的地方。
　　同时，也因为空旷的原因，这里的最后方也是工作人员的入场口。
　　中央还有一篇正圆形的地方，实际上是一个舞台，貌似待会儿上面会有节目看？
　　将每个分区的职能加以区分，可以有效改善人群拥堵的情况，也便于安全维护者们的管理。
　　向曾经例大祭还尚未成型的时候，各种各样乱七八糟的店全部混在一起，甚至让诺大的体育馆都能变得臃肿不堪。
　　并且每个人的需求不一样，还会带来很多的麻烦。
　　左边小吃摊在吃饭呢，右边却有乌压压的一群人围在cos小姐姐身边吵闹，时不时还会蹭到桌子砰翻饭碗，这自然会引起旁人的不满和愤怒......
　　总之，甚至不需要带路，奈奈他们俩沿着路，先去到中央的圆形空地，然后一路往北走就行了。
　　但奈奈可不想自己去东绕西绕，她立刻便想呼叫外援。
　　拿出手机，翻出姬太太的电话号码，拨通！
　　“太太太太，奈奈已到达指定汇合点，over。”
　　“收到收到，咱将派出专员接应你们，over。”
　　简洁明了的对话，专业、且严肃。
　　在伏司鸣那满脸的黑线中，奈奈乐此不疲地和姬太太玩起了及其古早的间谍游戏。
　　她不会以为她是个卖白.粉的吧？和接头人对接呢这是？
　　噢，真别说，就奈奈目前那戴口罩墨镜遮住整个脸，且背上有个小背包的模样，确实有点像卖白.粉的。
　　收到了姬太太的回复后，奈奈便和伏司鸣待在原地静候。
　　这才早上呢，绝大部分的人都还没入馆，cos区这边自然是冷冷清清的。
　　但在远处的搭起来的临时更衣室，也有了好几个小姐姐正在进进出出。
　　有漂亮妹妹看，奈奈自然瞪大了眼睛，死死地盯着更衣室的门口。
　　紫色的眸子里闪烁着兴奋且咸湿的光，她已经迫不及待地能看看到底有哪些可爱的美少女了！
　　结果第一个走出来的人，就给了她惊喜。
　　推开更衣室门，第一秒出现在外面的，不是纤长的美腿，也并非荡漾的发丝......
　　而是那对在上下弹动的大莱莱！
　　我超，前有巨大宝箱！
　　想不到这年头了居然还有文艺复兴，居然会有人cos异度神剑2的吼姆拉吗？！
　　尽管女孩的身高稍显不足，手持的异刃、身着的服饰也没有百分百还原，且面容气质也与母性爆表的焰不太相符......
　　但穿着遮盖面积少的紧身衣的大莱莱美少女，谁不喜欢呢？
　　看着奈奈那精光四射，简直是快把那对巨大山峰给射穿了的眼神，也多亏她的外表是个精致可爱的粉毛呦女了。
　　如果小魅魔是个普通的死宅，估计现在早就扑上去请求拍照了吧。
　　但很可惜，奈奈可没这个胆量。
　　“伏哥哥，快看！”
　　本着好东西要给大家分享的心态，奈奈立刻扯了扯正背对着她的伏司鸣的衣角，兴奋地指着那正半蹲着调整鞋子的大莱莱美少女。
　　以焰目前的姿势，她那对圆润高耸的大包子更是顺着重力的牵扯，沉沉地垂落，十分涩气。
　　只要视力好一点，恐怕都能清楚地看见白嫩包子挤出来的深邃峡谷。
　　但面对这种美景，伏司鸣仅仅是粗略瞟了一眼。
　　他的面色依旧如常，冷硬、木讷，眼神也没有丝毫波动。
　　青年喜欢的是奈奈，又不是大莱莱。
　　与其看这些东西，还不如看看自己身前这只可爱的粉毛呦女......
　　顺着奈奈的头顶，伏司鸣的目光渐渐下移。
　　可爱的小脑袋、白嫩如玉的后颈窝、细小的肩膀、精致的锁骨、然后从领口进入到衣服里......
　　直到在那缝隙中，隐约看到了那对盈盈一握的小山包。
　　确实，对于那个穿着紧身衣且带着红色假发的大莱莱美少女来讲，奈奈的量级简直不值一提。
　　“伏哥哥，你看奈奈干嘛？”
　　注意到了伏司鸣那火热的视线，奈奈扭头，疑惑地瞅着那呼吸莫名变得急促的青年。
　　青年的视线十分明显，奈奈完全明白他正顺着衣服领口在偷看自己的小小欧派。
　　但她非但没有去掩饰，反而还扬起了头，让伏司鸣能看的更明显一点。
　　“奈奈的，好看一点......”
　　青年相当的诚实，好不加掩饰地就将自己心中所想给说了出来。
　　伏司鸣并非喜欢贫乳，同时他也不怎么喜欢巨乳。
　　倒不如说，他只喜欢奈奈。
　　所以不管奈奈是巨还是贫，他都喜欢。
　　“......大笨蛋，回家以后不是可以随便看吗？”
　　“在外边就不要这么急色嘛！”
　　小魅魔翻了一个白眼，叉着腰，反过来理直气壮地教训着伏司鸣。
　　说得好听，但到底谁急色还说不定呢。
　　谁还不知道奈奈这丫头是个好色的不行的雌小鬼啊？
　　......
　　就在他们俩打情骂俏的时候，姬太太派出的“专员”也赶过来的。
　　不用多想，所谓的“专员”，实际上就是被遣出来跑腿的许映雪。
　　“喂！你们！”
　　棕发少女隔着老远就看见了伏司鸣和奈奈。
　　今天不用工作，她也是相当罕见地穿起了属于自己的私服。
　　和小魅魔身上的穿着极为相似，果然在炎炎夏日中，短袖T恤、短裤、凉鞋外加干练的单马尾的搭配是最舒服的。
　　许映雪小跑着到两人的身前，立刻便撩着鬓角的秀发，开始小声抱怨：
　　“真是的，你们真该早点来的说！”
　　“摆摊子很累人的！”
　　整个摊位就许映雪和姬太太在忙，她们早上7点就到了，然后一直搞到了现在。
　　诶，像进场的同时还不去和死宅们挤入场，许映雪只能想办法去姬太太那里蹭蹭工作证。
　　她可不想被死宅围观，所以婉拒了姬太太的“和奈奈一起cos帮忙招徕顾客”的提议，选择宁愿干体力活当当苦工。
　　毕竟棕发少女进来是想看奈奈的乐子的，而非她自己也成为乐子。
　　“走吧走吧！”
　　来也匆匆去也匆匆，许映雪一找到奈奈和伏司鸣，便引着他们回到北区的摊位中。
　　因为每时每刻都有人在进场，例大祭场馆内必然会越来越拥堵，停留在这里磨蹭可不是啥好主意。
　　更何况北区是啥地方？周边贩卖区！
　　基本上所有有目的的死宅，进场的第一要务就是直奔北区排队。
　　其他的地方之后去看也不迟，但只在例大祭上出售的限量周边，那可不会等他们。
　　要么现在抢，要么之后在网上买价格炒得超级加倍的二手货。
　　因此不论是为了安抚几夜没睡的激动心情，还是为了安抚钱包，死宅们都会在极短的时间里把北区给塞的水泄不通。
　　要是许映雪、奈奈以及伏司鸣再迟点回去，可能都会被堵在北区外面进不去了。
　　还好，许映雪和伏司鸣都是超凡者，奈奈只需要缩在青年的怀抱里，以他们俩的脚程，很快就能赶回去。
　　而就在这火急火燎的路途中，奈奈实在摁耐不住心中的好奇了。
　　她瞅着许映雪的背影，开口问道：
　　“雪酱......你有看过姬太太卖的本子的内容吗？”
　　粉毛呦女的问题犹如一把尖锐的利箭，直直地扎进许映雪的后心。
　　棕发少女没有说话，但她那瞬间被染红的可爱耳廓与突然变得僵硬错乱的步伐，却仿佛说明了一切。
　　貌似那内容......已经涩到超乎许映雪的耻度极限了吧？


第233章 292 我也需要换衣服？
　　保持沉默，在某些时候并不代表可以掩藏秘密。
　　相反，有着无限意味的“沉默”，还会述说出更多、更深、更为奇妙的事实。
　　瞅着许映雪此刻的背影，奈奈的心中不禁多了一丝紧张，与激动。
　　明明雪酱也是个色小鬼的说，然后居然连她也无法说出口的本子内容吗？
　　奈奈作为本子鉴赏大户，这么多年来看过的本子不计其数......
　　常理来讲，在小魅魔那无限拉高的xp阈值下，一般的本子已经无法让她升起相应的欲望。
　　但结合起姬太太那绝妙无比的画风笔触，与所属的无修绘制坚定派......
　　她能搞出来的本子，到底能涩到什么程度呀？
　　......
　　许映雪无法用语言回答，但眼前那已经排起的死宅长龙，却已经将这个问题的答案说的明明白白。
　　好家伙......不是......姬太太有这么出名吗？
　　如果不算上今年，且将“出名”的范畴扩张的整个里界的话......
　　可以明确地说：
　　——不是。
　　毛基终究只是个及其小众、咸湿、且homo的xp范畴，在美少女占据绝对主力的二刺猿里界中，可以说是如同微生物般渺小的分支。
　　这种注定不会被绝大多数人所接受的xp，是不会有无觉醒之人愿意来了解的。
　　哪怕姬太太是毛基界中的王，就如同海虎强者中的“天道”、“奥加”般的存在，但在大环境中也算不上多么出名。
　　“蚂蚁”堆中的最强者，比得上“雄鸡”群中的吊车尾吗？
　　不见得......
　　但很多时候，出名，往往只需要一个契机。
　　直到，今年年初冬日例大祭，姬太太掏出了震惊世界的璀璨神作：
　　《人鱼少女的圆角家计事》
　　这本二百多页的单行本，以及其优美且涩气的画风，超过六十页精心上色的全彩页，以及那纤毫毕露的无修正，还有涩到爆炸的圆角剧情......
　　瞬间让姬太太的笔名“菲妮”，闯进了无数人的视野中。
　　再加上，根据冬日例大祭中见过姬太太的人说，姬太太的真身是一个超级可爱漂亮的亚人合法萝莉。
　　这更是让“菲妮”的名气宛如坐火箭般蹭蹭上涨。
　　也造就了如今新本子还没开卖，但摊位前却已经排起了长龙的情况......
　　大家都想看看新本子到底有多好看，也都想看看菲妮老师是否真的如传说那般，是一只漂亮可爱的合法萝莉。
　　总之，听着前方那人声鼎沸的讨论，奈奈就感觉无比的头大。
　　有这么多愿意支持姬太太的粉丝，想必她一定很高兴吧？
　　但奈奈却高兴不起来。
　　因为等会儿，她就得亲自上场，去对付这群浑身上下弥漫着浓浓宅男气息的男人们......
　　好奇怪，好可怕，好恶心，不想这么做！
　　能不能把这群死宅都给变成美少女呀！
　　奈奈缩在伏司鸣的怀里，在心中发出凄凉的悲鸣与呐喊。
　　但刑场必然是要上的，区别就在于时间的多寡......
　　伏司鸣和许映雪在人堆的缝隙中快步前进着。
　　感受到后面的拥挤，不明所以的人，还以为是有人想要插队。
　　有几个宅男亲刚想扭过头对着“插队者”怒目而视以及说道说道，但一看见许映雪那青春靓丽、元气四射的娇美面容以及相当妖娆的身材，与她脖子上挂着的工作证时......
　　几乎所有的宅男亲的面色瞬间变得通红，且如同闪电般把头扭了回去，像鸵鸟一样低着。
　　但他们却又忍不住，想方设法地想用眼角的余光，去仔细将这位漂亮的棕发少女的样子给记在心里面......
　　也多亏奈奈目前把自己给“武装”的严严实实，不然场面估计就得失控了吧。
　　此般像暖和阳光般可人的美少女，貌似注定是和“死宅”这种生物无缘的。
　　不过说来也是，如果他们真的有可以和mm交际的想法与动力，也不会像今天这般便乘“死宅”了吧。
　　还是赶快修炼到三十岁，成为大魔法师再说！
　　但随着前进，越来越多的目光从许映雪的身上“匆匆”一晃而过，这种被人瞩目的感觉不仅没令许映雪感到好心情，反而是令她脸上的黑线越来越重。
　　——不是，她有这么吓人嘛？
　　怎么所有人就看了她一眼，然后就跟看到了妖怪一样扭开了头？
　　难道她真的患有奈奈说的那种什么“异性绝缘综合征”？！
　　因为误会而产生的怒火与悲凉，在棕发美少女的心中盘旋。
　　这让她那白皙的脸颊泛起了诱人的红色，身遭的气势也越来越尖锐。
　　而这也让他人的目光在她身上停留的时间，越来越短......
　　恶性循环了属于是。
　　在后方偷偷观察着许映雪背影的奈奈，在此刻也总算明白了许映雪为啥长得那么漂亮，却始终恋爱缘为零的原因了。
　　“雪酱是笨蛋。”
　　奈奈软乎乎的轻柔绵软的嗓音中，蕴含着浓浓的怜悯和笑意。
　　她的话语被淹没在了周围嘈杂的环境中，貌似只有和她近在咫尺的伏司鸣听到了些许。
　　或许，许映雪平常的异性缘真的不低，有不少人实际上都很喜欢她？
　　但雪酱实在是太笨、太呆萌惹，根本不理解男人的明里暗里的眼神、话语到底想表达些什么。
　　还需要像奈奈学劳什子“泡男人”的方法呢，明明她只需要转变一下自己的思维，搞不好现在都抱孩子了的说。
　　然而看到了这一层，奈奈却不打算在许映雪面前明说。
　　这种事儿，只能意会，不能言传呐。
　　适用于小魅魔的方法，可不一定适用于许映雪。
　　......
　　有着许映雪打头阵，带着伏司鸣和奈奈挤过拥堵的人群，终于进入到了摊位中。
　　摊位长约十米的样子，两旁有着和其他摊位隔开的活动隔离墙。
　　而这里也不像其他的周边摊位那样有着各种各样外部的装饰、海报、景品与招牌。
　　铺面上极其简约，除了一个有着姬太太签名的立牌与“遵守文明，整齐排队，请勿穿插”的提示语外，其他的装饰几乎啥也没有。
　　排好队的宅男们被一张墨色的长桌格开，而紧贴着长桌的后面，却拉起了一扇密不透风的长长白色窗帘，让人看不清后面的景色。
　　看上去就跟偶像握手会似的。
　　这相当于是提前增加神秘感吧，只有贩卖会开始，这个窗帘才会向两边拉开。
　　还有半个小时呢，时间越来越短，翘首以盼的宅男们也会越来越急。
　　在一堆人眼巴巴的火热眼神中，许映雪、伏司鸣和奈奈便掀开了窗帘的一角，钻进了后台。
　　“啊，你们终于来惹！”
　　姬太太扑棱着翅膀，面带喜色，雀跃地靠了过来。
　　今天的她穿的相当正式呢，棕色格子裙以及蓝白色的衬衫，看上去就和贵族学校出生的可爱小学女生一样。
　　只可惜她的鸟爪趾足让她穿不起丝袜与小皮鞋，否则将会是绝杀呢。
　　但姬太太也想更进一步地把自己给打扮的漂漂亮亮的，所以虽然没有丝袜，但她确有一个给她们这些鸦形亚人所准备的毛茸茸的外部足套。
　　就和泡泡袜似的，用来中和身体尖锐的异形部位所带来的锋冷感。
　　“快快快！换衣服换衣服！好好准备一下！”
　　“时间可不等人呢小奈奈！”
　　身在没有旁人的后台，小魅魔总算能摘下捂着热气的墨镜和口罩了。
　　没想到姬太太那么急，一靠过来就想推搡着粉毛呦女进更衣室。
　　“就不能......稍微再等等嘛？”
　　奈奈面色泛红，目含羞耻，满脸的害怕与不情愿。
　　以前因为金钱而答应的多干脆，现在就有多后悔。
　　人群太可怕了......她不想被那么多宅男盯着呀！
　　奈奈依旧无法接受那些咸湿的目光......
　　因为这会让她回想起，曾经那被她强行遗忘的、令她负面情绪暴走的恶心回忆。
　　她会恐惧，会害怕，会厌恶，会像是遭遇天敌的奶猫幼崽般瑟瑟发抖......
　　不行，不行，不行......
　　目力！
　　小魅魔的面色突然变得苍白，曾经因为“爱”而积累起的勇气突然荡然无存，
　　她想当逃兵......
　　“别怕。”
　　但一只轻轻放在她头顶的手，与沉稳、平静的话语，却瞬间将奈奈那近乎快要冰封的心给融化了。
　　无与伦比的安全感，重新回到了她的身边。
　　“我在你的身后。”
　　伏司鸣将给予奈奈成长与突破的勇气。
　　尽管他可以保护奈奈一辈子，但假如有利于奈奈成长，有利于她能走出心理阴影，那便是好事。
　　也因如此，伏司鸣从一开始就没有表示过自己的反对。
　　“大笨蛋......奈奈讨厌你喔。”
　　心情稳定下来的奈奈，瞅着身后的伏司鸣，对着他娇媚的翻了一个白眼。
　　她明白他的用意，但也小小地埋怨他不帮她说话呢。
　　但既然心中有了定海神针，身后也紧靠着那安全无比的避风港，奈奈便少了九成的顾忌与不情愿。
　　更何况......她也想将自己的美，彻底地展现在伏司鸣的面前。
　　同时骄傲地宣布，伏司鸣真的厉害，能够将那么美的她，彻底征服呢。
　　瞅着奈奈和姬太太进了由大型帐篷改造成的更衣室，目前后台就只剩下了许映雪和伏司鸣大眼瞪小眼。
　　“你还愣着干什么呀？”
　　许映雪疑惑地问道。
　　“嗯？”
　　这把伏司鸣给问蒙了，他......该做什么吗？
　　“你也去换衣服呀，不要愣着！”
　　在伏司鸣那呆呆的眼神中，棕发少女叉着腰，理所当然地说道。
　　——换衣服？他换啥衣服？


第234章 233 上当了
　　鉴于此前曾有一次换装的经验，更衣室里，在姬太太的帮助下，奈奈给自己套上那nekopara款式的女仆装已是轻车熟路。
　　抚平裙上的褶皱，系好收腰的围裙花带，确认下摆的完整，白色的蕾丝胖次也穿好了，保证自己不会走光......
　　让项圈、袜圈、腕带、以及尾巴上的蝴蝶结去往它们该去的地方，穿上贴脚的小高跟，最后，戴上那精致可爱的喀秋莎。
　　一位精致非凡、动人心弦的吊带白丝粉毛小女仆就新鲜出炉了！
　　就算不完成收尾的步骤，奈奈就这么走出去，都能用她的外表美色迷倒一大片一大片的异性吧。
　　但这充其量，只能算是“穿着女仆装”的奈奈而已，根本和cos这个短语的含义搭不上边。
　　脸部的差别还能用二刺猿与三次元的差距来修饰，小魅魔眼角后周的天生的粉色眼影也能从某种意义上加以点缀。
　　然而......最大的问题是，奈奈的头发颜色，和她将要扮演的名为“黑檀姬”的虚拟形象完全不同。
　　所以，是姬太太该出场的时候了。
　　“这是要给奈奈染发吗？”
　　小魅魔规规矩矩地坐在落地窗前的一个小方凳上，并拢双腿，小手放在小肚子前方，整个人看上去十分乖巧。
　　但她的小脸，却带着点点紧张。
　　毕竟她从来没经历“染发”这种东西......
　　说实话，她超爱惜自己的头发的，那柔顺的触感常常令她欲罢不能，她害羞的时候总是会搂着头发去捂住自己的下半张脸呢。
　　所以希望染发的染色剂不要伤害到她的发质......
　　“嗨呀，小奈奈不需要紧张哦。”
　　“不会伤头发的，咱又不会用染色剂，全无化学成分！纯天然无污染！”
　　姬太太站在奈奈的身后，噗噗噗拍着自己那比粉毛呦女还要平坦的小胸脯。
　　也是，目前姬太太依旧空着手，完全没有去拿工具的意思，就那么干站在奈奈身后比划着。
　　她染发，可完全不需要染色剂的存在呢。
　　“「凰火」......”
　　清脆空灵的鸟吟划过，姬太太的羽翅与长发，瞬间便化作了热烈活跃的白金红色火焰。
　　如此的耀眼，如此的美丽，如此的温暖。
　　奇妙的凰火，如同逆流而上的瀑布般攀附上奈奈的头发，让粉毛呦女的脑袋开始像搞笑动画片中那般燃烧。
　　而这股火焰来得快也去得快，仅仅十秒，凰火过境，便彻底改变了奈奈头发的颜色。
　　原先那如同桃花般娇艳的粉，变成了如墨漆般深沉内敛的黑。
　　“毛发之类的东西，严格意义上来讲和‘活物’可不搭边呢。”
　　“勉勉强强还算在咱的火焰能够干涉的范围中哦！改一下颜色什么的轻而易举啦。”
　　“小奈奈不用担心，发色的改变不是永久的，大概最多24个小时就恢复原。”
　　“怎么样？既不用戴又闷又热的假发，还不会让头发遭到化学染剂的伤害。”
　　“十全十美！的说！”
　　姬太太果然有一手。
　　她自豪无比地叽叽喳喳地在奈奈身后解说道，顺便拿出了梳子以及发圈，将奈奈那自然披撒的头发收拢理顺，做出了一个只有萝莉才能驾驭住的双马尾。
　　黑檀姬就是双马尾，奈奈自然也要符合相应的人设呢。
　　“如果可以的话，奈奈只想回家......”
　　奈奈可怜兮兮地悲鸣着。
　　然而事态既然已经到了这个地步，她已经是如同搭在弦上的箭，不得不发了。
　　那么就硬着头皮......上吧！
　　......
　　距离本子贩卖会开始还有5分钟，着装完毕、成为“黑檀姬”的奈奈和姬太太便走出了更衣室。
　　许映雪正在飞速地搬运着成堆成堆的外包装十分精致的本子，它们将是待会儿贩卖会中的主角。
　　棕发少女不仅要当搬运工，还得注意准备姬太太要用的签字笔，毕竟待会儿搞不好姬太太还得签名......
　　只是，伏司鸣呢？伏司鸣在干嘛？
　　“不是，伏哥哥人呢？”
　　奈奈环视一圈，甚感茫然。
　　这里哪儿还有青年的影子？
　　除了她们三个女孩子之外，也只有坐在角落里那个死气沉沉的......呃......
　　等身小熊玩偶？
　　“不会吧......”
　　奈奈提着裙摆，蹑手蹑脚地走到了那个小熊玩偶的前方。
　　是卡通风格的熊熊布偶，看上去和街上那些发传单的人所穿的那种衣服差不多。
　　只不过看起来要更加毛茸茸、肥嘟嘟，让人不禁想要扑倒它的怀里去细细感受那绝妙的温暖与舒适。
　　且这个等身布偶熊的身高体型，看起来确实就像是伏司鸣呀......
　　“没错，是我。”
　　布偶的脑袋动了动，从里面传出来了伏司鸣的嗓音。
　　沙哑、无奈、且蛋疼，因为布偶外套而变得闷闷的声音中，搅拌着如此复杂的情绪。
　　“噗哈哈哈......”
　　原来不止她一个人受苦呐，奈奈大笑了起来，心态立刻便平稳了不少。
　　哪怕是有空调，但穿着这么厚的布偶外套，想必也会很热吧。
　　伏司鸣估计要很辛苦了。
　　“快快快！快到点了！各单位准备！”
　　最后一分钟，姬太太扑棱着翅膀，激动无比地到处乱蹿。
　　尽管所有的“员工”，加上她满打满算也就差不多四个人。
　　姬太太是绝对的主心骨；许映雪统筹所有后勤；奈奈负责充当那美丽漂亮的招牌吉祥物；而伏司鸣则负责......
　　保安、镇场子。
　　时间一分一秒过去，眼看就要到那最为关键的开幕的时候。
　　奈奈的心也越发紧张、难耐。
　　但也就在此时，她突然想到了一个极为关键的问题：
　　“等等！姬太太！”
　　“奈奈还没看过本子里画了写什么呢！”
　　许映雪之前当谜语人，沉默不说话当高手，而刚一来她就又被姬太太给推进了更衣室，没来得及看，也没来得及问。
　　而刚刚她瞅那些包装十分完全的签售本时，上面为了保密，也完全没有本子的信息。
　　“这很重要嘛？”
　　姬太太挠了挠脸颊，目光游移，打着哈哈。
　　“gkd！让奈奈康康！”
　　“奈奈今天一定要看看你的葫芦里卖的到底是什么药！”
　　小魅魔看着姬太太这幅模样，火气噌的一下就起来了。
　　她扑倒姬梦竹的身上，呲着牙扯动着她手臂上那些平时她爱惜的不行的羽毛。
　　“别扯！小奈奈！别扯呀！”
　　“咱给你看！给你看还不行吗！”
　　手臂上的刺痛与两根明显松脱的羽毛，令姬太太立刻吓跪了。
　　她心疼抚摸着自己的手臂羽毛，讪讪笑着，从桌下的箱子里胡乱掏出一套签售本，将它拆开来，将里面的核心之物颤颤巍巍地递给了奈奈......
　　《黑色妖姬的大叔品鉴名录》
　　看着封面上这几个大字，奈奈的心，猛然咯噔了一下。
　　虽然，她还没有将它给翻开。
　　但心中那骤然升起的恐惧感与羞耻感，却仿佛一刻不停地敲响着警钟......
　　这本书是邪恶的，是恶魔的典籍，是摧毁他人心智的厄运化身！
　　奈奈的身体在抗拒，大脑在颤抖。
　　理性告诉她目前最好的选择是赶快清空思想，啥也不管地拔腿就跑，离开这个即将布满血腥的是非之地。
　　只有这样，才会将她从一个名为“社死”的地狱中，挽救出来......
　　“哟西！时间到点了！”
　　“小雪！拉开窗帘！让咱们开干吧！”
　　姬太太一拍桌面，扑腾一声站起身来，兴致无比高昂地发号施令道。
　　营造神秘感、以及拉高宅男们期待的白色窗帘，终于朝两边徐徐展开。
　　见到这一幕，外面那排队许久、早已翘首以盼的死宅们，便齐刷刷地开始欢呼。
　　人声鼎沸，每一个人都面带狂热且激动，他们都迫不及待地想要买到属于自己的东西......
　　以及见到他们好奇已久的菲妮老师的真身。
　　除了一个人......
　　噗呲——
　　奈奈的头顶，疯狂喷涌着犹如实质的蒸汽。
　　呦女那白皙且精致的小脸上，被宛如熟透苹果般的深深红色给浸透......甚至连她的耳尖、脖颈和锁骨上缘都没有放过。
　　她的眼睛已经弯成了蚊香圈，如果不是坐在椅子上，否则她早就瘫倒在地上开始蠕动了吧。
　　因为这本子中的主角不是别人，正是她自己。
　　或者说，是名为”黑檀姬“的、喜欢到处调.戏童贞大叔的黑发双马尾雌小鬼。
　　黑檀姬太过于嚣张，是一只看了就让人坨子梆硬的本真雌小鬼，自然调.戏大叔的时候总是那么过分、毫不收敛。
　　几乎用各种各样相当毫无下限的举动，去尽情诱.惑连女人的小手都没摸过的童贞大叔！
　　而每当大叔们被激起感觉想要对她做坏事的时候，黑檀姬就会装作要拉响警报，让这些萝莉控大叔们社死！
　　绝大部分大叔选择隐忍，而总有小部分大叔，忍无可忍......
　　而故事发生的那一天，恰好黑檀姬的警报器，坏掉惹。
　　于是黑檀姬就被发狂的大叔给摁着疯搞OOXX。
　　如果是普通的本子，或许之后就是无下限的雌小鬼呦女**之路了吧。
　　但外表是呦女，内心却涩到爆炸的黑檀姬并没有因此而堕落，反而开始用她的体感经验，来为之后每个大叔进行“打分”。
　　而她的“打分”物作，也作为了一本旷世奇书，在社会的暗面里不断永远流传，成为以后的“新晋雌小鬼”们用以参考的重点学习教材......
　　大概就是这么一个烂七八糟、剧情诡异、但却很涩的样子？
　　画风保持着姬太太的一致完美，细致到了极限的无修正，和整整八十页+的豪华精上色彩页。
　　再加之姬太太有充足的样本来进行观察参考，她笔下的黑檀姬，活灵活现、宛如真人。
　　对此，这算是死宅们梦寐以求的宝物？
　　但这对奈奈来讲，确实令她那羞耻到恨不得上吊的心情无限崩溃。
　　是很色没错啦！她也很喜欢看的很激动没错啦！
　　为什么会是她的本子啊啊啊啊！这就是姬太太要她装扮成黑檀姬来帮忙的原因吗！
　　上当了啊！


第235章 294 要燃起来哩
　　想死。
　　这个简单的词语，足以概括奈奈此刻心中全数的所思所想。
　　当两只分别穿着jk服以及女仆装、宛如就是从二刺猿中走出来的超可爱萝莉，出现在一群死宅们的面前，会发生什么事呢？
　　那当然是没将摊子给冲垮，都能算得上死宅们尊礼守规了。
　　“我超！我超！”
　　“女仆装！Jk服！呦女！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“我知道！穿jk的是菲妮老师，但那个穿女仆装的黑发双马尾呦女到底是谁？我一见钟情了！”
　　“等等！这个女仆装......nekopara？并且这个黑发呦女的模样怎么看起来那么眼熟呢......”
　　......
　　黑檀姬的样貌，几乎就是按照奈奈本人所绘制出来的，仅仅只在面容细节上和她有些许差距......
　　如果是平时走在大街上，就算奈奈穿着目前的装扮走上一整天，都不见得有人会认出奈奈目前cos的到底是谁。
　　虽然经过了几周的耕耘，“黑檀姬”算是在皮套人界中小有名气，但相对于那些头部大主播来说，依旧差得远了。
　　毕竟死宅可不会随便上街呀，谁会认出她来呢？
　　但目前可不一样了......
　　这里可是夏日例大祭，在场的全都是死宅。
　　而萌二死宅与皮套人观众的重合度，可能无法用一个单纯的“高”字来形容了。
　　显然某些常年混迹于各个皮套人直播间的dd，已经认出了奈奈到底是在扮演谁......
　　“黑......黑檀姬？！”
　　“是小黑吗？是小黑吗？”
　　“不会错的，这个相似程度，简直就是从一个模子里翻出来的一样！”
　　当然是同一个模子的啊！
　　奈奈捂着自己羞红的小脸，在心中疯狂地吐槽。
　　她得恨死姬太太了。
　　“诶？你们还记得吗？小黑貌似就住在A市诶，而且不是说她就是一只身高才一米三多点的呦女吗？”
　　“那个石油佬啊......就是那个野兽先辈，不是问过小黑会不会来例大祭吗？”
　　“虽然小黑没有承认，但她也没否认啊！”
　　“所以......马萨卡......”
　　......
　　大量火热到宛如烈火焚天的目光，齐刷刷地朝着奈奈投了过来。
　　好奇、期待、激动、瞻仰......以及那一点点自然而然升腾而起的欲望。
　　乱七八糟的视线，快让奈奈感觉自己要窒息惹。
　　咔嚓咔嚓咔嚓......
　　有不少人已经拿出手机或者是相机，从各个角度将摊位前的奈奈以及姬太太给照下来。
　　两只可爱的萝莉同框，这是无与伦比的宝物。
　　“许久不见！大家！”
　　“各位早上好哟！想必大家都很期待了吧！那么让咱们开始吧！”
　　“请不要推搡，一个一个来！”
　　姬太太和羞耻地恨不得挖个地洞钻进去的奈奈完全不同，面对这些死宅的或奇怪或热烈的视线，她的脸上毫无惧意，相反还更加兴奋。
　　或许是平常那安静到几乎不会有人拜访的工作环境使然，姬太太就是喜欢热闹，越热闹她越高兴。
　　如此外向热情的性格......着实令奈奈的心中感到羡慕呀。
　　“菲妮老师！菲妮老师！”
　　“和我结婚吧！”
　　......
　　好好地本子贩卖会，结果姬太太给弄得和偶像握手会差不多了。
　　这倒也正常，毕竟姬太太身上叠起来的buff标签对于死宅来说，堪称绝杀。
　　一个笔触画风极好极色的画师，在死宅眼中本就是“神”。
　　而假如这个画师的真身是个美少女呢？是个超可爱的合法人外萝莉呢？
　　那估计就是超大当量的核弹吧。
　　“嗨呀，奈奈！别这么紧张啊！来笑一个！”
　　姬太太凑到了一直低着头的奈奈的面前，不停地用手肘戳着她的肩膀。
　　既然已经走到这一步了，奈奈不论再怎么逃避也不会有用的呢。
　　“呜......”
　　奈奈不停地撕咬着自己的手指甲，忍不住将可怜兮兮的求助目光朝着身后投去。
　　伏司鸣此刻就站在她身后不到两米处，正安静站立着，注视着奈奈。
　　只不过他的脸上被大大的熊熊头罩给完全遮住了，让人看不清他的表情。
　　但青年身上所传递而来的巨大安全感，却深深地鼓舞了奈奈。
　　哼，她男人就在身边，她还怕个啥呀！
　　小魅魔深深吸了一口气，虽然她做不到像姬太太那样大大咧咧，但至少现在已经没有低着头了。
　　呦女露出了她那染着诱人红晕的可爱小脸，氤氲着泪光的紫色大眼睛中则混杂着羞耻与害怕。
　　她这幅强装坚强，但却向外散发着浓浓怯懦的可爱模样，宛如朝着前排的死宅投下了一颗炸弹。
　　而且她身上那合身无比的女仆装、胸脯上方的精致锁骨和裙摆下晃眼的绝对领域，能戳到每一个潜在萝莉控心中的好球区。
　　对弱小事物的保护欲在升腾，但不知为何也伴随产生了想要狠狠欺负她的冲动......
　　这就是魅魔天生自带的无形魅力，不是每个男人都像以前的伏司鸣那般禁欲，裤裆中fufu扯旗几乎是必然的！
　　“先生......”
　　“你想要......这个吗？”
　　奈奈还是不敢直接开口呢。
　　她用小手抓着一本包装完好的本子，将它遮挡在自己的下半张脸面前，低垂着眼帘，结结巴巴地软声问道。
　　自己卖自己本子这种事情，实在是羞耻到爆炸......
　　仔细想想，这估计都和圆角没啥两样了吧？
　　幸亏姬太太没有把本子里的画面当做封面给印到外包装上，不然奈奈绝对！绝对会逃跑的！
　　呦女软糯奶气的嗓音如同天籁，她那羞涩如小白兔的模样更是惹人眼热......
　　被她问道的那个死宅，看着他那微胖的身材、身上的痛衣以及脸上厚厚的眼镜......
　　不用想，必然纯。
　　一股热血冲到死宅兄的脑袋上，让他差点没直接脑溢血。
　　“要要要要要要要——！”
　　“我要三份......不！五份！”
　　死宅兄一拍桌子，及其激动地回答道。
　　“呜......”
　　手拍桌发出的砰的一声，令奈奈不禁打了个哆嗦，看着激动到宛如快上天的死宅，下意识地向后缩了缩。
　　死宅这种生物太可怕了！她想回家！
　　奈奈哭丧着脸，完全忘了她自己也算死宅这回事。
　　“嗨！客人！不要吓到咱可爱的朋友哦。”
　　姬太太凑到了奈奈身边，将她那稚嫩的娇躯搂到了自己的怀里，微笑着提醒道。
　　两只萝莉相互贴贴，某些妄想脑补的百合豚看了都流鼻血了吧。
　　“而且呐，对不起客人。为了让更多翘首以盼的客人能够得到咱的作品，也为了在一定程度上防止黄牛......所以一个人只能买一份哦，请您谅解。”
　　美少女就是有美少女的优势。
　　姬太太表达了自己的歉意后，压根没有任何人提出异议，全在不停地点着头。
　　从某种意义上来讲，死宅就是好对付呢......
　　姬太太从奈奈手中接过了本子，用签字笔在那空处小手一挥，龙飞凤舞地签上了“菲妮”两个字，然后将它递给了那第一位幸运儿。
　　“精装签名版，一本328块钱哟！谢谢您的支持！”
　　可爱的Jk萝莉咧嘴一笑，说出了一个让她身旁的奈奈眼珠子差点飞出来的价格数字。
　　——能卖这么贵嘛？她直播一天都不一定能有这么多钱！
　　姬太太曾给她透露过，在今年年初的冬日例大祭时，她为了打出名气，一本才一百多块钱。
　　但那时候，她是因为各方面的原材料都得自己准备，用材质非常好的纸，复印也得找信得过的厂子，成本差不多就快占了售价的一半。
　　所以她没有准备太多“货”来卖......
　　然而现在可不一样了。
　　姬太太觉醒了血脉中沉睡的「凰火」，这是代表着「创造」的火焰。
　　她直接绕过了第三方印刷厂，自己搞来原材料自己来印，完全没有第三方赚差价！
　　每本本子的成本，可能连目前售价的一成都没有！
　　这tm是什么无本万利的超级暴利呀！
　　“嘘——”
　　姬太太瞅着奈奈那目含震惊、脸色不停变换的复杂表情，调皮地眨了眨眼，然后在她耳边轻轻地提醒她不要多嘴。
　　因为她说出了这个昂贵的数字后，大部分死宅的表情几乎没有任何变化，依旧是那么狂热、激动。
　　而第一个拿到本子的死宅兄，则早已经将本子纳入自己的怀里，美滋滋地扫码付款了。
　　所以说为啥死宅的钱好赚呢......
　　实际上，部分精明的人明白，如果愿意炒，这300的底价完全可以再翻十倍。
　　“菲妮老师的亲笔签名精装本子”，这含金量可是杠杠的。
　　中间蕴含的巨大差价，让三百的售价都显得没那么贵了。
　　“奈奈还记得吗？”
　　“事后，可是会分你一半的收入哦......”
　　姬太太在奈奈的耳朵边啾啾地暧昧轻语着，她正在用那看得见也摸得着的money，来帮助奈奈走出害羞与人群恐惧的障碍。
　　一半收入......一半收入！
　　一本本子328！抹掉零头当纯利润！一半就是150块！
　　卖出一本本子，奈奈净赚150，几乎快有她直播一整天的收入了！
　　奈奈的眸子里火星四溅，有两个巨大的￥符号在不停地闪烁着。
　　Money的力量是巨大的，它如同源源不断的核动力，疯狂地驱动着奈奈心中那微弱的勇气。
　　燃烧燃烧......她就要燃烧起来了！
　　“......”
　　站在奈奈身后的伏司鸣看到小魅魔那摇身一变的气质，与浑身上下弥漫的热情，颇感无语。
　　这就是“有钱能使鬼推磨”的最直观体现吗？
　　奈奈长这么大没被人用票子拐走，可真是不容易......


第236章 235 被认出来了和突然的变故
　　上至终年寒冷刺骨、被皑皑白雪与坚冰全数覆盖的极圈，下至潮湿闷热、被浩瀚树海所包围的赤道热带......
　　甚至包括被称作“生命禁区”的沙漠中，人类的脚步，几乎到达了世界上的每一个角落。
　　强大的适应力，不愧是人类所拥有的最强天赋。
　　而如今，奈奈算是真切明白了这一个道理......
　　她发现，她只需要尽可能地忍耐那些奇怪的目光，然后尽量低着头将视线缩在自己正前方的人身上，那么她就不会如何受到大量人群的干扰惹。
　　尝试营业了几十分钟，她的心已然麻木，差不多快适应了50%以上。
　　真是幸运，直到目前为止，奈奈还没有碰到那些咸湿到爆炸的痴汉。
　　大多数的死宅都是腼腆的大龄童贞，站在她和姬太太面前连话都抖不称展的那种。
　　正所谓只要你不尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　既然死宅亲们都替她尴尬过了，那么奈奈自然也就没那么难受了。
　　但估计最大的原因还在于，没有人会在这里迫不及待地将本子拆开，然后细细观赏里面到底画了些啥吧。
　　如果他们知道里面是眼前这个黑发双马尾呦女为主角的长篇单行本的话，那么视线的热度与欲望的大小，就不会仅仅停留在这一步了。
　　“先生，这是您的......多谢惠顾......请多支持......”
　　奈奈羞答答地轻声说着，同时用双手小心翼翼地将本子递给了眼前的宅宅。
　　她已经在尝试表达自我了，但她那不停颤抖的小手和红扑扑的脸颊，以及站位所体现出的距离感，仍在说着她心中的别扭。
　　这位满头大汗、脸红的像吃了十斤辣椒的宅宅，看上去年龄估计都已经三十岁了，是一名合格的大魔法师。
　　匀称的身材不能说是肥宅，只是他那胡子拉渣、一头鸡窝的样子，实属有些不太体面。
　　都这个年纪了，怎么感觉有些可怜呢......
　　“那个，小妹妹......请问我们可以交换一下联系方式吗！”
　　看来，这位大叔居然是第一个“勇者”。
　　不少人朝他投来异样的目光，混有鄙夷以及那掩藏不住的敬佩。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉的“鄙夷”，与对敢于说出内心想法的“敬佩”。
　　大魔法师亲在渴望啥，路人皆知......
　　但奈奈那年幼的外表，他们有那个想法，但却压根没胆去实施啊。
　　这么刑，百分百吃枪子吃到饱。
　　“诶？”
　　奈奈被吓了一下，她不禁瞪大了眼睛，朝身后退了半步。
　　女孩像小兔子般缩回了洞里，甚至于一不小心还将原本递到了大叔手中的本子都给抽了回来，当做盾牌挡在了自己的小嘴前方。
　　瞅着大叔心胸间那燃烧的颇为热烈的粉色火焰，奈奈感到不知所措。
　　她已经被圈养太久而褪去了野性，甚至都快忘却了曾经作为“猎食者”在街上游荡的日子。
　　如今面对这种情况，她居然一时间大脑空白，连句话都说不出口？！
　　这就是家养魅魔最后的末路吗！
　　“可不行哦，这位大叔。”
　　“咱的朋友年纪还小哦，请不要产生某些奇怪的想法哦。”
　　最后，还是姬太太来为奈奈解了围。
　　姬太太将奈奈揽入自己的怀里，微笑着，温柔地将她手中的本子给拿了过来，递给了已经付了钱的大叔。
　　......神tm年纪还小。
　　姬太太胡编的理由虽然很不错，但听到后，奈奈和许映雪都不禁在心中剧烈地吐槽道。
　　可以说，在场的所有人，包括那些死宅们，中间没有一个人年龄是比奈奈还要年长的。
　　“对不起，是我唐突......”
　　被堵回去的大叔，只能尴尬地挠了挠脑袋，从排起的长队旁边离开。
　　显然，姬太太的理由被前排的人听到了耳朵里后，不少死宅亲都露出了肉眼可见的失望与心痛。
　　不合法呢。
　　“下一个......”
　　小小的插曲，只能说给了奈奈一个小小的惊吓。
　　然而她却没想到，更大的惊吓，还在后面。
　　大叔离开，上来的是一个看上去和佘宁差不多大的年轻人。
　　瞅着他那身印着美少女美少女的痛衣，大概就能明白他的浓度到底有多么高了，并且有着强悍的社交牛逼症属性。
　　反正奈奈可以穿着真空T恤出门，但却绝没有胆子穿着这种衣服上街的！
　　“声音很熟悉......样子简直就是照着画出来的......”
　　“难道你就是小黑的本体吗？”
　　年轻的死宅兄一上来，就开门见山地问出了一个吓得奈奈差点儿钻进伏司鸣的布偶装里躲起来的送命题。
　　奈奈怎么可能会承认啊！
　　“不不不不是！奈奈不认识什么小黑！你你你认错人了！”
　　因为过于紧张，奈奈的声线都有些变形了，并且简单的一句话还咬了好几次舌头。
　　然而她的这种反应简直和此地无银三百两没啥区别，年轻dd非但没有“解除误会”，反而一下子将答案坐实。
　　“没错！不会错的！这个声音！”
　　死宅兄瞬间无比地兴奋了起来。
　　奈奈那如奶猫幼崽般软糯、却混杂着天然媚意的呦女嗓音，是如此的独特、突出。
　　只要是听过她的声音，估计没有人能忘记这如天籁般的美妙乐章吧。
　　她直播的时候没有考虑过用软件进行修饰，简直是最大的一个漏洞。
　　“啊啊啊啊！居然是真的！小黑的本体居然真的是呦女！而且那么可爱！”
　　死宅兄看起来仿佛都快哭了，如同虔诚的信徒在日夜祷告后终于见到了自己发自灵魂敬仰的神明。
　　“都说了，奈奈不是......”
　　然而奈奈现在不论怎么掩饰，都是徒劳了。
　　瞅着眼前这个年轻人的“狂热”样，奈奈人都麻了。
　　不是，她平时在直播的时候都那样乱几把搞了，怎么还会有看起来这么吓人的独角兽存在啊？
　　奈奈看来是完全忽略了“线上”和“线下”的区别。
　　线上大家谁都不认识谁，出了一张虚幻的皮以外，就只有一张嘴能够对话......你真身到底啥样，谁知道呢？
　　但线下可就不一样了，小魅魔的强大魅力，几乎没有雄性可以阻挡。
　　或许意志力坚定的人不会丢人地对奈奈产生欲望，但潜意识中产生的对美丽事物的尊重与好感，也是不可避免的。
　　也就是说，“线上”的乐子人，在“线下”99%都会立刻转变为奈奈的gachi。
　　“嗨呀！这位先生！停留的时间有些太长了哦，请体谅一下后面等着的客人们呐！”
　　奈奈无法面对的状况，最后还是姬太太过来帮她擦屁股。
　　简单的三言两语，姬太太完美地将这个把奈奈给认出来的dd给送走了。
　　“谢谢你！小黑！我会回去给你打钱的！......”
　　年轻dd走了，他最后留下的话仿佛还没有消散。
　　别人说了会给自己打钱，然而以前那么喜欢钱的奈奈却一点儿都高兴不起来。
　　因为她仿佛已经看到了，已经有人拥有了她的照片，并且有人已经知道了她的真身。
　　那么下次直播的时候会发生什么事，那还用想吗......
　　“姬太太，奈奈讨厌你！呜呜呜......”
　　小魅魔露出了小虎牙，故作奶凶，朝着身旁的姬梦竹埋怨着。
　　就是用money把她给勾.引出来的姬太太，是一切的罪魁祸首。
　　“小奈奈在担心什么呢！不要怕呀，伏小弟可是会好好地保护你的哦！”
　　“对吧？对吧？”
　　姬太太讪笑着打着哈哈，还不停地朝奈奈身后的那个人形熊熊布偶挤眉弄眼。
　　“......？”
　　摸了半天鱼、大脑放空坐着禅的伏司鸣被突然提了一嘴，熊熊头罩下的他露出了旁人看不见的呆呆样子。
　　怎么突然提到他了呢？
　　反正，奈奈目前没有遇到危险，也没有想要对她动手动脚的痴汉......
　　——不对！
　　突然，熊熊动了。
　　只见那原本宛如雕塑般一动不动的可爱布偶熊从原地消失，下一秒时，却已经出现在了身着精致女仆装的双马尾呦女身边。
　　没有人看见他到底什么时候过来的，速度实在太快了，甚至超过了普通人肉眼的极限！
　　熊那如闪电般探出的手中，赫然死死钳着一个满是肥肉的手腕。
　　肮脏的手满是湿油臭汗......居然想趁乱朝奈奈的身上摸过去？
　　混账！
　　咔咔咔咔——
　　伏司鸣的缓缓发力，只见那肥硕的手腕立刻便出现了青紫的变形凹陷，骨骼遭到巨力挤压，传出了如同爆豆般的生脆怪响。
　　熊，可是能杀人的。
　　伏司鸣没有直接把这头肥猪的手给切下来，都是他的仁慈！
　　“呃啊啊啊啊！”
　　一个满身肥油、看起来及其咸湿的死胖子立刻便尖叫了起来，因剧痛而恶心的涕泗横流。
　　他想尖叫着喷些脏话，然而那令他快要晕死过去的剧痛却让他的舌头打结，除了哀嚎外什么都说不出来。
　　突生的变故，将周围的一圈死宅全给吓蒙了。
　　但很快，看着这个胖子的姿势以及探手的方向，他们立刻便明白他想干些什么。
　　自己心中神圣的天使差点遭到恶心的混蛋给玷污，每一个人心中都冒起了如同爆炸般的怒火。
　　“把它扔出去。”
　　“不欢迎它。”
　　“肮脏的猪。”
　　伏司鸣甩开了这头该死的肥猪，平静地对着他旁边的人说道。
　　明明这头熊中的人对愤怒的死宅们来说是个陌生人，但他们却相当乐意效劳。
　　“好啊！你个崽种！想当痴汉是吧？真tm恶心！”
　　“超，这是偷拍相机？！”
　　“报警吧！等着吃花生米吧你！”
　　......
　　看来糟乱间，群情激奋的死宅还在这头肥猪身上发现了更多“不得了”的东西呢。
　　有人张罗着控制它，有的人已经面色不善地掏出电话拨打留守现场的清道夫的报警电话了。
　　世界上的好人，还是很多的呢。
　　“嘶——好恶心——！”
　　见着自己无意间差点被这种东西近身，奈奈不禁起了一身的鸡皮疙瘩。
　　这肥猪身上的臭味儿似乎都没有消散，熏得奈奈几欲作呕。
　　和这种专门在漫展上当痴汉的咸湿肥猪相比，周围这些伸张正义的纯良宅兄们，都一下子变得非常顺眼了起来。
　　做完一切的伏司鸣退回到了他原先的位置，继续充当既不说话也没动静的“npc”。
　　“不用担心，奈奈。”
　　“我会保护好你。”
　　青年平静的话语中，是满满的安全感。
　　“放心干你的事吧。”


第237章 236 卖光了
　　有了伏司鸣的坐镇与威慑，死宅们貌似明白了奈奈和姬太太两朵美丽的娇花，那只可远观不可触碰的道理了。
　　别说是动手动脚了，就连他们的态度、说话与目光都收敛了不少。
　　刚刚被清道夫给铐上手铐拉走、叫的跟死猪一样难听的肥猪痴汉就是前车之鉴，宅宅们都怕自己一个不小心，被那头猛的一批的布偶熊给摁在地上打。
　　“这本本子色炸了，而且里面的主角居然画的是——”
　　“禁止剧透！闭嘴！”
　　......
　　似乎已经有买到本子的人找了个安静的地方拆开了本子，用心批判了一番里面的内容。
　　他们将感想，发到了贴吧、论坛、qq群等同类lsp们集中的地方。
　　无穷无尽的惊叹、赞赏与打胶宣言，让还正在排队没买到本子的人更加心慌。
　　因此虽然刚刚发生了事故，但这并没有影响到他们的热情。
　　谁都想看本子里到底画了啥，也想知道谜语人提到的主角到底是谁。
　　秩序保持的很好，之后除了更加拥挤外再无波澜，奈奈和姬太太几乎就开始了机械性地招呼客人。
　　麻木使奈奈习惯，视野里仅仅一个腼腆到甚至不敢看她的脸的童贞魔法师还不足以让她感到害怕呢。
　　精致可爱的小脸上挂着公式化的微笑，宛如复读机一般说着“欢迎光临”、“谢谢惠顾”、“小心慢走”就是她的全部工作了......
　　姬太太擦着自己脸上那因为不停签字与招徕客人而淌下的汗水，而就在此时，后勤貌似出了一点小状况......
　　“姬太太，存货已经卖完了。”
　　许映雪走到姬梦竹旁边，在她的耳旁轻声耳语道。
　　搬货、记录出货量与记账的工作全是棕发少女在干。
　　“这么早嘛？”
　　奈奈的小耳朵抖了抖，捕捉到了那一丝随风飘来的消息。
　　这让她不禁瞪大了眼睛。
　　现在才仅仅十点四十多分呢，连饭点都没到。
　　“啊，咱一直计算着呢，这确实是最后一本了。”
　　姬太太摇了摇头，不禁绽放出可爱的微笑。
　　“嗨呀，真是太低估客人们的热情了呢，咱居然以为五百册够一早上的消耗呢。”
　　“先生，您可真是幸运。”
　　姬太太抬起头，对着身前那受宠若惊的宅男说道。
　　她火速在本子封面的空白处签上名，将它递给了宅男。
　　随后，她便一展羽翅，掀起风浪，飞上半空，直至贴到了天花板上。
　　轻盈的鸟儿在人群头顶上盘旋，吸引着他们的目光。
　　这个角度，这个方向，这个高度！
　　所有人都将自己的火眼金睛睁到最大，想要看穿那因为风而掀起的裙摆下的景色究竟如何美妙......
　　——超！安全裤！谢特！
　　肉眼可见的......明明姬太太啥都还没说，但哀叹的失望之意却已经在人群中开始弥漫。
　　“对不起，各位！”
　　“尽管咱也不想将这个糟糕的消息说出来......但早上场的本子已经卖完了哦！真是麻烦呢......”
　　“咱很喜欢大家对菲妮的支持，但咱还是太低估大家的热情了！”
　　“抱歉！大家！只能请还没有拿到本子的朋友，赶到下午场来吧！”
　　姬太太要亲口把令人失望的消息告诉还在排队的客人。
　　因为她感觉假如她不自己去干这件事的话，可能会引起很麻烦的骚乱。
　　排了冗长的队伍就为买到自己想要的东西，而都已经等待了那么久却一无所获，如果处理不当，失落感与嫉妒感很容易会引起怒火的爆发的。
　　姬太太可不想看见自己的摊子前面变成古斗技场。
　　“啊啊啊啊——”
　　“可恶啊！”
　　“怎么这样......”
　　一时间，各种各样的更加痛苦的哀嚎此起彼伏。
　　既没有本子，也没有胖次。
　　宅男们感到失望，但奈奈却无比的开心。
　　“终于下班惹！好吔！”
　　小魅魔身子一软，直接就靠倒在椅子上，同时在桌面的遮挡下不停地撩翻起自己的裙摆，试图让凉风带走身体上的热度。
　　因为紧张、害怕和羞耻，她肌肤上的薄汗可自始至终都没有干过呢。
　　“呜喵......”
　　奈奈眯着眼睛，从喉咙里发出宛如小猫般可爱的呻吟。
　　而如此可爱的慵懒小猫，让不远处一时间还没法散去的死宅们齐刷刷的捂住了自己的鼻子。
　　而他们的指缝间，似乎还能看见点点红色。
　　她有些太不注意自己的形象了......
　　哪怕是旁人看不见她桌下的小动作，但她那红润的脸蛋与奇怪的呻吟依旧会让他们产生不必要的遐想呀。
　　“奈奈，这样很不雅观哦。”
　　“要休息到后面棚屋去吧，里面有电扇......”
　　许映雪一边麻利地收拾着桌上的东西，一边还尝试把窗帘给重新拉起来。
　　她瞅着奈奈此刻的模样，深感无奈。
　　棕发少女回过头去，瞅着那从几十分钟前就一点动静没有的布偶熊挤眉弄眼，让他注意注意气氛。
　　伏司鸣是站着睡过去了吗？
　　反正许映雪自认，她是没办法几十分钟站的跟个雕像一样一动不动的。
　　仿佛是得到了命令一般，布偶熊终于颤抖了一下。
　　青年上前直接抬着承载着奈奈的椅子，将她连人带椅一起给抬回了后台。
　　没有了外人叨扰，伏司鸣也总算可以摘下那扣在他脑门上，又热又闷的头罩了。
　　尽管有空调，但在这种人声鼎沸的环境下显然不太够用；加之被闷在这种东西里面，想必肯定是非常热的。
　　但此刻的青年的模样却依旧如常，他的衣服上居然连一点被汗水浸湿的趋势都没有。
　　“伏哥哥你不热嘛？”
　　“话说为什么你非得要穿这么傻萌傻萌的衣服啊......”
　　“呜惹！好爽！”
　　奈奈站在电扇前方，直接将裙子给撩到了自己的小肚子上方，增大自己肌肤与凉风所接触的面积。
　　然而她这样干，显然是直接将她那肉肉的小肚子、盈盈一握的纤细柳腰、以及那已然被汗液打湿而变得有些半透明的白色蕾丝胖次给暴露在了空气中。
　　馥郁无比的桃味幽香也刹那间将整个屋子填满，避无可避......
　　好色。
　　伏司鸣感觉自己的鼻头有些热，他下意识地摸了摸，还好依旧是干的。
　　不会都这种时候了，他还会丢人地流鼻血吧？
　　明明这丫头身上的每一寸肌肤、曲线、形状他都用自己的手真切地抚摸过了、感受过了。
　　乃至于都进行了难以启齿的负距离接触，她的花蕾到底有多深、包裹到底有多软他都一清二楚......
　　但即便如此，伏司鸣面对她的身体，却依旧相当的悸动与羞涩。
　　就宛如初见那般。
　　“貌似，会败气氛。”
　　伏司鸣说道。
　　想必没有任何雄性会喜欢一群美少女中间混了个扎眼的男人吧。
　　“担心什么呢大笨蛋，难道不愿意在别人面前承认自己是奈奈的主人嘛？”
　　“要不咱们玩一个大的吧！伏哥哥脱光，奈奈也脱光，一起钻到这个布偶熊里面去，然后到漫展上到处走走？”
　　奈奈扑到软乎乎的布偶熊怀中，整个人黏在他身上，同时抬头望着伏司鸣的脸，露出小虎牙一边坏笑着说着暧昧不已的怪话。
　　不愧是奈奈，一张口就说出了本子里面才会出现的玩法......
　　“......”
　　伏司鸣没有回答，但他那窘迫的表情却出卖了他。
　　青年伸出手，在小魅魔的脑袋上不轻不重地拍了拍。
　　虽然他不把奈奈那天马行空的涩情提议当一回事，但她说的也没错：
　　——现在还早，可以出去到例大祭会场上到处走走呢。
　　毕竟此前伏司鸣也从未来过这种地方。
　　----------------------
　　大中午的，偏头痛被活活热出来，麻了。
　　嗯造两颗布洛芬，睡觉去。


第238章 238 劲劲劲劲劲
　　就和逛街一样，走一路看一路。
　　但想在目前的北区逛街，实属不是一件容易的事情。
　　因为除了姬太太以外，也有其他的人在卖一些限定周边呢。
　　能在夏日例大祭中为自己抢到一席席位的人，普遍要么是有名，要么是有钱。
　　几乎个个摊位前都排着不短的长龙。
　　这并没有减低奈奈的心中的雀跃与兴奋。
　　她那油绿绿的目光，则始终在她感兴趣的东西上扫视着。
　　本子，各种各样的本子，各种各样带着萝莉tag的本子——
　　一只超可爱的呦女女仆混在一群汗津津的死宅中扑在本子上舔萝莉纸片人，这个场面真是无比的违和。
　　“让一下！让一下！”
　　在一众死宅那诧异、震惊与羞涩的眼神中，奈奈直接钻到了摊位的最前方。
　　绝大多数死宅基本都对漂亮女孩子过敏，可欣赏却不敢靠近......
　　更别提一个一看就是这只黑发双马尾呦女的监护人的男人，还正紧紧地护在她的身边呢。
　　于是奈奈的周围，居然形成了一圈半径一米左右的真空地带。
　　也只有摊位后面的画师店主桑，瞪大了眼睛陷入了怔怔然的茫然与不可置信。
　　不是所有的画师都像姬太太那样选择把内容隐藏，封面上几乎啥都没有。
　　也有是直接将一张与本子内容有关的彩页作为封面的画师存在的。
　　“是新的萝莉本！”
　　奈奈口罩下的脸颊弥漫着兴奋的潮红，她高高举起了手中的“至宝”。
　　“伏哥哥！迷迭迷迭！”
　　小魅魔将本子凑到了伏司鸣的面前，用手指不停比划着本子封面上那姿势诱人、衣衫不整的可爱小萝莉。
　　“看！是不是有点眼熟呀！”
　　这只萝莉有着偏灰的白发，绿色的瞳孔，以及看起来丧丧的垂眼与淡淡眼袋。
　　确实，除了她的肌肤带有长期宅家的点点苍白，以及完好无损的肌肤上没有缝线外，看上去和僵尸少女乐芷真有几分神似......
　　这种阴沉的宅家萝莉，从某种意义上来讲，奈奈仿佛在她的身上看到了自己的影子......
　　根据本子的简介说，这是一位好色的少年，误打误撞闯进一只对世界绝望的社恐死宅萝莉的生活后，用大牛牛与奇怪的玩法让萝莉学会接受与看到世界的美好的故事。
　　怎么感觉......有点儿......
　　瞅着这条扎眼的简洁，奈奈的小心脏扑通扑通跳了起来，身上氤氲而起的燥热感令她忍不住夹紧了自己的双腿。
　　“奈奈要这个！”
　　奈奈语气极为坚定，毫不犹豫地就付了款。
　　直到到账信息的传来，坐在摊位后面的那位画师，才仿佛从自己的脑内世界中惊醒。
　　也并非所有的画师都是像姬太太那样梦幻的美少女呀。
　　这位画师就相当的普通且正常了：一位看起来约莫三十岁左右的黑发大叔，身着黑色的格子衬衫与休闲裤，浑身上下打理的还算整洁。
　　没什么特殊的地方，看上去很普通很路人的一个社畜大叔呢。
　　“难道你是......”
　　“黑......黑......”
　　终于，大叔扯开嗓子，颤抖着开口询问。
　　奈奈的照片，根据目前网络的传播速度来讲，很显然已经完全瞒不住了。
　　只要是经常混迹与黑檀姬相关贴吧论坛qq群的人，百分百已经完全看透了奈奈的真身。
　　虽然奈奈此刻带着几乎快把面孔给遮完的口罩，但她那身女仆转与及其标志性的呦女身材和黑色双马尾，可不会放过她。
　　“啊好烦！”
　　“闭嘴！大叔！嘘——！”
　　啪。
　　奈奈柳眉倒竖、一拍桌面，相当娇躁地将腼腆大叔的话给堵了回去。
　　这种事情，暗地里小范围讨论讨论就差不多得了，别光明正大的在她面前提起来啊！
　　“对不起......我......”
　　大叔的脸已经完全红了，先前他还对这震撼人心的消息将信将疑，然而在见到本尊后他才真的信了！
　　小黑真的好可爱啊——
　　“嘛......反正给了钱了，咱要润了！”
　　和某个粉丝线下偶遇面基什么的，奈奈完全不习惯。
　　就是被认出来的那一瞬间，心中的别扭感就让她就起了一身浅浅的鸡皮疙瘩。
　　奈奈扒拉着伏司鸣的手，赶忙带着他钻进人群，消失在了茫茫人海中。
　　“等......”
　　大叔伸出手做尔康状，然而他才刚吐出一个字奈奈就已经不见了。
　　看上去相当萧瑟、可怜。
　　他明明还想询问奈奈能不能给他赠与一个签名的说......
　　......
　　伏司鸣有些头疼。
　　奈奈买本子这事儿他没有意见。
　　——又不是什么谋财害命的东西，反正只要奈奈喜欢，能让她开心就好。
　　结果这丫头，买了本子后就立刻将外包装给拆开来，在众目睽睽之下瞪大眼睛开始鉴赏本子里到底画了些什么......
　　也多亏她的外表是一只超可爱的呦女，几乎不会有人对她投去令她感到难堪的怪异视线。
　　但假如仅仅只是这样，那倒也罢了。
　　结果这丫头还时不时地将本子举到伏司鸣的眼前，兴奋地让他瞅瞅本子剧情上的“爆点”：
　　“哇偶！伏哥哥快看！这个玩法好棒！咱们回去试试吧！”
　　“呜......这么玩真的会那么舒服吗？”
　　“fufu~伏哥哥！这不是咱们昨天晚上刚刚干过的吗！确实很舒服的说！”
　　“伏哥哥......虽然这是本子，但男主角的唧唧还是没有你大诶......”
　　......
　　这到底是什么酷刑啊！
　　周围那些看向伏司鸣的数不尽的奇怪、诧异、宛如看人类公敌的可怕目光，自从奈奈开始看本子后，就没有停止过。
　　伏司鸣感觉到如芒刺在背，他的人格宛如在遭受四个穿着很少布料的大只佬的残酷**。
　　这是堪比次男道的**啊！
　　也多亏伏司鸣通常不会将自己内心的想法展现在自己的脸上，因此很多人都以为他是个宛如机器一般的无情存在......
　　他心中的羞耻与窘迫，恐怕只有他自己知道了。
　　伏司鸣实在忍耐不下去了，因为他感觉假如自己再不做一些啥，就会有人要报警了，找镇场子的清道夫来抓他这么个该死的“萝莉控”。
　　来的人必定是他的同事，而他又将创造新的社死事迹与话题，在局子里流传。
　　而此般遭遇，在这两个月来还少吗？
　　那种事情不要啊！
　　“奈奈，没收。”
　　伏司鸣弯腰探手，立刻将奈奈手中的本子给夺了过来，并将它塞到了自己的衣兜里，和奈奈换下来的胖次放在一起。
　　“伏哥哥干嘛呀！正要到高.潮之处呢！”
　　“快还给奈奈！”
　　小魅魔不高兴地鼓起了包子脸，这种正爽的兴起却被人打断的感觉，不亚于拉屎拉到一半就被强迫穿上裤子般难受！
　　但不论奈奈怎么闹腾，在数分钟内尝遍了心酸苦楚的伏司鸣绝不愿意惯着她了。
　　他先保管着，回家以后才还给奈奈。
　　在家里怎么看都行，在外面就不要这么做了吧！
　　他们打闹着，打闹着，渐渐走出了北区，来到了那搭建着舞台的中央区。
　　很显然这里是给某些地下偶像团体，或者其他的类似乐团的组合表演用的东西。
　　奈奈和伏司鸣刚来的时候，这里却没有洋溢着桃色的追星氛围，也不是跟随激情节拍的啪啪掌声。
　　反而是热火朝天的狂爆吼叫，和一些奇奇怪怪的超级老梗。
　　“吔——奥加！去死吧！海虎爆破拳十万匹力量！轰散你口牙！”
　　“呱......哪儿那么简单！该死的是你！海虎！杀鲸霸拳！十一万匹！”
　　......
　　天哪，只见两个赤果上身的cosplay大只佬，说着超古早的中二台词，正在舞台上斗殴！
　　两名壮汉，一位cos海虎，另一位cos奥加，正在用他们那身健硕的肌肉相互碰撞着，共同点燃着台下观众心中好斗的野性。
　　他们每一次对拳，都会产生一圈犹如实质的气浪，再加上灯光特效的加持，相当帅气与激情。
　　也对，哪怕是现在这个时代，永垂不朽的极经典超能力格斗港漫《海虎》系列，依旧有着属于它们的粉丝群体呀。
　　“劲劲劲劲劲！”
　　“杀杀杀杀杀！”
　　每一次对拳弹腿，都会引发场下一阵欢呼。
　　如果只是两个壮汉相互喊着中二的台词摆pose，都肯定没现在这般热度。
　　但那两个正在用相当华丽、流畅且高难度动作技术相互对刚的两位壮汉，他们都是超凡者。
　　脱离了普通人的层次，哪怕是再如何“小儿科”的打斗，在普通人眼中都是足以令其惊叹的高层次攻防战了。
　　毕竟以超凡者的身体素质，已经能做到很多普通人做不到的动作。
　　“伏哥哥，他们的技术怎么样？”
　　“奈奈感觉蛮帅的说。”
　　骑在伏司鸣的脖子上，对打架一窍不通的小魅魔看的津津有味，感觉就好像在看二十世纪末的优秀武术片plus一般。
　　“有底子，一般吧。”
　　“加起来，大概有半个佘宁的强度。”
　　伏司鸣平静地给出他心中的中肯的评价。
　　两名壮汉的拳路虽然花哨，但在他的眼中可不够看。
　　毕竟，表演始终是表演，和追求简单粗暴、讲究一击制敌的实战可是完全不一样的。
　　而就在这时，目光敏锐的伏司鸣，突然从那躁动的人堆中发现了一个他还算熟悉的身影：
　　棕色的刺猬头，花哨的花格子衬衫，与那看上去空荡荡的左袖......
　　毫无疑问，这是连王鸿都一直在寻找的，足足消失了好几周的那个男人。
　　许稼轩大叔，他怎么会在这里？


第239章 239
　　骑在伏司鸣脖子上的奈奈，看到了此前她从未见过的风景。
　　以她那和拉拉肥半斤八两的娇小身材来说，平时只有从低望高，怼别人下巴鼻孔的份儿。
　　而如今，她却能高高在上，将每个人脑袋上有几个旋儿都能看的清清楚楚。
　　长得高居然这么爽......怪不说那么多人都有身高焦虑了。
　　但奈奈毕竟不是正儿八经的长这么高。
　　借助了外力，相当于拔苗助长的她，此刻也有某种程度上的不方便......
　　“有些刺挠......”
　　奈奈夹了夹腿，撑着伏司鸣的脑袋挪动着自己的小屁股。
　　本身她身上的属于姬太太的系带胖次就穿的松松垮垮的......
　　伏司鸣那头微卷的中等半长发，在她目前的姿势下，不可避免地就从胖次和小花花之间的缝隙中钻进去惹。
　　很痒，很怪，其中还混杂着一些令奈奈感到很刺激的心慌感。
　　——那种在大庭广众之下悄悄玩一些奇怪play的心慌感。
　　不可避免的，本身就岌岌可危的堤坝，就已经开始朝外面悄悄渗出甜美的琼浆**了。
　　呜哇，一个恍惚间嘴角流下了一点点口水，把口罩男用的好脏。
　　也幸好奈奈目前的大腿上有很多汗，现在出的那点水水量并不大......
　　伏司鸣他，不会发现吧？
　　奈奈的脸颊上已经被羞耻和心虚的红晕给彻底染红了，虽有口罩的遮掩，但她那对儿正颤抖个不停的红润小尖耳朵却早就将她的心情给暴露的一清二楚。
　　小尾巴打起了结，小翅膀也紊乱地开合着。
　　伏司鸣并没有发现奈奈此刻的不同。
　　以他的角度，他看不见奈奈的脸。
　　而这丫头身上总是有着浓郁的蜜桃香味，也将她的**的香气给完全掩盖了。
　　再加之青年的注意力一直在许稼轩的身上......
　　他正在考虑与纠结，现在要不要给王鸿打一个电话，让壮汉来把这个二话不说玩失踪的摸鱼怪给抓回去。
　　瞅着这个风流大叔那高高举起、不停挥动的手，估计他看着台上的海虎cos真人秀也兴奋的不行。
　　“轰散他们呀！”
　　隔着老远，伏司鸣都能听见许稼轩那激情无比地吼声。
　　不是，许稼轩一位实打实的凶阶高手，曾经历过数次生死之战，十五年前从鬼门关前回来时付出了一条手臂的代价，可谓是经验丰富......
　　结果他居然能看得上台上面俩弱阶小鸡仔相互间的表演打闹吗？
　　“叔。”
　　伏司鸣挤到了许稼轩的身后，拍了拍他的肩膀。
　　“谁......”
　　许稼轩茫然地转过身来。
　　当他看到伏司鸣的那一刻，便摘下了墨镜，露出了他那饱含震惊的目光。
　　“啊？哦......呃......伏司鸣？”
　　“你怎么在这里？”
　　在许稼轩的印象中，伏司鸣这小子不是一个很正经的人吗？
　　什么二刺猿、死宅之类的词语和他根本就沾不上边啊！
　　然而为什么伏司鸣会出现在这么一个和他本人完全绝缘的地方？
　　难道他这么一位身为联邦栋梁的青少年，终究还是被二刺猿病毒而感染至堕落了吗！
　　......
　　许稼轩因吊儿郎当的胡思乱想而震惊，但奈奈口罩下的脸色，可比他当下还要精彩十倍。
　　奈奈并不认识许稼轩是谁，此前她从未见过他。
　　但是，小魅魔甚至她是绝对不会看错、感错、猜错的......
　　眼前这个独臂的棕发男人，他的细节、发色、气质，在某些地方和她的好友许映雪堪称如出一辙。
　　并且他和许映雪的右眼角处，都有着一颗一模一样的泪痣。
　　好家伙——！这难道是——！
　　奈奈捂住了自己的嘴，瞳孔地震着。
　　她感觉自己发现了一个相当震撼的秘密。
　　小魅魔和许映雪甚是亲近，但在她们相处的这好几年间，小魅魔却从未听许映雪谈论过她的父母。
　　只是从旁击侧敲间，奈奈隐约知道，许映雪的父亲在她很小的时候就消失了，直到现在都没有任何消息，许映雪也根本没有关于她父亲的记忆。
　　而她的母亲，则在她中学的时候就因劳累而病逝了。
　　之后，是在她自己的努力以及霓裳夫人的帮助下才走出了悲伤，考上大学，长大成人，最后与奈奈相识的。
　　所以......这个被伏司鸣称为“叔”的男人，莫非就是那在许映雪她很小的时候抛弃她们母女俩玩消失的渣男吗？！
　　“不会吧......”
　　奈奈傻眼了，甚至于一时间忘记了自己腿心间的不妙之处的奇怪感觉。
　　原本慢慢泄洪的堤坝忽然开闸放水，那瞬间大范围湿润起来的触感，伏司鸣是想不发现都不可能了。
　　青年的身体猛然变得僵硬，他的表情也宛如被烧红的秤砣，既硬沉又润红。
　　他立刻伸手将骑在自己脖子上的小魅魔给抱了起来。
　　咕啾——
　　一阵黏答答的水声怪响下，数条晶莹剔透的粘稠液丝，链接着他的头发脖颈与女孩的裙下。
　　真可惜，刚从姬太太那里借来的干燥胖次，居然没一会儿就彻底打湿惹。
　　“对不起，伏哥哥......”
　　看见伏司鸣那满头的黑线和臭臭的表情，奈奈落地后反应了过来，扒拉着伏司鸣的衣角，讪讪地憨笑着。
　　“不过不用担心，那不是尿尿哦！”
　　她顿了顿，然后赶忙拍着伏司鸣的腰提醒道。
　　看上去她是想安慰伏司鸣，然而伏司鸣可不觉得她这句惊悚的话是安慰。
　　这丫头真的明白她在说些什么吗？
　　“哦哦哦哦哦！”
　　突然间，那看起来吊儿郎当的棕发大叔发出了一连串的怪叫。
　　这声儿实在太乖了，感觉和动物园中的发晴的猩猩差不多，在如此嘈杂的环境中，都引来一片异样的目光。
　　许稼轩立刻蹲下身去，兴奋地凑到了奈奈的面前：
　　“嘿，小妹妹，你就是那个传闻中的伏司鸣的女朋友吧？”
　　“果然够可爱，味道也很好闻，气质也堪称绝品，女仆装更是又色又可爱！”
　　“只是发色有点儿不一样？不是粉的吗？”
　　噫——！
　　咸湿的中年大叔靠了过来，以及那和X骚扰差不多的语气，让奈奈宛如突然看到了黄瓜般的小猫咪般吓得炸了毛，赶忙缩到了伏司鸣的身后。
　　“变.态！不要靠近奈奈啊！”
　　“谁是小妹妹啊！奈奈四十八岁了！你还不一定有奈奈年纪大呢！”
　　“黑发当然是染出来的！八嘎！”
　　奈奈扒拉着伏司鸣的身体，仅仅从他身后“羞涩”地露出了自己的一双眼睛，但她那呲牙娇吼的气势可没有落下。
　　“许叔叔，正经点。”
　　伏司鸣皱了皱眉头，他努力地想在心中提起对这个风流男人的尊重。
　　真没办法，每次他想多给这位间接救了无数人性命的伟大研究者、与自己父亲的亲密战友多一点儿尊重的时候，他就会说出以及做出一些极其败坏自我形象的话语与举动......
　　“嘿哈哈......抱歉......”
　　尽管这么说，但许稼轩的脸上却丝毫不见任何歉意。
　　他将墨镜戴上，挠了挠头，然后便站起身来。
　　只是，他在起身时，伏司鸣并没有看见：
　　两根细不可见的短短棕色发丝，从男人挠头的右手的指缝间滑出，随着空气，悄悄飘到了伏司鸣的身边。
　　一根，黏到了伏司鸣的衣兜里；而另一根，则钻进了奈奈女仆装裙摆边缘的褶皱花边中。
　　“所以，许叔叔，你为什么会在这里？”
　　“之前，消失到哪里去了？”
　　“王叔一直再找你。”
　　伏司鸣问道。
　　“之前有点儿私事嘛......”
　　许稼轩打着哈哈，妄图扯开这个话题。
　　然而是个人都明白，他那看似大大咧咧的语气中，绝对在隐瞒着什么事。
　　伏司鸣可不接受他的理由。
　　青年那平静的目光甚是尖锐，宛如鞭子般在拷打着许稼轩。
　　“一直没通知你们......好吧，是我的错。”
　　“但......事情还没明了，我不想把王鸿给牵扯进来。伏司鸣，求求你，你能帮帮我吗？”
　　“不要告诉王鸿今天我出现在了这里......因为再等最多两天，我自会回去和他坦白一切。”
　　“已经......快了。真的，只需要两天，两天就行......”
　　许稼轩不禁握紧了自己的拳头，但数秒后又忍不住松开。
　　最后，他只能将自己仅存的右手搭到了伏司鸣的肩膀上，诚恳地朝着这位比他年轻了20岁的青年请求道。
　　“......”
　　伏司鸣没有回答。
　　但从他那刘海间隐约可见的银色瞳孔中的动摇之色来看，他貌似已经默认......
　　“谢谢你。”
　　许稼轩整个人一松，露出了微笑发自内心地感谢道。
　　他先前一直憋着，此刻终于放松地大口叹息道，沉重的气质一下子又快活了起来。
　　“嘛，反正就那样。”
　　“以至于为什么我会在这里......”
　　棕发大叔搓着自己下巴处的胡渣，吊儿郎当地挑了挑眉。
　　他话语一顿，朝着那表演已经接近尾声的舞台投去了怀念的目光，说道：
　　“说来有些害羞。”
　　“我小时候可是疯狂地沉迷海虎......那段冒着鼻涕泡滚泥巴的日子里，高喊什么‘海虎爆破拳’摆中二姿势可是我心中绝对的黑历史呢。”
　　“但如今我已经不再年轻，再如何黑历史的羞耻回忆，都变成了能够感受那已经逝去的美好的青春时光的重要道标。”
　　“所以嘛......听说这次夏日例大祭有海虎的舞台表演，我就忍不住来咯。”
　　许稼轩笑了笑，柔和地说道。
　　男人致死都是小孩，每个男人心中都有属于自己的浪漫。
　　有些是上世纪末的武侠小说；有的是那些零零碎碎的萝卜模型；有的是已经不再流行的落伍小玩具......
　　而《海虎》，则就是许稼轩那一直留存在心底里的属于他的浪漫。


第240章 240 游佐浩二刨冰
　　“我就在这里看会儿，你们小俩口想怎么玩怎么玩去呗。”
　　“和我这乱七八糟的中年老男人混一起算个啥，走吧走吧！”
　　或许是许稼轩暗中另有所图，又或许是他仅仅不想被王鸿发现踪迹。
　　只是和伏司鸣简单聊了几句，许稼轩便开始打算赶人。
　　嘿，用得到他赶吗？
　　奈奈早就不情愿在这男人面前呆了。
　　虽然小魅魔完全不知道这个穿着极其骚.包的独臂男人到底是谁，但基于她先前的猜测，她已然认定这个男人就是个浪里浪荡的坏蛋渣男。
　　奈奈生平最讨厌这种人了！
　　“唔呣，那我们就快走吧，伏哥哥！”
　　奈奈揪着伏司鸣的衣角，像让青年赶快跟着她离开。
　　这不是还没吃饭吗？那还等什么呢。
　　伏司鸣感受到了奈奈心中对许稼轩的排斥，迟疑片刻后，还是乖乖顺着奈奈那微弱的力气缓缓后退。
　　“许叔叔，你之后要去干什么？”
　　临走前的最后，伏司鸣终究没有忍住好奇心。
　　“我？”
　　“我肯定会去南区看看呗！”
　　许稼轩挑了挑眉，理所当然地说道。
　　说到这里，他话语一顿，紧接着，他便用自己仅剩的右手做出了相当咸湿的动作，露出了宛如魂殿大长老般的恶心笑容，语气也变得非常邪恶兴奋：
　　“桀桀......南区那里那么多可爱的小妹妹，我怎么会缺席呢，是吧！”
　　“我今天过来前，可是物色了好几十个水平相当不错的美少女呢！”
　　“怎么样？伏司鸣感兴趣吗？需要我给你当导游吗？”
　　男人的神情非常陶醉，他用自己的手凌空虚握，仿佛是在抓着某位少女胸前那柔软的大馒头。
　　模样实在是太过于不堪入目，以至于旁边的几个死宅都有些看不下去了，齐刷刷地发出了突兀的干咳。
　　没报警把这个有着十足痴汉倾向的变.态大叔抓起来就不错了。
　　“不用了！爬爬爬！”
　　许稼轩的话瞬间便让奈奈炸毛了。
　　这咸湿大叔是当她不存在嘛？居然想用漂亮小姐姐去拐自家男人？
　　再怎么漂亮的小姐姐会有她好看吗？
　　啐——
　　气呼呼的奈奈扒拉着伏司鸣，飞快地钻出人群，将许稼轩甩在了后面，头也不回地离开了。
　　然而，就在青年与小呦女的身影消失的那一刹那，许稼轩身遭的咸湿气质与他脸上的下流表情瞬间一笑而空。
　　他的脸色，极其的严肃、冷峻。
　　“信标就位了。”
　　男人用只有他自己能听见的声音，自言自语道：
　　“我有预感，等下会有不好的事情发生。”
　　“那个女人，她的肮脏的触手已经在蠢蠢欲动。”
　　“那么......我也来布下我自己的「局」吧。”
　　许稼轩抿紧了唇，握紧了拳头。
　　他微微抬头，望向那高高的、空无一物的天花板......
　　——不对，他看的并不是天花板。
　　而是天花板上方，那仿佛快要让空气都燃烧起来的燥热阳光！
　　“「植实·疯狂生长」——”
　　男人的黑色瞳孔中爆发出碧绿的光，而这抹奇光，也因为墨镜的存在而被掩藏。
　　咔咔咔咔咔——
　　在纷乱嘈杂的人声、音乐声、脚步声等其他林林总总的响动之下，一种属于繁花枝叶急速繁殖的生命之音，正在悄悄地流转、扩散。
　　在其他人所看不见的地方，那体育馆屋顶的所有隐秘角落中，无数绿色的枝条、树叶，开始以肉眼可见的速度飞快生长，向着天空中散射着热度的太阳，尽情舒展开了自己的身躯。
　　明明目前的室外气温与恐怖的紫外线，都足以将这些看上去如此渺小、且完全没有水分补充的叶片给活活晒死。
　　但那火热的阳光照耀在绿叶们的身上后，不仅没有带来丝毫伤害，还反而被这些因为奇异力量而长出的绿叶给完全吸收、富集。
　　它们就宛如一座座效率极高的太阳能发电站，正在以自己的实体，疯狂地攫取着那来自于太阳的馈赠：
　　——光！
　　“呵......”
　　许稼轩幽幽叹息着，伴随着海虎舞台剧的落幕，他也随着伏司鸣与奈奈的脚步，消失在了茫茫的人海中。
　　......
　　奈奈拉着伏司鸣走了好远，离开了中央的舞台，走到了那属于餐饮点的东区中。
　　刚一进入这里，空气中所飘来的各种香味，便令人心情一振。
　　就连先才都还在生气的奈奈，都一下子放松了下来。
　　“伏哥哥。”
　　“那个看上去好恶心的大叔到底是谁？”
　　奈奈扯了扯伏司鸣的衣角。
　　伏司鸣和他的关系让她好奇，而许映雪和他的关系更令她感到好奇。
　　青年听到了小魅魔的问题，脸上立刻便露出了犹豫的神色。
　　许稼轩的身份实在过于特殊，如果被旁人听见，绝对会带来很大的麻烦。
　　“......他是一个地位很不一般的人，是个有着伟大成就的人，也是我父亲的战友、我的长辈。”
　　人多眼杂，更多的内容，伏司鸣无法正面明说。
　　“奈奈，当下的环境，并不适合进一步谈论这件事。”
　　伏司鸣那话语中所暗藏的意思相当的直白，哪怕是笨笨的小魅魔都能完全理解清楚。
　　“是么......”
　　感受到了伏司鸣的难处，奈奈体谅他。
　　如果现在不适合的话，那就等到适合的时候再说吧。
　　小魅魔乖乖地闭上了嘴，摇了摇头，将那一连串的问题全都抛到了脑后。
　　还是将注意力全部放在好吃的上面才划算吧。
　　“呜哇，好香......”
　　例大祭中的饮食区......说白了，就是套上二刺猿皮的夜宵小吃街。
　　除了卖的更贵、分量更少、味道更生疏、花样更怪以外，其他的和自家楼下隔壁的小吃街完全没啥两样。
　　平常点儿的有各种炸货、烧烤、煎饼果子、奶茶、冰淇淋......等等大家司空见惯的小吃。
　　同时也有些有创意的，专门拿动画片中出现过的架空食物当做噱头卖点的小吃摊儿。
　　比如那不远处的什么，打出的招牌号称能“百分百复刻《来自深渊》中的食物”的奇怪摊位。
　　甚至有只看上去超可爱的灰棕兔子亚人姐姐还在cos娜娜奇当看板娘。
　　从那排起的长队来看，热度可真不低啊。
　　只是不知道这些死宅到底是去吃东西的，还是想去吸娜娜奇的。
　　反正那个食物的品相，实在让奈奈提不起丝毫的兴趣。
　　黏糊糊的类似史莱姆的绿色黏浆啊；一盘还飘着骨头的绿色的糊糊啊；甚至炸熟了好像都还在动的玩意儿啊......
　　再好吃奈奈都不敢下嘴的！
　　“有想吃的吗？”
　　伏司鸣问。
　　“大笨蛋问奈奈干嘛呢？奈奈不需要吃东西哦！”
　　“伏哥哥有想吃的吗？”
　　对奈奈来讲有欲望和暖洋洋的酸奶就够了，普通人类吃的食物只是餐后甜点一般的存在而已。
　　伏司鸣平常都自己做饭的，除了局子里请客以外，他基本不会主动去碰这些通常“并不健康”的小吃的。
　　丝毫没有主见呢。
　　“真没有生活情趣呢伏哥哥......”
　　瞅着青年那茫然的脸色，奈奈撅着小嘴，相当地恨铁不成钢。
　　看来他完全不明白喝着快乐水嗯造垃圾油炸串串到底有多爽。
　　既然伏司鸣完全拿不定主意，那还得看她出场啊。
　　奈奈的眼珠子咕噜一转，立刻便锁定到了一个她感兴趣的店铺。
　　“喔，游佐浩二刨冰店......”
　　“fufu~假如奈奈没记错的话，是在neta夹心酱吗？”
　　“有草莓味果酱和柠檬味果酱，但奈奈记得那不是......”
　　“嘿嘿......”
　　奈奈咧开嘴角，露出了相当邪恶的笑容。
　　明眼人一看就知道，她现在绝对在想着干一些坏事。
　　只是在口罩的帮助下，她脸上的露骨笑容才没有被外人所发觉呢。
　　“伏哥哥，奈奈想吃刨冰！”
　　奈奈装模作样地说道，二话不说地便牵着伏司鸣往刨冰摊位跑过去。
　　穿过人群，摊位映入眼帘，果然不出奈奈的意料。
　　二刺猿的摊位，自然也需要符合二刺猿的场面。
　　和隔壁来自深渊的黑暗料理店差不多，“游佐浩二刨冰店”的老板，果然就是“游佐浩二”。
　　两位一大一小的蓝发浴衣美少女，正微笑着招徕着客人。
　　大的那位看上去约莫十七八岁，而小的那位则大概只比奈奈的外表年长个一两岁左右。
　　她们间的面容十分相似，不难猜出是有血缘关系的亲姐妹呢，用来cos游佐浩二雪女姐妹正好。
　　只是承担“浩二”任务的那名妹妹，显然是没办法还原动画与漫画中的“鼹鼠脸”了。
　　“欢迎光临！”
　　“可爱的小妹妹，请问想要什么味道的？”
　　姐姐擦了擦自己额头的汗水，热情地询问着那正趴在摊子前方，瞅着她们俩姐妹一动不动的黑发呦女女仆。
　　虽然招牌打出去是neta漫画原著的“草莓味和柠檬味”，但她们这里显然不可能只有这两种味道、
　　“游佐姐姐......”
　　奈奈幽幽地回答道：
　　“奈奈想要两份柠檬味的刨冰哦......”
　　“是真的，「柠檬味」（意味深）的刨冰哦❤......”
　　奈奈在“柠檬味”三个字上的语气非常的重，结合着她那闪烁着坏坏光芒的微眯桃眸，只要是看过原著的人，都会明白她指的是什么。
　　因此毫无疑问的，那些面容清秀的蓝发雪女姐姐，立刻便脸红了。
　　她当然知道奈奈暗戳戳想表达些啥......
　　但她只是个玩cos的普通人类呀！她的血就是血，尿就是尿，肯定不会是“草莓味果酱”、“柠檬味果酱”这些乱七八糟的东西呀！
　　她一个青春美少女也不可能直接撩起衣服下摆扯下胖次，然后对着刨冰洒下纯洁少女的圣水啊！
　　“对不......”
　　“呜不行吗？”
　　雪女姐姐脸色僵硬，正想回绝。
　　但她话还没说出口，就被奈奈那晶莹闪烁着泪光、故作失落的水灵灵大眼睛给堵了回去。
　　“......？”
　　完全没有看过原著的伏司鸣，自然不知道奈奈和这个初次见面的卖刨冰的女孩到底在猜一些什么哑谜。
　　不就是柠檬味的刨冰吗？
　　那瓶子里的柠檬味果酱不是还有一半多吗？
　　做两份柠檬味刨冰有什么难处吗？
　　......
　　所以说他真的搞不懂二刺猿啊，这些奇奇怪怪的黑话......
　　伏司鸣紧闭着嘴，独自站在最后面，一头雾水。


第241章 241 冰火两重天
　　姐姐性格开朗，待人热情，因此负责招徕客人。
　　而妹妹则看起来更加自闭、腼腆，做刨冰的工作是她来负责......
　　“奈奈就想要柠檬汁嘛！”
　　“怎么可能会有那种柠檬汁！”
　　......
　　尽管目前姐姐貌似陷入了一个神似被呦女X骚.扰的麻烦中，但妹妹的刨冰手艺却没有停下。
　　妹妹低垂着眼帘，乖巧地坐在姐姐的身后，将一根粉嫩纤细的手指，缓缓探入了一杯清水中。
　　微弱的力量从她的指尖扩散开来，细密的喀喀声中，那一杯清水便缓缓变成了一坨散发着冷气的大冰块。
　　然后下一秒，裂纹在冰块上扩散，砰的一下碎裂开来，变成了一碗看上去冰凉舒爽的绵软冰沙。
　　“异能......”
　　伏司鸣将一切看的清清楚楚。
　　想不到他居然在这种地方，遇见了极为罕见的异能者啊。
　　“呜......”
　　感受到了伏司鸣那直接的目光，拌作雪女的可爱小萝莉不禁发出了轻轻的悲鸣，朝她姐姐的身后缩了缩。
　　“伏哥哥......你在看什么？”
　　奈奈沿着伏司鸣的视线来回瞅着，如紫罗兰般的眼眸里闪烁着狐疑的光。
　　不是都有她了吗，为什么居然还回去看别人家的萝莉？
　　还说自己不是萝莉控呢，戚！
　　淡淡的酸涩醋意，在奈奈的心中升起。
　　这令她不禁鼓起了气呼呼的包子脸。
　　“给！两份柠檬味的！谢谢惠顾！”
　　姐姐已经怕了奈奈了，她也不想继续纠缠下去，巴不得赶快把这只鬼头鬼脑的瘟神呦女送走！
　　在小魅魔的注意力转移到伏司鸣身上的一瞬间，她立刻在两碗刨冰的上面撒上了明黄色的柠檬果酱，并在里面放入了几颗用作点缀与丰富口味的水果切块后，就将其放到了奈奈面前。
　　所谓先斩后奏，让奈奈没办法拒绝。
　　“呀，可恶......”
　　奈奈的小脸上满是怨念。
　　明明调.戏纯情的小姐姐那么有意思的说。
　　但都这样了，她还能怎么办呢？
　　只有乖乖付钱了惹。
　　在游佐姐姐那放松且庆幸的微笑中，奈奈端着两碗刨冰和伏司鸣继续逛街。
　　“真的好贵，两碗刨冰居然要三十多块钱，抢劫的嘛！”
　　奈奈嘎吱嘎吱咬着嘴里的冰块，不停地发着牢骚。
　　在家自己做的话，一碗这样的刨冰的成本，估计最多不超过2块钱。
　　什么暴利啊！
　　虽然买刨冰的姐姐很可爱，妹妹也很可爱，但溢价成这样，显然是不值的。
　　“而且还不是真的柠檬味的！”
　　奈奈更在乎的是这一点。
　　如果能看见漂亮小姐姐羞涩地撩起裙摆扯开胖次，将少女的圣水洒在了刨冰上的话，就是五十块钱也值了！
　　可惜看不得。
　　“不是......柠檬味？”
　　伏司鸣细细咀嚼着嘴里的冰沙，眼神中闪烁着浓烈的困惑。
　　他不管怎么尝，这黄色的果酱不就是柠檬味的吗？
　　还是说奈奈指的柠檬味是别的什么东西？
　　感觉血亏的奈奈，此刻也没心情去捉弄伏司鸣了。
　　瞅着他那木木的模样，奈奈摆了摆手中的塑料小勺，懒洋洋地说道：
　　“奈奈说的柠檬味指的就是尿尿啦。”
　　“夹心酱原作里面的梗喔，雪女的血就是草莓酱，尿尿就是柠檬酱。”
　　“奈奈要的是这个「柠檬酱」哦......真小气，给点又不会少块肉捏——痛！”
　　小魅魔自顾自地说着让人血压飙升的话。
　　什么叫小气啊！她这明明就是在给别人添麻烦。
　　而且如果那个少女真的把尿尿撒上去了，奈奈就会吃吗？
　　明白了一切的伏司鸣，伸手便对奈奈的额头来了一记不轻不重的爆栗，当做惩戒。
　　这丫头，有些时候真的太屑了，三天不打上房揭瓦。
　　......
　　刨冰恰的差不多了，奈奈拟定的目的地也露出了它的一脚。
　　没错，那招牌上的火龙的简图，就已经说明了它是猛汉相关的店摊。
　　“猫饭食堂......？还真接地气啊......”
　　奈奈貌似想起来了，就是那个经常在她直播间给她打钱，荣登她粉丝榜第一位的那个石油佬给她说过来着。
　　叫什么来着？野兽先辈是吧？真臭呢......
　　就是他给奈奈说的，他要在例大祭的时候开一家和猛汉相关的店。
　　原本奈奈还以为是什么卖模型周边的，结果却是饭摊子。
　　而且这味道......
　　“好香......烤肉？”
　　奈奈精神一振，瞬间便起了兴趣。
　　“奈奈，刚吃过冰，不适合吃大猛火的东西。”
　　“小心出现肠胃问题。”
　　伏司鸣看着奈奈眼神中的火光，贴心地送上了提醒。
　　大量冷食和立刻食用热食一般会引起肠道功能紊乱，容易出现腹痛腹胀。
　　青年他作为超凡者，身体素质远超一般人的同时，还能在主观上进行调节，他对此是无所谓的。
　　但奈奈这丫头基本上和普通的呦女没啥差别，很难不保证她会不会一会儿把自己玩的肚子疼。
　　“不嘛，奈奈就要吃。”
　　“奈奈天天喝冰汽水不也没什么事儿吗？哪会有那么容易肚子痛的！”
　　奈奈完全不以为然，执拗地扒拉着伏司鸣朝着猛汉烤肉店快步走去。
　　瞅着她那自信满满的模样，完全被侥幸心理给俘虏了。
　　“......”
　　伏司鸣无奈地无声叹息着。
　　看来这丫头真是不见棺材不落泪啊。
　　自己没出事儿前就坚信自己不会出事儿吗？
　　这让伏司鸣不禁想到了一个以前他听过的黑色幽默段子：
　　“您这缆车保险绳多久换一次？”
　　“断了才换。”
　　......
　　“诶！3号桌，引鸟术、防护术、治疗术团子各两份！”
　　“6号桌！攻大肉定食加蔬菜定食炖菜套餐！”
　　“2号桌！爆烤麻痹生肉一份！”
　　“这里再来两串明日香眼珠子！”
　　没想到，生意可真是火爆。
　　还没完全靠近，那火热朝天的气氛和那忙碌地穿来穿去的服务员便吸引了奈奈的注意。
　　喔，不得了，服务员居然全都是漂亮的小姐姐，穿着猛汉各个版本的接待员的衣服。
　　她们手中的“猫饭复刻”，不论品相气味看上去都相当符合奈奈的食欲倾向。
　　光是看着烤肉那酥脆焦黄的外皮和上面的一层晶莹的油光，奈奈便感觉自己的嘴巴里止不住地分泌着口水。
　　瞅着这么火爆的人气，看着食客们脸上的满意笑容，想来绝对味道也很棒吧。
　　虽然这些食物不会给她带来能量与饱腹感，但她的舌头可是能尝到美食的滋味的呀！
　　“快！伏哥哥！Gkd！看看还有没有位置！”
　　奈奈忍不住了，她像一只焦急想着吃饭的小狗狗一般，猴急地扒拉着伏司鸣的衣角。
　　---------------------
　　各位，千万不要学维内托这样冰的和热的一起恰。
　　昨晚维内托出门恰烤肉，期间一边嗦冰棍一边恰滚烫的肉串子，吃完还没半小时就开始拉惹，回去后拉爆，拉爆。
　　貌似是把肠易激都给吃出来了，今天在医院急诊科挂水躺尸。
　　人都快死了o(╥﹏╥)o


第242章 242 报应的隐痛
　　这家名为“猛汉食堂”的饭摊子，相较于其他的小吃摊来说能算得上“巨大”。
　　能圈下这么一大片地来放十几张桌椅，肯定出了不少钱吧？
　　但瞅着如此火爆的生意，想必怎么说也能回本的。
　　奈奈环视一圈，一边儿找位置，一边儿时不时地去欣赏那些正来回穿梭的漂亮cos小姐姐。
　　很显然，不论怎么看，目前都已经没有位置惹......
　　再瞅瞅那在外面堆成一团的人群，如果老老实实排号，轮到她和伏司鸣的时候估计都得两个小时以后了。
　　奈奈可不是那种为了一口吃的能耐心蹲一上午的人。
　　既然立刻吃不到，那就算了吧......
　　“可恶......”
　　奈奈用手指擦拭着自己眼角那因为“伤感”而流出的泪，打算拉着伏司鸣依依不舍地离开。
　　“......等等！”
　　身后响起一个男人的声音。
　　奈奈从没听过，是她从没遇见过的人。
　　或许是在叫别人吧。
　　奈奈满不在乎，头也不回地继续去挤人堆润出去。
　　“等一下！别慌着走啊！”
　　陌生男人的语气变得焦急、慌乱。
　　似乎他要找的人并没有理他喔？
　　“——小黑！”
　　两个字如惊雷般在奈奈的耳边炸响，她直接被狠狠地吓了一跳。
　　“小黑”，这是她皮套的昵称。
　　如无意外这是在叫她的话，那这个人岂不就是！
　　奈奈瞪大了眼睛，猛然回头。
　　那是个身高约莫1米7的陌生男人，皮肤较为黝黑，微胖，体重大概74kg罢。
　　身穿蓝色的短袖T恤与灰色的短裤，脚上是一双白色的运动鞋。
　　脸上比奈奈现在还严实，口罩和墨镜让他整个人看上去和会在街边上跟踪jk的变.态痴汉差不多。
　　瞅着这个人，奈奈莫名感觉到自己仿佛从他身上嗅到了一抹奇怪臭意，等级大概有114514罢。
　　“是小黑吗？果然是小黑吧！”
　　男人看上去很激动，推开人群快步走了上来。
　　“真没想到你居然真的会来......不好意思，我太激动了。”
　　随着他的靠近，奈奈也缓缓地往伏司鸣的身后缩，直到只露出了自己的一双眼睛盯着他。
　　呦女桃眸里闪烁着的戒备，让男人不禁停在了三米开外，尴尬地挠耳朵。
　　“你是谁？”
　　奈奈问道。
　　“看着我的样子难道还认不出来吗？”
　　男人张开自己的手，哭笑不得地回答道。
　　“野兽先辈啊！”
　　他没有发出标志性的恶臭嚎叫还真是对不起了啊。
　　“是那个老是借着打钱来喷奈奈的崽种土豪！”
　　奈奈总算是把线上和线下的人给对上了。
　　“......这话多难听。”
　　李田所推了推墨镜，不由得看向了伏司鸣。
　　而在和青年的视线相交错的那一刹那，李田所的心脏便仿佛猛然停跳了好几秒。
　　一种仿佛被饿狼盯上的冰冷窒息感，从他的脚尖，一路蹿升到了他的头顶。
　　尽管伏司鸣的神情相当的平静，如古井中的水面般毫无波澜，并没有凛然的存在感和强势气质。
　　但就这么短短的瞬间，李田所便明白了这个有着半长微卷黑发的青年男性并不好惹。
　　这源于李田所那天生敏感的直觉给他的答案。
　　并且......为什么他总觉得这个男人很面熟呢？
　　好像在什么热点新闻上看过来着？
　　......
　　李田所全然没意识到，他看的时间有点儿太长了。
　　长到了令奈奈心中产生了某种恐怖的猜想。
　　“喂！臭臭石油佬！难道你不只是cos，而是真的男通基.佬啊？！”
　　奈奈倒吸了一口凉气，赶忙窜到了伏司鸣的身前，张开小手将自己的男人给护在了身后。
　　“想玩次男道找别人去啊！伏哥哥是奈奈的！”
　　哪有男人这么盯别的男人的？很难不怀疑是想搅或者被搅屎忽啊。
　　“......你男朋友？”
　　李田所低头看着那目含惊恐与谴斥的可爱呦女，指了指伏司鸣，木讷地问道。
　　“是未婚夫！”
　　奈奈双手叉腰，扬起了小脑袋，骄傲地回答道。
　　被自己喜欢的女孩子当众宣示了爱的主权，这对于男人来讲应该是足以令自己心头一暖的事情......
　　但伏司鸣现在只感到芒刺在背。
　　原因无他，周围那些赤果果的像是在看变.态萝莉控罪犯的眼神，实在是让他生无可恋。
　　伏司鸣毫不怀疑，假如再这么继续发展下去，百分百会引发他所不想看见的误会和骚动的！
　　“未婚......夫......”
　　听到这三个字，李田所的心仿佛遭到了某种打击似的。
　　这让他的语气也变得支离破碎、低落无比。
　　但下一刻，他便调整了过来。
　　“......罢了。”
　　“你们过来，本来是想吃饭的对吗？”
　　“那就跟我来吧。”
　　李田所摇了摇头，回身后对奈奈和伏司鸣招了招手。
　　失落、空虚与放松的感觉，在他的脑子里回荡。
　　说实话，单身到现在，不论他对三次元女孩的要求再怎么高，他也始终是有“渴求欲”存在的。
　　本来，他对“黑檀姬”并没有啥想法，只是本着网友奔现玩一玩的单纯目的，邀请“黑檀姬”来他的摊子上看一看，玩一玩，聊聊天而已。
　　来了更好，不来也没关系，就这么简单。
　　然而他却没想到，奈奈率先一步，便将自己那足以击沉任何萝莉控的娇美外表，暴露了出来。
　　曾说过，以奈奈的外表的资本，想要让雄性对她升起欲望，是无比简单、直接的事情。
　　哪怕是整天想着“人间又污秽了”的李田所都是如此。
　　自然而然的，他升起对奈奈的“占有”的冲动。
　　但也很显然，这种建立在“性.欲”上的脆弱冲动，已经在刚刚的那一声“未婚夫”中破灭掉了。
　　李田所又不是啥没现实逻辑的皇叔中的黄毛，ntr这种事儿他可没兴趣干。
　　而且，所谓“黄毛”打不打得过她的男人都不一定呢。
　　他已经想起来了，他究竟在啥地方看到过奈奈的未婚夫了。
　　李田所领着奈奈和伏司鸣，左拐右拐，拐到了一个靠近边缘的很偏僻的位置。
　　他掀起身前的盖布，露出里面所藏着的桌椅。
　　“我原本就想着小黑会不会来......”
　　“所以我特地预留了一个位置。”
　　“看来现在是派上用场了。”
　　李田所解释道。
　　待奈奈和伏司鸣坐下以后，他将一张菜单递了上来，相当豪气大方地一挥手：
　　“随便点吧，我请客。”
　　自己喜欢的主播跑自己店里来吃饭，他作为东道主，更是得表现表现才行吧。
　　......
　　滚烫的肉团汁水在嘴里爆开，那满满的香气沁人心脾，灼人的辣意更是在挑战人的味蕾极限。
　　“烫......很烫......”
　　“但是很好吃！”
　　还没一会儿，奈奈就已经吃的满嘴油光。
　　她的吃相完全不符合她那稚嫩可爱的外表，如同小野猫一般狂野奔放。
　　辣椒油将她的粉唇涂抹的更为鲜艳，而她的腮帮子也早已因为热辣而泛红。
　　“当然好吃，这可是我的专用厨师，他的手艺我信得过。”
　　李田所一边说着，但他的目光却一直放在吃相比奈奈斯文百倍的伏司鸣的身上。
　　这让伏司鸣有些绷不住。
　　他有些怀疑，莫不是这个据说给奈奈打了很多钱的粉丝，真是个对他有想法的基.佬吧？
　　“......为什么，要看我？”
　　实在是被看的吃不下去了的伏司鸣放下了手里的筷子，忍不住问道。
　　青年有些怕，这个人下一刻就会向他告白......
　　“我在新闻上看到过你。”
　　幸好，李田所的回答让伏司鸣结结实实地松了一口气。
　　“就是那个——”
　　李田所伸手比划着，做着将仿佛人脑袋一样的东西给摁进地里面的手势。
　　上次伏司鸣“清扫垃圾”时用的方法相当粗暴直接，视觉效果也非常刺激。
　　他拖着人玩泥头车推土机的过程，被看热闹的人录了下来，还引起了网络上一阵激烈的讨论。
　　主要就是在围绕着，既然武力有了那么大的落差，到底该不该这么粗暴残忍......
　　——不过是一群没经历过真正的生死争斗的外行人而已。
　　看过此类话题，伏司鸣心中只有这个想法。
　　只要敌人是超凡者，那么他们从来都不应该放松警惕。
　　如同那当初想要将伏司鸣给吃掉的李硌，不就是因为过于轻视伏司鸣，而被他给反杀的么？
　　所以，既然能一击废掉敌人的反抗能力，那么就应该这么做。
　　“很炫酷的来着。”
　　“感觉就跟拍电影一样。”
　　李田所露出了略显尴尬的僵硬笑容，但他眼睛里的兴奋却是掩藏不了的。
　　超凡者，始终只是社会中的极少数。
　　一般市民，在日常生活中是很少会见到超凡者的存在的，更别提亲眼目睹超凡者与超凡者的战斗。
　　“哦......”
　　沉默着憋了半天，伏司鸣才干巴巴地回应了一个音节。
　　他就是个闷葫芦，指望他来和陌生人闲聊，实在是有些过于高看他了。
　　一个死宅和一个木头，谈论的话题就这么没意思？
　　普通男人聊天，不是应该会相互贼眉鼠眼地挤在一起，说一些色色的话题吗？
　　奈奈吭哧吭哧啃着嘴里的大肉排，偷偷瞅着那完全沉默了下去的两个男人。
　　短短的时间里，她已经贪吃地嗯造下去了很多东西了。
　　话说，这是她的错觉吗？
　　小腹处传来的点点隐痛，让奈奈进食的速度，稍稍减慢了半分。


第243章 243 脱○与修女
　　“嘶——”
　　从刚才开始，奈奈就一直皱着眉头吸冷气。
　　她连肉串也不吃了......不停地用小手在摁压着自己的肚子。
　　“奈奈？”
　　注意到了这个情况，伏司鸣也跟着皱起了眉头，彻底放下了手中的筷子，来到了奈奈的身旁。
　　她的脸颊上全是冷汗，且身体还在小幅度颤抖着。
　　看上去，很难受。
　　本来伏司鸣就没什么食欲，这下看着奈奈的这样子，他更吃不下东西了。
　　“奈奈......肚子......痛。”
　　呦女咬着牙关，从牙缝里断断续续地挤出了这么一句话。
　　小肚子中的绞痛已经让她差点儿没翻白眼了。
　　“啊！这可别吓我啊！”
　　一旁的李田所脸都被吓白了。
　　对他这种开饭摊子的人来说，没有什么比食客在自家店里吃出问题这种情况更可怕的了。
　　尤其是出问题的人，还是他推的那个孩子。
　　“这些菜有问题？”
　　伏司鸣盯着李田所，语气十分的沉重。
　　一抹犹如实质的可怕压力从他的身上散发出来，直接将那可怜的野兽先辈给死死压在下面。
　　几乎快要让身为普通人的李田所窒息！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　狠狠打了个哆嗦，李田所的脑袋都快摇得出现残影了。
　　“我们食材全是今天进的货，绝对新鲜！”
　　“所有的用具也全是新的，厨师也是从小就开始给我做饭的专业厨师！”
　　“而且你看，那么多人都在我们这儿吃东西！他们都没事啊！”
　　尽管李田所的这串儿大喊冤枉颇有些要将自己给洗干净的嫌疑，但面对伏司鸣那宛如像要杀人的超低气压和眼神，他不得不这么做。
　　他害怕自己会被这个超凡者给狠狠揍上一顿，直接半身不遂。
　　确实问题也并不在他......
　　奈奈会出现腹痛的根本原因还是在于，她终究还是遭到了报应。
　　——那吃完大量冷制品后，又快速嗯造热辣烫的油腻食物后，所带来的报应。
　　她那存在意义不明的消化系统，正在用剧烈的疼痛表达着它的不满。
　　而伴随着这种钻脑剧痛的同时，还给小魅魔带来了另一种生理冲动......
　　“想拉屎！”
　　奈奈猛地从椅子上站起来，撕心裂肺地哀嚎着。
　　她的起身幅度过于剧烈，甚至还撞到了桌子上解腻的凉茶。
　　淡棕色的汁水沿着桌角淌下，滴滴答答地滴落在地板上。
　　呦女死死夹着双腿，捂着肚子佝偻着腰，连走路都困难。
　　完了，她感觉自己快绷不住了，快在公共场合里脱粪惹！
　　假如真的脱出来的话，那她作为美少女的人生或许就会结束了罢。
　　怎么办？怎么办？
　　对了！
　　那就发出更大的声音，用大叫声掩盖过去罢！
　　“怎么可能会这么做啊！”
　　让小屁屁连汤带水什么的，奈奈的下限还没低到这种程度。
　　“这里最近的厕所在哪里？”
　　已经千钧一发了，奈奈ass的耐久度还有多久谁都不清楚，伏司鸣赶忙对李田所问道。
　　这种用棚子搭起来小餐馆，外加是在体育管理，怎么想都不可能有厕所。
　　“出去以后右转，跑起来最多十几秒就看见了！”
　　“好。”
　　好字一出，伏司鸣便瞬间消失在了李田所的眼前。
　　而与他一起消失的，还有那已经憋得小脸通红的奈奈。
　　只留下李田所一个人站在原地独自凌乱。
　　这就是超凡者吗？速度完全超出了普通人的反应极限？
　　他的眼睛甚至都没捕捉到伏司鸣是如何带着奈奈离开的......
　　......
　　如此紧急时刻，伏司鸣自然不可能选择走陆路。
　　他直接抱着奈奈，腾跃上天。
　　贴着天花板，脚踩「螺旋」，以常人难以目视的速度飞速朝着撤硕的方位走去。
　　从伏司鸣带着奈奈起飞到抵达撤硕，总共用时大概也就几秒钟左右吧。
　　但奈奈却觉得，这短短几秒钟，可能是她人生中最漫长的几秒了。
　　她在空中，努力忍耐着不因为颠簸而在天上直接脱出来。
　　为大地上的无辜路人洒下一片又一片的雪惹。
　　非常的新鲜。非常的美味。
　　直到厕所门口，伏司鸣也没有停下。
　　他直接抱着奈奈，冲进了厕所里，将小魅魔给放在了隔间中。
　　反正他的速度够快，普通人只感觉有一阵风从她的身边吹过，仅此而已了！
　　“safe......”
　　奈奈将被体温蒸干的胖次褪下，迫不及待地坐在了马桶圈上。
　　然后下一秒，伴随着如同打雷般的不适宜写出来的奇怪响动后，她那可爱的小脸上满是放松与舒爽的红晕。
　　“呜喵❤~~~”
　　生理需求得到了释放，这种感觉，就像被高○管理寸止了整整一周后狂暴释放所带来的快.感呐......
　　......
　　伏司鸣靠在厕所外墙边上，静静等待着奈奈解决完拉肚子的问题。
　　青年深藏功与名，没人知道这个男人刚刚拯救了一个女孩的人生。
　　她们只是用异样的目光，不断注视着这个靠在女厕所外面的阴沉变.态，思考着他到底想干嘛......
　　“唉......”
　　伏司鸣不停地叹着气。
　　这贪嘴好吃的丫头，终究是栽在了自己的侥幸上。
　　只希望她只是单纯的拉肚子，而不是严重到需要进医院吧。
　　为了应对周围那不间断的指指点点，伏司鸣学会了放空大脑，随波逐流地去思考一些乱七八糟的问题来转移他的注意力。
　　比如......
　　——话说奈奈拉的粑粑会是什么样子的呢？会有属于自己的独特的形状颜色与气味吗？
　　话说她的妹汁和尿尿都带着一股奇妙的蜜桃甜香味诶，和网上某些变.态描述的普通人的完全不一样......
　　那么她的粑粑也会有这种香味吗？颜色会和樱花差不多嘛？形状也会像面包那样软乎乎的吗？
　　人的心底里，或许都会有些藏起来的猎奇心理，哪怕是平常看起来十分正经的伏司鸣也不例外呢。
　　越想越危险......伏司鸣赶忙掐断了他的这段危险无比的冲动。
　　想看可爱呦女拉粑粑什么的，这种想法实在是有些有悖人伦了，该被拖出去狠狠浸猪笼的。
　　伏司鸣抿紧了唇，脱离了自我思考的海洋，开始将自己的注意力转移到外界。
　　而就在这时，他耳朵一动，被旁边所传来的怪异给吸引了视线。
　　大概十几米开外，那厕所后面的清洁通道中，有三个男人围作一团。
　　他们每个人看起来大概都有些旁，身上穿着浓度爆表的美少女痛衣，身后还都背着一个大大的登山包。
　　包里鼓鼓的，似乎已经被手办、周边给完全塞满了，且包外侧的夹层里还能看见一卷一卷的挂画海报。
　　没错，是三个纯度高到令人窒息的究极二刺猿死宅。
　　那他们堆在那里干什么呢？中间堵着什么东西？
　　“嘿嘿......小妹妹真可爱啊，不和哥哥们一起去玩一玩吗？”
　　“小妹妹的眼睛看上去不太好使啊......哥哥能带你回家，并且保护你哦！”
　　“穿的这么色，小妹妹也一定希望能吸引到男人的视线吧？不要装了！”
　　......
　　隐约间，伏司鸣听到了那三个死宅间所传来的无比恶心、咸湿的下流台词。
　　而在这难听的声音中，还夹杂着怯懦、恐惧的轻轻哀求声。
　　“不要......我不要跟你们走......我要找哥哥......”
　　“不要碰我......滚开......”
　　“呜呜呜呜......救救我......谁能来救救我......”
　　是一个女孩子，这三个下作的肥猪把一个女孩子给堵在了中间，还妄图对她做一些不轨之事吗？
　　并且听其中一个肥猪的说法，这个女孩的眼睛还不太好使，难道是残疾人？
　　过分......恶心！
　　这种事情，是个三观正直的人，就绝对不可能看地下去。
　　更别提伏司鸣了。
　　三个肥胖的人，身上全无坏素异动的痕迹，不过是普通人罢了。
　　一瞬间，青年的身影便无声无息地来到了那三个胖子的身后。
　　他伸出自己那有力的双手，将它们如同液压钳一般，死死抓在了两个肥仔那汗津津的肩膀上。
　　“你们，在干什么？”
　　青年那沙哑的嗓音如此的平静，听上去和平时的他并没有什么区别......
　　但这其中所裹挟的压力，却已经犹如炸雷般在三个恶臭之徒的脑子里炸开了。
　　明明伏司鸣什么都没做......但他那俊秀的脸，在他们的眼中却如同被黑气包裹的魔鬼般恐怖。
　　两股战战，脸上的邪恶与淫.欲一扫而空，留下的只有仿佛快要哭出来的扭曲苍白的脸。
　　三个肥仔呆若木鸡大气不敢出一声。
　　与此同时，伏司鸣也发现了那被他们围在了中间的那个女孩。
　　是一个很漂亮的少女，身高约一米五左右，年龄看上去大概也就十三四岁。
　　她那黑色的盖头下，有着一头淡雅的美丽金发，身材看上去纤细娇弱，肌肤也带着一种营养不良般的白。
　　而也如同伏司鸣所猜测的那般，一个黑色的皮质眼罩将她的双眼完全遮住了，她的怀中也紧紧抱着一根金属制的导盲棍。
　　看上去是个盲人......
　　金发女孩也是在玩cos，她的身上穿着一套黑色的修女服。
　　并非是那彻底代表着“禁欲”、“纯洁”、“庄严”的传统款式，而是更为媚宅的设计。
　　那露出北半球的白色裹胸、大腿两侧似乎开到了腰间的分叉口、与那包裹在玉腿上的白丝......
　　大概是Vibrastar的那款夏洛特手办的模样？
　　真的很色，怪不说这三个肥猪会起歹心。
　　看到了女孩那咬紧粉唇，楚楚可怜的模样，伏司鸣的心情更为沉重。
　　“我再问一次。”
　　“你们，在干什么？”
　　青年的语气里，也带上了点点杀意。
　　-------------------------
　　今天工作真的忙死，晚上才挤出时间来更新，对不起，各位。
　　ps.维内托说，美少女也是会拉屎的！（叉腰）


第244章 244 死寂
　　是没人想去看肥仔哭的。
　　尤其是提着裤子哭着往外跑。
　　“对不起！”
　　那一声声撕心裂肺的求饶声中，三个肥仔宛如从某种梦境中惊醒一般冲出了小道，很快便消失在了伏司鸣的视野里。
　　伏司鸣看着他们离去的方向，不自觉地皱起了眉头。
　　那三个人......有点不对劲。
　　他无法具体形容出那是什么样的不对劲，只能从侧面上打一个不太恰当的彼方......
　　感觉那仨胖子，他们前后的态度，怎么会变化的如此之大？
　　身上的咸湿痞气被青年吓过以后便消失的一干二净，转而挂上了腼腆到近乎自闭的惊慌与害怕。
　　就如同从寻到猎物而目露凶光的狼，变成了只会吃嫩草的肥兔子。
　　所谓的人格分裂症不过如此吧？三个人一起拥有多重人格？
　　这股说不出的别扭感令伏司鸣的内心迟迟无法平静。
　　而那刚刚被围堵在中间的cos修女的金发少女，因为盲眼的缘故，似乎还并不知道自己已经安全了。
　　她茫然地“看着”周围，微张着粉嫩的唇瓣，一副不知所措的可爱模样。
　　“你安全了。”伏司鸣淡淡地说道，“快走吧，去安全的地方。”
　　说罢，他便转身打算离开，回到原来的位置继续等候撤硕里的奈奈拉完粑粑。
　　这个少女是个盲人，如果是其他时候的话，助人为乐的青年会送佛送到西，帮帮这个可怜的女孩。
　　然而他现在可等着奈奈呢，不可能抛下自己喜欢的女孩不管的。
　　他选择出手救下她，已经是仁至义尽了。
　　虽然伏司鸣这么考虑，但他刚刚迈开步子，一只柔弱无骨的小手便探到了他的背上。
　　隔着T恤，伏司鸣能感觉到少女那娇嫩的肌肤，与稍显冰凉的体温。
　　十分舒服，感觉就像一枚软乎乎的布丁。
　　少女触碰到伏司鸣的身体后，便立刻腼腆地扯了扯他的衣服。
　　“那个......”
　　“谢谢你能救我......”
　　她羞涩地说道，软软的语气中弥散着拘谨和谢意。
　　仅仅只是简单的两句话，她便将自己的教养与含蓄表现了出来。
　　纯洁可爱，与她身上那略显涩涩的修女服形成了显著的对比。
　　话音刚落，少女便抿紧了唇，略显苍白的脸颊上，飘上了一朵朵红色的云彩。
　　她好似在纠结着什么......
　　大概停顿了十几秒，金发少女便猛然抱住了伏司鸣的手臂，怯生生地轻声请求道：
　　“好心的......先生......”
　　“求求您，帮帮我......”
　　“我和哥哥走散了......我.....我找不到他......”
　　“因为我看不见......所以......呜......”
　　说着说着，她那柔和的嗓音中便渐渐出现点点哭腔。
　　如果不是因为眼罩的存在，不然她的眼眶估计都已经红了吧。
　　这下，伏司鸣可头疼了。
　　感性要求他去帮帮这个少女，但理性却要求他不应该擅自离开这里。
　　“......抱歉，我不能帮你。”
　　“我还有事。”
　　伏司鸣大可找一个熟悉的人来帮助她。
　　他掏出了手机，打算直接给今天在例大祭现场值班的佘宁打一个电话过去。
　　有一个弱阶超凡者当保镖，基本上可以免疫99%的麻烦了。
　　“不会打扰您太多时间的，真的，不会......”
　　少女并没有放弃，她依旧在不屈不挠地哀求着。
　　“我和哥哥约定好了会合地点，假如走散的话我们就会去那个地方碰头......之前我和好心人问过路了，最多也就十分钟就能到达......”
　　“如果我的眼睛能看得见的话......”
　　少女的话中充满着落寞，她低着头，咬紧了粉唇。
　　她似乎在痛苦，在抱怨着她的不幸。
　　为什么自己会看不见东西呢？为什么无法亲眼直视这个五彩缤纷的世界呢？
　　真不公平啊......
　　少女那悲伤的模样令人动容，只要是个正常人估计都不忍心拒绝她的哀求吧。
　　伏司鸣，虽然他总是木讷无比，但他的心可并不是什么没有任何同情心与共情感的木头。
　　“......”
　　他沉默着，原本打算给佘宁打电话的想法也被推翻。
　　假如真的只是十分钟的话......
　　青年默默看了一眼撤硕，里面完全没有奈奈将要出来的痕迹。
　　他打开了企鹅号，带着窗口抖动，给奈奈发过去了一条信息。
　　伏司鸣：<奈奈，你大概还要多长时间？>
　　<目前我出了点状况，可能需要暂时离开十分钟。>
　　人在拉屎的时候一般都不会放下手里的手机，而在窜稀的奈奈必然也不例外。
　　青年的信息刚发出去不到两秒，奈奈便回话了。
　　奈奈：<不好，这趟有点儿大，奈奈估计还得起码二十分钟惹......>
　　<大笨蛋要干什么就去干呗！记得回来接奈奈哦！>
　　是啊，小魅魔可是相当善解人意的呢。
　　因为自己要拉屎什么的而把男朋友禁锢在女撤硕外面什么的，是坏女人才会干出来的事情吧？
　　但奈奈自认她可不是坏女人，她很宠伏司鸣呢！
　　将来成为贤妻良母也说不定。
　　“二十分钟......”
　　伏司鸣看着小魅魔的回复，内心无比地动摇。
　　是的，如果守时的话，完全够他跑个来回。
　　那就......
　　在少女那双手捏握于胸前的希冀姿态和表情中，也不管她到底看不看得见，青年十分勉强地点了点头，算是答应了她的请求......
　　......
　　奈奈现在陷入了大危机。
　　她的小雏菊，此刻正遭受着刀割之刑罚。
　　俗话说得好，吃辣一时爽，菊.花火葬场。
　　重油重辣烧过了，灌进肚子没啥感觉，而拉屎的时候，可有的菊.花受的！
　　“造孽啊——！”
　　奈奈捂着自己的脸，发出了阵阵悲叹。
　　明明小肚子里依旧在痉挛着，便意没有消散，但小雏菊那里的火烧般的疼痛却令她抽搐不止。
　　括约肌紧缩，让粑粑处在将拉未拉的叠加态，把拉屎需要的时间无限制地拉长......
　　幸好是坐便器，这让她不会蹲的脚麻惹。
　　但一直把小屁屁露在外面，会不会得痔疮喔？
　　虽然撤硕里的消毒水味道非常重，但那稍显污浊的空气也很不好闻。
　　奈奈不想多呆，但又由于目前的情况，令她不得不一直呆下去。
　　刚刚和伏司鸣说的二十分钟，大概都是保守估计？
　　“啊......”
　　小魅魔又长叹一声，晃荡着小腿，一边划拉着手机，一边玩弄着自己那被染成了黑色的柔顺发丝。
　　但心中的烦闷感与肚子和雏菊的双向痛楚，却让她啥也看不下去。
　　伏司鸣......他说有私事......
　　是什么私事呢？
　　奈奈百无聊赖地想着。
　　青年的生活始终都蛮透明的，至少这么长时间的同居下来，她貌似压根没有见过能称得上是他“好朋友”的人出现。
　　一直那么独来独往，除非加班，否则绝对会准时到家......
　　在家里的时间，电话也几乎从不响一声，除非有工作上的事情。
　　真是可怜喔，感觉好寂寞。
　　虽然奈奈也没有这种资格去这么想，但她心中却依然诞生了浓浓的怜悯感。
　　嘛，不管以前怎么样，反正现在伏司鸣已经不需要“朋友”的说。
　　毕竟有她来填充他那空虚的日常与内心了。
　　所以，除了她之外便什么都没有的伏司鸣，会有什么私事呢？
　　根据他那外冷内热的心与温柔的性格来看，八成是助人为乐吧。
　　而如果进一步说的话......难道是英雄救美？
　　奈奈那绕着头发的手指猛然僵住了，她看着眼前那贴着开锁小广告的门，眯起了眼睛。
　　她可还没忘呢，上次伏司鸣就在大庭广众下被告白了。
　　虽然他看上去木木的，可内心却是个好色的萝莉控呢。
　　万一，在她拉屎的是段时间里，伏司鸣被其他萝莉给拐跑了怎么办？
　　奈奈被自己的胡思乱想给吓了一大跳，连小心脏都慢了一拍。
　　“这怎么可能嘛！”
　　“奈奈最喜欢的伏哥哥怎么会被其他萝莉拐跑呢！”
　　“奈奈可是最可爱的！”
　　奈奈拍了拍自己的额头，干巴巴地讪笑着，不停安慰着自己。
　　虽然她嘴上这么说，但她的内心，却宛如是感应到了什么般，变得极不安宁。
　　一种奇怪的不祥的预感，将她的思想填充。
　　心跳加速、冷汗直冒、口干舌燥。
　　“可恶......”
　　不能再干耗下去了，奈奈下定决心，速战速决。
　　她扯了点卫生纸咬在小嘴里，开始憋气使劲儿。
　　“呜嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　......
　　十五分钟后。
　　在奈奈的不懈努力下，伴随着普通的落水声，她成功地战胜了自己的腹痛。
　　腰不酸了，腿不麻了，肚子舒坦了，宛如整个人都一下子轻了好几十斤。
　　飘飘欲仙地感觉，令她穿胖次的时候脚都在发软。
　　“爽！”
　　小魅魔中气十足的叫喊道，然后用力推开了门。
　　此刻的她，宛如新生！
　　吱呀——砰。
　　厕所隔间门被推开，伴随着门框关节的吱呀摩擦声，它重重地撞在了另一扇门上。
　　声响在安静的厕所里不停地回荡，久久不绝。
　　它宛如一柄重锤般砸在了一秒前还完全毫无察觉的女孩儿的心头。
　　滴答——
　　周围好安静，甚至能听见水龙头那里传来的滴水声......
　　所以，为什么，会那么安静？！
　　明明这里是例大祭现场，数以万计的人都来回穿梭在这片空间中，厕所这种地方，是绝对不可能会没有人进来的。
　　如果说是有工作人员打算临时打扫的话......那么外面呢？
　　之前的喧嚣、吵闹，都到哪里去了？
　　到底是什么时候消失的，为什么她会一点印象都没有？
　　卡塔卡塔卡塔卡塔......
　　奈奈的心头，冰冷地发颤，这令她的牙齿上下直打架。
　　明明是白天，且光线充足。
　　但那象征着“自由”的厕所大门，在她的眼中却变成了仿佛要把人给活活吞下的血盆大口。
　　她感觉到了，某种可怕的东西，就在外面等着她。
　　那不知名的东西......用某种她所不曾明了的能力，把她拖到了这个诡异的时空中。
　　然后，等待着将她撕碎吞下！


第245章 245 镜中人
　　都市传说有云，这个世界上，存在着与自己一模一样的人。
　　就宛如镜子中相对应的两面，或许“祂”与自己的样貌体态等外在模样完全相同，但那代表着内在的灵魂，却是截然相反的存在。
　　黑与白、善与恶、温顺与凶猛、宽厚与狭隘......
　　以及，「爱与恨」的两端。
　　......
　　体育馆中，空无一人。
　　人来人往的小道上没有来回穿行的死宅，摊位之后也没有服务员与摊主，原本正在大快朵颐的食客们也消失的无影无踪。
　　宛如瘟疫过境般，一片死寂。
　　不只是人的响动，甚至是连某些摊位上的歌声，与来自空调的风声，也一起不见了。
　　明明路面上还残留着脚印，摊位上甚至还开着火。
　　静，太静了，静的诡异。
　　但此刻的奈奈，已然没有过多地精力与注意力，去关注自己身遭那宛如恐怖片一般的死寂了。
　　混沌的眩晕感在奈奈的大脑里疯狂盘绕，她感觉自己的心仿佛沉到了脚底，身体中没有一丝一毫的温度，只有伴随着大股冷汗而带来的窒息凉气。
　　她在颤抖，她捏紧了拳头，她的脸上白如死灰。
　　——眼前的这个人，到底是谁！
　　奈奈的表情扭曲如旋涡，若不是如鲠在喉，她必然会撕心裂肺地咆哮出来。
　　在小魅魔的十米开外，正站着一名呦女。
　　她有着一头蓝色的长发，宛如瀑布般沿着她细小的幼肩垂落。
　　精致可爱且得体的黑白洛丽塔小短裙将呦女那纤细娇弱的身姿包裹，脚踩带有蝴蝶结与系带装饰的黑色圆头小皮鞋，两条玉腿上则套着不透肉的白丝裤袜。
　　这种打扮，外加她怀中抱着的略显破旧的小熊外偶，将她这个外表本应拥有的纯洁感与羞怯感，完美衬托了出来。
　　但这她的穿着，并非是让奈奈如此战栗恐惧的原因。
　　最根本的问题在于......
　　为什么这个家伙的外表，会和她奈奈如此相像？
　　除开奈奈的眼角后周天生自带的桃色眼影，以及后腰处的小翅膀和臀部的长尾巴外，她的瞳色，也是与奈奈眼中的媚紫色所截然不同的血红。
　　其余的部分，那个蓝发呦女的下至身高身材、曲线起伏；上至脸型、眼鼻口耳的形状与细节......乃至最细微的肌肤纹理与质感，都和奈奈宛如一个模子里刻出来的一般。
　　就像是镜面中所对应的两个影像，表与里、内与外......
　　一道惊雷在奈奈那一片空白的大脑里炸响，突然间，她回想起了伏司鸣曾给她提到过的某件“小事”：
　　数周前的某一天，伏司鸣在加完班回家的路上，遇到了一只除开发色外，近乎与奈奈长相一模一样的呦女。
　　奈奈当时并未将这件事儿放在心上......因为伏司鸣给她带回来了香甜可口的蛋糕与奶茶，接下来她还尽情地嗦了好一会儿牛牛喝了满肚子的酸奶。
　　但那被她遗忘到脑后的“无关紧要”的小事，此刻却化作足以将她摧毁的风暴，狂卷而来。
　　蓝发“奈奈”面无表情，看上去如小魅魔时常会摆出的慵懒神色。
　　但她那如鲜血般扎眼的猩红瞳目中，却闪烁着灼灼的恨意、嫉意、杀意......
　　以及一种奈奈完全所不能理解的快意。
　　奈奈绝对肯定，在她的记忆力，她从未见过这个和她长相一模一样的蓝发哟女。
　　但为什么......看她的样子，却宛如与自己相似已久，且冤仇冲天？
　　“......”
　　心中的惊惧与恐怖令奈奈全不能言，甚至令她颤抖着向后退了一步。
　　也就在这时，蓝发“奈奈”，也动了......
　　她微微俯身屈膝，右手抱着玩偶熊，左手牵起裙摆，对奈奈行了一个相当优雅的提裙礼。
　　“好久不见......或者说初次见面。”
　　“我‘亲爱’的‘姐姐’。”
　　明明说着叙旧的话语，但蓝发呦女的语气中却全无面对“老朋友”的温暖和兴奋。
　　嗓音空前的冰冷，且在被她着重吐出的“亲爱”与“姐姐”两个词中，还满是令人毛骨悚然的杀意和疯狂。
　　女孩的音色和奈奈极为相似，仅在部分细节上不同。
　　但那本应悦耳无比的嗓音，在奈奈的耳中却并不动听，反而是如同指甲挂黑板般刺耳。
　　快逃快逃快逃快逃快逃......
　　奈奈的大脑已经无暇去思考更多的问题，也没去在乎蓝发呦女说了些什么，她的本能就在疯狂的警告她，赶快离开这里！
　　否则的话......她会死。
　　“面对从未见过的妹妹，你是想要逃跑吗？我亲爱的姐姐。”
　　但那个蓝发呦女，却仿佛能读懂她的想法一般，冰冷地吐出了奈奈目前心中的冲动。
　　“真过分呢......你说对吧？我的姐姐。”
　　“但没关系。因为莉莉我呢，可并不觉得姐姐能有‘逃跑’的机会。”
　　“这里可是，莉莉的「世界」啊。”
　　蓝发呦女莉莉，冷冷地说道。
　　话音刚落，她便抬起了自己的左手。
　　只见奈奈脚边的地面的地面突然破碎开来，几根花花绿绿的缆线从内里如毒蛇般飞射钻出，死死缠绕在奈奈的腿脚上，令她动弹不得！
　　突如其来的惊吓，令奈奈差点失去平衡跌倒。
　　每一根缆线的直径都超过了两厘米，它们沿着她的腿部向上攀升，足足到达半截大腿处都紧紧绞缠着，甚至于勒进了她的肉里面，令周围的皮肤都开始泛红。
　　以奈奈的力气，甚至都没办法将手指塞进缆线与肌肤间的缝隙里，更别提将它给解开了。
　　“这是什么......你到底是个什么东西！”
　　“快放开奈奈！奈奈从没有见过你，也不认识叫什么莉莉的人！”
　　“奈奈得罪你什么了吗！”
　　奈奈的眼角泛起了惊恐的泪光，过分的惊恐则带来了怒意。
　　她再也忍不住了，放弃了掰扯缆线的动作，直接冲着莉莉嘶吼道。
　　“东西......你这个混蛋居然称莉莉为‘东西’？！”
　　奈奈的话语，好似触及到了莉莉心中的某片逆鳞。
　　她的面色瞬间极尽扭曲，赤红的双眼中也充斥着怨毒。
　　因为食物是他人之厌恶与蔑视的莉莉，在曾经无数次作贱自己以寻求卑微的蔑视是，曾无数次充当着连“东西”都不如的角色。
　　那种作呕感、那种令她怒火中烧的愤怒感，她绝不可能遗忘！
　　哪怕是填的饱腹后她将所有如此说她、看她、想她的人全都杀了，也不曾令她心中这抹反感消失哪怕一丝一毫。
　　而如今......她从出生开始就最恨的人，居然光明正大的称呼她为“东西”？
　　“莉莉才不是‘东西’！”
　　蓝发呦女那狂怒暴躁的嘶吼声仿佛核弹爆炸般地动山摇，奈奈感觉到自己身边的所有的一切都在狂震！
　　莉莉的身影也在原地消失，下一刻出现在了奈奈的身前。
　　她攥起拳头，包含着怨毒的怒火与残暴的施虐欲，狠狠地砸在了奈奈的小腹之上。
　　“呃——”
　　剧烈的钻心疼痛，连带着翻江倒海的眩晕感差点没让奈奈直接晕过去。
　　如果不是那缠在她脚上的缆线充当了支撑的作用，否则她早就在地上缩成了一团。
　　一抹反胃感涌上她的喉咙，令她直接从小嘴里呕出了一股带着大量食物残渣的酸水。
　　烧臭刺鼻的怪味呕吐液哗啦啦撒了一地，甚至将小魅魔那一身好看的女仆装都给弄脏。
　　在奈奈呕吐的那一刻，莉莉就已经躲开了，身上没沾到一丝一毫的污渍。
　　“真脏。”
　　得到了点点发泄的她的眼神里弥散着些许快意，看着奈奈那狼狈地模样，她还极为蔑视地嘲讽着。
　　莉莉活动着拳头，心中的报复欲与施虐欲在不停驱动着她就这么一拳一拳地给奈奈带来痛苦，让她平常下她这么多年来所感受过的一切、
　　然而......她第二讨厌的那个女人，却命令她不能这么做。
　　目前，奈奈必须活着。
　　“可恶。”
　　莉莉甚是恼怒，看着奈奈那可怜的模样，她毫不怜悯地再次伸出了手。
　　伴随着她的指挥，再次有数根缆线破土而出，缠绕上奈奈的双手与脖子，直接将她呈现大字型给死死绑住，并强迫着让她抬起头来，露出了她那因为疼痛而煞白且涕泗横流、沾满污物的小脸。
　　“咳......咳......呕......”
　　反胃感与被勒住脖子的难受感令奈奈止不住地呛咳着，但就是这样，她也极为艰难地反问道：
　　“为什......么......”
　　“为什么......要对......奈奈......这样......”
　　刚刚莉莉揍向她一拳里，明明已经裹挟着可以直接把她的肚子打个对穿的力道与杀意。
　　虽不知为何在即将接触到她的小腹时极速收敛，但奈奈却毫不怀疑莉莉心中的果断......
　　如若必要，莉莉绝对会杀了她。
　　奈奈此刻，只想卑微地求饶。
　　“哦？我亲爱的姐姐，你是想知道为什么吗？你终于想知道了吗？”
　　听到奈奈那断断续续的问题，莉莉勾起唇角，露出了疯狂至极的笑容。
　　“明明在那臭.表子的帮助下都逃避到现在了，为什么现在却又想要面对呢？”
　　“不会吧，姐姐，难道你怕死吗？”
　　“呵呵......呵呵......”
　　莉莉的话语凌乱怪异，听上去毫无逻辑，最后还莫名地痴痴发笑。
　　数秒钟后，她收起了笑容，且用小手毫不怜惜地抓起了奈奈的刘海。
　　吃痛感令奈奈的眉头皱了起来，贝齿咬紧了下唇才使她没有痛呼出声。
　　“虚假的黑发......姐姐，还是你原本的发色适合你。”
　　“变回去。”
　　莉莉冷冷地说道。
　　她的声音仿佛是有什么魔力一般，奈奈发丝上的黑色急速褪去，重新变成了原先那如同樱花般的粉。
　　“如果姐姐你非得想要知道的话......”
　　“那我就给你看看吧......”
　　“我的姐姐......”
　　莉莉将自己的脸凑到了奈奈的面前，将自己的额头紧贴着奈奈的额头。
　　两只一模一样的呦女四目相对，紫色与红色的瞳孔直直地盯着对方。
　　奈奈想躲开......但她躲不开，甚至连闭眼都做不到。
　　莉莉那红色的瞳孔宛如一滩深不见底的旋涡，将奈奈给吸入其中。
　　完全没有能力脱离出去的奈奈，只能随着那旋涡的旋转，下沉......下沉......


第246章 246 鲨鲨鲨鲨鲨
　　再来往的人流间，伏司鸣突然停下了自己的脚步。
　　而就在他站立不动的那一时刻，原本乖乖跟在他身后的那位穿着修女cos服金发少女也随即停下了。
　　没有说话，也没有做一些多余的动作......伏司鸣就这么安静地站在嘈杂的环境中，仿佛在等待着什么一般。
　　来往的行人都朝着那宛如木头般一动不动的青年投去怪异的视线，但那却并未令青年产生任何动摇。
　　耐心与耐心的拉锯战，失败者终究是耐心稍差一等的那个人。
　　“......好心人？”
　　“怎么......停下了？前面发生什么事了吗？”
　　漫长的一分钟里，见着伏司鸣久久没有动作，金发少女忍不住了，忐忑地开口问道。
　　伏司鸣并没有立刻回答，他仅仅只是转过了身去，平静地看着那满脸茫然的金发少女。
　　终于，他开口了：
　　“你还想装多久？”
　　他那沙哑且毫无波澜的嗓音中，极具尖锐的戳背感。
　　哪怕是心中毫无愧疚的无辜之人，估计也会心脏停跳几拍吧。
　　被人如此严厉地质问着，金发少女的脸上露出了肉眼可见的怯惧。
　　“好......心人？”
　　“您......您在说些什么？是在和我说话吗？”
　　看着她那不知所措的茫然模样，与宛如小鹿般怯生生地试探感，似乎确实是完全不理解伏司鸣的问题到底在指一些什么。
　　但伏司鸣却懒得继续和她“玩”下去了。
　　青年面无表情，身形极动。
　　他附身抬手，攥握成拳，驱动着宛如火山爆发般的坏素之力，让其奔腾流转在右拳之上。
　　「螺旋劲·混沌螺旋」
　　最为基础、粗暴、直接的螺旋劲使用法，却让他的拳头仿佛化作了一枚出膛的子弹一般，撕破空气，对着他面前那娇弱无力的金发少女袭去。
　　毫无疑问......假如没有意外发生，那么下一刹那，少女就会被青年的这枚拳头上的巨力轰散，然后便被后续爆发的螺旋力量搅成如沙砾般细小的肉酱！
　　然而，就是这看起来即将发生的惨剧，却伴随着伏司鸣的拳头落空而收尾。
　　并非伏司鸣故意打歪，而是他的拳头直接从少女的“身体”中穿了过去，打在了空气中。
　　就宛如......那里什么都不存在，什么金发少女只是个类似于投影的幻觉而已。
　　轰——
　　击落空处的「螺旋劲」悍然爆发，狂暴的螺旋在空气中绽放，不仅产生了剧烈的轰响，甚至还让地面都产生了崩裂。
　　周围哪里还有什么行人......
　　一切的人，乃至一切的声音，都从伏司鸣的身边消失。
　　仅在一刹那，他就毫无防备地被拖入了这个没有生命存在的空间之中。
　　那毫无生气存在的空洞的体育场中，也只留下了伏司鸣，和那绽放出了诡异笑容的金发少女。
　　“不愧是「狼王」的孩子，可真敏锐呢......说吧，亲爱的伏司鸣，你是什么时候发现不对的？”
　　“明明我自认我的伪装是完美的说。”
　　金发少女玩弄着自己的发丝，稍稍歪着头，微笑着问道。
　　“......”
　　伏司鸣沉寂片刻，默默收回拳头，重新站直后，才平静地说道：
　　“奇怪之处，从一开始，我就发现了。”
　　“哦？”
　　伏司鸣的话，勾起了金发少女的好奇心。
　　“那三个将你围在中间的胖子，不对劲。”
　　“明明在说着在做着遵从X欲的下作之事，身体上却连相应的生理反应都没有。”
　　“不论是呼吸、脉搏、体温、乃至勃.起都不对，一并不符合雄性渴望欲.望时的模样。”
　　“且他们前后的反差过于巨大，完全不像是一个普通人应该出现的模样。”
　　“我怀疑，他们被操控的可能性更大。”
　　“但那时，我还并未怀疑你。”
　　伏司鸣不急不慢地，平静地将自己发现的不对之处说了出来。
　　“继续。”
　　金发少女沉思着点了点头后，轻柔地吐露出这两个字。
　　她是在反思自己伪装的失败之处吗？
　　伏司鸣不知道，但他并没有叛逆地选择闭口不谈，而是顺从着金发少女的话说出了自己心中余下的推理与思考：
　　“将你出卖的疑点，是步伐。”
　　“可能你之前并没有意识到，在这几分钟的时间里，我曾多次改变过我的步伐的频率与跨度。”
　　“但你，却能在我改变步伐之后，就顺势而然地跟上我。既没有因为太快而撞到我，也没有因为太慢而落后。”
　　“一个盲人......一个看不见路的盲人，在没有试探的情况下，凭什么能如此顺滑地做到这一点呢？”
　　字字珠玑。
　　哑口无言地金发少女在沉默数秒，还是相当勉强地找到了一个理由反驳道：
　　“那万一，我是有着某种能够感知周围的异能呢？”
　　“既然如此，那就和你一开始的说辞完全相悖了。”
　　“你都能够感知周围了，那为什么需要我来为你带路呢？”
　　“你自己去找你那所谓的哥哥不就行了？”
　　伏司鸣指正道。
　　“你说的话，全都是谎言。”
　　“你并非看不见，也并非是个手无缚鸡之力的普通人，更非是有个所谓的失散的哥哥。”
　　“你一开始的目标......就是我。”
　　话音落下，青年的推理为之前的可笑小丑剧画上了句号。
　　他闭上了嘴，而那个金发少女也一同陷入了沉默。
　　二人就这么安静地看着对方，相互的眼神中都翻涌着别样的神色。
　　啪——啪——啪——啪——
　　“呵呵......有趣，果然有趣。”
　　大概几十秒后，金发少女突然噗呲一笑，一边拍着手，一边说道：
　　“看来我还真是漏洞百出啊，献丑了。”
　　“虽然你的推理几乎全中......但我还是要强调的是，我确实是生理意义上的盲人，我的眼睛确实看不见呢。”
　　“真是的，习惯了用心中的眼睛看东西，却完全忽视了盲人真正应该有的样子了吗？”
　　金发少女随手扔开自己手中那当做伪装用品的导盲棒，任由它摔在地上发出刺耳的哐哐响声。
　　“你到底是谁？”
　　伏司鸣问道。
　　他的记忆中，完全没有这个金发少女的印象。
　　面都未曾见过，甚至都没有听说过她的名字。
　　但她却不仅知道他叫什么，还知道他是「狼王」伏司炙的孩子。
　　来者不善啊。
　　“哦？哦......也对。”
　　“毕竟，你的父亲离开你赶赴最后的壁外调查之前，还未曾与我相识。”
　　“因为保密的原因，看来王鸿也并未和你提起过我呢。”
　　“也难怪你什么都不知道。”
　　金发少女......或者说阿兹蓓尔，她双手抱胸，若有所思地说道。
　　“那么，就让我来一次正式的自我介绍吧。”
　　阿兹蓓尔双手置于小腹前方，并拢双腿，端庄优雅地对着自己面前那比她足足小上好几十岁的超级小辈，行了一个欠身礼。
　　“吾名......「无面之女·阿兹蓓尔」。「神明」眷顾者与代行者，同时也是将来必然会成为救世主的人......”
　　“亲爱的伏司鸣，以后还请，多多指教。”
　　说罢，她便直起了身，挂着神秘的笑容，静静观赏着伏司鸣的反应。
　　“阿兹蓓尔......神明？眷顾？代行？”
　　“......必然成为救世主？”
　　“这到底是......什么......？”
　　不出阿兹蓓尔所料，伏司鸣全然无法理解她究竟在说一些什么。
　　这很正常，因为青年压根就不知道这个世界的根本，他的心中绝无任何相关的概念。
　　不过是一个被蒙在鼓里的无知存在......
　　但这并不代表着阿兹蓓尔会因此轻视他，因为她深深地明白，这个青年身上所蕴藏的可能性。
　　“既然无法理解，那也无需理解。”
　　“伏司鸣，什么都不知道的你是幸福的。所以你没必要在现在，就对着线索残缺的未知事物绞尽脑汁。”
　　“呵呵......你只需要清楚，我是你的敌人，不就简单明了了吗？”
　　“接下来我必然会对你出手，甚至可能会取走你的命......那么你会就那么站在原地等着死亡降临吗？”
　　阿兹蓓尔一边微笑着说着，一边背着双手，围绕着那面色木讷的青年走来走去。
　　她的话语中饱含暗示的魔力，宛如一根套在伏司鸣脖子上的绳子般，想要牵着他像一条狗一样到处乱蹿。
　　但不得不否认的是，她说的话一点没错，毫无否认的空间。
　　这个叫阿兹蓓尔的金发女人是认真的，她那人畜无害的外表之下，那抹恐怖的扭曲之感，是绝对无法掩藏的。
　　然而伏司鸣并不打算直接躺平，他捏紧了拳头，用着最后的试探之心沉声问道：
　　“那么如果我问你，你会说吗？”
　　“答案显而易见不是吗？”
　　阿兹蓓尔的回答很暧昧，但她想要表达的意思却不暧昧。
　　行吧。
　　既然如此，无法得到有用的信息与合适的解答的话，那就战吧！
　　伏司鸣也不再废话，直接将他体内的所有力量解放。
　　顷刻之间，他身上的气场骤然暴增！狂增！劲增！
　　青年的身形原地消失，闪烁奔袭，两枚被无数环状刀刃盘旋包裹的拳头已然来到了阿兹蓓尔的面前。
　　「螺旋劲·旋震臂缠」
　　杀杀杀杀杀！
　　无数的斩开了空气的螺旋刀片，也想将他身前的女子切碎，让她变成连施肥都嫌稠的糊糊。
　　而以他这招的威力，那确实可以做到。
　　前提是，他能够“真正地命中”的话......
　　嗖——
　　和之前一样，伏司鸣那毫无死角的双拳仍然落了空。
　　它们直接从阿兹蓓尔的身体中穿透了过去，连根头发都没捞到。
　　但青年并未因此而气馁，一击未中，那就再来！
　　破面、碎颅、拍胸、袭背、断颈、砸胯......
　　伏司鸣几乎招招全都是对着人体那最致命、最脆弱的部位所轰出去的。
　　短短的十几秒内，他就用全功率打出了超过上百拳！
　　这是几乎所有强阶超凡者，都会仰望且惊叹的数字。
　　然而......就算这样，他却连那依旧微笑着的阿兹蓓尔的衣角都摸不着。
　　“呵呵......真遗憾呢，伏司鸣。”
　　“虽然身为敌人，但我还是给你一个善意的提醒。”
　　“对我发动任何攻击，都是没用的哦。”
　　“不管你做的再多，也只是毫无意义的无用功而已。”
　　阿兹蓓尔摊开双手，相当“贴心”且“善意”地说道。


第247章 247 缸中之脑
　　哪怕是再锋利的刀刃，想要它发挥出自己应有的杀伤力，那也得能成功砍中目标才行。
　　伏司鸣完全不理解阿兹蓓尔到底是个什么样的存在，为何他无法触碰到她的身体？
　　她是用了什么神奇的异能力量吗？还是说当下的她就是个彻彻底底的影子伪物？
　　伏司鸣想要尝试找到她的破绽，他也继续将“无用功”的时间向后延长了五分钟。
　　但很显然，他依旧一头雾水，没有得到任何有价值的、能够用来破解阿兹蓓尔目前“虚无化”状态的能力的线索。
　　“哦呀，这就放弃了吗？”
　　“少年，这么不持久，可不会讨女孩子喜欢哦~”
　　阿兹蓓尔看着那停下了攻势，站在原地呼吸顺气的青年，微笑着对他送去了极具侮辱性的挑衅。
　　而这么简单的激将法想要让伏司鸣失去冷静，显然是不太可能的。
　　敌不动，我不懂。
　　既然他找不到破招方法，那就先被动观察，见招拆招。
　　阿兹蓓尔当然明白青年到底在打一些什么如意算盘。
　　“呵......看来这么干巴巴的嘲讽确实没有意义。”
　　“那么，该做一些什么，才能让你提起一点兴趣呢？哼？”
　　金发少女微微歪着头嘟着嘴，纤细白嫩的手指玩弄着自己的发丝，仿佛在苦苦思考着什么。
　　伏司鸣并未回答，他仅仅是捏着拳头，静静地看着阿兹蓓尔的表演。
　　他倒要看看这个奇怪且诡异的女人的葫芦里到底卖了些什么药。
　　差不多也就十来秒钟，阿兹蓓尔那娇艳的唇便又重新勾了起来。
　　绽放出的充满恶意的笑容，令本就戒备万分的青年不禁进一步绷紧了神经。
　　“伏司鸣。”
　　阿兹蓓尔暧昧地呼喊着青年的名字。
　　“你通常是个冷静的人。”
　　“除非是触及到了你心里的某条底线，否则你几乎不会露出任何心态上的破绽......”
　　“面对绝大多数敌人，或许你从一开始，就已经从情感的层面上占据了上风。”
　　“不会气馁、不会失落、不会退怯、不会激愤......宛如机器一般，仿佛永远保有着绝对的理智，只会不停思考着该如何用自己的拳头，把敌人给轰散。”
　　金发少女对着伏司鸣，自顾自地说起了莫名其妙的吹捧话语。
　　但这并未让青年感到哪怕一丝一毫的放松，相反，一抹浓浓的别扭感与惊悚感，在他的内心中升腾。
　　“......但是。”
　　果然，就在下一刻，阿兹蓓尔的语气陡然一变。
　　“伏司鸣呐......尽管你的这种「防御」很强大，但在某种情况下，它可能也十分地脆弱呢。”
　　“少年哟，你想知道吗？”
　　阿兹蓓尔的身影陡然消失，闪烁到了伏司鸣的身前。
　　她将自己的脸极近凑近青年的耳边，宛如恋人之间相互倾诉悄悄话般，亲昵地耳语着：
　　“那名为「春夏秋冬」的故事，且或者说......”
　　“你所无比爱恋着的，「奈奈」的故事。”
　　轰——
　　裹挟着「螺旋」的拳头毫不留情地砸下，狂爆的力量瞬间将阿兹蓓尔的身影撕成碎片！
　　空气被搅烂的隆隆巨响不停回转，但伏司鸣内心的震荡可比这震耳欲聋的响声还要剧烈。
　　青年那原本面无表情的脸上，已经布满了惊骇的苍白，连他那发丝下的银色瞳孔也缩成了一个点。
　　他的脸上，也渗出了大量的冷汗。
　　“咯咯~”
　　看着伏司鸣的反应，阿兹蓓尔宛如是听到了什么好笑的笑话一样，发出银铃般的笑声。
　　她那被一拳轰至“残缺”的身体也在她的笑声中，转瞬复原。
　　别说是伤口，就连身上的衣物一点儿凌乱都没有。
　　依旧那么完美，依旧那么美丽，依旧那么诱人。
　　“伏司鸣，果然你对这个感兴趣吧。”
　　“想知道吗？想知道吗？”
　　阿兹蓓尔恶劣无比的笑声是那么刺耳。
　　伏司鸣那原本没有波澜的内心已经被奈奈二字攻破，遭到了这种恶心笑声的挑拨，一种无名的怒火在他心中疯狂地蹿烧着。
　　“......”
　　他的死死地攥紧了拳头，力气之大，甚至能听见骨骼关节摩擦的噼啪爆响。
　　天生的狼之野性的直觉告诉他，这个女人所谓的故事只是个圈套，其目的就是为了让他失去冷静。
　　但为什么......他却又无法压下那股该死的好奇心呢？
　　混账——
　　直到现在，伏司鸣才发现，原来他一直都被这个金发女人牵着鼻子走。
　　阿兹蓓尔看着那始终一言不发的伏司鸣，满意地点了点头。
　　少年的好奇之欲，她感觉到了。
　　既然他如此地想知道的话......
　　“呐。”
　　阿兹蓓尔轻点粉唇，幽幽地开口道：
　　“奈奈呀......”
　　-----------------------------------
　　咕噜噜——
　　耳边那细密爆裂的水泡声，如同该死的叮叮咚咚的闹铃般，将在混沌中失去意识的奈奈给唤醒过来。
　　她刚刚......到底发生了什么？
　　被一个和她长得一模一样的、自称是她妹妹的、叫莉莉的家伙给抓住，然后被她虐待......
　　莉莉把眼睛贴了过来强行和她直视，接着她就一下子失去了意识，最终发展成了现在这个状况？
　　那么她目前究竟在什么地方？是被绑架了吗？
　　她身边的这些是......水？她居然被扔在水里面？但为什么她却没有窒息？
　　而且这水好奇怪......粉艳艳的，满是那种如跳跳糖一般的噼啪噼啪的刺挠感。
　　居然这水里面加了那么高浓度的坏素吗？
　　奈奈的脑子里宛如一片浆糊，不论怎么回想，她都无法回忆起失去意识前的记忆。
　　真奇怪，容她先眨眨眼睛先......诶？
　　不对，有什么地方不对。
　　她无法闭上自己的眼睛......她甚至感觉不到自己眼皮的存在！
　　等等，不只是眼皮......连翅膀，连尾巴，乃至连手脚，都一概无法延伸感知到！
　　甚至是连她的视野，也是只有一半的！
　　为什么？这到底是什么情——
　　咕嘟嘟......
　　又是一片气泡在她那无法闭上的眼睛前方路过、上升、最后破裂。
　　奈奈的目光被它所吸引、引导，最后投射到了那不远处的玻璃之上。
　　玻璃并非完全透明，相反，在那淡粉色液体与周围灯光的衬托下，它拥有了类似于镜子的作用。
　　奈奈，也在它的身上，看到了自己目前的样子：
　　半颗......大脑。
　　以及它所延展出去的一条对侧的视神经束与眼球。
　　仅剩下左半球的大脑，带着一颗眼球，被放在了充满了奇怪液体的培养舱中，跟着那规律涌出的气泡，小范围缓缓地上下沉浮着。
　　诡异、疯狂。
　　奈奈从那镜中的眼球中，看到了其内的歇斯底里和无边恐惧。
　　但她那空洞卡死的思维，却已然失去了梳理问题的能力。
　　她不知道自己究竟该用什么态度与心情，来面对当下的状况。
　　震惊？痛苦？绝望？愤怒？悲伤？
　　没有......
　　奈奈仅仅觉得有点荒诞、搞笑和麻木。
　　这是什么三流恐怖搞笑电影的道具片场吗？
　　她现在只是半颗大脑，半颗活着的大脑，可以完美去玩缸中之脑的东西。
　　女孩已经搞不明白，自己现在所经历的一切，究竟是被那个叫莉莉的家伙施加的幻觉；还是她被抓到了后，遭到了惨无人道的肢解和某些反人类的实验。
　　以至于她用着现在这种可怕的姿态存活着。
　　奈奈唯一明白的是，她此刻无法让自己的脑子坏素能量化，也无法调动起「欲望之尾」出来放放风。
　　真真正正是案板上的一块儿猪脑仁儿，煮熟了就能吃的那种。
　　咕嘟嘟——
　　又是一连串的气泡从培养舱的底端涌了上来，让奈奈的视野突然一花。
　　而就在气泡散去了之后，她的目前......或者说培养舱外面，出现了一个人。
　　那是一个有着淡金色长发的女性，身高约一米五左右，体态纤细娇弱，看上去最多也就十三四岁的样子。
　　她身着一套带有兜帽的黑色长袍，兜帽上沿与长袍背后，都刻着一个繁复的眼睛样的图案。
　　金发少女的双眼，则被一个黑色的眼罩给包裹着，让人忍不住担心，她到底能不能看清楚自己脚下的路......
　　当奈奈看到少女的一瞬间，一声爆炸般的巨响，便在她的大脑内肆虐。
　　沉寂于她记忆深处的回想碎片如火山喷发般涌现，无数那模糊的画面，也开始渐渐变得清晰。
　　这个金发少女的身影，也将她记忆中每一个模糊的人脸显影替代。
　　零碎的东西先不谈。
　　就冲着奈奈那最为清晰的记忆来说......
　　当时，她成为「索伦之眼」的那一时刻，在她面前漂浮呓语的无面女性，就是这个金发少女。
　　“啊......我的孩子......”
　　那一声声温柔的呼唤，仿佛回声般在奈奈的耳边回荡着。
　　虽然仅仅是半颗大脑而已，连耳蜗鼓膜这种重要的听觉器官都没有，自然是不会有“听见”这一说法的。
　　但是事实是，奈奈就是听得见女人的声音在她的脑子里飘绕。
　　“亲爱的孩子......”
　　看，就像这样，许久未散——
　　“你听得见吗？”
　　金发少女的唇，正微微地翕动着。
　　并非是空洞的回忆幻听，而是实实在在的，奈奈真的能听见她的声音。
　　她在和自己说话！
　　没人愿意做一个口不能言的大脑，哪怕眼前的这个女人搞不好就是将奈奈给变成现在这副模样的罪魁祸首，但她就是想要抓住那最后的一根救命稻草。
　　奈奈在这里！
　　不知该如何回复，奈奈只能在心中疯狂地嘶吼着，渴望着这个金发女人能注意到她的脑电波的跃动。
　　然而......这没有用。
　　金发少女在尝试着呼喊了几声之后便停下了，宛如什么都没听见般，自顾自地说道：
　　“呵......”
　　“看来意识还没有恢复呢。”
　　“嘛，罢了，这也不重要。”
　　“反正，「夏」只要保持脑细胞的存活就足够了，等复刻了「春」的「秋」和他合体以后，他自然而然就会恢复意识的。”
　　一边说着，金发少女一边晃晃悠悠地离开了。
　　只留下了奈奈，抓住了那刺激到她灵魂的那个字，不停地咀嚼着。
　　......夏？
　　夏？！


第248章 248 源点
　　没人知道奈奈到底在这片咕嘟咕嘟的水缸子里呆了多长时间。
　　一个小时？整整一天？超过一周？
　　还是说......有一年了？
　　看不见时间，也没有任何娱乐手段，甚至连想闭上眼睛眯一会儿的资格都没有，这让奈奈丧失了对于时间长短的认知。
　　她只能瞪着那没有眼皮的眼珠子，呆呆地数着每一次涌上的气泡团中到底有多少个小泡泡。
　　呆的太久，令人麻木。
　　看来的卡兹桑麻被发射上太空后选择放弃思考真是个相当明智的选择。
　　那种什么都做不了，只能宛如一座雕像般干看着，任由思想逐渐生锈、粉碎、死掉的感觉实在是太过于痛苦了，哪怕是凌迟致死的痛苦都比不上现在吧？
　　噢，不对。
　　只有真正陷入了此般生不如死的窘境，才会明白“死亡”二字听见起来可真是诱人呀。
　　奈奈就这么等着、等着......
　　她不知道自己该如何脱困，也不知道自己该如何寻思。
　　对伏司鸣的思念与渴望令她苦闷无比，尽管她当下的情况并没有“心脏”，但那种心仿佛被活生生捏碎般的疼痛却无时无刻不在影响着她。
　　不管是谁也好......求求你，快来注意到奈奈吧......
　　哪怕是说一句话也行......
　　以往奈奈从没想过，她有一天居然会产生如此卑微的愿望。
　　可怕的孤独感、痛苦感、麻木感，令她快要发疯。
　　命运，宛如实在挑.逗她一样。
　　正当她不停地如此祈祷时，现实真的给了她一个大大的惊喜。
　　那个鬼知道跑哪儿去鬼混了老长时间的金发女人，回来了。
　　并且她并非像上次一样两手空空，而是还推送着一辆板车。
　　就是医院里所常用的，用来推送病人去做检查与做手术用的板车。
　　一团被深蓝色的布料所包裹着的东西，正安安静静地躺在板车之上。
　　从那长条形的轮廓看来......像是一个人。
　　或者说，是一具放在裹尸袋里的尸体。
　　长短目测约摸一米三出头，难道是幼童的尸体吗？
　　奈奈不解。
　　但既然千篇一律的景色终于发生了变化，能够瞅见新鲜事物，对当下的奈奈来讲是多么的美好且诱人啊。
　　她死死地盯着眼前的一切，近乎将自己全数的注意力都灌注到了那个金发女人的身上。
　　斯德哥尔摩综合征真是个神奇的东西。
　　明明奈奈明白，这个她不认识的金发女人，很可能就是把她变成目前这个模样的最直接凶手。
　　但估计因为那该死的孤独感，她居然对这个女人一点都讨厌不起来。
　　甚至希望她能更多的看看她......或者说与她说两句话......
　　“呵呵......”
　　“真难想象，在世界那命中注定的「转变点」之前，居然就有蕴藏着这般蓬勃的生命力的人类存在......”
　　“如此庞大，甚至能带来令几乎完全踏入了鬼门关的弱小生灵起死回生的伟大奇迹......”
　　“真棒呀......孩子......你的美、你的力量，都快让我都陶醉其中了呢......呵呵......”
　　金发女人隔着裹尸袋，轻柔无比地抚摸着那静静躺在袋中的童.尸。
　　她的脑海中依旧在闪烁着，在那女孩的呼唤与希望中，硬生生地将被病魔击倒的黑猫重新从死神手中夺回来的壮举。
　　也只有这种程度的生命力，才能拥有让她所倾慕、敬仰的「神明」的愿望实现的可能性。
　　虽然看不见她的眼神，但从她那满溢爱意的语气中，能够清楚地感觉到她对于袋中之尸究竟倾注了多少的期待与希望。
　　就如同一位母亲，对自己的亲生孩子的爱与呵护那般。
　　女人毫不在意自己摸着的东西是一具冰冷的尸体，她居然还俯下身去，隔着袋子温柔地亲吻着尸体的脸。
　　看上去病态、疯狂且诡异。
　　思想还算是正常人的奈奈，完全无法接受她所看到的景色。
　　一股思想上的反胃感鼓噪着让她别看了，但孤独的烦闷感却又让她无法挪开自己的视线。
　　金发女人吻毕，直起腰来，继续推送着板床，让它来到了位于奈奈右边的、那藏在模糊黑暗中的一套灯具的下方。
　　噗咔——
　　清脆的开关声过，原本只有少许昏暗灯具照明而略显浑浊的黝黑环境，霎时间便亮堂了起来。
　　刺目的光芒差点儿没让闭不上眼的奈奈瞎过去。
　　但还好，她所处的这片液体起到了滴眼液的作用，只用了几秒就赶跑了她眼前残留的光斑和刺痛感。
　　而这，也是奈奈第一次，彻底看清了玻璃水缸外的景色到底是什么样的。
　　果然不出她所料，就是一个全封闭式的实验室。
　　四处都是各种乱七八糟、她压根就不认识的工具和仪器，外加那连窗户都没有一扇的密闭的环境，完完全全就是各种科幻或者恐怖影视剧中会出现的科学怪人大boss的老巢。
　　借着这股灯光，奈奈如饥似渴地扫视着四周的新奇画面，想要用这些东西用来填充她那空虚麻木的思想。
　　而也就在这个过程中，她便用眼角的余光，发现了类似于她所在的这种填满液体的大柱子，原来不止一个。
　　她的左右，各有一根。
　　右边的，是空的，金发女人与板床在它的前面。
　　而左边的，柱里则存在着一个圆鼓鼓的肉球。
　　形状并不固定，还时不时地蠕动着，看上去有些恶心。
　　但从它的轮廓，以及它前方支棱出去的那类似于眼珠子的肉块来看，它八成也是半颗脑子......
　　到底是不是人类的脑子，那就有待商榷了。
　　奈奈目前只有一颗眼珠子，视野仅有一半。
　　伴随着液体气泡的推动沉浮，想要用余光去更加仔细看那半颗似人非人的脑子，很不方便。
　　匆匆看了数眼以后，奈奈便将自己的目光，转到了另一个她极感兴趣的地方。
　　即对面墙上的一台电子钟。
　　奈奈希望能从那串儿不显光的红色数字中，推断出她从昏迷到变成只有半颗脑子，究竟过了多长时间。
　　然而不看不要紧......一看，奈奈的认知便受到了巨大的冲击。
　　二零......二零年，十二月三十一日......
　　“旧历”的最后一天，同时也是「侵蚀灾害」爆发前的最后一天。
　　就在那日的午夜时分零点整，在那59跳向00的那一刹那，这个世界的法则，便因不明的原因而彻底地改变了。
　　无穷无尽的坏素从“源点”处向外爆发，在极短的时间内引起了全球的共鸣，让地球上所有的生命，迎来了如同大灭绝般的灾难。
　　明明没有不是什么地震，也没有超级火山连锁喷发，更没有两极冰川的飞速消融。
　　但世界的地貌，都在那一时刻发生了惊人的改变。
　　原本人们熟悉的地球......一夜之间变成了陌生的模样。
　　是的，那电子钟上所显示的时间，就是那永远不会被经历过那次灾难的人类所遗忘的时间——2020.12.31。
　　具体到时分则是晚间十一点二十三分，距离那毁天灭地的「侵蚀灾害」的降临，仅有三十七分钟。
　　奈奈懵了，她紧紧地盯在那串时间数字上，疯狂地怀疑着人生。
　　怎么可能会这样......她的身体到底发生了什么事？
　　难道她并非是昏迷后被肢解成半颗脑子......而是她......她......回到了过去？回到了那灾难前所发生的那一刻？
　　如果真的是遇到了回溯时间的话，那么她为什么会是这个样子？她明明应该是一个男人才对！在被「坏素」侵蚀笼罩后才变成了幼......女......
　　奈奈，已经丧失了继续想下去的勇气了。
　　因为直到此刻她才发现，她甚至连「侵蚀灾害」发生的那一刹那的记忆细节都没有。
　　不论怎么回忆，都只是一段空洞、虚无且模糊的空白。
　　明明只要经历过那次大灾难的人类，就绝不可能忘记当时的可怕悲剧。
　　不可能......
　　不可能......
　　不可能......
　　不可能......
　　奈奈四周的景色摇摇欲坠，她的眼前也缓缓变得模糊。
　　这代表着她的灵魂、她的思想，对于自己存在的怀疑、排斥与否认。
　　细密的如碎玻璃般的裂痕从她的视野边缘朝着中央扩散，点点如血色般的红光从裂隙间射出。
　　奈奈，她要脱离出去了——
　　“嘻嘻，明明都到了这一步了，你却不敢面对吗？我亲爱的姐姐？”
　　就在这个时候，奈奈的耳边，突然响起了莉莉的声音。
　　那个将她带到这里来的蓝发呦女病态地嘲笑着，诡异的力量将奈奈视野中的裂痕瞬间修复，强行把她又踢回了那半颗脑子里。
　　视线重新恢复清晰，并且仿佛是在担心奈奈无法更完整地看见那般，她所缺失的另一半视野居然也一并被还了回来。
　　终于......原本她单眼状态下无法看清的左侧玻璃柱，也终于被看清了：
　　——那半颗如肉球般扭曲的脑子，拖拽着一颗有着血红瞳孔的眼球，不知何时转了过来，死死地盯着那属于奈奈的脑子。
　　讥笑、嘲弄、嫉憎、怨怒......
　　种种疯狂的负面情绪夹杂其中，无时无刻地提醒着奈奈，那究竟是谁的脑子......
　　“姐姐你也会觉得，莉莉的脑子很难看吧？”
　　“你大可说出你心中所想的那个词语......呵呵，莉莉的脑子，很像那些恶心的怪兽对吧？”
　　“也对呐，天生如此恐怖的模样，从一开始就和身为人类的姐姐你区分开了呢。”
　　“也注定着如此丑陋的莉莉，生来就不可能享受姐姐所能经历的美好与幸福。”
　　莉莉就用她那颗红色的眼珠子死死盯着奈奈，而她的声音，则就在奈奈的耳朵里响起。
　　她的语气是如此的淡漠，是一种早已认命的自暴自弃的可悲麻木。
　　或许正如莉莉所说，身为这个世界上所诞生的第二只怪兽的她，从一出生开始，就已经与“幸福”这个词语绝缘了。
　　今后伴随着她的，就只有“痛苦”、“绝望”与“生不如死”。
　　明明她无数次想要自我了结，但却因为阿兹蓓尔所嵌入的思想钢印而无法做到。
　　死去的心，却与求死不能的现状紧紧相接。
　　这般矛盾，估计也是她的性格与灵魂变得如此扭曲的直接原因吧。


第249章 249 莉奈
　　“希望，总是与绝望相互伴生的。”
　　“没有绝对一说......在某些条件下，那原本无比期盼的希望，会在一刹那间变成有如深渊般看不见底的可怕绝望。”
　　“同理，在那麻木的绝望中，也会有诞生奇迹般的希望之力量的可能性”
　　“所以接下来我我需要做的事情，不就十分显而易见了吗？”
　　金发女人抚摸着尸体，对着空气突兀无比地自言自语着。
　　或许旁人会觉得她莫名其妙、精神错乱，但奈奈却明白......
　　这个女人，是在对着她说话。
　　当下她所处的环境，是莉莉用自己的记忆，创造出的幻境世界。
　　那么正如莉莉可以将即将挣脱控制的奈奈给一脚踹回来一样，不论是这个回忆幻境中的人、还是物，都全数在莉莉的操控之下。
　　看上去是金发女人在和奈奈说话，但实际上确是莉莉在向外面喷涌着她的记忆碎片。
　　电子钟上的数字不断流逝，那不断靠近午夜零点的数字说明，留给金发女人的时间，已经不多了。
　　仅剩最后二十分钟，但那已经足够了。
　　不多不少，刚刚适宜。
　　女人面带充满爱意与激动的微笑，伸出自己那素白纤细的手指，捏住裹尸袋上的拉链环扣，缓缓地将它给拉下......
　　吱吱吱吱——
　　拉链的撕扯声，在这一刻将人的时间感延展地无比漫长。
　　心中的惶恐感令奈奈不愿意去看那裹尸袋中到底装着什么，但她那无法闭上的眼睛又迫使她必须看下去。
　　随着裹尸袋的开启，一种令人反胃的血腥恶臭霎时间将整个实验室给灌满。
　　哪怕是身处在培养舱中且压根就没有嗅觉器官的奈奈，居然都用灵魂感觉到了那恶心的作呕气息。
　　并且在这抹血腥味中，她还感觉到了生命死前的哭嚎、绝望与痛苦，以及某种美好事物受到玷污侮辱后所带来的作呕感。
　　奈奈的思维，已经在莉莉的折磨下变得麻木、木讷。
　　她看着裹尸袋中的那具赤果的呦女.尸.体的模样，内心居然荒诞地掀不起任何波澜。
　　甚至于，还产生了“果然不出她所料”的可悲想法。
　　一米三出头的身材；白皙的肌肤；粉色的长发......白与粉相互交织，诉说着这个女孩身前的美丽。
　　她的样貌、身材，至少与今后的奈奈有着90%以上的相似。
　　仅仅是她的脸的细节与轮廓上与奈奈有些许的不同罢了。
　　裹尸布被完全拉下，已死女孩的全貌便彻底展现在了奈奈的眼前。
　　毫无疑问，那完全碎裂开来、宛如被液压钳活活压断的胸腔，就是她的直接死因。
　　但她那惨不忍睹的下.体与脸上被惊恐、痛苦与绝望所撕裂的表情，则诉说着她临死前究竟遭到了何等可怕的虐待。
　　裹尸袋被金发女人扔在了奈奈的那根玻璃柱的前方，奈奈也从那裹尸袋上的名牌上看见了惨死女孩的名字：
　　——「莉奈」
　　看来，奈奈与莉莉的名字，也是因此而来呢......
　　但奈奈的记忆里却在说，她的名字是亚人管理局给她取的。
　　八成这里也是不知道在什么时候被篡改过吧。
　　......
　　“很可怜对吧？很心痛是吧？很愤怒是吧？”
　　“同时......也很肮脏对吧？”
　　莉莉那极不稳定的情绪，当下似乎稍微平静了一点。
　　虽然她的语气依旧冰冷，但已经少了一丝令人胆寒的歇斯底里。
　　莉莉不再去看奈奈，转而是将自己那充斥着厌恶与愤怒的目光，投向了那具尸体与它旁边的金发女人。
　　因为......那就是莉莉今后的躯壳，是她无比排斥、但却别无选择地使用至今的“污秽”之躯。
　　她恨阿兹蓓尔，为何那个恬不知耻自称“母亲”的表子会区别对待，将那具腐臭、残破且亵渎的尸体硬塞给她？
　　同时她也恨奈奈，明明自己与她是一同诞生的，凭什么她却能拥有完美且全新的纯洁躯壳？
　　不患寡而患不均......天生的不平衡，带来了怨气，带来了嫉恨，令莉莉的灵魂终究只能与那庞大的负面情绪为伍。
　　“......”
　　奈奈已然说不出一句话，她现在能做的，就只有静静地看着眼前的一切，看着这些她的记忆中所不存在的过往之事。
　　再最后悠长地看了「莉奈」一会儿后，金发女人便开始她心中的下一步计划。
　　她轻挥右手，只见从实验室里的各处，飞出来好几十把模样不同、用处各异的工具。
　　刀子、锯子、棍子......无数把闪烁着寒光的工具在金发女人的手中翩翩起舞，不停地落于莉奈的尸体上。
　　尸体的头颅先被打开，那完好的脑子被女人取了出来......
　　胸腔里破碎的骨骼、肉块与器官组织也被掏出，让人体的大致轮廓与完好的部分得到保存......
　　最后，缝合撕裂的皮肤，与清扫掉肌肤上残留的血凝块与污渍......
　　做完了上述的一切，金发女人小心翼翼地将莉奈的大脑分成两半，并将右半球与那早已停止跳动的心脏，放在了一起。
　　这还不是结束。
　　洗去了手上的脏污，金发女人还不知道从哪里，拿出来了两个盒子，并飞速地将它们给打开。
　　首先是第一个盒子，里面装着一枚拳头大小、外表如蘑菇状的白色奇物。
　　质感看上去并不太像蘑菇，反而更像是......
　　某种生物的肉体？
　　反正，它的外表模样如此的有既视感......只要是接触过、了解过「菌种治疗法」的人，百分百会脱口而出：
　　伊甸之果？！
　　奈奈的灵魂，爆发出宛如地震般的惊愕。
　　“呵哈哈......伊甸之果......”
　　“我想知道，如果命名者明白了这玩意儿的真实面目，他还会用‘伊甸’这两个字来称呼它吗？嘻嘻......”
　　莉莉相当恶劣地怪笑着说道。
　　那枚白色的蘑菇的身上，流淌着某种奈奈说不出的力量。
　　她无法将不可名状的感觉用百分百准确地语言描绘出来，但如果非要她找一个相近的模糊概念来形容的话......
　　大概就是，「神性」？
　　金发女人拿起了伊甸之果，而那盒子里，显然还住着另一位“居民”......
　　是一只水母......一只看起来幼小、稚嫩的水母幼体。
　　蓝色的果冻状的半透明伞状外壳下，拖拽着一根根细小的触须。
　　巴掌大小的体积，一眼看上去居然给人一种可爱的感觉。
　　但不论它如何的可爱，它的存在本身，就已经让奈奈彻底绷不住了。
　　“草拟吗！「贪婪」！”
　　一时间，奈奈居然突破了莉莉的硬限制，用着自己的灵魂尖叫出声。
　　这声粗口，甚至都引得莉莉投来诧异的目光。
　　莉莉千算万算都没想到，奈奈居然会在这种情况下稍微挣脱了一点儿她的桎梏。
　　“是的哟，莉莉亲爱的姐姐。”
　　“名义上，这个世界上所诞生出的第一只怪兽，就是咱们的兄长，那代号「贪婪」的小可爱呢。”
　　“它是这个金发女人：阿兹蓓尔，用你们称之为伊甸之果的东西为原料，所制造出来的第一个‘试验品’。”
　　“呵呵......从某种程度上讲，出生太早，可不是一件好事。”
　　“坏素蓬勃前就诞生的早产儿，身体孱弱的仿佛一阵风就能暴毙，成长性更是低弱的可怜，甚至智商也迟钝到连一只猪都不如......”
　　“幼年时期，只能依附在伊甸之果上吸取力量才能勉强存活；而今后哪怕暗戳戳吃了那么多年的人，也才发育成那个鸟样。”
　　莉莉的语气中满是轻蔑和不屑。
　　她打心眼里地看不起，这个能被奈奈和伏司鸣俩“弱者”给弄死的，她名义上所谓的“兄长”。
　　因为她便是继「贪婪」，所诞生的第二个怪兽。
　　但她的潜力、智慧与天生的力量，却与那和痴呆儿与动物差不多的「贪婪」形成了天上地下的对比。
　　同时，在她和奈奈之后的那畸形的三胞胎，则更是重量级。
　　只有那最后一个孩子，才有与她莉莉分庭抗礼的资格。
　　婴幼年体的「贪婪」见着那给予它力量的蘑菇被抢走了，宛如一只急的护食的狗一般，伸出触手缠到伊甸之果与阿兹蓓尔的手上，想要将自己的蘑菇给抢回来。
　　而阿兹蓓尔......显然不可能答应它的要求。
　　女人一把拽下了那所有的触手，动作粗暴，甚至都扯断了好几根。
　　她也没有当一回事，随手将触手扔回盒子里，反手变要将盒子给关上。
　　但也就在这一瞬间，阿兹蓓尔的脑中闪过一个突发的念头。
　　“马上便是世界的转折点......”
　　“我不争气的孩子哟，如此的弱小，是否真的具备能活下去的资格与力量呢？”
　　阿兹蓓尔一边微笑着呢喃着，一边重新将手探回了盒子里，仿佛是想温柔地抚摸那失落地软成一团的小水母。
　　然而现实是，她的手不仅没有抚摸，反而是如同锥子般，毫不留情地穿透进了水母的身体里。
　　在那水母的剧烈痉挛中，她的手捣鼓了一下便退了回来，手指间则捏着一枚如玻璃珠样的小球。
　　这是「贪婪」的核心，或者说是它的心脏。
　　阿兹蓓尔甩去手上的粘液，随手将这枚核心放在了自己的兜儿里，然后便彻底关上、锁死了装着小水母的盒子。
　　“嘻嘻，真是可怜。明明是这个死表子的第一个‘孩子’，却更是连路边的一条狗都不如。”
　　“但也真令人羡慕呢，毕竟生来便没有智慧。它根本不会思考，不会真正理解它的当下与未来到底有多么绝望。”
　　“只要有食物它便高兴，明明被自己的‘母亲’pua那么多次，却依旧会毫不犹豫的舔上去。”
　　“全然不知道，那个臭女人从一开始就没看中过它，甚至就连它死了，臭女人也得把它最后的价值利用殆尽。”
　　莉莉一边儿充当着奈奈的解说员，一边儿相当讥讽地宣泄着自己内心的情绪。
　　也不知道，她到底是在讽刺阿兹蓓尔，还是在讽刺「贪婪」。
　　或者说，二者皆有？


第250章 250 姐妹
　　“大脑”、“心脏”、“伊甸之果”都已经准备就绪。
　　那么，将要把名为「奈奈」的存在所拼凑出来，还需要剩下的最后的那块拼图。
　　而那便是阿兹蓓尔所带来的第二个盒子中的东西。
　　女人的嘴角勾起兴奋的弧度，迫不及待地将锁死的盒子给打开来。
　　原本奈奈还以为，有了伊甸之果作为前车之鉴，这最后的盒子中放着的，想必也是应该能和前者相提并论的奇物吧？
　　然而现实却出乎了她的意料......
　　那盒子中的东西，只是一堆白色的粉末，看上去很像精细的面粉或者奶粉那般。
　　十分普通，并没有像那些玄幻作品中所出现的逆天至宝一样向外冒着金光，也不似伊甸之果那样，浑身上下流淌着奇妙的「神性」。
　　它身上唯一的特殊之处......就是给了奈奈的灵魂，一股十分熟悉的错觉。
　　“这是什么？”
　　心中那好奇的冲动，令奈奈十分不情愿地朝着自己身旁的那个基本上能确诊神经病的便宜“妹妹”开口问道。
　　如若必要，奈奈打死都不愿意和粉毛呦女多说哪怕一句话。
　　对于企图想杀掉自己、且已经伤害过自己的混蛋，没有人会想与之接近吧？
　　巴不得她死的越远越好。
　　“呵呵......这你都看不出来吗？姐姐？”
　　“明明你能轻易感觉到自己和它的联系，但却无法对其产生准确的认知吗？”
　　“真是没用呢......”
　　果然不出奈奈所料，她只要一开口发问，崩坏的莉莉必然蹬鼻子上眼。
　　那满怀恶意的嘲弄语态，令此刻方为刀俎的奈奈不禁产生了卑微的火大情绪。
　　“莉莉那亲爱的、没用的姐姐哟......”
　　“那可是，曾经的「你」呐。”
　　“连自己原来身体的骨灰都认不得了吗？”
　　明明是相当残酷的事实。
　　你的身体已经死亡，遗留在世界上的，仅剩下不到3公斤的一堆无用的**。
　　这也标志着，奈奈此刻完全地与以前的“他”，彻底告别。
　　“所以呢？”
　　奈奈此时的平静，甚至出乎了她自己的意料。
　　毕竟也是，她都已经接受了自己当下只有半颗脑子，其他的还有什么接受不了的呢？
　　“拿我的骨灰来，又能干什么？”
　　“当然是，需要姐姐你的「生命信息」呢。”
　　莉莉懒懒散散地回答道。
　　“莉莉那亲爱的、没用的、无知的姐姐，单纯的天生的巨量生命力，可是一点用也没有呐。”
　　“你想想看，一堆见不着火星的炸药堆在仓库里，和普通的泥巴尘土有什么区别吗？”
　　“就如同点燃炸药需要一定的温度，想要把生命的力量抒发出来，就必须需要相应的渠道、引子。”
　　“姐姐.......你以为那个死表子选中了「你」，只是个偶然吗？”
　　莉莉又转动着自己那血红的眼球，直直地看向了奈奈。
　　浓烈的红色宛如浑浊的旋涡一般回旋着，仿佛深不见底的黑洞，要将奈奈的灵魂给吸入其中。
　　“姐姐，你之所以会被强行作为‘幸运儿’，只是因为你的身体中所存在着的尚未觉醒的「魅魔血统」呢。”
　　“嘻嘻......一个生理上为男性的人，却拥有如此难以启齿的东西。简直就像一头公猪突然来了大姨妈一样可笑~”
　　魅魔，是x欲、或者说繁衍欲的最直观化身。
　　由它来充当释放生命力的媒介与诱饵，是在合适不过的事情。
　　奈奈能被选中，从某种意义上来说就是固定于命运中的那个必然。
　　“啊，对了。”
　　“尽管莉莉打从心底里厌恶恶心着那个金发的虚伪女人，但莉莉还是要好心地提醒一句......
　　“曾经还身为男性时的姐姐的死因，可并不是臭表子干的哦。”
　　阿兹蓓尔只是恰好捡了个漏。
　　“奈奈”的真实死因，只是一次普通的、平常的、这个世界上几乎每时每刻都会上演的简单的车祸而已。
　　王者追尾小车，她（他）的整个胸腔被挤压的稀烂，当场身亡。
　　最多就是阿兹蓓尔赶在她（他）火化前，偷偷抢下了她（他）的半颗大脑。
　　以及在她（他）下葬后，把骨灰给掏走了罢了。
　　......
　　具现化的生命力、魅魔血统、坏素......
　　奈奈注意到了盲点：
　　此刻明明是「侵蚀灾害」发生之前，但为什么这个世界上却已经存在了“侵蚀”发生后才会有的东西呢？
　　看起来，那次宛如行星撞地球般的“自然”灾害，可能并非它表面上所展现的那么简单啊。
　　这个他们这些人类所熟悉的地球，可能也隐藏着他们绝不熟悉的某些不为人知的秘密。
　　显然，阿兹蓓尔必然就是知晓这些秘密的那个人。
　　奈奈闭上了嘴，不再发问。
　　她只是静静地，宛如看故事一般，看着阿兹蓓尔接下来的举动。
　　女人从伊甸之果上撕下几片蘑菇伞盖，将它和莉奈的半颗大脑以及心脏一起，给混进了那堆和奶粉差不多的骨粉里。
　　揉搓、揉搓......感觉就和搓面团差不多，也不怕把心脏给搓扁或者是将脑子给捣鼓成浆糊。
　　心脏是生命力的本源。
　　莉奈哪怕已经死去，但她的心脏里所留存的巨量生命力，却又让她的这颗不再跳动的心脏保持着相当新鲜的活力。
　　那么鲜红、娇艳，除了不会跳动以外，和普通人的没什么两样。
　　这股生命力，激活了伊甸之果它本来的能力。
　　无数白色的菌丝在骨粉间扩散着，急速地将那心脏与大脑包裹其中，在数次眨眼间就形成了一团白色的肉球！
　　“很好~”
　　阿兹蓓尔满意地点了点头，忍不住走上前去相当亲昵地抚摸那坨令人作呕的惨白怪肉。
　　不仅抚摸，而且还埋头亲吻，重口的画面着实令人有点儿反胃。
　　情话说够了，也表达完了心中的“母性”......阿兹蓓尔便抱着那团不停鼓动、扩张的肉球，来到了奈奈的那根玻璃柱前。
　　“我最爱的孩子啊......请不要让妈妈我失望哟~”
　　金发女人一边温柔地说着，一边操控着仪器，命令培养舱顶上的盖子打开。
　　接着，她便宛如在玩街头篮球游戏机一般，直接将那颗肉球“投”进了奈奈的培养舱中。
　　肉球吸收了培养液中所涌动的坏素，也感知到了奈奈的脑子的存在。
　　生长速度再次翻了数倍，瞬间逼进到了奈奈的脑子的旁边，伸出无数的触须插.进她的脑子中，将她也给纳入到了自己的体内。
　　也就在这时，奈奈的灵魂的限制也被解除了。
　　她脱离了大脑的桎梏，开始用属于灵魂的第三者视角，观看着接下来的一切。
　　肉体生长、分化、重塑、异变......
　　一点点的，一点点的，在几分钟之内，出现了奈奈所熟悉的她自己的模样。
　　粉发、翅膀、尾巴、与小腹上的旧式银纹......
　　此刻距离零点时分，仅剩五分钟。
　　而也就在奈奈“重生”的这个当头，阿兹蓓尔也没有闲着。
　　她拖拽着莉奈那剩下的残破的尸体，与另外半颗大脑，再次撕下几片伊甸之果的伞盖，将它们一起给扔到了属于莉莉的那个培养舱中。
　　紧随奈奈的步伐，属于莉莉的身体，也开始修复......
　　剩下的一切，便就顺理成章了。
　　零点到来，外面的世界巨变，「侵蚀灾害」改变了地球上的一切。
　　但这却并未影响到新生的奈奈与莉莉。
　　她们依旧待在培养舱中，静静地度过了余下三年的时光。
　　想必奈奈脑内的虚假记忆，也是在这三年中被植入的吧。
　　那也是奈奈脑内的准确记忆，所能追溯到的最原始点。
　　......
　　咔咔咔咔——
　　伴随着回忆幻境的终结，细密的碎裂声响起，裂缝遍布了整个视野后，奈奈的意识，则重新回到了现实世界中。
　　依旧在那空无一人的体育馆漫展现场，而她也依旧被地面里钻出的线缆给死死捆绑住了手脚脖颈、动弹不得。
　　“姐姐。”
　　莉莉左手抱着小熊玩偶，然后轻柔地用右手捧起了奈奈的脸颊，绽放出了危险的笑容。
　　“知晓了自己曾经的一切，到底有什么感想呢？”
　　“呵呵......大概也不会有什么感想吧。”
　　“整整二十多年，这是个对人类的思维来讲相当漫长的时间。”
　　“在时间的洗礼下，以往的一切，都将失去属于它的实感，哪怕这件事是发生在自己身上的也一样。既定的事实，就是这么无趣的东西那......”
　　“更何况，姐姐你在实验室中的那段时间里，也并没有思维的存在。”
　　莉莉不同于明面上身为普通人的奈奈，她的大脑从睁开眼睛的那一时刻开始，就已经对外界有了自己的认知。
　　她见证了奈奈的重生，也见证了自己的诞生。
　　而自诞生后被放置于培养舱中的那三年，也是莉莉至此的一生中，最开心、最光明的一段时间。
　　因为那时思想宛如白纸的她，还并不明白阿兹蓓尔将莉奈的心脏给了奈奈，到底意味着什么。
　　莉莉也是真的将始终没有苏醒的奈奈，看做了以后将与自己亲密无间的姐姐。
　　并且，仿佛阿兹蓓尔真的是在将她和奈奈作为“女儿”来看待......每天都和她们说话，说很多话。
　　上至伦理哲学、数学文化；下至外界发生的各种大事，无所不谈。
　　莉莉怀中的那从不离身的小熊布偶，也是阿兹蓓尔在这期间里，送给她的礼物。
　　她不愿意放下这个布偶......正如她不愿意忘记自己生命中最快乐、最美好、与希望与爱最为接近的时光。
　　......
　　奈奈能从莉莉的身上，感知到那浓浓的悲伤与怀念。
　　同时也明白了，为何这个和她理论上真的是同源姐妹的蓝发呦女，为何会对她如此的嫉恨。
　　因为奈奈她“独享”了莉奈的心脏，拿走了如今那「演化与适应」能力的原型。
　　阿兹蓓尔规定，奈奈将享有全数的“爱”；但与“爱”所对应的等量的“憎”，却全部抛给了莉莉一个人独自承受。
　　白与黑、光与暗的两极，代表者为被众人所爱着的「色欲」-奈奈；与被众人所厌恶着的「嫉妒」-莉莉。
　　“......”
　　看到了一切、知晓了一切后，奈奈突然便对眼前的伤害过她的蓝发呦女，恨不起来了。
　　这并不是什么圣母心的发作，奈奈的思想还没高到那种程度。
　　尽管讨厌依旧讨厌......但在讨厌之余，她的内心中更多的是对莉莉的浓重的怜悯与同情。
　　奈奈的食物，是他人在动情时所产生的“欲望”、“X冲动”。从某种意义上讲，这就是“爱”的外在表现。
　　但莉莉的食物，却是他人的“轻蔑”、“看不起”，光是听上去，便都能想象到是何等的令人窒息，是绝对的与“憎”同级的黑暗情感。
　　莉莉的身体，与奈奈颅内的原本属于莉奈的半颗大脑同源。
　　每当奈奈感觉到“幸福”与“快乐”的时候，莉莉的身体也会将此等感受如实的反映到她的脑子里。
　　然而这却只是单行道，莉莉会感觉到的“屈辱”、“恶心”，却无法通过她的大脑送到奈奈的大脑中。
　　不排除，这也是阿兹蓓尔曾做下的手脚......
　　“呜......唉......”
　　奈奈的心中五味杂陈，一时间里，除了叹息以外一句话也说不出来。


第251章 251 终极-魔改
　　“你叹什么气！难道你认为莉莉我很可怜吗？”
　　听到了奈奈的叹息声，莉莉的脸色剧变。
　　感觉到自己受到了侮辱、亦或者脆弱的心灵遭到捅伤。
　　她疯狂地伸出小手，接着编宛如揪杂草般伸手攥住了奈奈的刘海，在奈奈的痛呼声中将她的头向上高高拉起。
　　点点撕撕拉拉的脆响声中，小魅魔头顶上淌下来了几缕鲜红的血液。
　　莉莉的脾气，就如同一座活火山那般不稳定。
　　旁人几乎无法明白她内心中的逆鳞和爆点到底在哪里，但只要一不小心触碰到，便会让这个蓝发呦女形若癫狂。
　　“姐姐......你看看你当下的处境......”
　　“可怜、可悲、可叹......简直和烤架上的羊羔没什么两样！”
　　“假如莉莉愿意，完全可以瞬间将姐姐你给撕成碎片呐~”
　　咔咔咔咔——绞缠着奈奈四肢的线缆缓缓收紧。
　　“呜——”
　　听到自己的骨头发出了危险的爆鸣脆响，奈奈疼的面色苍白、浑身冷汗如瀑，忍不住从喉咙里发出痛苦的呜咽声。
　　而奈奈的呻吟，对莉莉来说就是令人上瘾的D品，头皮发麻的舒爽感令她浑身上下奔流着强烈的快.感！
　　莉莉夹紧双腿，面色潮红地将自己的粉唇贴近奈奈的细腻的额头，探出小舌头用舌尖暧昧地舔舐着奈奈那因为头皮撕裂而流出的血液。
　　血腥气刺激着莉莉的身心，奈奈越是痛苦，她越是高兴！
　　“更多......更多！”
　　“姐姐，莉莉需要更多的痛苦呀！姐姐，你可不能让莉莉失望......”
　　莉莉用白皙的手指擦拭着自己嘴角处的血渍，古怪地呵呵笑着呢喃道。
　　长久以来的暗无光明、没有希望的晦暗生活，以及阿兹蓓尔毫不留情的pua，早就让莉莉变成了一个无药可救的疯子。
　　这一点，不仅仅是外人，甚至于连莉莉本人都完全明白。
　　但她却没有因此而感到恐慌，反而会因为那抹疯狂而觉得轻松。
　　只有彻底变成不折不扣的嫉恨颠佬，才能让她忘却自己曾经历过的一切。
　　莉莉从来只能从奈奈那里感觉到令她嫉妒到抓狂的“爱”，但奈奈却无法从她这里分走哪怕一丝一毫的“恨”。
　　这不公平......很不公平！
　　莉莉最大的愿望，就是想要让那自私的姐姐，也深切地感受一下她那满心的痛苦与绝望！
　　如果不是因为阿兹蓓尔那个臭表子下令让她不能现在杀掉奈奈......
　　否则的话，莉莉早就把自己的手穿进眼前这只呦女的腹腔中，在她的肚子里抓着内脏玩拆盲盒了。
　　但也好。
　　就像是吃大餐，只有循序渐进，才不会噎着。
　　如果当下就把奈奈给直接杀掉，那么莉莉今后又该怎么办呢？
　　所以既然杀不掉的话......那就给予一些让奈奈终身难忘的肉体痛苦，也是没问题的吧？
　　当然，莉莉清楚，肉体的痛处终究短暂，只有精神上的持之以恒的痛苦才是最为痛贯天灵的。
　　所以在杀掉自己亲爱的姐姐的冲动之余，莉莉最想干的事情，就是将姐姐深爱着的那个男人，占为己有的同时，在姐姐的面前，将他狠狠玷污！糟蹋！
　　——在奈奈面前，在她撕心裂肺的眼神中，她的男人却被自己压在身下无情地榨取、无限地榨取，榨到如同植物人一般变成傻子，彻底变成自己的宠物......
　　光是想想，就令莉莉爽到飞天！
　　只可惜，这也不行。
　　因为阿兹蓓尔已经将伏司鸣作为自己的“猎物”，没有给莉莉染指的机会......
　　“呵呵......”
　　莉莉微笑着伸出小手，轻柔地抚摸着奈奈那已经被勒的发青的玉臂：
　　“姐姐，你是说，让莉莉卸掉你的一根胳膊会让你感到痛苦呢？”
　　接着，她又整个人靠在奈奈的身上，把自己的膝盖顶进奈奈的**，暧昧地摩挲着她的大腿内侧：
　　“亦或者，砍掉姐姐的一条大腿，会更好吗？”
　　最后，莉莉看向奈奈的背后，将自己残忍疯狂地目光投到了小魅魔那早已经因为疼痛而纠成一团的尾巴和小翅膀：
　　“但想了想，还是让莉莉帮忙，把姐姐身上的这些畸形的小东西都给扯下来会更好呢！”
　　莉莉的话与她的举动，令奈奈感到毛骨悚然。
　　小魅魔她知道，这个疯丫头是认真的......她绝对能说到做到！
　　极端的害怕下，肾上腺素急速分泌，奈奈的心中反而升腾起了反常且庞大的勇气和怒火。
　　“......你给奈奈......滚开！”
　　奈奈浑身颤抖，咬牙切齿地低吼着。
　　而伴随着她的怒吼声，一团巨大的粉色触手烟花，轰然炸开。
　　无数粉色的触手从奈奈的身上喷涌而出，来势汹汹，甚至于让莉莉都向后小退了一步！
　　但也仅仅，只有一步......
　　数根触手纠结成一条巨大的棍棒，宛如想要打出全垒打一般，狠狠地朝着莉莉的脸上抽去。
　　然而莉莉仅仅只是伸出了一直看似柔弱无力的小手，横在那触手棒子的前方，便在砰的一声巨响中，轻而易举地接下并抓住了它！
　　虽然蓝发呦女的外表是个普通的人类，但她的内在，却是不折不扣的怪兽。
　　她的肉体强度......可是连像王鸿与伏司鸣这类纯力量系的超凡者都得掂量掂量的存在。
　　莉莉一边死死钳住那疯乱扭动着的触手，一边面无表情地对奈奈说道：
　　“姐姐......你不会以为，这种东西只有你会有吧？”
　　“姐姐你可别忘了，你我本就是血缘关系无比紧密的‘姐妹’......且我们身体的组成部分，可都有着伊甸之果原样品的存在。”
　　“你有的，莉莉凭什么不能拥有呢？”
　　蓝发呦女那冰冷的话音刚落，一股股令人窒息的黑色煞气便从她的身上狂爆地向外喷出。
　　那是绝望、痛苦与自我厌弃的力量！
　　它们相互缠绕、聚集、凝结，刹那间便延展出铺天盖地的黑色触手。
　　数量比奈奈的更多......力量、大小和侵略性，也比奈奈的更强。
　　“怎么会......”
　　看着那被黑色的浪潮与触手给裹在中心的蓝发呦女，感受着那扑面而来的恐怖气息，奈奈那原本就毫无血色的脸此刻更是有些发青。
　　她努力地挣扎......疯狂地挣扎！
　　想要让「欲望之尾」，将那死死捆缚在她身上的线缆给扒开。
　　但奈奈此般力量的源泉，在维持其存在的一定坏素之上，还有那最为重中之重的「欲望」。
　　当下的境况之下......让奈奈从哪里去找「欲望」？
　　面前的莉莉身体里倒是有，但她的欲望可不是X欲，而是一种想要把奈奈给活活撕碎的施暴欲和破坏欲！
　　所以，奈奈一切的挣扎，都只是没有意义的徒劳。
　　明明她身负着强大的、堪称能逆天改命扭转乾坤的辅助能力，但失去了可以让她发挥力量的伏司鸣后，却连一点能上得了台面的战斗力都没有。
　　就如同没有大爹上身的猫咪被对面打野gank了，打又打不过，跑又跑不掉。
　　但奈奈却又不敢进行坏素能量化来脱困。
　　来自于姐妹的直觉在疯狂地警告着她，如果她敢那么做，那么莉莉绝对会让她知道什么叫做真正的残忍。
　　“姐——姐——！”
　　莉莉兴奋、扭曲地尖叫着，如同扑向猎物的狮子一般，轰的一声砸到了奈奈的身上。
　　尽管那正给奈奈玩捆绑play的线缆们被莉莉的此番举动给扯断，但奈奈却没有恢复自由。
　　反而更糟！
　　奈奈的触手被莉莉的触手如摧枯拉朽一般搅烂、粉碎，她七荤八素地被莉莉用触手与身体给压在了身下。
　　“姐姐，虽然不能杀你......但莉莉要给你痛苦！”
　　“莉莉要侮辱你，不停地侮辱你，让姐姐你不论身心，都感觉到无尽的痛苦啊！”
　　莉莉骑在奈奈的胸口上，用小手掐着她的下巴，恶劣地笑着、张狂地叫着。
　　“姐姐，莉莉曾听说过，一种名为「终极侮辱」的惩罚......”
　　“但很可惜......那是对男人才能用出来的招数，但姐姐你现在却是个彻头彻尾的女孩子。”
　　“所以莉莉我呀，得做一点小小的魔改才行呢~”
　　莉莉的小脸上流淌着病态的潮红，猩红的瞳孔中闪烁着病态的施暴欲。
　　她直起腰肢，用小手缓缓地撩起了自己的裙摆。
　　--------被审核杀掉的分界线--------
　　（详细的写不出来了呜呜物语，简单的说，就是莉莉做了根很吓人很吓人的futa！）
　　“嘻嘻......姐姐，这根东西，看上去很棒吧？”
　　“一定会让你很‘舒服’吧？亲爱的姐姐~”
　　莉莉抚摸着那根邪恶的狼牙棒，可怕阴暗的笑容似乎都快把她的脸都给撕裂了。
　　哪怕不用莉莉细说......奈奈都能明白这个疯丫头到底想干什么。
　　任何身体上的痛苦，和当下奈奈即将面临的危机想比，都显得如此的微不足道！
　　“混蛋！离奈奈远一点！快滚开！”
　　深入骨髓与灵魂的恐惧，令奈奈真正地淌出了害怕的眼泪，也让她爆发出歇斯底里的带着哭腔的尖叫。
　　她在挣扎，想逃出莉莉的魔爪。
　　然而随着奈奈不断疯狂召唤的触手被一根根无情轰碎消失，她心中的绝望，也越来越清晰、膨胀。


第252章 252 英雄登场
　　“魔贯光杀——炮！”
　　激情且中二的高喊声下，一道几乎和脸盆一样粗的镭射光波撕开了空气，朝着莉莉飞射而去。
　　注意力全在如何玩.弄奈奈的蓝发呦女，猝不及防之下，直接被这道巨大的光柱给直接轰飞。
　　娇小的蓝色身影，带着那在高温下不断粉碎溶解的黑色触手如炮弹般飞了出去，然后重重地砸在了一堆无人的摊位中。
　　然后，震耳欲聋的爆炸声与灼热的风浪也紧接着袭来。
　　轰——！
　　突如其来的变故，令刚刚那宛如心死的奈奈愣住了。
　　她任由那如高温蒸汽般的风吹到自己的脸上将汗水与泪水给蒸干，只是呆呆地望着那朵升腾而起的蘑菇云放弃了思考。
　　是谁......救了她？
　　奈奈所认识的人里面，可没有会使用这种攻击方式的人呐......
　　小魅魔如生锈的齿轮般钝钝地转过了头，把傻傻的目光投向了那射出光线的来者。
　　那是一个有着一头棕色刺猬头、带着墨镜的独臂男人。
　　他嘴角那不羁的微笑，身上那花花绿绿的鲜艳衬衫和大大咧咧的沙滩裤，以及脚上相当土气的人字拖，都在述说着这个男人究竟有多么放浪形骸。
　　“呼——”
　　许稼轩收回了自己那比作了手枪状的右手，相当潇洒地吹走了食指指尖上残留着的黑烟。
　　“英雄，总是会在最关键的时刻登场的啊！”
　　男人哈哈大笑着，一个闪身便来到了奈奈的身旁，附身将被吓傻了的粉毛呦女给扶了起来。	
　　“嘿嘿......可爱的小侄媳，身体可还好？”
　　许稼轩帮奈奈理了理她身上女仆装上凌乱的褶皱，且相当亲切地对她嘘寒问暖。
　　他是伏司炙的死党，也算是看着伏司鸣长大的叔叔之一。
　　既然是自己侄子的女朋友、爱人、老婆，他当然有义务保证她的安全。
　　从深不见底的绝望，一下子飞跃到了一片光明的希望......
　　刚刚经历过如过山车一般的奈奈，此刻宛如哑巴般一句话都说不出来。
　　她除了木讷地点点头外，就做不出更多的回应了。
　　噗——
　　莉莉爆发黑色的能量，轰散了自己四周还残留着的烟与火。
　　刚刚遭到了无耻偷袭的她，此刻的形象颇有些狼狈：
　　靓丽的蓝发普遍发尖都被灼烧的有些卷曲；她身上的精致的洛丽塔也出现了破洞和焦痕；包裹着她那双完美玉腿的白丝裤袜，当下也是破破烂烂了。
　　莉莉擦拭着自己脸颊上的灰尘，死死瞪着许稼轩，怒火中烧地咆哮道：
　　“混蛋......杂种！敢坏莉莉的好事！”
　　“你他吗个跛手老狗，是怎么找到这里的？”
　　“这里可是「莉莉的世界」！”
　　莉莉，她厌恶着外面的一切。
　　小到人的个体......大到整个社会，所有的全部，莉莉的深深地厌恶着、愤怒着、怨恨着。
　　她自认为自己是一个不该存在于这个「世界」上的东西......
　　强烈的负面情绪已经将她的心摧毁，巨大的排斥感令她迫切地想找到一个地方——
　　一个只属于她一个人、只有她自己才会存在的地方！
　　「厌世者的处世哲学」
　　这是莉莉所拥有的独特异能的名字。
　　简单来讲，就是莉莉能够创造出一个、或者多个只属于她的平行世界。
　　既能是一片漆黑、犹如深邃宇宙般的“黑屋”；也能是犹如镜中的影子一般、能够和她所参照的景色一模一样的“沙盒”。
　　而只要身处在自己的世界中，莉莉只要愿意且付出精力与体力，就几乎能掌控世界中的一切。
　　不论是只让奈奈一个人来到她的世界中，还是操控线缆捆绑住奈奈，这都完全不在话下。
　　但问题也就在这里......
　　莉莉只允许过奈奈一个人能够进入她的世界。
　　但为什么，突然来了个未经她允许，就擅自闯了进来的崽种！
　　以为她这里是想来就来、想走就走的公共厕所吗？！
　　“混蛋！你到底是怎么做到的！”
　　莉莉又惊又怒地娇吼道。
　　被自己视作“无敌”的能力如今被人突然破解，这让莉莉的心产生了无与伦比的动摇与自我怀疑。
　　“嘿嘿......是啊......我是怎么做到的呢？”
　　面对着蓝发呦女的质问，许稼轩古怪地笑着，选择用问题来回答问题。
　　但他的目光却会悄悄地时不时看一眼奈奈的裙摆，脸上的笑容越来越灿烂。
　　他之所以能来到这里......当然是他早就已经提前埋好了为他指路的“道标”。
　　之前短暂相会时，许稼轩就偷偷将自己的两根头发，分别藏到了奈奈和伏司鸣的身上。
　　结合着此前调查出的信息，许稼轩推测，阿兹蓓尔必然会因为某些原因对伏司鸣出手，且用什么方法都不奇怪。
　　理由很简单......因为伏司鸣是伏司炙的儿子，阿兹蓓尔不可能不对他感兴趣。
　　而事实上也不出许稼轩所料，果然没过多久奈奈和伏司鸣就分别遭到了袭击。
　　是，莉莉的能力确实是创造出一个只属于她自己的平行世界。
　　但那看似独立的空间，却并不完全独立。
　　既然只是真实世界的延伸和复刻，假如莉莉想要还能回到真实世界，那么她的平行世界就必然会留有和真实世界所相通的“暗道”。
　　因此，许稼轩就是接着分散出去的头发，成功地找到了通往此处的“暗道”，在千钧一发之际救下了奈奈......
　　也不枉他辛苦让体育馆屋顶的绿叶们为他富集了那么多的阳光能量！
　　但上面的详细过程，许稼轩可不会和莉莉多说一个字。
　　搞崩敌人心态，这可是一种相当经济且收益巨大的战术方法。
　　那蓝发丫头看上去和奈奈长得一模一样，想必这中间肯定有故事吧。
　　但许稼轩现在可没空去听故事。
　　莉莉可不会给他机会！
　　黑色能量将蓝发呦女那娇小的身影裹挟其中，让她爆发出足以碎裂地面的高速！
　　原本那精致如洋娃娃般可爱的呦女已经消失不见了，庞大的怨气如同黑泥般把她的身体彻底遮盖，只留下了那仿佛燃烧着火焰般的猩红瞳孔在外面。
　　这令她活活变成了一头带着大量触手的黑色怪物。
　　粗壮扭曲的触手纠缠成重拳，力量鼓噪着，渴望将那个令人火大的独臂男人给锤的粉碎！
　　“死——！”
　　莉莉那愤怒的尖啸在空洞的体育馆中回荡。
　　但许稼轩一个如此老牌的凶阶超凡者，会因为气势汹汹的莉莉而感到恐惧吗？
　　许稼轩无惧地前踏一步，将奈奈护到身后。
　　然后他再次举起了自己的右手比作手枪，让恐怖的阳光高能在指尖处迸发！凝聚！
　　“「无限光」——！”
　　霎时间，几乎让一切都变得纯白的光芒从男人的指尖扩散开来。
　　它夺去了奈奈的视线，也夺去了莉莉的视线。
　　如此庞大的能量，足以令莉莉都感到一丝战栗的威胁。
　　但面对着这种情况，眼前一片白茫茫的莉莉却反而露出了冷冷的笑容。
　　之前她中招，是因为遭到了偷袭而没反应过来。
　　而如今正面硬碰硬，在她有所准备的情况下，在她的世界中，还妄图想伤害到她吗？
　　“做梦！”
　　蓝发女孩的身影瞬间虚化，变成一道无实体幻影，让那高能光波从她的身体中直接穿了过去。
　　这下别说是受伤了，就连莉莉的衣服都完好无损。
　　她要杀了许稼轩，这个用不知名方法破解了她独立空间的男人！
　　一瞬间，莉莉就已经来到了光芒的源头，实体化现、重拳下压。
　　轰——！！！！
　　爆裂声中，大片大片的龟裂在地面上扩散。
　　如此强而有力的拳头，令这方小世界都产生了连绵不绝的地震，且地面仿佛都下沉了十几厘米！
　　但此刻，莉莉的瞳孔，却猛然一缩。
　　她没有击中人体的实感......她的拳头落空了！
　　——这个光，是烟雾弹！
　　反应了过来，莉莉目闪惊骇。
　　但如此后知后觉的发现，却已经晚了。
　　“哼......果然有当身技。”
　　手里捏着跃动光球的许稼轩已经来到了莉莉的后方，脸上挂着相当睥睨的微笑。
　　莉莉在遭到了先前的袭击后、还选择鲁莽地从正面硬着来，许稼轩猜到了这其中绝对有猫腻。
　　用游戏里的话来讲，莉莉此刻正处在“出招后摇硬直”的状态中。
　　虽说听上去很漫长......但这对于普通人来讲和没有是一样的。
　　然而这对许稼轩这种层次的超凡者而言，在生死之战中却是及其致命的破绽！
　　“「真·无限光」！”
　　许稼轩手中的丸子如同某个不愿透露姓名的九尾人助力的螺旋丸一般，前踏掌掴，将极不稳定的光丸狠狠地拍在了莉莉的背上。
　　嗡——轰——！
　　“呃呜呜呜呜——”
　　急促地收缩放射声后，又是一道剧烈的爆炸。
　　但和刚才不一样的是，这中间还夹杂着隐隐约约的呦女痛苦的悲鸣。
　　哪怕莉莉已经用她所能用出的最快速度进行了二次虚化，但那时已经来不及了。
　　她躲不掉那一瞬间的能量冲击和高温轰袭。
　　超近距离爆发的阳光烈焰，狠狠地将她体表的负面意志黑泥给撕开，甚至于让她身上的衣物也被毁去了大半。
　　连带着，她的半个身子也给灼的一片焦黑，很是恐怖。
　　女孩狼狈地落地，挣扎了两下居然都没能站起来。
　　“混蛋......混蛋混蛋混蛋！”
　　从出生到现在，第一次受到了如此严重的伤，剧烈的痛苦令莉莉气的破口大骂、无能狂怒。
　　虽然她拥有着正儿八经的强大力量，但她所拥有的战斗经验，实在是太过于贫乏。
　　在一时间的轻敌之下，居然被反过来打的灰头土脸。
　　耻辱......这是耻辱！
　　“莉莉要杀了你！莉莉一定要杀了你！”
　　莉莉咬牙切齿，从咔咔咔的磨牙声中，从牙缝里挤出了这具包含怨毒的话。
　　她的眸子已经被疯狂的杀意彻底笼罩了，猩红的视界中除了许稼轩以外什么都不存在。
　　蓝发呦女此刻只有一个想法......那就是去把这个该死的男人，给撕成碎片，然后吃的一干二净！
　　这才能解她的心头之恨！
　　“呜啊啊啊啊啊啊——！”
　　明明是娇小可爱的呦女，此刻却发出了如同野兽般的咆哮。
　　盘绕在她身边的黑色能量应声水涨船高，撕开了那天花板，朝着静止的天空爆冲而去。
　　黑泥又一次将她的身体笼罩，塑造出了比刚才还恐怖十倍的怪物。
　　杀杀杀杀杀！


第253章 253 春夏秋冬
　　莉莉此刻的气势，比她任何时候都更强大五十倍！
　　无比怨怒......无比疯狂......无比凶恶......
　　如此的可怕魔神，天下间还有什么可以抵挡？他吗的，天下间还有什么可以抵挡的了？
　　“你......必须死！”
　　“我要把你剥皮拆骨，剁成肉馅拿去包饺子！”
　　莉莉的咆哮声中都裹挟着力量，卷进人的脑子里都足以带来阵阵如脑震荡般的动摇。
　　她的这抹凶兽杀气，令平常总是吊儿郎当的许稼轩也不禁严肃了起来。
　　男人肌肉紧绷，面色沉郁，额头上也不免得冒出丝丝冷汗。
　　这只呦女到底是什么东西？为什么阿兹蓓尔身边能拥有这种怪物坐镇？
　　不好办啊，许稼轩心中的那强烈的危机感，早已经警钟长鸣。
　　“啧......可恶。”
　　许稼轩轻轻咂舌，咬紧了牙关。
　　可能，接下来就要拼命了啊！
　　由植物们收集过来的极度浓缩的阳光在他的体内酝酿、奔腾、迸发。
　　从他的七窍、从他的皮肤、从他身体上的每一个角落中，朝外面爆发扩散。
　　“「无限光」——！”
　　一刹那间，许稼轩变成了光。
　　黑与白、光与暗，两抹几乎完全不同的能量将体育馆给分割，量场与量场所交界的边缘处已经展开了激烈的交锋。
　　两股力量相互摩擦着、碰撞着，所产生的高能对冲尽情地爆炸着，让空气似乎都燃烧了起来。
　　然而就在这生死交锋即将展开之时，莉莉那头原本疯狂高涨的气势却突然一落千丈。
　　“臭女人！莉莉杀你一万次也不够啊啊啊啊啊！”
　　覆盖在莉莉体表的黑泥褪去，蓝发呦女神情扭曲地高声咒骂着。
　　她抓狂、愤怒，且无比地憋闷。
　　因为就在她即将释放自己的怒火与恨意的那一刹那，阿兹蓓尔突然在她的脑海里给她下令，让她不要玩了，立刻回到自己的身边来。
　　阿兹蓓尔的命令，对莉莉来讲是绝对的。
　　就算她满心的不情愿，但她的身体却依旧会违背她的本意去遵从阿兹蓓尔的命令。
　　这就是自莉莉诞生以来，阿兹蓓尔用自己的能力在她的灵魂上套牢的枷锁。
　　思想钢印的绝对权威，让疯狂地莉莉都只能被迫臣服在其脚下。
　　“算你走运！啐——”
　　憋屈到想要自杀的莉莉相当粗鲁地吐了一口唾沫，怨怒地瞪着许稼轩。
　　然后，她又看向那狼狈地躲在了百米外开的小魅魔，冰冷地说道：
　　“姐姐，你可别以为我们之间就这么完了。”
　　“请记住，莉莉只是暂时放过你罢了。这次碍于那个脑.残臭表子的傻.笔命令莉莉没法杀了你......”
　　“但下次，你可没有这么好运！”
　　“莉莉一定会拿走属于莉莉的一切......并让你好好品尝一下，莉莉身上所有的不公平！”
　　落下了最后的狠话，蓝发呦女的身影便如同闪烁一般消失在了原地。
　　紧接着，奈奈和许稼轩的眼前也一片万花筒般的扭曲，紧接着熟悉的喧闹声、嬉笑声、脚步声与熙熙攘攘的人群又回到了他们的世界中。
　　外面的世界依旧如常，没有爆炸与打斗的痕迹，仿佛刚刚的一切都没有发生过一般。
　　莉莉关闭了这个平行世界，自然奈奈他们俩就会遭到遣返。
　　奈奈出现在一个相对安静地角落，一只小小呦女的突然现身，并没有引来注意。
　　但许稼轩那边就有点尴尬了。
　　一个男人莫名奇妙的出现在了一位正在吃冰淇淋的可爱女孩子的面前，这把原先还在和闺蜜有说有笑的陌生少女给吓得够呛。
　　“啊啊啊啊——！”
　　女孩的悲鸣声中，一个香草味儿的蛋筒，在空气中划过了一道优美的弧线，最后毫无意外地黏在了许稼轩的脑门上。
　　在男人那残念且明显绷不住了的微笑中，冰淇淋球儿融化出的汁水顺着他的脸颊，滴滴答答地向下直流。
　　“呃......对不起......大叔......”
　　因为惊吓而扔出冰淇淋的少女看着许稼轩那狼狈样，在反应过来后相当慌乱地道着歉。
　　“......没事。”
　　许稼轩深吸了一口气，伸手拿下蛋筒后，也不管都这样了还能不能吃，就直接在少女那胆战心惊的表情中把它还给了她。
　　如果是之前，他必然会趁此机会蹬鼻子上眼，好好调戏调戏这个可爱的女孩子的。
　　但现在，他可没空。
　　许稼轩甚至都没擦额头上的黏糊糊的水浆，嗖的一下就来到了奈奈的身边。
　　奈奈仿佛还没从刚刚所经历地一切中走出来，她依旧还停留在原地，找了面墙靠坐着，环抱着双腿满脸恍惚。
　　甚至于连许稼轩到了她的身边了都没注意到。
　　也对，了解了自己那上不了台面的离奇身世，之后还遭到了差点丧命的危机......
　　是个人都会怀疑一下人生吧？
　　但现在可不行。
　　“侄媳，还没到可以偷懒的时候啊。”
　　许稼轩用仅有的右手，拖着奈奈的腋下，相当麻利地将她从地上给拉了起来。
　　“伏司鸣可还没有回来，他现在依旧待在和刚刚那类似的平行世界中......你难道不担心那个小子的安危吗？”
　　“搞不好他现在正处在某种险恶的危险中，急需你的能力的帮助。”
　　伏司鸣三个字，犹如一针强心剂一般注入了奈奈的血管中。
　　小魅魔身躯一震，她猛然抬起了头。
　　是啊......她的伏哥哥！
　　“大叔，我们该怎么办？”
　　奈奈扯住了许稼轩的衣角，看向他的紫色美眸中充斥着浓浓的焦急。
　　既然这个男人可以过来帮助她，那么一定也可以去帮助伏司鸣。
　　“进入那个叫莉莉的丫头所创造的平行世界，就得找到相应的‘暗道’。”
　　“一般情况下，你就是找破了头也不可能找得到。”
　　“但幸好......我早已经戳下了能给我们指路的‘道标’。”
　　许稼轩抚了抚自己的那头棕色刺猬头，眼神直直地凝望着某个方位。
　　他感应着那藏在伏司鸣衣服口袋中的发丝，那就是他的灯塔。
　　“找到了，让我们走吧。”
　　......时间重合前的分界线......
　　嗖。
　　随着回忆幻境的破裂，阿兹蓓尔给伏司鸣所展示的画面，也犹如电视关机般消失了。
　　因为阿兹蓓尔是直接将莉莉的回忆幻境，用自己的能力给投影了出来。
　　被她开发的无比高深的「精神感应」，能做到的事情可多着呢。
　　犹如观看电影般，将奈奈的过往给完整看了一遍的伏司鸣，此刻也不免地陷入了沉默之中。
　　看上去，是对奈奈的过去感到无法接受吗？
　　......不，显然这是不可能的事情。
　　伏司鸣的内心早已完全地与奈奈彻底地捆绑在了一起。
　　说的难听极端一点，哪怕奈奈曾经是个Y荡下流的技女，他现在都不会感到一丝一毫的动摇。
　　他此刻疑惑着的，是刚刚的回忆没有完全解答的几个问题。
　　“莉奈......胸腔被捏碎，下.体残留着遭到了残忍凌.辱的痕迹......”
　　“难道是我曾经调查过的那个事么？”
　　想几个月前，第一次见到墨墨后，他就曾好奇地调查过墨墨的主人的消息。
　　如今看来，怪不得他调查不到任何有用的线索，也查不到那些经历了几十年风霜的残破报纸的所属报社。
　　因为莉奈的死与报纸的发行日期，是在「侵蚀灾害」发生之前。
　　那场灾难几乎毁掉了曾经的一切。
　　倒不如说，那些报纸能留到现在还没被风化殆尽，都能算得上是一个奇迹了。
　　“为了得到莉奈那饱含生命力的身体，你操控着凶手，杀掉了莉奈。”
　　伏司鸣看着那似笑非笑的阿兹蓓尔，平静地说道。
　　“墨墨饱含着怒意与杀意，在侵蚀灾害中觉醒、变异，然后用自己的异能杀死了凶手......”
　　“但是凶手的尸体呢？”
　　在坏素尚未觉醒之前，想要徒手用捏握方式捏碎一个人的胸腔......那几乎是不可能的事情。
　　然而阿兹蓓尔所操控的那个人类却可以做到。
　　伏司鸣认为，从这点来看那不可能是个简单的普通人，阿兹蓓尔找到他也绝不是偶然。
　　因此他时候，他的尸体也应该和莉奈的尸体一样，会被阿兹蓓尔利用起来才对。
　　“聪明。”
　　看着伏司鸣抓住了事情的盲点，阿兹蓓尔情不自禁地送上了赞许与掌声。
　　“呵呵......”
　　“「春」，代表着一切的伊始，乃是一年的开端。”
　　轻笑过后，面对着青年那探究与质问的目光，阿兹蓓尔突然说起了莫名其妙的话。
　　“「夏」，代表着中途的转折，乃是一年中承上启下的重要一步。”
　　“「秋」，代表着累累硕果，是应当进行丰收的美妙季节。”
　　“而最后的「冬」，则是万物凋零，用于终结前三季节的最终末日。”
　　女人一边轻柔地诉说着，一边用自己的手指，在空中缓缓地书写着这四个字。
　　以指尖为笔，以淡淡的坏素光迹为墨，一笔一划、端正美观。
　　“春，指向着莉奈。”
　　“她的生命力，是整个计划启动的开关。”
　　“而剩下的......就不用我来多说了吧？”
　　阿兹蓓尔微微笑着，她话音刚落，春字的下方，便显现出了莉奈的名字。
　　然后，她张开五指，将自己面前的那几串数字，朝着伏司鸣推送了过去。
　　“......”
　　看着那如气球般幽幽朝自己飘过来的伏司鸣抿着唇，没有说话。
　　但他的脑海中......显然已经有了属于自己的答案。
　　「夏」，指代着奈奈，或者说她所拥有的魅魔血统。
　　这个夏字刻入了她的灵魂与记忆，扭曲了她对于自己名字的认知。这让她在以后想要回想起曾用过的姓名时，只能想起这个孤独、单薄的“夏”而已。
　　「秋」，会与伊甸之果联系起来。因为它的到来，将让「春」和「夏」相互结合，共同结出甜美且饱满的果实。
　　而最后的「冬」，它所指代着的杀害莉奈的凶手。
　　残酷的寒冬，有着终结一切的地位。
　　只有那杀掉了莉奈的男人，才有资格承担起这个代号。
　　嗖嗖嗖——
　　漂浮在空气中的字列，仿佛是感应到了伏司鸣的想法一般，夏、秋、冬的下方，答案也缓缓地浮现了出来。
　　“回答正确！”
　　啪啪啪啪——！
　　阿兹蓓尔欢快地蹦跶着，宛如是庆祝伏司鸣中了五百万彩票大奖一般毫不怜惜地送上了自己表扬的掌声。
　　“哎呀，伏司鸣，我可是越来越喜欢你了呢！”
　　“那么强大的潜力，那么敏锐的洞察力，有你的助力的话，人类的未来将会无比的光明呀！”
　　“但很可惜......你是绝对不会帮我的，对吗？”
　　阿兹蓓尔摊着手，颇为遗憾地摇了摇头。
　　“你所关心的凶手的尸体的问题......呵呵~”
　　“刚才的画面，你还记得吧？”
　　“你所爱着的奈奈的脑子的右边的玻璃柱子，是空的不是吗？”
　　“而这根空着的培养舱......你说，它之后究竟会，培养出谁来呢？”
　　女人的语气，越来越神秘。
　　她一边意味深长地幽幽叹着，一边背着小手，一步一步地朝后面退去。
　　这是闪避、远离的小动作，她在和伏司鸣有意识保持着距离！
　　她想干什么！
　　伏司鸣瞳孔紧缩，刹那间，他浑身上下的汗毛全部惊乍地竖起。
　　「螺旋劲」
　　青年猛然回头，螺旋的力量急速在手腕上爆起，让他捏紧拳头，朝自己的后方猛烈一击！
　　“吼——！呵——！啊——！”
　　无比恐怖的地狱烈焰，在一阵阵犹如洪钟般的沙哑咆哮中，轰的一声就把伏司鸣整个人都包裹其中。
　　几乎就在瞬间，青年身处之地，变成了一片灼目瞎眼的火海！
　　螺旋盘绕在青年的身遭，令他在滚烫到扭曲空气的烈焰中苦苦支撑。
　　“......这股火焰！”
　　伏司鸣身心狂震，因为他感觉到了那袭来爆炎的诡异之处。
　　如此猛烈的破坏欲......如此浓稠的愤怒感，那种几乎要将他一口口吞噬殆尽的如凶兽般的疯狂欲望！
　　这火焰，和他曾对抗过的、蛰伏在昏迷的姬梦竹身体中的那个火焰一模一样！
　　“难道——！”
　　伏司鸣咬紧牙关，立刻引爆了螺旋，一时间迫开了那把他压制的烈焰。
　　而这，也让他能成功看见自己后方几十米处，穿着得体黑色西装、浑身冒着滚浓黑烟的青铜人形。
　　青铜人形、奇怪的火焰，完美符合了姬太太提供的线索。
　　毫无疑问，这绝对就是当时袭击了档案馆、且差点杀掉了姬太太的罪魁祸首。
　　代号-「暴怒」！


第254章 254 败犬
　　杀害莉奈的凶手的身体，是暴怒的原型。
　　但这并不代表着那个天生具有强烈破坏欲和施虐欲的变.态强件杀人魔复活了。
　　仅仅只是借了他的身躯一用，让完全归属阿兹蓓尔所操控的人偶「暴怒」诞生在这个世界上而已。
　　“该死的臭表子，就这点儿小破事儿也来烦莉莉？没看见莉莉正忙着吗？”
　　暴怒身后的空气一阵微波浮动，一只可爱的蓝发呦女怒气冲冲地凭空现身。
　　很显然，刚刚被阿兹蓓尔强行终止发泄怒火、命令去把暴怒给送进来的莉莉，此刻正满腹的牢骚和憋屈。
　　“你......”
　　伏司鸣看到了那与奈奈的面容一模一样的蓝发呦女，止不住地皱起了眉头。
　　看过了奈奈的过往故事，他也知道了莉莉到底是谁。
　　但他依旧不明白的还是，为什么和他从未谋面的莉莉，会直接称呼他为哥哥？
　　她到底在想什么？她的目的是什么？
　　“嘻嘻，哥哥......”
　　莉莉一眼便看到了十几米开外的伏司鸣，立马就收起了自己脸上的愤怒表情，转而露出了饱含兴奋与占有欲的目光。
　　宛如是一头饥肠辘辘的饿狼，盯上了那细皮嫩肉的小兔子。
　　如此热烈的爱，那么令人陶醉......
　　然而这股热度，却只属于奈奈那个该死的、抢走了她的一切的家伙！
　　嫉妒......嫉妒！好想把他给彻底地捆绑在自己的身边！让他的爱只对自己一个人灌注！
　　莉莉心中的那股无边的嫉妒与渴望，近乎快令她发疯。
　　伏司鸣嗅到了这个蓝发呦女身上抒发出的危险的味道，他的眉头不禁皱的更深，甚至都下意识地向后退了一步。
　　他的直觉在疯狂地警告他，必须要和这个叫莉莉的呦女保持距离。
　　哪怕莉莉的外貌和奈奈几乎是一个模子里刻出来的，伏司鸣也不愿意靠近她半步。
　　“哥哥~”
　　莉莉巧笑如嫣，怀里抱着那因为此前的打斗而变得有些脏乱的布偶熊，朝着伏司鸣款款而去。
　　然而她还没前进几米，一道令她的额头青筋暴起的旭白光波就从她的身前犁了过来。
　　高能射线融曲了空气，震碎了地面，令心怀鬼胎的莉莉不得已停在原地。
　　“——你这个混蛋！”
　　莉莉的鼻子都气歪了，她怒火中烧、咬牙切齿地瞪向了不知何时出现在侧方不远处的浪荡男子。
　　“「无限光」。”
　　许稼轩相当潇洒地一甩右手，然后还装模作样地吹了吹指尖的黑烟。
　　但令莉莉的血压更加爆表的画面还在后面。
　　“伏哥哥！”
　　奈奈从许稼轩的身后窜了出来，踏着凌乱且急迫的步伐，飞速地奔跑到了伏司鸣的身边。
　　然后嗖的一下便跃进了青年的怀抱中，眼角噙着点点泪光，抱着他的脸不停地亲来亲去，贪婪地吸嗅这他身上的气味。
　　尽管奈奈实际上只和伏司鸣分开了十几分钟，但她却感觉自己仿佛经过了数周之久。
　　“奈奈。”
　　伏司鸣感觉到了怀中女孩的害怕与担心，他不禁也抱紧了她。
　　“你没事吧？”
　　“奈奈没事喔......伏哥哥呢？”
　　“没问题，无大碍。”
　　......
　　郎情妾意的情侣无差别地向外大批量输送着狗粮，有看的嘴角不停勾起的许稼轩，也有气的恨不得把这对狗男女给撕碎的莉莉。
　　这种相互爱慕且终成眷属的男孩女孩相互亲吻着，而从来没有机会的败犬只能可怜兮兮地站在一边干看着自怨自艾的景色，狠狠地扎穿了莉莉的心。
　　心痛......心在流血！痛！太痛了！
　　“该死的姐姐......莉莉要杀了你！”
　　莉莉尖锐地咆哮着，犹如实质地黑气再度从她的身体中喷涌了出来，让她化作漆黑的怪物，挥舞着利爪，如同发射的炮弹般朝着奈奈狂袭。
　　然而她刚刚起步的一瞬间，许稼轩却已经来到了她的面前。
　　“嘿......可爱的小妹妹，脾气老是那么暴躁，可是会老的很快的哦。”
　　男人甩起一记气势汹汹的鞭腿，重重扫向了莉莉的腰肢。
　　但这种直白的纯物理攻击，对身处在「自己的世界」中的莉莉来讲毫无意义。
　　“你吗的，莉莉不去杀你，你反而自己送上门来了是吧？好！那莉莉就先宰了你这个跛手老狗！”
　　莉莉惊怒交加，杀意更甚。
　　她身形虚化，无意外地闪过了那足以踢断钢筋混凝土的鞭腿。
　　转而展开了被负面能量覆盖而尖锐如刀的五爪，力求直接把男人从上至下给斩成六瓣儿！
　　“呵......”
　　危机当头，许稼轩不仅没有慌乱，反而嘴角还露出了计划得逞的冷笑。
　　就在莉莉的攻击即将落在实处，身躯实化的那一刹那，一团鼓噪着爆裂能量、存在极不稳定的光球，居然出现在了她的脸前。
　　“什——”
　　莉莉的猩红眼眸因为惊悚而缩成一个点，但时间没给她反悔的机会。
　　轰——
　　光团炸裂，无限的光芒扩散开来，巨大的爆炸直接将莉莉的整个人都给炸的倒飞出去，狼狈地在地上滚动着。
　　“可爱的小妹妹，可真是不长记性啊。你的战斗经验实在太过于贫乏，居然连自己的弱点已经暴露了都没意识到吗？”
　　“虽然你的虚化强大到令人惊叹，连那么高能的浓缩阳光都可以无代偿地视作无物......但是，只要你想要攻击对面，那你就必然会实体化。”
　　就如同老滚5中的龙吼“幻灵虚化”那样，开启能力后，不会受到伤害，但也无法造成伤害。
　　假如想要进攻，就必然得解除掉虚化能力。
　　而这接触能力的一刹那......便就是莉莉最为致命的破绽。
　　只要稍微狡猾一点对着莉莉骗骗招，就能随便把她拿捏在手心里。
　　许稼轩一边像扔球般抛着自己手中的光团子，一边看着那在地上挣扎着想要站起身来的焦黑呦女笑着嘲讽道：
　　“过度依赖自己的能力，可不是一件好事哦。”
　　“你说是吧？”
　　许稼轩一巴掌抓住手中的光团将它捏碎，爆开无害的点点光斑，并将自己那冰冷地目光投向了看戏看的津津有味的金发女人。
　　“阿兹蓓尔。”
　　尽管人类的超凡者普遍都不怎么显老，越强越是如此。
　　但时间的刀，却依旧会在他们身上刻下点点痕迹。
　　比如王鸿和许稼轩，哪怕他们力量依旧强盛，但他们的脸上已经不免的出现了一点沧桑的皱纹。
　　阿兹蓓尔的外表，毫无疑问是人类。
　　然而这么多年过去......这个女人的模样居然一点变化都没有。
　　她究竟是个什么怪物？
　　“呵呵......小轩，整整十五年未见，你可安好呢？”
　　“看见你还这么精神......我呀，可真高兴呢。”
　　阿兹蓓尔温柔地笑着，真的像个老朋友一般，对着许稼轩叙起了旧。
　　但他们已经无法回到从前了......许稼轩看透了这个女人的虚伪和满腹心计，而且她必然是杀掉自己妻儿的罪魁祸首，这让他怎么能对她放下仇恨、戒心与愤怒？
　　“阿兹蓓尔，你为什么要杀了我的妻儿......他们应该与你无冤无仇才对！”
　　“你到底是谁！你究竟想干一些什么！”
　　许稼轩捏紧了拳头，浑身上下颤抖着，死死咬着牙关，几乎是从自己的牙缝中挤出了这句他这十年间最想问出的那几个问题。
　　“哦呀？小轩已经知道了？”
　　“嗯......嘛......看来我做的还不够彻底哦。”
　　面对这些尖锐的疑问，阿兹蓓尔的小嘴都因为恍然大悟而变成了o形。
　　接着她仿佛还担心着许稼轩不够愤怒一般，吐出舌头相当调皮地拍了拍自己的额头。
　　她轻松地就应下了杀掉曾经战友的妻儿这件事儿，并对其完全没有任何的压力与悔恨。
　　并且她第一时间还没有选择回答，反而是看向了重新站了起来，摇摇欲坠地想要再度向许稼轩发动攻击的莉莉；和一直没接到进一步的命令，站在原地待着机的暴怒。
　　啪啪。
　　“好了好了，我亲爱的孩子们，快回来吧。”
　　阿兹蓓尔拍了拍手，高声地呼喊道。
　　接到了命令，暴怒应声而动；而莉莉则不管如何的不情愿，但也不得不从，紧随暴怒其后。
　　“回答我的问题！阿兹蓓尔！！！！”
　　见着自己被无视，见着阿兹蓓尔那令人无比火大的表现，许稼轩再也压抑不住心中的无尽仇恨与怒火了。
　　恐怖的光瀑从他的口中激射而出，直指阿兹蓓尔的头颅！
　　“吼——！”
　　但暴怒已经回到了阿兹蓓尔身边，这个可怕的青铜人嘶哑怪异地吼叫着。
　　黑烟滚滚......从暴怒眼口鼻耳中涌动出的巨量灼人烈焰，轻而易举地就将许稼轩的攻击给抗了下来。
　　连阿兹蓓尔的身都近不了......何谈击中阿兹蓓尔？
　　金发女人面无惧色，依旧微笑着。
　　她一把将浑身上下破破烂烂、摆着一副扭曲臭脸的莉莉给搂紧了怀里，如同给狗狗顺毛般梳理起了呦女那因为高温而卷曲的蓝发。
　　然后微微歪着头，慢条斯理地说道：
　　“呵呵......小轩，用得着这么急吗？这些问题很重要吗？”
　　“唉......罢了。”
　　阿兹蓓尔轻轻叹了口气，然后便嘟起小嘴，稍稍酝酿了一下下：
　　“想要杀，有必要杀，杀了对我的理想极有价值......所以那就杀咯？”
　　“小轩，你也看见了吧？你那已死妻子的「念写」异能有多么强，居然在那种情况下都给你留下了足以暴露我的线索。”
　　“而你的那个儿子也有了觉醒此般信息类异能的征兆......”
　　“或许他们的存在不会对我带来生命上的威胁，但时时刻刻都有被偷窥的风险什么的，我很不喜欢哟~”
　　正如她之前还想杀掉拥有超忆的姬太太那般，有着如同“命运占卜”般奇妙异能的人，她自然不会放过。
　　莉莉听到了阿兹蓓尔那荒诞到近乎无理取闹的理由，不禁露出了满是讽意的冷冷笑容。
　　她早已看透了这个臭表子的虚伪和自私，就这种杀掉几个和“计划”无关的普通人的小事儿，对这臭表子来讲算得了什么？
　　更加令人作呕的行径，还多的是呢。
　　什么“为了人类”、“为了生命”、“为了未来”......莉莉听着就感觉想吐。


第255章 255 失去冷静
　　这个女人......把人的性命看成什么了？
　　能如此轻挑的，就把“杀了几个人”这种事情挂在嘴边吗？
　　她压根称不上是人......甚至连终生茹毛饮血的野兽都能高傲地在她头上踩几脚。
　　这个女人，只配用那些最下.贱、最肮脏、最令人不齿的词语来进行形容！
　　“叔，冷静。”
　　“她想激怒你。”
　　伏司鸣抱着奈奈来到了许稼轩的身边，伸手拍了拍男人的肩膀。
　　“啊......我知道......我很冷静。”
　　当人愤怒到了极点的时候，总会感觉到一种出离的异样冷静。
　　许稼轩捏紧了拳头，朝着阿兹蓓尔三人组投去了冰冷的目光。
　　“那青铜火人，他很强。”
　　“他的火焰比白磷火还要恶心，一旦沾上就很难甩掉。叔，小心不要被击中。”
　　伏司鸣急促地低语着，和许稼轩迅速交换着情报。
　　“我明白。”
　　许稼轩面无表情地回复道。
　　“想要弄死那个女人，恐怕并不容易......”
　　“倒不如说，现在我们根本不可能杀得死。”
　　阿兹蓓尔也拥有着和莉莉类似的“无敌”能力。
　　「心灵感应」的延伸运用——“灵魂投影”。
　　她的本体压根就不在这里，站在他们面前的阿兹蓓尔，仅仅只是一个虚幻的影像罢了。
　　这个投影并非完全的无实体，阿兹蓓尔可以做到一定程度的实体化。
　　但她的实体化就相当的羸弱了，只能让她触碰到外物，但身体素质也仅仅只和一个普通的少女相仿。
　　问题就在于，假如不杀掉阿兹蓓尔的本体，那么不论杀多少次投影，对她来说都不痛不痒。
　　这种诡异的能力，真是棘手到爆炸。
　　不管是伏司鸣还是许稼轩，都不由得感觉无从下手。
　　“真厉害呢小轩。”
　　“明明刚才还那么气急败坏，结果这一下子就冷静了下来了吗？”
　　“不愧是优秀的科研人才，控制自己情绪的能力真是一流呀。”
　　越是明白自己立于不败之地，阿兹蓓尔说话越是肆无忌惮。
　　眼见着“妻儿之死”已经无法给予许稼轩更多的刺激，阿兹蓓尔便打算继续说一些更为劲爆的消息。
　　她真的很想看看......这个男人失去冷静变的疯狂的模样到底有多么有趣。
　　“呵呵......”
　　“小轩，你那么聪明，在那副吊儿郎当的样子下面如此富有智慧......真不枉我如此费心费力，才把「既定」的血肉......或者说「伊甸之果」送到你的手中啊。”
　　此话一出，果然不出阿兹蓓尔所料。
　　许稼轩在听到这个秘密后，直接便如遭到了晴天霹雳一般，愣住了。
　　“你说......什么？”
　　男人的话语变得颤抖，一抹抹歇斯底里的疯狂，也在他的脑子里积蓄。
　　他没看过奈奈的过往故事，自然还不知道伊甸之果，实际上早在「侵蚀灾害」前就已经在阿兹蓓尔的手中了。
　　所以，假如阿兹蓓尔说的是真的，那么一个可怕的猜想，将会改写许稼轩曾经所经历过的一切痛苦根源。
　　“不用努力去否定哦。”
　　阿兹蓓尔咯咯笑着，相当贴心地为许稼轩肯定。
　　“是的，没错。”
　　“嘻嘻......十五年前你们所以为的‘唯一失败的壁外远征’，实际上也是我一手操控策划出来的呢。”
　　“嗨呀，作为深受各位信赖的‘情报分析师’和‘联络中心’，指挥着无知的各位一个个去送，简直是在轻松不过了。”
　　“毕竟前面的坏素迷雾中到底有什么，不还是我说了算吗？”
　　“你们不付出那么大的代价，怎么会珍惜‘千辛万苦’才拿到手的「伊甸之果」呢？”
　　“嘿嘿，能一下子除掉那么多可能会阻碍我的理想与计划的人，甚至于连我最为忌惮的「狼王」都死了。”
　　“我简直嗨到不行了呀！哈哈哈！”
　　女人那狂放且肆意的笑容，如同一根根尖锐的钢钉，深深地扎进了许稼轩的大脑里面。
　　在被高密度坏素所笼罩的、近乎伸手不见五指的剑山焦土里找到了「伊甸之果」后，被无数的9级以上的怪兽所围攻的噩梦，又在男人的记忆中开始闪回。
　　哪怕他们有着十五名凶阶以上的超凡者，甚至还有当时联邦唯二极阶超凡者之一的「狼王」伏司炙带队，也无法抵抗那无穷无尽的怪兽之潮。
　　同伴们一个接一个的惨死，变成怪兽的口粮、死无全尸。
　　最后在伏司鸣父母，即伏司炙与祈鹭的牺牲下，也才只有三个人勉强逃出生天。
　　那三个幸存者，在当时看来，是王鸿，许稼轩，与作为“情报人员”的阿兹蓓尔。
　　王鸿身受重伤，而许稼轩也永远地失去了自己的左手，一直待在队伍最后方被全方位保护着的阿兹蓓尔则只受了一点轻伤。
　　他们拿回来了后来被称作「伊甸之果」的无价奇物，交付给作为研究者的许稼轩进行研究。
　　许稼轩也不负众望，在发疯似的工作了5年后，名为「菌种治疗法」的神技便被发明了出来，彻底地改写了救人的历史......
　　......
　　但现在阿兹蓓尔却说，这一切都是她策划的？
　　同伴的死，是她干的？
　　是她故意把队伍引向了兽潮的路径上？
　　伏司鸣父母的死，罪魁祸首也是阿兹蓓尔，且死去的毫无价值？
　　他们付出的如此多的努力、伤亡、与悲痛，结果到最后却是那么的毫无意义？
　　“阿兹蓓尔，你他吗个混蛋！！！！！”
　　如此巨大的刺激下，许稼轩的心态直接爆炸。
　　他再也忍不住了。
　　什么冷静？冷你吗了个比！
　　男人那怒火冲天的咆哮中，甚至平行世界都为之震动。
　　地面崩裂、地动山摇，他的领域猛然展开。
　　无数的绿色植物以许稼轩为中心，用难以置信的速度开始疯狂生长！
　　近乎是一瞬间，整个体育馆便成了一座茂密的丛林。
　　嫩叶抽枝，各种各样、姹紫嫣红的花朵也竞相开放。
　　一时间，浓郁的花香味，弥漫在每一个人的鼻腔中。
　　这些花，可不仅仅是好看而已的啊。
　　那无数花朵的每一轮花瓣中央，都有一团散发着恐怖能量的光球正在跃动！
　　绿色的根茎作为输送管道，把许稼轩所收集到的阳光，输送到这些名为花芯的“炮管”中。
　　“草你吗的！百花齐放！无限光！齐射——！”
　　在男人疯狂的指令之下，那成千上万朵积蓄着阳光的花朵齐齐转向，都将自己的“枪口”，锁定在了阿兹蓓尔的身上。
　　嗡——轰轰轰轰轰轰缓——！
　　数不尽的光波，共同编织出一片名为毁灭的光网。
　　恐怕是一座对外号称永不陷落的军事堡垒，恐怕也会在这种不计后果的攻势下瞬间化为灰烬吧！
　　地面近乎是一刹那就被融穿，甚至都露出了莉莉复制出的平行世界的下限——那代表着空间夹缝的无尽的黑色虚空。
　　莉莉和阿兹蓓尔不受影响，许稼轩所倾斜出的怒火再怎么可怕，都无法伤到她们。
　　但没有“无敌技能”的暴怒，却只能原地硬接。
　　“吼——！”
　　面对着毁天灭地的狂轰滥炸，青铜人形爆发出阵阵如火车引擎般的嘶吼。
　　他的身体喷洒出滚滚黑烟，一抹抹灼如地心般的烈焰，从他的七窍中肆意向外冲涌着。
　　为了对抗无数的高能射线，暴怒此刻直接变成了一枚太阳！
　　许稼轩已经疯狂，他毫不犹豫地把自己身体中所积攒的全部太阳光能，让花朵发射出去。
　　而暴怒自然也不甘示弱，把他包裹在中间的太阳的体积也不断的扩大，看样子似乎是要把世界都给吞噬掉一般！
　　两个拥有着强大力量的疯子颠佬的正面硬钢，让两股最为纯粹的巨大能量进行着可怕的碰撞、对冲。
　　这种行为会产生的后果，无疑是灾难性的。
　　呜——
　　远超之前的任何一次......那过于尖锐、过于高亢的爆炸声，一瞬间就能震聋普通人的耳朵。
　　如同开天辟地般的剧烈爆炸，如引爆的核弹般横扫了整个平行世界。
　　什么体育馆？连带着成千上万的花朵与绿植，瞬间就被犁为了平地。
　　没了墙壁的阻隔，天上那静止不动的一方蓝天，与几公里之外的、破碎的地面下的黑色虚空，是那么的刺眼。
　　“噗......咳咳......”
　　正面承受了核爆的反噬，半跪在地上咳嗽着的许稼轩此刻的模样，甚是狼狈。
　　他那身花花绿绿的衬衫已经毁了，墨镜的镜片也完全碎了，浑身上下只有一条破破烂烂的沙滩裤用来蔽体。
　　而暴怒自然也不轻松。
　　它身上那套得体的西装更是被烧得一点儿没剩。
　　他那满是焦痕与裂缝的青铜身躯，完全地暴露在了空气中。
　　并且他七窍中原本亮的刺眼的火光，现在也黯淡了不少。
　　看上去，他们谁都没讨到便宜，算得上两败俱伤。
　　但暴怒似乎没注意到的是，有一对男女，貌似在爆炸发生的那一刹那就已经不见了。
　　“暴怒，头顶。”
　　阿兹蓓尔急促地警告声，突然间在暴怒的灵魂中响起。
　　“咕咚——”
　　暴怒罕见地发出了惊诧地吼声，然后猛然抬起了自己的头，看向了那完全静止的蓝天。
　　然而这已经晚了！
　　已经和奈奈合二为一、变为半狼之躯的青年，不知何时已经出现在了暴怒头顶两米不到的位置。
　　伏司鸣的双手中，各有一枚高速震颤着的螺旋刀刃，正向外爆发着恐怖的杀气。
　　风浪吹开了他的刘海，将他那饱含愤怒的银色瞳孔，深深地印在了暴怒的眼中。
　　刚刚失去了冷静的人，可不止许稼轩一个啊。


第256章 256 最后的大礼
　　“吼——！”
　　火焰爆气！
　　一声地动山摇的咆哮下，铺天盖地的噬命烈焰，以暴怒为中心，如泥石流般朝着四面八方席卷而去。
　　青年的身影，在其衬托下显得无比渺小。
　　似乎下一刹那，就会被活活轰散！
　　暴怒的反击箱单的强大，让伏司鸣的如来神掌终究没有砸到他的脑门上。
　　实际上，假如伏司鸣是平常的状态的话，估计他当下少说已经重伤将死了吧。
　　因为暴怒的火焰，那足以融化钢铁的高温，外加如白磷火般沾上后就甩不掉、且会越烧越深的特性，它对生物的杀伤性极大。
　　当时在医院中的一缕残火就已经相当的恐怖，此刻由暴怒本身直接性喷出的火焰的威力，自然会高上百层楼不止。
　　仅仅在短短的一秒钟内，伏司鸣的皮肤带着一层肌肉脂肪，都几乎被全部烧掉了。
　　森白的骨骼飞速变得焦黑，似乎马上就要化成灰烬。
　　伏司鸣的偷袭在这种无差别aoe的反击下没有成功，反而还受到了如此严重的伤势......
　　但区区致命伤而已，何足挂齿？
　　被「演化与适应」之力所眷顾的他，只要不是瞬间死去，那么不论再怎么致命的攻击，都不可能真正杀得了他。
　　相反，他还会越来越强！
　　骨骼表面的一层焦黑的痂层脱落，如灰尘般徐徐落地。
　　血管、神经、以及肌肉......他们顶着烈焰的炙烤，在缓缓地重生。
　　然后是少量的脂肪，然后是作为人类最强保护伞的皮肤......
　　太恐怖了，前后十几秒钟的时间里，伏司鸣居然就已经勉强初步「适应」了暴怒的火焰。
　　他一巴掌拍散身前的火，脱离了火焰的桎梏。
　　“伏哥哥！太乱来了！”
　　“万一有任何一点差错，你可是会死的啊！”
　　灵体态的奈奈悬浮在伏司鸣的身后，她瞅着青年这完全不要命的搞法，神经都紧张地快要绷断了。
　　假如刚刚的进化过程中出了任何一点小bug，那么伏司鸣必死无疑。
　　她都已经说过多少次了，她的能力不是万能且绝对准确的！
　　结果每次这个家伙都不会听她的劝，胡搞瞎搞一些令她血压拉满的破事儿......
　　奈奈的心情也十分复杂。
　　和伏司鸣合体以后，她更能清晰地感觉到自己所爱之人的内心里，此刻究竟有多么愤怒、多么悲伤、多么想要发泄......
　　青年在十一岁时得知了自己父母的死因，而这个年纪恰恰是一个人的心智成长的最为关键的时间点。
　　这种天崩地裂的变故，摧毁了一个原本幸福的家庭。
　　在这种情况下，一个十一二岁的小孩子直接选择自.杀都完全不奇怪。
　　或许只有“自己的父母作为英雄而死去”这一可悲的骄傲，支撑着青年走过了那最为艰难的一段时间吧。
　　然而今天他却得知，爸爸妈妈的死是受人算计的，是毫无意义的死。
　　别说是伏司鸣了，哪怕是现在对“父母”没什么具体概念的奈奈，估计都会气的想要杀人。
　　奈奈没有办法，她是在说不出什么合适的话来安慰伏司鸣。
　　最后她能做的，也就只有陪他一起疯，事后说一些不痛不痒的小小抱怨罢了。
　　“无......妨......”
　　伏司鸣刚刚被烧穿的喉咙似乎还没完全恢复，他的声音带着重重的沙哑。
　　他的衣服被烧没了，浑身上下就一件被他抽空用坏素保护起来的四角裤勉强还履行着自己的职责。
　　刚一落地，青年便又猛踏地面，如同离弦之箭般朝着暴怒奔袭。
　　暴怒见着伏司鸣如此之快的复原，但刚刚消耗不少的他此刻的状态却没有回归巅峰。
　　“嘶——吼——”
　　他不甘的发出阵阵沉闷的怪响，想要暂避锋芒。
　　“哼，想逃？”
　　许稼轩可不是吃素的，眼尖的他立刻抓到了青铜人的这一破绽1！
　　“「疯狂生长」！”
　　嗖嗖嗖——
　　数根粗大的藤蔓在暴怒的脚边破土而出，然后死死地困住了他的双腿。
　　暴怒的身形猛然一滞，见着自己遭人暗算，此刻的他又气又怒！
　　庞然的怒火轰的一下就在他的身体中弥漫开来，如同堆积如山的火药中被扔进了一根火柴。
　　不负「暴怒」之名，这般剧烈的怒火转化为了无尽的力量，原本他七窍中黯淡的火焰又重新放射出耀眼无比的光。
　　“吼——！”
　　盛怒的咆哮下，完全不逊于刚才的烈焰，再次喷发而出。
　　它烧尽了藤蔓，也瞬间又将青年给淹没其中。
　　但......这对于已经适应了这种威力的火焰的青年来说有意义吗？
　　已然冲破火焰的封锁欺身于青铜人面前的伏司鸣，他的眼中爆散着令人战栗的杀气。
　　他的肌肉已经绷紧、如钢铁般坚硬。
　　强大的坏素如海啸般，在他的身躯中鼓动。
　　「螺旋劲·灭人三式」
　　首先，紧攥拳头，痛击下颌！
　　接着，铆力手刀，横砍眼眶！
　　最后，双拳齐动，**贯耳！
　　每一招中，都蕴含着爆炸性的螺旋之力。
　　四股来自不同方向的螺旋劲，共同以大脑为目标，不屈不挠地狂爆突进。
　　这是力求将人的大脑，直接搅成一团浆糊的残忍组合技！
　　嗡——
　　四声沉闷的轰响在一瞬间混做了一团，乍一听还以为是哪个寺庙正在敲钟。
　　而伏司鸣对于自己的手感的评价是，确实和敲钟没啥区别。
　　“真硬......”
　　他的掌骨与腕骨已经因为反螺旋力和反作用力而粉碎性骨折，不得不撤去攻势来进行修复。
　　而吃了这一下的暴怒极不好受，他踉跄地向后蹒跚了几步，七窍中止不住地向外喷洒着旋转的近乎扭曲的怪火。
　　奈奈颇有种这这青铜人拜癫火拜上瘾了的既视感，感觉直接把他扔老头环的癫火村当npc都毫无违和感了。
　　“吼——啊——”
　　沉闷的惨叫声在空旷的废墟中传响，似乎都能到达黑色的虚空中。
　　但这仅仅只是稍微击伤了它......想杀了它，还差得远。
　　“唉，真可惜......”
　　“够了，回来吧，我的孩子。”
　　在旁边冷眼看了会儿戏的阿兹蓓尔，抱着莉莉闪烁到了捂着头单膝跪地的暴怒的身边，温柔地对他说道。
　　她伸出小手拍了拍他的脑袋，在精神力量的浸润下，帮助暴怒飞快地稳定脑中那依旧在如搅拌机般转个不停的怒火之核。
　　“你的*哥哥姐姐们*似乎已经苏醒了过来。亲爱的孩子们哟，是该去迎接他们的时候了。”
　　“闲暇的玩闹时间，已经结束了哦。”
　　最后的一句话，阿兹蓓尔似乎是对着伏司鸣和许稼轩在说。
　　“你是想跑么？！阿兹蓓尔！”
　　许稼轩愤怒不已，他狠一挥手，便让无数巨大的绿植藤蔓拔地而起，共同组成一座自然的监牢，倒扣在了阿兹蓓尔的周围。
　　但随着面前恢复过来的暴怒一个跺脚，那看似坚不可摧的牢笼便被刺目的烈焰给焚烧殆尽。
　　“是，没错，我就是要逃跑哟~嘿嘿......”
　　“你又能拿我怎么办呢？气不气呀？嘻嘻。”
　　阿兹蓓尔非但没有找借口，反而是毫无负担地把逃跑挂在了口中。
　　一边说着，她一边还调皮地吐出了舌头。
　　如果不是因为她的眼罩，不然她必然都已经像个小学生一样配合手指做鬼脸了吧。
　　“可恶......”
　　许稼轩感觉到极为的无力与不甘，伏司鸣都不禁陷入了沉默。
　　因为假如阿兹蓓尔想走，现在还真没人拦得住。
　　“嘛。”
　　“总之呢，我玩的很尽兴呢，谢谢两位的卖力的表演哦！”
　　“还有你，奈奈。”
　　“妈妈我呀，也很欣慰你的成长，你终于完美地变成了我理想中的那个样子！”
　　“如此强大的「进化之力」，必然会让人类的未来无比的光明！”
　　“呵呵......但我呀，不会强求你回到我的身边来。因为不论你在哪里，对你的能力的释放与否都没有影响。”
　　“所以你可以再开心一点、再幸福一点哟！你的妹妹一定会发自内心地祝福你呢！”
　　“反正就是这样子，以上。愿伟大的神明祝福你们！”
　　阿兹蓓尔看着漂浮在伏司鸣身后的奈奈，双手合十，相当雀跃地说道。
　　全然没有在意她的身边，那眼神中翻涌着恐怖杀意的莉莉的脸色，都已经扭曲地快要变形了。
　　最后，金发女人似乎又想到了什么。
　　“有了......”
　　“嗨，就这么直接离开，有悖我的个性呢。”
　　“这样吧，各位。让咱最后送大家一个礼物。”
　　阿兹蓓尔将右手，从修女服与肌肤的缝隙中，探进自己了自己那稍有幅度的雪白胸脯里翻找着。
　　“一份......让所有人都能兴奋起来的超级大礼！”
　　随后，她便举起了握成拳头的双手，仰头高呼。
　　莉莉接到了阿兹蓓尔从精神上下的命令，极不情愿地跟从。
　　众人的眼前又是一阵模糊......
　　原本狼藉的景色瞬间消失，转而被依旧喧闹非凡的人群与摊位所代替。
　　“啊？！”
　　“那是什么东西！亚人？怪物？”
　　“有露出癖变.态啊啊啊啊啊啊啊！”
　　突然出现的两方人马，尤其是那边浑身赤果的青铜人和这边接近赤果的两个男人，瞬间引发了不小的骚动。
　　虽然耳边貌似传来了极为诋毁的惊呼声......但伏司鸣和许稼轩都没心情去管那些了。
　　他们死死地盯着阿兹蓓尔那举起的右手，精神无比的专注。
　　天知道阿兹蓓尔这个女人的葫芦里卖的什么药！
　　“哼哼~”
　　“临别前的礼物，请接好了咯。”
　　“surprise！”
　　阿兹蓓尔微微一笑，挥手一抛。
　　一枚形似玻璃珠的剔透圆球，在两个男人的眼中逐步升空。
　　这是什么？
　　炸弹？烟雾弹？还是说单纯是个整蛊道具？
　　伏司鸣和许稼轩都没有反应过来，但悬浮于青年身后的奈奈，却猛然开始战栗。
　　没错，那源于血脉之上的熟悉的联系感......她体内的触手都在蠢蠢欲动！
　　毫无因为，那是她那明明已经死去的“兄长”身上的东西！
　　难道是......被阿兹蓓尔取出的，「贪婪」的心核？
　　“小心！”
　　“那是怪兽！”
　　“浊落！”
　　心中被危机所填满的奈奈，一下子环抱住伏司鸣的脖子，语无伦次地放声尖叫。


第257章 257 紧急救援
　　怪兽之核，况且是代表着「贪婪」之欲的怪兽核心。
　　它身上的封印一被解除，便开始疯狂地蚕食起周围空气中的坏素。
　　玻璃珠震动着、蜂鸣着，就好似一颗即将爆炸的核弹！
　　不祥的黑光以它为中心向外放射，一抹可怕的黑色虚影，已经在它的周围形成，并缓缓地向外扩散开来。
　　看似这个过程很慢......但伏司鸣和许稼轩心里清楚的是，这玩意儿的速度，可是以指数级别增长的！
　　只怕要不到三分钟，整个体育馆就将被普通人无法承受的浊落所笼罩。
　　但目前人声鼎沸的体育馆中，可塞满了对浊落毫无抵抗力的普通人。
　　假如真的发生了那所有人都不愿意看见的事，那么这般后果将不堪设想！
　　“嘻嘻......以可爱的小「贪婪」的核心作为祭品所强行召唤的新生怪兽会有多强呢？”
　　“各位，请好好享受吧！”
　　“拜拜~”
　　阿兹蓓尔最后恶劣地笑了笑，随后，她的身影便和莉莉与暴怒一起，如一缕青烟般消失的无影无踪。
　　但她留下的烂摊子，却已经开始向外爆发出它的威力了。
　　“浊落......那是浊落！”
　　“快跑啊！不然会死无全尸的！”
　　“你tm的别挡道——快滚！”
　　......
　　一刹那间，骚乱便如同排山倒海般放射开来。
　　恐惧的情绪好似催人性命的瘟疫，几乎以疯狂地趋势席卷人群中的每一个个体。
　　然而这还不是最麻烦的事情......
　　呜——
　　代表着浊落出现的刺耳的警告声，如约响彻全城。
　　每一个听到这道声响的人都不由得抬起了自己的头，朝着天空投去慌乱的目光。
　　有关浊落降临地点的坐标，已经由加急短信形式发送到了本地所有的手机号码中。
　　这也就是说，这下体育馆中的每一个人都将知道浊落在自己身边不远处出现的消息。
　　而这种全方位无死角弥漫开来的恐惧情绪，外加挤在出口有限的封闭空间中，最后会发生什么？
　　毫无疑问，绝对是惊悚到让人不堪入目的踩踏事件！
　　哪怕没有浊落，所带来的人员伤亡也是极为恐怖的。
　　“混账东西！”
　　周围已经出现了小规模的踩踏事件了......看着这一幕，许稼轩气的几乎快要把自己的一口老牙都给咬碎。
　　“不能让这东西落在地上！把它打上高空！”
　　“叔！”
　　伏司鸣那略显沙哑的嗓音穿过喧闹的人群，传到了许稼轩的耳朵中。
　　“我知道！”
　　许稼轩一挥右手，无数绿色的植物便如同火山喷发般突破地面，疯狂肆意的生长着。
　　其中大部分为单纯的藤蔓，它们朝着人群狂卷而去，精准地缠到了每一个人的腰上，以此来缓解着那不断蔓延的踩踏趋势。
　　当下，那要人命的浊落的直径，已经达到了三米。
　　不能让它继续扩散下去了......不然所带来的广泛性衰败症，足以让A市的医疗体系彻底崩溃！
　　一株巨大的植物，破土出现在了贪婪之核的正下方。
　　它那层层交叠的长长花瓣看上去犹如一个巨型的喇叭、或者说炮管，对准了那颗震颤不已的晶核。
　　瓣口微张，喇叭的尾部则缓缓积蓄出一个巨大的凸起。
　　“空气炮......发射！”
　　砰——！
　　许稼轩一声令下，沉闷地轰响后，一团掀起风浪的无形炮弹便以肉眼不可见的速度锤击到了贪婪之核的屁股。
　　犹如全垒打一般，直接把它给打穿了体育馆的屋顶，然后直直地飞上了百米开外的天空！
　　可惜许稼轩并非是输出型的超凡者，他的招式基本上都更偏向于控场。
　　只有花时间积蓄了足够的阳光的情况下，他才能运用「无限光」那一派系的极具破坏力的杀招。
　　然而好死不死的，他此刻偏偏已经用掉了所有的阳光，外加几乎所有的力量去救援普通人，已经没有足够的力量去破坏那展现着磁吸效应的贪婪之核了。
　　一切，都只能交给伏司鸣了！
　　而青年，自然也不会辜负许稼轩的期望。
　　他脚踩螺旋，狂卷的暴风托举着他的身躯，让他如导弹般紧随晶核的后面。
　　虽然不断扩张的浊落已经将他笼罩，他早已能感觉到身遭的污秽的空气与胸闷的压力了。
　　但仅仅只有不到6级的浊落等级，和奈奈的进化之力的加身，这点儿力量对他而言一点影响也没有。
　　“「螺旋劲——”
　　青年的右手五指并拢，肌肉紧绷。
　　一连串扭曲了空气的震颤螺旋，以他的指尖为中心开始环绕扩散。
　　远远望去，他的整条手臂，都仿佛变成了一根极具破坏力的钻子钉枪。
　　“——通钻贯手」。”
　　那足以能打穿厚层钢板的钻头，轻而易举地撕开了浊落。
　　只需要半秒钟，螺旋钻子就能热刀入黄油般把贪婪之核给捣成渣渣！
　　然而......
　　嗡——
　　先前还相对“平静”的贪婪之核，此刻却突然爆发出剧烈的波动。
　　它周围扩张着的浊落猛然收紧，一根凝如实质的坏素死光，在伏司鸣即将击中自己的那一刹那，猛然从晶核中，迎着青年的脸毫不留情地爆射！
　　“什——”
　　猝不及防......高度凝聚的坏素如同核爆中心的辐射般，瞬间便将青年的脸皮与头发给烧成了灰，不仅让他变成了没有火的恶灵骑士，甚至把他的颅骨都扫出了好几条深深的裂缝。
　　这个玻璃珠子......居然把刚刚收集的全部坏素都压在一起射了出来吗？
　　似乎是部分坏素钻进了青年的脑壳中进行破坏，毁掉了他的部分脑神经组织。
　　反正，青年的身体直接一软，包裹着身子的螺旋风浪也消失，他如同断线风筝一般从百米高空下坠。
　　“伏哥哥！”
　　奈奈极为惊慌，她开始不计代价地催动起进化之力来快速地修复起青年的身体。
　　因为假如是伏司鸣的头像这样毫无防备的落地，他的脑袋绝对会像一个西瓜一样砰地炸裂成满地的糊糊！
　　他瞬间就会死的......哪怕是奈奈也绝对救不了他！
　　然而仅仅百米的距离，在重力加速度的影响下，一个人多快就会落地？
　　贪婪之核眼见着干扰着自己的家伙下去了，宛如嘲笑般抖动了几下。
　　接着，它便又开始急速地聚集起周围空气中的坏素，想要让浊落扩展开来，并想要创造出属于自己的怪兽之躯！
　　大脑作为人体最为精密的部分，修复起来也是最为困难且迟钝的。
　　“不......不——！”
　　奈奈发出绝望的悲鸣，她近乎是疯狂地、不惜抽调维持自己存在的能量来想要去修复青年的大脑。
　　但那大地已经近在眼前......但伏司鸣却依旧一点动弹的迹象都没有。
　　难道......他就要这样毫无价值地死去了吗？
　　像一只不慎从高楼失足的孩童那样，可悲地与这个世界告别？
　　......
　　那也得问问，某只挥展羽翅、洒下漫天凰火光羽的翼人少女答应不答应了！
　　“嘤——！”
　　空灵梦幻的凤鸣声中，热烈、但却不滚烫的凰火熔穿了大片体育馆的屋顶，飞速地聚集在一起，如同气垫床般接住了青年的身体，并卸开了他身上的下落惯性！
　　“喂！小奈奈！不就是一个午休时间吗！你们怎么突然搞的那么激情啊！”
　　“那啥玩意儿？怎么体育馆莫名其妙的弄了个浊落出来啊？！”
　　“不是......！小奈奈！待会儿咱要听一个合适的解释呀！”
　　“伏小弟你还要睡多久啊！醒醒！”
　　浑身缠绕着耀眼凰火的姬太太刚一上线，就开始疯狂地宣泄着她的话痨本性。


第258章 258 阴险与反击
　　一大串抱怨询问，如同连珠炮般一口气糊进了奈奈的耳朵里，把她给整得一愣一愣的，都不知道该怎么回复了。
　　奈奈的心情一下子便放松了下来，因为伏司鸣不会死了......
　　“呃......”
　　就在这个档口，青年的大脑总算是初步修复完毕，让他从失去意识的状态下朦胧苏醒。
　　“真是......大意了......”
　　伏司鸣模糊地喃喃自语着。
　　近乎于盲目地依赖和信任奈奈所给予的「演化与适应」之力，他居然一直都没察觉到这种能力的最大弱点。
　　那就是假如某次攻击的伤害，远远地高过他当前的防御力的话，那么依旧可以给他造成足够的伤势。
　　虽然不一定会致死，但要是和刚刚那样打中了他的大脑的话，依旧会让他陷入无法动弹的被动状态。
　　如果不是姬太太的出场，否则他绝对已经活活摔死了吧。
　　“快......快去阻止它！”
　　仅仅是十几秒钟的时间，那浊落的范围便已经翻了好几倍！
　　悬浮于体育馆上方的巨型的黝黑球体，隔着半个市区都能看得见，且它的体积还在不断扩张！
　　那是要干什么？是世界末日了吗？我们要死了吗？......
　　这些想法，接连不断地出现在了每一个普通人的心中。
　　在清道夫总部的王鸿赶过来还需要一段时间；许稼轩需要负责疏散平民无法出手；剩下的诸如佘宁、许映雪等人的力量也无法帮上忙......
　　当下是否能够杀灭浊落并拯救大量无辜人命......几乎就全看伏司鸣、奈奈和姬梦竹了！
　　伏司鸣的脸皮恢复、微卷的黑发也重新长出来后，便不敢怠慢，立刻又掀起螺旋，只冲上天。
　　姬太太也不甘示弱，煽动凰火之翅，拖拽着华丽无比的红金白色残火轨迹，紧随伏司鸣的左右。
　　贪婪之核的外围，已经出现了一大团由坏素组成的似肉团块，蠕动着、形变着，缓缓地勾勒出一个器官的模样......
　　那是一枚，眼珠子！
　　怪兽之眸现身的那一刹那，便看见自己刚刚赶跑的“苍蝇”又飞了回来。
　　因此它那扭曲的黑色瞳孔中，便就开始积蓄和刚刚相似的不详黑光。
　　嗡——
　　光波洒下，分散出无数枚相互缠绕的射线，如游蛇般向着伏司鸣轰击而去。
　　又是想打自己的脑袋吗？
　　然而仅仅是这种威力，伏司鸣的头可是已经「适应」了啊！
　　还想和刚才那样让他失去意识和战斗力，不可能。
　　伏司鸣面无惧色，他直接把自己的脑袋当做盾牌，顶着光线袭来的方向加速加速再加速。
　　但他没有想到的是，那十几道黑光再即将砸到他的头顶的那一刹那，便齐刷刷地拐了个直角，比排水渠过弯还要过分的那种。
　　它的目标压根不是青年......而是他身边的姬梦竹！
　　“啧。”
　　见状，姬太太不忿地咂了咂嘴。
　　“目标居然是咱？哼！不自量力！”
　　天空可是翼人少女的领域，想要在这种地方击中她，是否有点儿太痴人说梦了？
　　姬太太的身躯灵活地腾挪流转，毫不费力地躲闪着那破坏死光的袭击。
　　但打中与否，或许对那怪兽之眸来讲都无所谓......
　　因为它的目的，正是想要阻止姬梦竹的来袭、拖住她。
　　然而伏司鸣呢？
　　青年他可是已经冲进了污秽的浊落啊！
　　他手中的螺旋又开始盘绕，想要摧毁身体还未完全成型的怪兽不是易如反掌？
　　自然，哪怕是再蠢笨的怪兽，在面对生命威胁下，都不会傻傻的坐以待毙。
　　怪兽的眼眸中，两道和刚才类似、粗如拳头的光线，毫不留情地喷射而出。
　　它的这次的目标会是哪里？
　　躯干？四肢？还仍旧是头？
　　反正不管哪里......对精神已经高度紧绷且专注的伏司鸣来讲，他都能做出应对。
　　来吧——！
　　嗖——
　　光芒袭来、血光乍现......
　　刹那间，青年的双手，竟然被两道从后方袭来的黑色光线给连根斩断！
　　他的头经历过伤痛被强化了，但他的手却依旧脆弱。
　　从正面来的两道光波擦着他的腰过去，但另外两道黑光却从后面如毒蛇般钻了过来，正中他的双侧臂根！
　　青年的眼中闪烁着惊愕与不可置信。
　　这居然还是......烟雾弹？
　　真正的暗招，是刚才看似去追逐姬梦竹的那十几根光波中的两根？
　　它的目的，居然是毁掉他用以攻击的双手吗？
　　不......不止！
　　嗖——
　　飞向伏司鸣身后的两道光线也随行变换、几轮灵活地反射后便调整了方向。
　　它们在青年因为失去双手而丢失平衡的那一瞬间，便瞄准着他的髋关节射去，直接撕掉了他的双腿！
　　“伏小弟/伏哥哥！”
　　在两个女孩的撕心裂肺的惊呼声中，青年已经从四肢健全的正常人，变成了没手没脚的人彘。
　　想要从这种肢体缺损的重伤状态复原，所需要的时间可是以十秒钟为单位来计算的！
　　别说是攻击了，就连想要动弹一下都十分费劲。
　　如此的心机与算计......这真的是一个刚诞生的怪兽能拥有的吗？
　　伏司鸣茫然地盯着那颗眼珠，似乎是想要从那怪兽之瞳中发现什么蛛丝马迹。
　　而那怪兽似乎是感受到了青年无声的疑问。
　　看着那失去了阻止自己继续壮大的力量的青年，它居然微微眯起了眼睛，暴露出了让青年恨之入骨的感觉。
　　这种高高在上的、虚伪的、令人厌恶且作呕的睥睨感......没错，他绝对不会忘记......
　　“阿兹蓓尔——！”
　　青年怒目圆睁，沙哑地嘶吼着。
　　那个金发臭表子在离开后，居然一直偷偷摸摸地在遥控这个眼珠子么？！
　　剧烈的愤怒感，几乎快把平时总是平静如水的青年给焚烧殆尽。
　　他已经怒不可遏了！
　　阿兹蓓尔自认为已经算计了一切吗？
　　牵制着姬太太让她无法接近；毁掉他的四肢让他无法进攻......
　　不论怎么看都那么完美是吗？能够安全地保护浊落的扩大与怪兽的诞生是吗？
　　那么她算到了他接下来会做的事了吗？
　　青年的银色瞳孔中血丝遍布，虽然化作半狼的青年没了手脚，但他可还有尾巴！
　　铁尾一甩，狂卷的螺旋以它作为媒介朝外面放射，直接如火箭喷射器般推动着青年急速地突袭到怪兽眼瞳的面前。
　　他可是「狼王」之子，就算没了四肢利爪，但他身体上最为锋锐的武器可没有被夺走！
　　那眼瞳......或者说眼瞳背后的阿兹蓓尔似乎感应到了什么。
　　黑色的瞳孔猛然缩紧，随后便疯狂地爆发出强烈的光波轰击青年的脸面。
　　但之前提过......这对于脑袋已经「适应」了这种等级的攻击的伏司鸣来说，没有任何意义。
　　青年的脸彻底狼化，恐怖的巨狼张开血盆大口，那一根根如剃刀般的尖牙裹挟着螺旋锋刃，毫不留情地撕开了眼瞳的肉壳！
　　他用牙齿与舌头剃出了代表着怪兽核心的玻璃珠，并将它一口吞咽下肚！
　　--------------------
　　今天稍微写的多了点，所以分成两章发出来！
　　最近维内托有在写奈奈的里番哦，只不过内容不和小魅魔的正文衔接，算是平行世界的胡搞乱搞呢！


第259章 259 最后的疯狂
　　“伏哥哥！你疯了吗！！！”
　　伏司鸣的疯狂之举，把根植于他身体之中的奈奈给吓坏了。
　　青年吞下了那怪物之核，这相当于是直接把整个浊落都放进了自己的身体里面！
　　它所带来的危害，不亚于在人的体内赛一颗玻璃珠大小的放射性金属球。
　　重则当场被烧成渣子，轻则下半辈子半身不遂！
　　嗡——
　　被青年含在嘴巴里的怪兽之核可不会乖乖地坐以待毙。
　　可怕的破坏死光，直接在伏司鸣的口腔中欢快地炸起了闷炮！
　　尽管青年的头部以及口腔前庭不会有太多事，但从咽喉往后，顺着食管与气管一路往下，他的躯干部分可几乎没有能抵御高能射线的力量。
　　呲——
　　几乎是一瞬间，青年便从内部被轰炸的千疮百孔。
　　透过胸腔表面的空洞，甚至能看见那有力跳动着的心脏。
　　伏司鸣将全身上下所有的力量都集中在了心脏上，用以减缓光线对它的损伤，争取宝贵的时间来让心脏渐渐去「适应」！然后「进化」！
　　而其他的身体部位......那就随它们去吧。
　　只要等到新生的躯干生长出来后，自然而然地就将获得防御力最够强大的新生肉体！
　　然而这个过程说起来简单，但实际操作起来无比的危险。
　　假如青年无法保护好自己的心脏，一个不小心让它遭到毁坏。
　　那留给他的下场，也只有一个死字罢了。
　　心脏储存着生命的本源，更是超凡者的力量之源......奈奈也正是得到了莉奈的心脏，才让她能拥有着近乎大海般深不可测的生命力量。
　　因此，想要将被炸的破破烂烂的心脏给修好，可不比修个脑子简单多少！
　　“快吐了它呀！”
　　奈奈快哭了。
　　此刻的伏司鸣的模样，极为悲惨。
　　他的身体变成了一席破布，只留下一颗头颅、一颗心脏、以及稀稀拉拉的血管神经把它们连接着。
　　普通人变成这幅鬼样子，早就死无数回了。
　　但是就算是变成了恐怖片中的飞头蛮，青年的舌头却依旧死死地压制着那疯狂向外攒射着破坏的黑光。
　　疯了......完全疯了......！
　　伏司鸣喉咙被暂时破坏说不出话，但与他合体的奈奈却能清楚地感觉到他脑中的偏执与坚持。
　　因为他已经没有选择了。
　　如果他不这么赌一把，尝试着用自己的身体来「封印」怪兽之核，那么它迟早会让完整的怪兽之躯降临。
　　到那时，浊落的扩散速度将以几何倍数的速率增加，体育馆的平民疏散速度非常缓慢，因此百分百会带来极其巨大的伤亡。
　　每一个普通人的背后，或许都有着一个美好的家庭。
　　当下的灾难，由青年他们带来。理所应当的，也应由他们来带走。
　　不能因为伏司鸣他自己与阿兹蓓尔间的仇恨，而把这些无辜的一般市民给拖进悲痛与死亡的深渊。
　　不然的话......他和冷血的野兽有什么两样？和那个视人命如草芥的阿兹蓓尔又有什么区别？
　　......
　　伏司鸣的决意，令奈奈沉默。
　　她自始至终都只是个自私的家伙呢。
　　粉毛呦女自认为她只是个普通人......她没有能力、也没有心去把他人的安危给放在自己的心头上。
　　浪潮中能独善其身就好......能让自己和所爱的人能够平平安安地活下去就好。
　　说实话，奈奈很不喜欢伏司鸣那时不时的跟疯了一样愿意牺牲自己去拯救大家的精神。
　　这个坏家伙不知道自己的身边有那么多爱着他、念着他的人存在吗？
　　她没有那么高尚，也没有那么伟大......
　　但她又能怎么办呢？
　　没办法，谁让奈奈就是喜欢着这个大白痴呢......
　　“大笨蛋......这么乱搞，万一奈奈撑不住了怎么办？”
　　“总是个喜欢走极端的家伙......怎么劝都没用......”
　　“真是......败给你了......”
　　点点泪珠从灵魂体的眼角洒下，化作点点明亮的星辰散去。
　　奈奈的颤抖的嗓音中，依旧夹杂着点点哭腔。
　　但她已经不再惧怕、不再惊慌。
　　她已经充满了决心！
　　既然伏司鸣想疯一把......那好，她也陪他一起疯！
　　反正假如青年率先抵抗不住那光芒对心脏的冲击，他将死去。
　　那么奈奈一个人活在这个世界上，又有什么意义呢？
　　没有所深爱之人存在的世界，真的值得她去留恋吗？
　　接好吧......
　　这是奈奈当下拼着失去意识，所能催谷出的最后的力量。
　　她将只留下勉强能保持着自己灵魂存在的能量，其余全数交付给伏司鸣，让他尽情地使用。
　　奈奈她能够做的，就这么多了。
　　把自己的生命与爱人彻底地捆绑。
　　他活，她就活。
　　他死，那么她也跟着死！
　　奈奈决绝地闭上了双眼，展开自己的双臂，深沉地、爱恋地、奉献地，将青年的头颅，揽入自己的怀中。
　　嗡——
　　最纯粹的生命力释放而出，一抹如梦似幻的粉色光芒，以伏司鸣为中心，骤然向外扩散开来！
　　十米、二十米、三十米——直至扩散至数十公里之远！
　　它笼罩了数个街区，令无数的市民为之震撼，甚至让他们忘记了慌张、忘记了恐惧、忘记了逃窜。
　　精神力抚平了他们那因为炎热与害怕所躁动不止的心，同时也抚平了他们身体上因为骚乱而带来的伤痛。
　　“诶......我的伤？愈合了？”
　　“是啊，我的腿和脚趾也不痛了！”
　　“真的诶......我超！我的阳.痿治好了！我的牛牛特么居然嗯了！”
　　......
　　此番此景，在每一个沐浴到了生命之光的市民身上上演着。
　　惊喜与欢愉，急速地取代了那对死亡与浊落的恐惧。
　　甚至于一时间，都没人去注意那天空中如同将要毁灭世界的黑色领域，不知何时消失掉了。
　　因为那颗怪兽之核，已经被伏司鸣的胃壁所包裹。
　　青年的上半身在奈奈舍尽浑身力量的加持下飞速地进化复原，成功地创造出了一个足以囚禁它的牢笼！
　　怪兽之核沿着食道进入了青年的胃，与外界隔绝的它，便一下子就失去了对浊落的控制力量，同时也让刚才还不断追逐着姬太太的十几条射线失了准。
　　危机解除了？
　　重获自由的凤凰高亢地轻吟着，她一个灵活地回旋，朝着做着自由落体的伏司鸣飞了过去。
　　然后用她的脚爪，准确地抓了青年的身体。
　　“小奈奈居然有这么厉害？”
　　“伏小弟啊......你没问题吧？”
　　伏司鸣目前依旧是人彘的状态，只有躯干存在，手脚都还没有长出来。
　　而且他的上腹部的内部，还在剧烈的凹凸变化着，且还不停地爆发出阵阵黑色的光。
　　就如同他的肚子里，被塞进了十几个会大喊嫂嫂俺要出来了的孙猴子。
　　“......”
　　然而，面对着姬太太的疑问，青年却依旧低垂着头颅，一言不发。
　　这小子，居然也失去了意识......
　　“唉......”
　　翼人少女长叹一口气，随后她便立刻调转了方向。
　　她挥动翼翅，朝着医院的位置飞速疾翔。
　　沿途下，洒下一缕缕如晚霞般美丽的火焰羽光，宣告着突如其来的灾难的正式落幕。
　　-------------------
　　今天稍微摸了一点，因为要去写里番。


第260章 260 人类的唯二
　　咔咔咔——
　　阿兹蓓尔的脑中的虚拟遥控画面，浮现出大片大片的裂痕。
　　这代表着，她与那怪兽之核的链接遭到切断，她完全丧失了对其的掌控权。
　　“哦呀......真不愧是有其父必有其子呢。”
　　“呵呵......这次算我认输了吧。”
　　金发少女悠长地品味着那被暗算成人彘的青年最后做出的选择，粉唇微勾，露出了饶有兴趣的微笑。
　　她用来当做饯别礼的「贪婪」的核心被伏司鸣吞入到补强的胃中后，会发生什么，她可一概不知呢。
　　但可以预料的是，她最后想好好欣赏的“烟花”，肯定是看不到了。
　　也无所谓吧，反正，她就是单纯去玩闹、以及消磨时间而已。
　　当下，她的最后三个孩子，已经苏醒了过来，这代表着她玩闹的时间已经到头了。
　　「傲慢」、「怠惰」、「饕餮」。
　　它们的意识的觉醒，所传递出的庞然信号，能让相隔千里之外的阿兹蓓尔都能感受的清清楚楚。
　　阿兹蓓尔此刻正以公主抱的姿态被暴怒揽在怀里，朝着联邦的边境飞速赶去。
　　火焰包裹在他们的身边，让疾驰在天空中的二人看上去犹如一颗拖拽着华丽焰尾的火流星一般。
　　暴怒的速度极快，配合着莉莉的空间迁跃辅助，这才几分钟，他们居然就已经穿过了好几个城市。
　　在这个高度，透过云层，视力良好的人甚至可以隐隐约约看见那近乎遮天蔽日的黑色高墙......
　　那是区分联邦四耀星与普通城市的标志线——「隔绝腐坏之璧」。
　　联邦四耀星，广义上来讲，代表着联邦那与坏素焦土「封锁圈」相接壤的四座城市：G市、O市、L市、D市。
　　而「封锁圈」，则可以看成一个超巨型存在的永恒顶级浊落。
　　越往里走，坏素浓度便越高，浊落的相对等级也会越来越高。
　　封锁圈的内部区域，浊落等级超过了7级，只允许凶阶及以上的超凡者有资格踏足。
　　因此，封锁圈一度被认为，是侵蚀灾害爆发的根源之地。
　　那笼罩整个地球的坏素，就是从这个地方扩散出来的......
　　封锁圈也因其内潴留的巨量坏素，导致它会变成一个巨型的怪兽巢穴。
　　它的深处，百分百栖息着无数远超人类想象的可怕怪兽的存在。
　　四耀星与这种灾难之源所接壤，它们的市区中的浊落的发生率，超过了其他城市的百倍以上。
　　而一旦有浊落发生，封锁圈便会朝着该浊落牵拉出一条通路。假如不干掉维持浊落的怪兽，那么它将很可能变成一个属于封锁圈的实质领地......
　　这也是为什么，GOLD市会被看成，人类的存亡壁垒。
　　但也因为前线的性质，联邦四耀星早就失去了城市应有的功能，因为普通人压根不可能在那个地方活下来。
　　与其说它们是城市，不如说是一个连纵产生的超大型前线堡垒，城里压根就没有普通人定局。
　　所以，四耀星中驻留着整个联邦头部最强的那批人才。
　　包括联邦当下唯二存在的极阶超凡者：
　　「兽首」——阿兰；以及「不动人王」——羊弓。
　　他们是联邦当下，名副其实的巅峰存在......但也仿佛是人类朝着力量之顶攀登逐渐力不从心的提示墓碑。
　　继阿兰在十年前来到了极阶的领域后，这最近的十年间，居然没有再出现任何一个有足够资格踏进极阶的新晋者。
　　这个现象......似乎在预示着人类潜力的衰退。
　　......
　　那么，阿兹蓓尔前往那联邦壁垒赶去，她是要做什么？
　　答案......想必很快就能揭晓。
　　越是靠近「封锁圈」，空气中所含有的坏素浓度便会越来越浓郁、驳杂。
　　无数沉厚的漆黑乌云笼罩在战线的上空，就如同遮天蔽日的幕布，几乎彻底遮住了太阳的存在。
　　在白天时，仅有微弱的光线能勉强穿过云层洒下，稍微照亮那每天都在发生战斗的死亡之地。
　　到了夜晚时，则更是伸手不见五指的一片漆黑。
　　阿兹蓓尔那娇小的身影漂浮在那墨色乌云的中间，居高临下地看着地上一座座或残破、或完好的军事堡垒。
　　暴怒被差遣去往了莉莉的世界中，只留下了阿兹蓓尔一个人留在外面。
　　呼——
　　无穷无尽的分卷动着一缕缕犹如实质的黑色飘絮，吹起了她的衣角，露出了她那没换下的修女服裙下的纯白胖次与吊带丝袜。
　　但此般美景，无人所见了......
　　咚咚......
　　阿兹蓓尔她听见了，从这片大地之下，所传来的犹如洪钟般的心脏跳动之声。
　　那是她的最后三个孩子的生命之回响。
　　咚咚......
　　如此的剧烈、如此的有力。
　　是的，它们已经快要真正的苏醒过来了！
　　“来吧，孩子们。”
　　“你们睡得足够久了......是该醒过来，让这个世界真正明白你们的强大的时候了！”
　　“人类的进化，需要足够的祭品......而你们，就是举行这场活祭的祀仪！”
　　阿兹蓓尔高举双手，仰天大呼。
　　咚咚——咚咚——咚咚——
　　在她的宣告下，恐怖的心跳声一次比一次猛烈；一次比一次高亢！
　　当下不仅仅是阿兹蓓尔......联邦四耀星中的每一个超凡者，都听见了这如同神明般的恐怖心跳！
　　轰——
　　大地开始震动，一条条深不见底的巨大裂痕，开始在这片埋葬了无数强者的土地上蔓延开来。
　　天崩地裂间，一个巨大的、庞大的、浩大的、仿佛能用自己的身体撑起天空的惊悚身影，从塌陷的大地中爬了出来。
　　这究竟是个什么样的怪物啊......
　　巨龙？奇美拉？合成兽？恶魔？怪物？
　　都不是，人类完全无法用已知的语言，来描绘这个宛如三坨形态各不相同的烂肉所拼接出来的恶心之物，到底是什么存在。
　　它有着大小不一的三个类龙形脑袋、五颗眼球、七个掌蹄、五扇怪异的翅膀、和遍布全身的畸形鳞片。
　　它的身高，足足超过了两百米，足以抵得上三分之二座埃菲尔铁塔那么高。
　　每一次前进、踏步，整个世界都仿佛会为之动摇。
　　沉睡于地下二十年的巨兽抬起了三颗头颅，仰天咆哮，似乎是在宣告着自己的第一次醒来。
　　三张嘴、三种不同的音调，但共同交织出仿佛震碎了云层的可怕巨响。
　　“吼——嗡——！！！！”
　　与它相近的低阶超凡者，轻则直接鼓膜破裂变成聋子；重则脑袋当场变成了被砸碎的西瓜，砰的洒落一地。
　　仅仅现身、外加一声巨吼，它便轻松杀掉了上千个强阶以下的超凡者。
　　“好......好！”
　　阿兹蓓尔看着眼前所发生的一切，不由得开心地鼓起了掌。
　　和「贪婪」、「暴怒」、「嫉妒」、「色欲」不同。
　　「傲慢」、「怠惰」、「饕餮」这最后三个七罪之子，它们是共同出生的“同卵三胞胎”。
　　然而......由于某种差错，或者是某些无法预见的bug，这三胞胎并没有分化为三个不同的个体。
　　而是变成了当前这种极为怪异的畸形儿形态。
　　这是一个惨痛的事实......但或许是印证着“福祸相依”这句老话，三胞也虽一辈子都无法相互分离、且智慧低下。
　　然而也因此原因，它们身上的成长潜力，也受到了叠加般，超越了单个个体的三倍之上。
　　连暴怒，都无法与它们所媲美！
　　在暗中蛰伏发育了二十多年，吞噬了无数人类强者的死亡，罪孽三胞胎的实力，估计已经强到了令人发指的程度。
　　由它们来对联邦四耀星发动清洗，主持这场“活祭”，可真是无比适合的事情呀......
　　傲慢、怠惰、饕餮似乎是闻到了阿兹蓓尔的气息，感受到了它们所神爱着的母亲的殷切希望，来自于傲慢的跃动的表现欲，甚至压倒了怠惰想要摸鱼的思维导向。
　　“呜——嗡——吼——！！”
　　巨兽再次爆发出一声三叠的怒吼，它的身上的鳞片瞬间全部张开来，从那下面的黑暗中，咕嘟一声飞散处无数的带着恶心粘液的肉色触手。
　　每一根触手的顶端都有着一张如同花瓣般的巨口，它们找到了地上的每一个或活着、或死去了的人类、亚人，囫囵将其吞咽下肚。
　　尝到了血肉的味道......三胞胎的五颗眼眸中，共同燃起了血腥且疯狂的战栗之火！
　　它们张开三张大嘴，在那喉咙的深处，三道散发着令人窒息的破坏气息的漆黑光球，开始在其中汇聚......
　　嗖——
　　刹那间，三道超过了卡车那么粗的巨型光柱，便朝着三个不同的方向爆射而去。那难以名状的暗色之光，甚至让原本残存的朦胧日光都慌忙地逃命躲避。
　　这种程度的攻击，恐怕会摧毁它所途径路上的一切。带来的伤亡，更是远超曾经所有浊落灾难的总和。
　　然而......那本应挥下的死亡镰刀，却被外力硬生生地制止、抵御。
　　天的另一头，有一抹如同太阳光辉般的金色光芒。
　　威仪、严肃，有着震撼人心的力量。
　　它的出现、它的所到之处，竟然真的驱散了沉厚的黑云，让真正的太阳光辉带来了自己的热度与温暖！
　　其中一道黑光，便被这金色的光晕所拦下、消弭......
　　而在另一边，那另外两道黑光，却在一眨眼间突然消失了。
　　不......不对。
　　与之一起消失的，还有那射出黑光的两颗头颅。
　　巨兽那空荡荡的脖颈，截面无比的整齐，粗大的血管，止不住地向外疯狂喷涌着恶心的紫色血液。
　　呲——
　　那紫血一泼洒到地面上，便瞬间飘起整整恶臭的黑烟；所到之处，不论是混凝土还是钢铁，都全部遭到了严重的腐蚀。
　　而也就在短短的时间中，巨兽断头处的肉体便开始剧烈地蠕动，一下子便又长出了两颗崭新的头颅！
　　“「威势」之力......和「时间停止」的力量么......”
　　“阿兰，羊弓。你们还是选择出手了呀......呵呵。”
　　“那就让我看看吧，接下来会上演什么好戏呢？”
　　阿兹蓓尔轻轻地笑着，既然正主已经出现，那么她也该撤退了。
　　金发少女那娇小的身影渐渐变淡、随后，便消失在了空气中。


第261章 261 晋升
　　无边的黑暗中，突然传来了一丝光明。
　　朦胧的耳畔，也能感知到模糊的哔哔声，以及轻柔幽淡的恬静呼吸......
　　这是思维苏醒的前兆。
　　“......？”
　　瞪着双眼，透过散开的刘海，伏司鸣无神地瞅着那既熟悉、但又有点陌生的天花板。
　　这里是医院啊......
　　鼻腔里满是消毒水的味道，但却又混杂着点点令人精神亢奋的甜腻桃香。
　　呃......他睡了多久......
　　青年刚想动弹，但却又突然感觉到了趴在自己胸膛上的小小重量。
　　还有他的那个啥，周围似乎有着奇怪的、暖呼呼的、湿哒哒的感触？
　　“呜姆......”
　　粉毛呦女挂着恬淡可爱的睡颜，嘴角耷拉着一丝晶莹的唾沫，还时不时地咂咂嘴磨磨牙。
　　她那精致的鼻翼翕动间，吐露出缕缕温暖甜美的呼吸，拍打在青年的锁骨处。
　　略厚的被褥盖在了奈奈的身体上，奈奈仅仅只有一对细幼单薄的圆润香肩，暴露在空气中，向外抒发着诱人的味道。
　　“奈......奈......？”
　　伏司鸣感觉自己的脑壳似乎有点生锈了，因为他最后的记忆，停留在了自己将那散发着污秽力量的怪兽核心吞进肚子里的那一刻。
　　之后到底发生了什么、他是怎么到医院中的、距离那天究竟过了多长时间......
　　伏司鸣一概不知。
　　但那些貌似都不重要了。
　　奈奈在他的怀中，而他也躺在了医院里，这就代表着，他们都安全的活了下来。
　　怪兽的力量，终究没有杀死他，他胜利了。
　　青年尝试着稍稍挪动了一下自己的手指与脚趾。
　　接受到了那清晰的运动感......幸好，他的手脚都长回来了，不至于现在还是没手没脚的残疾人。
　　但就在进行着轻微的复健之时，对自己的身体极为了解的伏司鸣，突然发现了某些不一样的地方。
　　力量......提升了？
　　伏司鸣捏紧了拳头，高高的举起了自己的右手，把它放在了清幽的灯光下方。
　　流畅的肌肉线条，在光的铺洒衬托下显得熠熠生辉、煞是好看。
　　皮肤上残留下来的螺旋疤痕丝毫没有影响它的美感，反而配合上那健康的淡麦色肌肤，就让人忍不住想上去伸出舌头仔细舔一舔味道。
　　是的，伏司鸣能越来越清晰地感觉到自己体内的力量，已经和以往大不相同了。
　　该说是层次的提升呢......还是阶级的飞跃呢？
　　那无法言喻的随心所欲的感觉，究竟是......
　　伏司鸣的脑中，突然闪过了一时冲动。
　　吱——啦——
　　一阵稍显沉闷的怪异响声莫名从他的侧方传来，吸引了青年的目光。
　　他侧过头去，便一脸懵逼地看见了光洁墙壁上的一道突兀的平直裂缝。
　　缝隙中正在欻欻落下的细灰，说明它出现的时间并不太久，是个新鲜的“伤口”。
　　而这道裂口的样子......怎么那么像是被某种弧形的利刃给切割出来的呢？
　　伏司鸣，不禁又动了动手指。
　　呲——
　　又是一阵切割声传来，只不过相较之前更为生脆，很像某种布匹被划开的响声......
　　只见青年他们所在病床的另一侧的厚实窗帘上，一道无比平整光滑、看不见任何毛刺的切口开始朝着两侧蔓延。
　　断掉的窗帘噗的一声落在地上，让盛夏的白天所拥有的的热烈阳光，铺洒了进来。
　　暖光稍稍驱散了病房中的空调所制造的凉气，洒在了青年的俊秀脸庞上，在他那高挺的鼻梁旁打出了一道神秘的阴影。
　　不会有错......
　　领域放射，且无需媒介便能以自身之力影响外界。
　　这种极为典型的特征，是「凶阶」的征象！
　　什么东西啊......
　　他从原来的弱阶走到凶阶，居然只花了三个月的时间吗？
　　坐火箭都不带这么快的吧？
　　伏司鸣木讷地收回右手，继续瞪着眼睛看着被阳光染成淡黄的天花板。
　　心中的荒诞感与虚幻感，令他那常年冷硬的嘴角都不禁有些微微上扬，勾勒出滑稽的怪笑。
　　但说来奇怪，明明他貌似又更上了一层楼，但为啥他当下却感觉身体有些虚弱？
　　有种身体中所蕴含的底力被强行抽走了的内虚感......
　　因为体内的怪异，而脑子乱成一团的伏司鸣显然没有发现，因为阳光的照射，某只睡得跟小猪一样的可爱呦女，似乎快要醒来了。
　　“呜惹......好亮......”
　　稍显刺眼的阳光直直地射在了奈奈的小脸上，令她不禁嘟起了小嘴，皱起了眉头。
　　她不停地蠕动着，烦躁地用小手去遮挡住自己的眼睛。
　　“好烦......谁啊......”
　　“来查房......又不拉窗帘......”
　　“有病喔！”
　　奈奈用黏黏糊糊的声音，半梦半醒地狠狠抱怨了几声，便就扭过了脑袋，尽可能地不想让太阳公公打扰到自己的美妙酣睡。
　　但就在奈奈扭动身体想要转头的那一刹那，她似乎是感觉到了自己身下的“床铺”渐渐变得僵硬，耳边原本平和规律的呼吸声也在飞速加快。
　　并且她刚才也貌似感觉到了，一道火热无比、但又夹杂着无边震惊的熟悉的目光？
　　呜？
　　奈奈脑子里的睡意，一下子就没有惹。
　　她猛然睁开眼睛，慌张地抬起了头，看向了那脸色通红、塞满愕然的伏司鸣。
　　自己守候了好久的心爱之人终于醒了过来，那种由内而外的疯狂喜悦，令奈奈的眼角霎时就湿润了。
　　“伏哥哥！”
　　粉毛呦女的哭腔中裹挟浓浓的委屈，她用小手撑起身体，立刻就想扑到他的脑袋上，然后把他给紧紧地揽入自己的怀抱中。
　　她快想死他惹！
　　然而，面对着如同人偶般精致可爱的女孩的动情之举，青年的反应，却相当的出人意料。
　　“等......等等！奈奈！”
　　他不禁慌乱地停止了奈奈的动作趋势，还用自己的双手摁住了她的稚嫩香肩，让她停在了原处。
　　厚实的被子因为小魅魔的起身而滑落，让被闷在暖和的被子里静静沉睡的小尾巴和小肉翅都苏醒了过来。
　　一个向外展开，一个左右摇摆。
　　同时，也将奈奈那涩气满满的赤果的娇躯，彻底地暴露在了空气中。
　　而她那莫名其妙凸起的小肚子，存在感更是无比的强烈。
　　小肚脐上的心纹都被凸透地变形了......
　　伏司鸣快要窒息了。
　　他总算是明白了为啥他一醒来就会感觉到一股别样的温暖感和包裹感。
　　也明白了为啥他会感觉身子那么虚弱、一种被榨干了的感觉！
　　“奈奈......”
　　“这里可是医院......”
　　“你干了什么？！”


第262章 262 心怀鬼胎
　　奈奈顺着伏司鸣的视线，也缓缓地低下了头。
　　到这时候，她的脑袋才仿佛是彻底地转了过来似的，浓浓的红晕，瞬间在她的脸颊上弥散了开来。
　　甚至于，这抹鲜红欲滴的粉嫩，都攀上了她那如布丁般剔透的可爱小尖耳。
　　小肚子微微鼓起，那里面全都是她所最喜欢的宝贵食物。
　　她总是那么贪吃......就像一只不知道节制的拉布拉多，整天就知道吃饭、吃饭、吃饭......
　　总让人担忧，她一直这样下去，会不会哪天被巨量的酸奶给活活撑死。
　　就连她最喜欢的青年尚在昏迷中，她居然都摁耐不住那种不慎必要的冲动，太过分了。
　　“奈......奈奈也要吃饭的嘛......”
　　小魅魔那精致如洋娃娃般的稚嫩脸颊看上去犹如多汁的小桃子般美味，她咧开嘴角露出涩涩的傻笑，隐约可见那微尖的小虎牙。
　　虽说她的借口有一定的说服力，但实际上谁都明白，单纯只是这粉毛团子超级好色而已。
　　因为自从尝到了禁果之后，她就完全不愁能量的来源了。
　　啪一次，足以支撑她两个周。
　　选择每天狠狠恰禁果，仅仅是她迫切地想涩涩而已。
　　这丫头满脑子都想着怎么和未婚夫贴贴，一天不贴就活不下去的那种。
　　“.......”
　　对此，伏司鸣无话可说。
　　但他却明白，已经不能在这么下去了。
　　一是他在睡觉的时候实在是被榨的腰酸肾虚，二是假如再这么下去，搞不好暧昧的气氛又会催生出一场一时半会儿停不下来的大战。
　　现在是白天，随时有人可能会来查房。
　　伏司鸣还没变.态到，能大大咧咧地在医生护士面前和一只女孩翻云覆雨的地步。
　　----------收拾中----------
　　“嘶——”
　　伏司鸣捂着自己的侧腰，不禁倒吸了一口凉气。
　　他的手臂和上肢中明明满是力量，但下半身却虚的有点过分。
　　照常理而言他作为无意识的被动方，身体理应不会那么苦劳的。
　　但为什么他却会感觉那么辛苦呢？
　　并且照常理而言他一个昏迷病人，不应该插导尿管的吗？
　　然而他绝对想不到，是心怀鬼胎的奈奈强烈要求，拼命说自己可以帮忙照顾睡过去的伏司鸣帮他把尿的。
　　“伏哥哥，对不起喔......”
　　奈奈用极具杀伤力的委屈小眼神瞅着看上去摇摇欲坠的伏司鸣，嘟囔着嘴羞答答地道着歉。
　　真可惜，姬太太送她的女仆装，因为女孩本体能量化的缘故已经没了。
　　回归的小魅魔必然是赤果果的，但一件宽大的蓝白条纹病号服衬衫暂时堪堪遮住了她那白嫩娇媚的身体。
　　但奈奈却没有系上衬衫正面的纽扣，衣料飘荡间，都隐约能看见大片大片十分火热无比的春光。
　　明明她已经从usb插头上解放了出来，但她的小肚子却依旧有些鼓鼓囊囊的，就好似里面孕育着三个月大的小宝宝。
　　这到底是什么，就不需要多么明说了呢~
　　说来也奇怪，奈奈和青年do i那么多回，就没有一次是做了防范措施的。
　　结果吴涛鸿儒了那么多次，为什么小魅魔却丝毫没有怀上小宝宝的迹象呢？
　　“......”
　　伏司鸣瞅着又色又可爱、好像一只娇羞小鹿般的奈奈，是在忍不下心出言教训......
　　照常理来讲能和这么可爱的女孩子○○是一件犹如升天一般的美差，他不愿意有的是人愿意，甚至于队伍长的绕地球两圈都没问题。
　　结果伏司鸣还一种莫名的亏了的感觉，只能说不知好歹。
　　擦干净了两人身上残留的涩涩污渍，还必须得去整理病床上的一片狼藉。
　　伸手一摸，居然能感觉到床铺上一大片的湿痕，且处处都是淡白色的奶状污渍。
　　这丫头昨天到底玩的多过分？！
　　“伏哥哥，不止昨天......”
　　奈奈似乎是读懂了青年那僵硬到无以复加的表情所表达的含义，她忍不住相当“贴心”地指正道。
　　“伏哥哥睡了一周喔......”
　　意思就是说，奈奈这样玩了一周。
　　毫无疑问，这已经不能用“过分”来形容了。
　　可怜的青年没被活活榨死，都只能庆幸他爹遗传的基因猛。
　　听到那“残酷”的真相，伏司鸣腿脚一麻，倒吸了一口凉气。
　　但很快，他便平静了下来。
　　居然已经，一周了么......
　　伏司鸣的精神颇有些恍惚。
　　......
　　啪嗒啪嗒......
　　身着宽大病号服的可爱的粉毛女孩，犹如小兔子般欢快地在楼道中一蹦一跳地向前走着。
　　看着她那甜美轻松的模样，足以驱散心中的每一份坏心情。
　　身高不足一米四的娇小女孩，却穿着成年人尺寸的大大衬衫。
　　袖口耷拉下去遮住了她的小手，但左侧的领口却向下滑落，露出了细幼白嫩的香肩，为幼稚的她增添了浓浓的魅惑气息。
　　长长的衬衫下摆盖过了她的小半截大腿，心如连衣裙。
　　但那之下，却不见更多的布料存在。
　　白的晃眼的肉肉玉腿呈现略显羞涩地内八字，美的让人窒息的同时，又不禁去遐想她的衣服下是否空无一物？
　　如樱花般直达腰际的发丝随风飘荡，微微勾起衣服后摆的粉色小尾巴涩气满盈。
　　奈奈不论走到哪里，都总会引来一片火热的视线。
　　但似乎经历了之前在大庭广众之下穿着女仆装和死宅们玩羞耻play的经历，仅仅少量的目光大概都无法激起她任何奇怪的心理反应了。
　　脱敏疗法，神经麻木了属于是。
　　奈奈又在好好反思了，明明伏司鸣是病人，但这几天她却按奈不住心中的冲动，做了一些很不好的事情。
　　这也没办法嘛，说到底奈奈平常就两种状态：要么涩涩，要么饿饿。
　　但和别人不同的是，奈奈饿饿的时候想涩涩；不饿的时候也想涩涩。
　　所以她一个忍不住，就——
　　总之，奈奈为了好好补偿一下肾虚的伏司鸣，主动提出由她去帮他打午饭。
　　伏司鸣昏迷的这几天每天就只能靠挂水来补充营养，肯定现在嘴巴里都淡出鸟了，胃里面也空空当当的。
　　他可不能饿肚子！
　　不然假如自家的男人营养跟不上了，那谁来喂饱她呢？


第263章 263 坏的影响不可估量
　　医院病人的餐食，都是由餐车统一送达的。
　　提前打电话给食堂报备菜单上想要吃些啥，在饭点的时候就会被工作人员推着餐车送上来，然后由陪护的家属或者是能自己走动的病人去领取......
　　奈奈干的就是这么个简单的跑腿工作。
　　叮叮咚咚——
　　“开饭了！”
　　一阵清脆的铃声中，送餐大妈那大大咧咧的豪爽嗓门便扯开了。
　　A市综合邦立医院的伙食相当的不错，味道好，量也大。
　　热腾腾的饭菜被包装在一个个方形的餐盒中，整整齐齐的堆叠着，香气扑鼻。甚是诱人。
　　早已等候多时的干饭人们早就饥肠辘辘的在餐车周围聚成一团，等的就是这一茬呀。
　　而一只穿着不合身的病号服、看上去就犹如果体衬衫般打扮的超可爱呦女，则在人堆后面晃来晃去。
　　也得庆幸这附近没有刚割了包.皮的病人存在，不然轻则伤口崩裂，重则手术返场.jpg
　　“奈奈可挤不进去喔......”
　　小魅魔瞅着那人头攒动的由一群人高马大的成年人组成的城墙，有些无奈地嗫嚅着。
　　要求她用这一碰就碎的小身板，去干买菜大妈的活，是在有些太难为她了。
　　奈奈略显慵懒地耷拉着桃眸，眼巴巴杵在原地，默默等候着。
　　反正等前面的人都把自己点的餐都拿完了，自然会轮到她和伏司鸣的份儿的。
　　但一只被丰沛的雨水浇灌滋养的娇媚万分的幼.妻魅魔的存在感，不比一大堆金光闪闪的财宝珍玉低多少......
　　恬静的、礼貌的、稚嫩的可爱萝莉，大约不论在哪里貌似都会享有某些微不足道的、举手之劳的小小特权吧。
　　奈奈前面的人群挤着挤着，结果莫名其妙的挤出来了一条可以让她走过去、直达餐车前的窄窄小道？
　　“嗯？”
　　粉毛呦女微微歪着头，相当疑惑地从鼻子里发出软乎乎的呆萌哼哼。
　　桃色的小尾巴从她的背后飘到了脑袋旁边，用略显圆钝的小尖尖代替她的手来挠了挠头。
　　“这是在......让奈奈吗？”
　　迎着那一道道或用余光偷瞅、或火热直视的目光，奈奈指着自己，忍不住发问道。
　　“那就恭敬不如从命啦！”
　　奈奈嘴角勾起甜美可爱的笑容，情绪高涨、一蹦一跳地来到了餐车跟前。
　　然而呀......
　　长得矮，看上去娇小可爱，的确能给人一种犹如渴望呵护小动物般的亲昵感和保护欲。
　　但在某些关键时候，却实打实的是一件坏事儿。
　　餐车本体的高度，就已经比奈奈那矮小到如同大号娃娃般的身高要微妙的高上几公分。
　　然后再加上它的上面叠起来的饭盒......
　　结果就让奈奈看不见送餐的大妈，大妈也看不见领餐的奈奈。
　　“呜......”
　　莫名的羞耻感在小魅魔的心中弥散，她那粉嘟嘟的精致面庞上，也飘上一缕诱人的红霞。
　　为了让大妈能看到自己，奈奈只能尝试着踮起小脚、伸出小手，来努力增强她的存在感。
　　粉色的呦女，白嫩如雪糕般的幼足上穿着和她十分不相称的大大拖鞋。
　　她努力的踮起小脚，又让自己那两条笔直的玉腿显得更加凸出。
　　好多好多的视线，怎么全部都在盯着她的屁股？！
　　“好可爱......”
　　“是啊是啊......”
　　......
　　身后窸窸窣窣的模糊骚动传到了奈奈的耳朵里，更是加剧了她脑袋里那股宛如在玩羞耻play的既视感。
　　好不爽！
　　因为没有胖次穿，奈奈只能真空来将就一下。
　　但尽管如此，她也没想给陌生人发福利！
　　奈奈赶忙收回一只小手，探到身后去捏住了衣角，努力将其向下扒拉着，防止那大概不会发生的走光。
　　要是被别人看到了辣个地方的因为长时间的啪啪啪而残留下来的痕迹，那就不健全了，对青少年的坏的影响，不可估量！
　　同时，奈奈还扭过头去，用又羞又怒的尖锐眼神，扫视了一圈儿身后那些被她打上了变.态标签的大人们。
　　而面对着呦女那敲打灵魂的火辣目光，有不少良心受到了谴责的大人们都羞愧地地下了脑袋。
　　哼，怪不说这群人会突然给她让位置呢，搞了半天是意图不轨啊。
　　此地不宜久留，像奈奈这么一只白白嫩嫩的肥美小兔子，才不应该在一群杂食性的潜在掠食者堆堆里窜来窜去呢。
　　“阿姨！”
　　“007号床的餐！是奈奈的！”
　　奈奈一声高喊下，总算是让忙忙碌碌的大妈注意到了有一只举着病床号的纤细小手，正在餐车后边儿晃悠着。
　　大妈往前探了探身子，结果才只能勉强看见属于奈奈的那头直达腰际的粉色的乱乱长发。
　　好矮的小姑娘......小学生？某个病人的女儿吗？
　　居然叫一只小学生出来和一群大人挤，这真的没问题吗？
　　然而大妈绝对猜不到，这只呦女，既不是什么小学生，也不是什么女儿。
　　而且呦女的年纪，估计比大妈她自己都低不了多少。
　　奈奈那句“阿姨”，实在是把别人都给喊老了好几辈，有些太损了喔。
　　但不管怎么样，反正奈奈已经拿到属于她们那份儿的餐盒了。
　　手中沉甸甸的重量，和有些烫手的温度，都令奈奈感到心情大悦。
　　“哼哼~”
　　粉毛呦女哼着不知名的小曲儿，一甩尾巴，啪塔啪塔地往病房里面赶。
　　只留下一堆顺着她那靓丽背影共同远去的留恋且恍惚的目光。
　　都巴不得那条像小蛇般甩来甩去的小尾巴再高一点，最好把衬衫的下摆给撩起来，看看她到底穿着什么颜色的胖次......
　　或者说根本就没穿胖次？！
　　“小小的真可爱......”
　　“好棒啊，真想抓一只关在家里，努力养到成熟后一口吃掉啊......”
　　“但我觉得直接就能吃了......”
　　“喂，这话犯罪了。”
　　......
　　一群花花肠子的大老爷们儿聊着十分危险的话题，那堆不堪入目的遐想确实都该打上马赛克。
　　这让大妈都听不下去了。
　　她深吸了一口气，如发怒的母狮一般闷吼道：
　　“你们都打到饭了吗？打完了的话我走了啊？楼下都还等着呢。”
　　“要打要打......”
　　略显威胁的话语一出，原本因为奈奈的出现而有些松懈开来的人群，一下子又挤了回去。


第264章 264 不不不不不
　　亲自扯走手背上的滞留针，青年的眉头都没皱一下。
　　针头从血管中抽离，仅留下一枚在皮肤上微微泛红小圆孔，连一滴血都没有流出来。
　　青年日常的恢复能力，早在针头异物离去的那一刹那，血管就已经闭合了。
　　病床上残留着大片大片不可言喻的痕迹，看上去八成是不能用了。
　　奈奈这个好色的小丫头......真不知道该说什么好。
　　伏司鸣淡淡叹了一口气，然后便甩起胳膊，麻利地开始处理脏脏的床单以及被子。
　　将拽下来的布料仔细折叠好，扔到病房的一角去后，青年便坐在床边上，瞅着房门，静静等待着粉毛女孩的归来。
　　他那出色的听力，已经能听见属于奈奈的脚步声了。
　　轻盈、可爱，落地的节奏就像一只欢快的小兔子。
　　沉睡了一周没有进过食，干瘪的胃中确实弥漫着一股难耐的空泛感。
　　病房中没有餐桌之类的家具陈设，所以大概可以用可以放少许物品的床头柜来代替？
　　伏司鸣微微转头，看向了那顶上放着插花装饰用花瓶的可移动式小方柜。
　　吸饱了瓶中水液的花朵，看上去娇艳欲滴、饱满诱人。
　　只是它的前面的某个不该放在这地方的小物件，着实有些碍眼。
　　不是......奈奈为什么会把尿壶扔在这种鬼地方？不嫌脏吗？
　　青年眉头微皱，探出手去想把那白色的尿壶给放回床底下。
　　然而当他的手指触及到那玩意儿的时候，他却发现，这个尿壶很干净，上面不仅没有一丝污渍，而且还带着一股塑料用品的化学气息。
　　没有尿液的气味残留，这说明它压根就没被使用过。
　　但伏司鸣却压根没有插尿管......那么他昏迷的时候排尿问题到底是怎么解决的？
　　正在伏司鸣倍感疑惑之时，病房门哗啦啦地被掀开，年幼涩气的小魅魔捧着热乎乎的饭菜回来了。
　　“伏哥哥，来恰饭咯。”
　　奈奈一边甜甜地说着，一边蹦蹦跳跳地来到了伏司鸣的身前。
　　“啾啾❤~”
　　粉毛女孩如同献宝般将看上去令人食指大动的盒饭递到了伏司鸣的面前，同时也闭上了自己双眼，微微抬起了闪烁着羞涩红晕的小脸。
　　精致面庞上那粉嫩如补丁般的幼唇微微嘟起，奈奈的诉求不言而喻。
　　想亲亲！
　　......
　　但是奈奈等了好一会儿，想象中的激动画面、以及唇上的火热触碰感都没有传来。
　　她睁眼一看，结果自己所渴求的辣个男人却正瞅着一个尿壶发呆？！
　　可爱的女孩子送上的免费亲亲你都不要吗！超级无敌可爱的奈奈难道还不如一个尿壶重要吗！
　　奈奈气得牙根直痒痒，恨不得直接把手中的饭菜掀过去拍在伏司鸣这个大笨蛋的脸上。
　　“......奈奈。”
　　伏司鸣抿了抿唇，终于还是忍不住开口了。
　　是在叫她没错......但小魅魔已经生气了！哄不好的那种！
　　“我上厕所的问题......是怎么解决的？”
　　真是出乎奈奈意料的问题。
　　奈奈微微鼓着可爱的包子脸，半耷拉的桃眸在伏司鸣那因疑惑而微抿的唇和尿壶间晃来晃去。
　　“亲奈奈一下，奈奈就告诉你。”
　　粉毛女孩不忘初心，她说什么都要亲亲！
　　奈奈微微嘟起小嘴眯起眼睛，迫不及待地又将那如樱花般娇艳诱人的唇瓣递了上去。	
　　浑身上下只有一件松松垮垮的宽大衬衫的稚嫩女孩，努力踮起自己的小脚丫，渴望着和比她的外表大了十几岁的青年kiss什么的......
　　这个画面可真满是犯罪的气息。
　　“那个......”
　　“亲窝。”
　　“奈......”
　　“要kiss。”
　　“我......”
　　“快点。”
　　......
　　伏司鸣可真拿她没办法。
　　青年的脸上稍稍有些窘迫的红色，实在拗不过这个丫头，略显别扭地缓缓低下头去。
　　唇与唇柔柔相碰，一抹直击灵魂的闪电便在交错间绽放开来。
　　然而令伏司鸣猝不及防的是，奈奈居然突然一下子伸舌头——！
　　*……%&￥%
　　比男人矮小了好多好多的粉毛女孩，居然变成了主导地位，反过来把不知所措的男人给扑倒在了床上，好厉害好厉害地索取着。
　　但女孩终究也只是女孩，在不涉及欲望注入的体力活动上，她很快便败下阵来，光速从主动变成了被动。
　　“呜......哈......”
　　最后软趴趴地大口喘着气的人，便是率先挑起了“战争”的奈奈呢。
　　亲亲好棒，好想涩涩......
　　小魅魔体内的火被噗噗噗地挑动了起来，桃色的欲望，又在她的小脑袋瓜里扩散开来了。
　　但之前答应过青年的回答，也不能遗忘反悔的说。
　　“内个......那什么捏......”
　　“伏哥哥刚刚问奈奈什么来着？”
　　“上厕所......的问题吗？”
　　小魅魔用手指抹去嘴角的口水，黏黏糊糊地问道。
　　接着，她便微微歪着脑袋，露出了有些呆萌的疑惑表情。
　　“上厕所就上厕所呀？怎么了嘛？”
　　问题就在这里啊。
　　青年他又不能动，又没有意识，是怎么在不动用尿壶、不插管的情况下在床上上厕所的......
　　“喔......是这个啊。”
　　奈奈大概了解了。
　　“唔呣......很简单嘛。”
　　女孩脸上的粉晕更甚三分。
　　她稍稍咧开了晶莹的唇瓣，露出了可爱的小虎牙，扯起一个腼腆、羞耻的涩涩微笑。
　　接着，奈奈便张大了嘴巴。
　　然后用手指，羞耻地指了指自己的喉咙。
　　——就是这样上厕所的哦。
　　......
　　“噗......”
　　“呵......嘿......哈哈哈！”
　　奈奈看着那完全石化了、且眼珠子都快被震惊的瞪出来的伏司鸣，实在忍不住了。
　　她抱着小肚子哈哈大笑，就连眼泪都淌出来了。
　　这丫头——！
　　伏司鸣算是明白了，原来又是奈奈在捉弄他。
　　但在血压拉满的小小气愤之余，他还是不由得感到了浓浓的惊魂感。
　　毕竟刚刚他差点就信了这丫头的鬼话！
　　总之，奈奈这个雌小鬼，三天不打上房揭瓦，于情于理，都得好好地收拾她！
　　伏司鸣黑着脸，直接将小魅魔的小肚子给摁在了他的大腿上。
　　一手提留着她的尾巴的同时，另一只手高高地扬起了梆硬的巴掌。
　　“等等！伏哥哥！是奈奈错惹！不要打奈奈！呜呜呜！”
　　是真的......还是假的呢？
　　嘛......只有她自己知道不就好了吗？
　　奈奈那看似慌张的眼神下，悄悄流转着意味深长的目光。
　　她用舌尖舔了舔嘴唇，似乎在回味着什么并不太好、但却让她痴迷不已的不得了的味道......


第265章 265 哟西哟西哟西
　　“痛！......”
　　“呜呜奈奈错了！”
　　“不要打惹！”
　　......
　　女孩的阵阵绵软痛呼，幽转哀柔、余音绕梁。
　　巴掌在肉上面一阵划拉，不知道的还以为在打鼓。
　　竹笋炒肉乃世纪名菜，几乎所有的小孩子在小时候犯错后，都会狠狠地品尝这道菜的美妙滋味。
　　但似乎......这对奈奈来讲，有点儿不太管用。
　　“......”
　　伏司鸣看着自己的手掌心，怀疑着人生。
　　好家伙，就这么不轻不重的拍了几下，这丫头居然就......
　　又起信誉了？
　　“唔呣......”
　　见着下一次巴掌迟迟没有落下，奈奈居然还咬着白嫩的指头，轻蹙眉头扭过脸来，满面潮红地对伏司鸣投去兴奋且意犹未尽的目光。
　　“伏哥哥......不打奈奈了吗？”
　　一扭——一扭——
　　还上瘾了是怎么回事？
　　伏司鸣已经搞不明白这对奈奈来讲，到底是惩罚还是奖励了。
　　在粉毛呦女那颇具遗憾的奇怪眼神中，他赶忙把她从自己的膝盖上给放下来。
　　但刚刚遭到了如此“惨烈”的对待，奈奈的双腿有些酸软无力，触及地面的那一下她小幅度抖动了一下，差点都没有站稳。
　　“呼......”
　　娇小的女孩红霞掩面、婉转幽叹，白嫩纤薄的鼻翼翕动间，尽显魅惑。
　　——这丫头也太色了吧？！
　　还是恰饭重要！
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　感觉要是这个时候不快点填一填肚子，否则等会儿就没有给他更多填肚子的机会了。
　　四菜一汤，三荤两素。
　　都是清淡易下口的餐食，香味扑鼻，色泽鲜艳的饭菜上还飘荡着徐徐热气。
　　“伏哥哥！让奈奈来喂你叭。”
　　奈奈自然而然地就扭着身子又黏糊上来了。
　　像块儿被烧软烧热的牛皮糖似的，甩都甩不掉喔。
　　而她想要怎么喂呢？
　　“啊❤——唔呣唔呣......”
　　在伏司鸣那麻中麻的眼神中，奈奈自然而然地用小塑料勺往小嘴里各来了一小口饭菜。
　　她的奶白色的小腮帮子像一只圆鼓鼓的仓鼠般微微鼓起，搅动着舌头专心地咀嚼着唇齿留香的美味家常菜。
　　“rai.....啾——”
　　就这么在嘴里包被差不多嚼碎嚼软了的糊糊，奈奈就又嘟着闪着油光的小嘴，往伏司鸣的脸上凑。
　　还要亲亲......啊不，是吃饭！
　　“......吞下去，不许浪费。”
　　看来伏司鸣没有接受她的好意。
　　一个清脆的脑瓜崩在呦女光洁的额头上留下一小片红晕，无情的命令让呦女只能委屈地咽下嘴巴里的糊糊。
　　不是，平常她看的那些本子色.图或者说奇奇怪怪的小说里面，女主角这样玩喂食play，男方不都是欣喜若狂地接受了吗？
　　怎么伏司鸣却看起来那么冷漠呢！
　　奈奈气鼓鼓的用小手拍着自己的大腿，身后的小尾巴也啪啪啪地到处乱甩着。
　　......
　　小小的插曲并没有怎么打扰伏司鸣吃饭的兴致。
　　他的进食速度奇快，三下五除二就将一盘饭菜给吃的一干二净。
　　将一次性的餐盒和碗筷扔进了垃圾桶，让青年感到欣慰的是，之后在他吃饭的全过程中，这丫头一直只是坐在床边上靠着他玩手机。
　　总算没有搞一些乱七八糟、弄得人欲.火膨胀的涩情鬼点子。
　　叮咚。
　　突然，伏司鸣那被扔在床头柜中的伤痕累累的手机震了一下下。
　　青年屏幕划开，却发现是有人在聊天软件上给他发来了一条没有内容的信息。
　　会是谁呢？
　　伏司鸣一脸奇怪地点击了进去。
　　入眼间，是一片散播着诱人味道的鲜红。
　　是看起来分量十足的电子红包，
　　而那发送人，竟然是紧靠在他身旁的小奈奈？
　　个十百千万......不多不少，正好一万五千块钱整。
　　很难想象曾经贫穷的每天只能抠抠索索勉强摸出三十块钱的小魅魔，能一下子拿出这么大的数额。
　　“奈奈？这是什么？”
　　伏司鸣深感费解，他立刻转头看向了那只蜷缩着身子的粉毛呦女。
　　奈奈此刻却将自己的小脸给埋进了双腿间，让别人看不清她的表情。
　　但她那被粉晕给完全浸染的小小尖耳正羞耻地一跳一跳着，像个可恶的小叛徒般充分地暴露着奈奈此刻的心情。
　　“感谢......费......”
　　细弱蚊蝇的小小嗫嚅，只能让伏司鸣勉强听得见粉毛呦女在说些什么。
　　奈奈觉得自己欠这个男人太多了喔。
　　感觉就是把她卖了都补不回来的那种。
　　虽然她明白伏司鸣从不要求她回报些什么......或者说她本身能够爱着他、亲近着他、依赖着他，对他来说就是一种莫大的回报。
　　但奈奈的心头却依旧恨不踏实、很不舒服。
　　她总觉得，自己应该做一些她能做的事，来让她自己也有种有实质的“付出感”。
　　比如可以送他一点礼物，亦或者可以帮他加油生小宝宝，并耐心地把小宝宝们抚养长大。
　　只有这样，才会让她感觉安心喔。
　　然而不知道为什么，她都好努力好努力了，但她却一丁点儿怀上的征兆和感觉都没有。
　　好奇怪，不理解，这是为什么捏......
　　既然这条路行不通，再加上从好久以前她就发誓一定要偿还伏司鸣送给她新手机的恩情。
　　所以就只能......把出道以来赚的所有钱，加上姬太太前两天转过来的分红，一齐送给伏司鸣了喔。
　　“收下吧，伏哥哥。”
　　奈奈那弥散着濡濡水波的紫色媚眸里，闪烁着坚定的神色。
　　“不许不收喔，不然奈奈就要讨厌你了。”
　　她就是属于他的，那么她的身体、她的财产、她的灵魂理应也全都由他所有。
　　这只不过是，物归原主而已呢。
　　半推半就......或者说被奈奈给强迫着，青年算是勉勉强强地，点下了那红包的接收键。
　　小魅魔明明是一只超级贪财的小穷猫。
　　但此刻她一次性地把家底给全部掏空了，心里却丝毫没有患得患失的郁闷感。
　　反而是浓浓的，放松与开心。
　　“奈奈，不必这样的......”
　　青年轻叹一口气，说道。
　　他从来就不在乎钱的问题。
　　“但奈奈很开心喔。”
　　粉毛呦女雀跃地凑到伏司鸣的脑袋边，欢喜地用小嘴啄了一下他的脸颊。
　　不带情.欲，仅仅是为了抒发自己的喜悦。
　　“伏哥哥吃过饭了，累了吗？困了吗？想躺下歇息一会儿吗？”
　　“可以把奈奈的大腿当枕头躺一下下的说。”
　　奈奈并拢双腿、跪坐在床面上，稍稍歪着头，用小手啪塔啪塔地拍打着自己那雪白的肉肉大腿。
　　长长的衣袖盖过了呦女的小手，耷拉出的一节布料上下翻飞着，衬托着女孩的娇小可爱。
　　小魅魔的大腿的发育也相当的完美，带着一股远超同体型女孩子的“成熟”。
　　看上去略显细幼的稚腴玉腿，只有上手抚摸才会发现那是多么的软乎却又不失弹性丰沛的紧致，是一种体脂率稍高、但却恰到好处才会体现出的绝妙手感。
　　如果她穿着合身的丝袜，想必可以很容易的在这条精致如艺术品的美腿上勒出相当涩气的陷肉凹痕吧。
　　而如今，就是这么漂亮的大腿正如商品般整齐排列着，白嫩肥美的腿肉因为压力朝两边微微散开，正等候着“顾客”的光临。
　　完全理解了为什么有些变.态对于绝对领域有着近乎痴狂的迷恋了......
　　“来嘛来嘛~”
　　奈奈萌萌地糯笑着，用小尾巴骚动着伏司鸣的头发，诱惑着让他快点躺下来。
　　既然情侣间的kiss喂食play伏司鸣不陪她玩......
　　那么这种恋爱漫画中总会出现的膝枕play，伏司鸣总没有理由拒绝吧？
　　明明她们都kiss过了，咬过了，甚至都上过好多次好多次本垒了。
　　但那属于培养感情经过的约会什么的，却跳过了好多喔，完全是空白的呢。
　　不做一下的话，蛮可惜的说。
　　伏司鸣也是男人。
　　瞅着那白如美玉的大腿，说不想躺一下，那是不可能的。
　　光是想想头上会传来的柔弹触感；瞬间包裹着口鼻的属于粉色呦女的甜蜜桃香；和她那小手的轻抚与充满爱意的温声细语......
　　超可爱呦女的膝枕，恐怕这个世界上没有人可以拒绝吧？
　　只是他的体重......
　　“唔呣，一个脑袋而已，可不会打到奈奈哦。”
　　在奈奈那期待的可爱小表情下，面色微红的青年终于抵抗不了欲.望的诱惑。
　　缓缓......躺下......
　　奈奈微微一笑，顺手地便想去解开之前出去打饭时、为了防止走光才全部扣上的衬衣纽扣。
　　并没有全部解开，仅仅是让最下面的三个扣子左右分离，能让她肚脐以下的肌肤与那环绕着小肚脐的粉嫩心纹，稍稍地暴露出来。
　　因为那里的衣服布料太碍事了，会阻碍她最爱的男人与自己的肌肤的亲密接触的说。
　　终于，伏司鸣的头落到了奈奈的大腿上。
　　果然，那心旷神怡的滑弹感与柔嫩感如约而至，让人感觉仿佛是躺在了一大团吸饱了阳光的蓬松棉花上。
　　填充口鼻的幽媚浓郁的桃花蜜香，更是令人血脉喷张。
　　她的热度、她的气息、她的存在......能够清晰无比的感觉到。
　　“哟西哟西......很棒哦。”
　　并不重，可以接受。
　　奈奈甜蜜的咯咯轻笑着，宛如是摸一只乖巧的狗狗般，温柔地揉搓着伏司鸣的头发。

第266章 266 里面全都是你的哦
　　微卷的半长黑发，摸起来并不刺挠，反而有些毛茸茸的。
　　感觉和挼大金毛的手感相似，很舒服、很温暖。
　　伏司鸣的头压在自己的大腿上有小一段时间，再加上压力颇大的跪坐姿势，奈奈确实感觉腿脚有些酥麻......
　　但心中的那股温馨感、放松感、满足感，却令她完全忽略了身体上的坏的反应。
　　想维持的更久一会儿......想继续这么温存下去......
　　忘记烦恼，忘记一切，这世界上的小小一隅里，就只有她和他。
　　女孩的手小小的、软软的、滑滑的......
　　能被这双玉手充满爱意地抚摸着，可谓是一种令人沉沦的绝妙感受。
　　她那幽幽的鼻息、身体上的香味、温暖柔滑的娇躯，是这个世界上最为珍贵顶格的宝物。
　　肉体上的疲劳得到缓解，精神上的负担也能有高比例的释放。
　　魅魔小幼.妻的手法中裹挟着浓浓的宠溺和别样的母性，微微睁开眼睛，便能从下至上地看见她那微微凸起的肉肉小腹，与她那精致面庞上的恬静淡笑。
　　如紫罗兰般的美眸柔媚似水，在眼角旁的眼影的衬托下尽显妖娆。
　　“乖喔......乖喔......”
　　幼.妻亲昵奶气的呢喃声里，粉嫩的桃样肉尾调皮地摆动了过来，用它那Q弹的小尾巴尖暧昧地骚动着青年的锁骨以及脖颈。
　　“喜欢......”
　　奈奈的眼中极为纯粹，几乎只存在着他一个人。
　　她的身体、她的内心、她的灵魂、她的每一寸组成部分，全都充填着对他的绝对爱意。
　　魅魔认定了此生的所爱之人，可就绝对不会放过他了哦，哪怕做鬼也得当他的背后灵。
　　......
　　吱呀。
　　门开了，一位穿着白大褂的黑发英气女性豪迈地走了进来。
　　“哟，小两口玩的挺大。”
　　欧阳白鹤抚了抚眼镜脚，瞅着那正在用膝枕play安心温存着的男女，露出了大家懂都懂的笑容。
　　饱经睿智的蓝色眼睛促狭地眯起，一副吃狗粮吃的心满意足的神情。
　　“医生。”
　　伏司鸣见状，立马便准备挣扎着从奈奈的大腿上爬起来。
　　但这样却让奈奈感到不高兴了的说。
　　“不许。”
　　粉毛小幼.妻小嘴一噘，藏在长长袖子里的小手便压着伏司鸣的脸往下一摁，把凌乱的青年又给压了回去。
　　就这样说话。
　　奈奈的慵懒桃眸里，闪烁着任性的要求。
　　“这......不礼貌。”
　　哪有和别人谈话的时候是躺在一只呦女的膝盖上的说法？
　　这种酒池肉林的玩法，难道不是各大游戏动画里荒银无度的反派的专属吗？
　　一个成年男性，享受着穿着真空衬衫的可爱萝莉的膝枕，和另一位智慧、地位、能力都极为顶尖的强人说话什么的......怎么看怎么别扭。
　　太不尊重人家了吧......
　　“哈哈......罢了罢了。伏司鸣，你就这么躺着吧，怎么舒服怎么来，没事儿。”
　　“毕竟我想你......嗯，嘛。你的身体当下确实需要更多的休息时间。”
　　欧阳白鹤脸上的表情更加暧昧了，话中有话、另有所指。
　　说这么“直白”，当下的三人全都明白她指的是什么。
　　奈奈偷偷摸摸的骑在昏迷的青年身上喵喵叫着扭来扭去的时候可从来没有藏着掖着。
　　也多亏欧阳白鹤对于伏司鸣这种特殊（指极具研究观察切片的价值）的病人，只习惯自己亲自查房、自己亲自帮其护理。
　　否则奈奈的涩涩奇闻，估计一瞬间就能传遍整个医院吧。
　　大家都心照不宣的，没有人把这档子事儿给戳破，全都把这种不应该提到明面上来的坏事儿给忽略了过去。
　　但效果却是显著的......
　　至少面色僵硬、身体一震的伏司鸣，确实放弃了从奈奈的玉腿膝枕上起来的想法。
　　噗噜噗噜——
　　奈奈用小手拍了拍自己的小肚子，只见那微微凸起的白嫩软肉，在拍打下绽放出可爱的涟漪。
　　里·面·全·都·是·你·的·喔❤
　　面带红霞的娇媚幼.妻，樱唇轻启，无声地将上面那段特别涩涩的话语一字一顿地说了出来。
　　*&*%￥——
　　“好啦好啦，来谈点正事吧。”
　　欧阳白鹤脆声打断了小小的闹剧，随手将手中的厚厚的文件皮夹子给扔到床头柜上，拖拽过来一张椅子，大大咧咧地坐下。
　　“伏司鸣，你发现了吗？”
　　“你的身体......相较之前，稍微有一些小小的改变。”
　　伏司鸣点了点头，说道：
　　“我......升阶了。”
　　“明明之前，还差了许多。”
　　在陷入昏迷的一周前，他仅仅只是个各方面都十分普通且平庸的强阶罢了。
　　或许以他的天分，加之在奈奈的影响下，确实在经过短则一年半载、长则五年不到的苦练，能够稳定踏入到凶阶的层次。
　　但绝不会......如此之快地达到当下的地步。
　　速度太快、快的匪夷所思，在很多时候并不是一件好事。
　　正所谓揠苗助长，不经过一步一个脚印的踏实前进，那囫囵迈出的一大步中，极有可能会扯着蛋。
　　“是的......这是一个方面。”
　　欧阳白鹤潇洒地打了一个响指。
　　“那么伏司鸣，你昏迷了一个星期。这个消息大概小奈奈已经告诉你了。”
　　“但你知道......那一周前，你被小梦竹带过来的时候，是什么样子的么？”
　　青年目闪疑惑，他显然不可能会知道。
　　当日，他的情况可以说是相当的糟糕。
　　深受四肢断裂、变成人彘的重伤的同时，还把一团高聚合坏素能量的球体给吞进了自己的胃里，让自己的身体全方位、无死角地遭到高浓度坏素的内部洗礼什么的......
　　和直接吞下去一大坨放射性极强的核废料没太大区别，基本等同于自杀。
　　但伏司鸣不一样，因为他不仅有着强大的来自于血脉流传的强大自愈力，同时身体中也流淌着来自于奈奈的「适应与进化」之力的无保留加护。
　　居然让他的肉体以一种微妙的平衡，维持在了一个生与死相交的夹缝状态。
　　再加上欧阳白鹤从外施加的紧急救治手段，愣是让伏司鸣的身体从第二天开始便稳定了下来，原本缺失的手脚也在渐渐地有重生的趋势。
　　这时，欧阳白鹤本想经过手术，将那阻止着伏司鸣治愈的怪兽之核从他的肚子里取出来，并在当下留在A市最强的四人（王鸿、乐芷、许稼轩、余霓裳）的帮助下将这枚招来死亡之物给彻底销毁。
　　结果还没等她拟定手术计划，坏素检测仪的检查就发现那向外放射浓浊坏素的球体，居然跑到了伏司鸣的心脏中，并与之融合。
　　除非是将青年的心脏给一并取出......否则手术便毫无意义。
　　但那是不可能的事情，因为以伏司鸣当下的身体情况，他很可能撑不到心脏重生的那一刻。手术，是几乎必死的手术。
　　欧阳白鹤无奈，只能选择观察。
　　然而就在第三天，伏司鸣的身体状况居然出现了无比迅猛的发展。
　　简单来说，大概就是他终于在适应性上，彻底“战胜”了怪兽之核，并快速地进行了针对性进化。
　　然后，那原本在破坏着青年肉体重生的鬼东西，便成了青年的超大号充电宝。
　　庞大的能量，让他的身体急速地恢复，甚至让奈奈都得以苏醒。
　　当时突然从伏司鸣身体中跑出来的奈奈完全一脸懵逼......
　　因为她可是付出了极大的本源能量去帮助伏司鸣的。
　　正常情况下，她估计自己少说得沉睡超过两个月的时间，才能勉强积蓄足够的能量去重组身体。
　　青年的身体被彻底修复；奈奈也得以苏醒......但依旧有着大量的能量，未遭到有效的利用。
　　所以，青年的纸面力量有了一飞冲天式的突飞猛进的原因，就在于此。
　　“因祸......得福......？”
　　奈奈微微歪着头，眨巴眨巴大眼睛，呆萌地说道。
　　但她对什么力量啊，什么突破啊，什么强阶凶阶的都无所谓，只要她最喜欢的伏哥哥还活着就好。
　　女孩美滋滋地用小手挼了挼青年的头发，把他那本就略显凌乱的天然卷发整的更加乱糟糟了。
　　“也可能是福祸相依。”
　　欧阳白鹤不可置否，职业使然，她从不把话说得太死。
　　“伏司鸣，力量地过快提升，未见得是一件好事。”
　　“我是肉眼凡胎的普通人，当代生物学与医学也没有发展到能够把人类的一切都给摸清楚透明的地步......”
　　“你得多花些时间，去适应、去锻炼、去彻底摸清自己的身体到底产生了哪些我们外人所看不出来的特殊的变化。所以，剩下的，全都只能看你自己了。”
　　“我能做的......都做了。”
　　很诚恳，很真诚。
　　哪怕是有着「神之手」美誉的欧阳白鹤，依旧有着属于她的能力的极限。
　　“谢谢您，医生。”
　　“谢谢喔......”
　　伏司鸣和奈奈，异口同声地给予了发自内心的感谢。
　　“小事儿......我也并未做出任何超出我能力与职业范畴的额外工作，一切都是奉职行事而已。”
　　欧阳白鹤笑了笑。
　　“伏司鸣，你的身体状况不论怎么检查，都完完全全达到了出院的标准。如果你想走，我也没有理由留你......当然，如果你能留下来，让我好好观察观察你身体的各方面数据变化，那自然是好事儿。”
　　“还有啊，让我仔细想想，似乎你这两个月住院的次数挺多的啊。”
　　“年轻人，四处闯荡难免受点伤确实正常......但你也得多保重保重身体啊。”
　　说到这里，欧阳白鹤话语一滞，她的目光在伏司鸣的身体上扫视了一遍后，便嘿嘿笑着凑到了他的耳朵边：
　　“哦呀......稍稍收回刚才的话。”
　　“你当前还年轻，火气旺盛，稍微纵欲一点，倒也理解。但也得多为晚年时间稍微着想着想哦。”
　　“啧啧，毕竟小奈奈的那方面的要求啊......”
　　“所以，伏司鸣需要医生我来帮你开点药吗？”
　　以后的路，还很长。
　　别那么早的，就把自己的牛牛给整的再起不能了哦。
　　“好！奈奈同意！”
　　听到欧阳白鹤那不着调的调侃，奈奈瞬间两眼放光，抢在窘迫的伏司鸣面前率先应答。
　　她那晶莹且激动地眼神里，爆发着极为急切与渴望的光。
　　他早该补补了！


第267章 267 你们什么时候结婚
　　世界似乎并没有因为事故的发生而有所变化。
　　来来往往的车辆，稀稀拉拉的车喇叭声，以及医院门口络绎不绝的病人们......
　　大家都忘却了一周前的体育馆的浊落灾难，那已经化为了被人们所嚼干净的没有存在意义的话题残渣。
　　没有人员伤亡，仅仅是天花板上破了几个洞......综合损失几乎和没有差不多，这种毫无热度可言的新闻，不到三天便被乱七八糟的热搜给摁了下去。
　　信息社会的更迭速度，就是如此之快。绝大多数的网民，是没有长期记忆的。
　　“pr.....pr......”
　　粉嫩的小小舌尖轻轻勾起，黏上一缕清甜冰凉的雪糕，将其带回小嘴里，细细品味它的甜蜜与美妙。
　　被伏司鸣给牵着小手，还像一只小猫咪般舔舐着香草巧克力甜筒的奈奈，看起来就和可爱的小学生差不多。
　　奈奈的身上穿着并不合身的宽大T恤，一看就是给成年人用的款式。
　　总体白色的为底子，只在正面上有着一颗粉色的半心，和奈奈的主色调十分搭配。
　　而伏司鸣身上的衣服也是同款，也是半心，只不过是蓝色......
　　之前去买衣服的时候，小魅魔吵着要买情侣装，完全不管压根就没有她这个体型的尺寸。
　　拗不过固执的粉毛呦女，伏司鸣只能在导购小姐姐以及柜台小姐姐那充斥着异样和鄙视的眼神中，买下了这套几乎存在感极强的情侣T恤。
　　“背后没有开口，翅膀有些热......得改改。”
　　奈奈难耐地扭了扭腰，后腰处那被撑起的布料微微蠕动着，勉强勾勒出了小肉翅的形状。
　　她挺喜欢这套新衣服的，既简约，又舒服，还能一下子表明她和他的关系......简直一举多得好吗。
　　咔嚓咔嚓将剩下的甜筒塞进小嘴里嚼碎、咽下。
　　奈奈便喜滋滋地搂紧了伏司鸣的手臂，让自己仿佛一只树袋熊般挂在上面。
　　沾染着点点雪糕粘液的嘴角在青年的手背上摩挲着，留下一缕缕略显黏糊的残迹。
　　有些脏......所以让她来舔舔吧。
　　......
　　“出院了？”
　　王鸿靠在车门旁，平静地看着那渐渐走来的青年与呦女。
　　“嗯。”
　　伏司鸣点了点头。
　　壮汉似乎是从单位里赶过来的，身上还穿着那套严肃规整的黑色清道夫制服。
　　帽檐上的拳头与刀帚的标志，十分具有压迫感，引得过路的行人频频注目，还以为附近又闹什么事儿了。
　　也幸好王鸿开的车不是公车，只是他自己的那辆用了很多年的老伙计，不然回头率还会上升几倍。
　　奈奈一瞅见那看起来如铁塔般高大健壮、浑身上下尽显威严的王鸿，便一下子缩到了伏司鸣的后面。
　　小手揪着他的衣角，仅仅是怯生生地露出了湿濡濡的媚紫桃眸。
　　王鸿身上的气场太强......总是让奈奈感觉不太自在。
　　怎么说呢，就像是调皮的小学生站在以严厉著称的教务主任面前的感觉？
　　但一直这么躲着一言不发，似乎很不礼貌的说。
　　她是伏司鸣的小幼.妻，她的一举一动都代表着他的脸面。
　　因此她应该努力展现身为贤妻良母的姿态才行！
　　“叔......”
　　好像她现在不应该叫的那么生疏了诶......
　　奈奈歪了歪头，试探性地呆萌地开口道：
　　“公公？”
　　嘶——
　　王鸿感觉头有点大，连带着他的脸色都有些僵硬了起来。
　　仔细想想，他虽然对伏司鸣的小女友向来都保持着他开心就好的态度。且在得知到奈奈的能力后，便更倾向于撮合与支持。
　　但他好像因为工作繁忙且极耗精力的原因，几乎就没把注意力放在奈奈的身上过......
　　如今吧，他的养子和女友的关系亲密度上升的无比火热，据说都到了谈婚论嫁的地步了。而他却一点都不了解这个将来的儿媳妇......
　　看着她那杀伤力极强的傻傻眼神，蛋疼的都不知道该说什么，毕竟他这次来接伏司鸣的时候可没想过这一茬。
　　“......”
　　奈奈瞅着这位中年壮汉那风云变幻、且似乎稍显阴沉的脸色，心头一紧，眉眼迅速就垮了下去。
　　伏司鸣的爸爸......看起来好像不喜欢她呢？
　　也对喔，毕竟她和他，压根就算不上门当户对。
　　要论资质的话，在家长一辈的想法中，伏哥哥大概确实有更好的选择吧......
　　失落的奈奈，似乎全然忘记了她和王鸿其实才是同一辈的。
　　“......不是。”
　　奈奈那隐隐透露着悲伤的表情，让王鸿一下子就紧张了起来，她误会了啊！
　　“欢迎！欢迎！”
　　壮汉的脸上淌下道道冷汗，他手忙脚乱地捣鼓开车门，勉强扯出个笑脸，示意着奈奈赶快进去。
　　“......”
　　伏司鸣嘴角微微抽动，他还是第一次见自己那总是严肃地绷着脸的养父，慌乱间露出了当下这么滑稽的僵硬笑容......
　　“走吧，奈奈。”
　　伏司鸣推举着小魅魔的腰肢，将她给推上了车。
　　车里开着空调，冷气相当的充足。
　　那种包裹全身的凉爽感，和车外那艳阳高照的灼热空气，形成了鲜明的对照。
　　甚至让奈奈不禁有点泪流满面，因为同样是老车，但王鸿的车在各方面都比许映雪那辆破马润好上百倍不止。
　　王鸿回归驾驶室，紧锁车门，系好安全带，离合，挂挡，给油......一气呵成，尽显老司机的本色。
　　“伏哥哥.....咱们，去哪儿？”
　　奈奈感觉他们前进的方向，似乎不是伏司鸣的家。
　　“混......伏司鸣刚出院，去我那儿坐坐吧。”
　　“许久未见，祢祢很想他。”
　　“同时也想见见你。”
　　王鸿抢在伏司鸣之前，率先回答道。
　　他似乎是想要挽回一下之前奈奈产生的误会，同时尽量稍微拉近拉近公媳关系。
　　“祢......祢？”
　　对奈奈来说，是陌生的称呼。
　　“我的，母亲。”
　　迎着奈奈那疑惑的视线，伏司鸣淡淡地回答道。
　　他的生母祈鹭，与他的养母陆秋祢，都是他最敬爱、绝对能称得上母亲二字的人。
　　“母亲呀......”
　　那就是，婆婆的意思咯？
　　奈奈缩了缩头，微微地感觉到一丝拘谨与紧张。
　　她还没见过呢，也没怎么看伏司鸣提起过。
　　大概是他的养母吧......她未来的婆婆，到底是个什么样的人呢？
　　思考着、想象着、脑补着.....
　　奈奈的脑子里，一下子便蹦出了各种各样乱七八糟的“恶毒婆婆”与“贤淑媳妇”的那种又臭又长且别扭的慌的电视剧。
　　似乎一些大龄妇女与老头都很喜欢看这些裹脚布似的片子......
　　虽然心里面很对不起那位未曾谋面的婆婆，但深受各种糟粕洗礼的奈奈就是有点忍不住。
　　王鸿正通过后视镜，悄悄地观察着那小鸟依人般靠在伏司鸣的身体上，乖巧并拢着腿的可爱呦女。
　　确实，抛开她那极富犯罪气息的体型和他不了解的性格不谈，这个女孩不论从样貌、气质、还是能力上，都能获得极高的评价点数。
　　但就是她当下那微微皱起的小脸......
　　误会依旧没有解开是吗？
　　王鸿深吸一口气，看来他必须得最大限度地表明他的态度才行啊。
　　“你们准备什么时候结婚？”
　　壮汉冷静地、快速地、但吐字清晰地，将一句宛如重磅炸弹般的话题抛了出来。
　　伏司鸣愣住了，奈奈更是光速地羞红了脸。
　　结婚什么的......
　　小魅魔光是想想她穿着那套姬太太送给她的婚纱，在鲜花与掌声中与自己所深爱的男人拥吻着缔结爱之契约的场景，心中狂涌的幸福感和羞涩感就快让她晕过去了。
　　小心脏dokidoki跳着，她的内心实际上极其期待着那一天的说。
　　但伏司鸣则是......
　　不知道.jpg从来没想过这个问题.jpg......
　　他与奈奈求婚了，奈奈答应了，他们变成了名义上的未婚夫妇......
　　但结婚这件事儿，他好像没有仔细深入的思考过来着。
　　“唉。”
　　王鸿从后视镜看着这两个“年轻人”的表情，就不禁感叹地吁气。
　　真好啊，那么青涩。
　　像极了他和自己的爱妻年轻时相爱的那个时候。
　　但是嘛......有时候过于恩爱反而不是好事呀，沉溺在那种巨大的幸福感中，反而会一时半会儿想不起结婚这档子事儿。
　　到这个时候，需要他们这些“长辈”来小小地督促、引导、建议一下。
　　“婚姻便代表着约定终生，是一件很重要的事情。”
　　“所以啊，早点定下来，很有必要。”
　　“怎么样？要不现在就想想？免得夜长梦多。”
　　王鸿一反常态的，用着幽默的语气说道。
　　“但是......王叔......”
　　“会不会太着急了？”
　　伏司鸣哭笑不得。
　　结婚还是从长计议来的好啊。
　　“......但奈奈......没问题的哦。”
　　小魅魔拍了拍自己的滚烫的小脸，凝望着伏司鸣的眼睛，软软地呢喃道。
　　“奈奈随时都可以......结婚......”
　　如果伏司鸣愿意的话，就算是今天晚上就结婚都没问题。
　　她不需要戒指，她不需要礼物，她不需要什么承诺，什么都不需要......
　　只要有他，就够了。
　　伏司鸣沉默了，王鸿也随之沉默了。
　　壮汉能清晰地感觉到，这位叫做奈奈的粉毛呦女的身体中，所传递而来的毫无保留的爱意。
　　那几乎是能令每一个人都极其羡慕的情感，纯粹、单一、蕴含着恐怖的力量与价值。
　　真棒啊，奈奈。
　　这个儿媳妇，王鸿如今是越看越喜欢了。
　　甚至还隐隐约约的有种“这种超优质的白菜，是怎么被自家那个混小子给拱走的？他也配？”的感觉。


第268章 268 太太，你也不想......
　　结婚日期之类的话题，终究没有如此仓促地谈下来......
　　毕竟这么重要的事儿，他们可没有理由不去考虑陆秋祢的意愿。
　　或许那位将伏司鸣视作自己亲生子嗣的太太，会有她所希望的想法呢？
　　嗡嗡嗡——
　　小汽车穿过了城区，平稳地朝着西区城郊的方向驶去。
　　王鸿的家，就坐落在那里。
　　他的妻子不喜欢喧闹，更喜欢安静、温馨以及相对慢节奏的地方。
　　所以夫妻二人的居所，是一栋看起来颇有年头、但依旧十分稳固的小区居民楼。
　　小区边儿上的进出口看上去毫不起眼，除了一扇看起来破破烂烂的大铁门外，就什么也没有了。
　　并且此刻那大铁门也大大咧咧地敞开着，欢迎着每一个到访者的光临。
　　唯一的保安，是一位瘦瘦小小的老大爷。
　　他赤果着上身，除开那表明他保安身份的帽子外，浑身上下就一条短裤以及拖鞋。他正和一圈搓麻将的老牌友，在小区门口搭起了摊子，玩的不亦乐乎。
　　“嘿？！胡了！”
　　远远地，似乎就能听到那噼里啪啦的麻将声，以及老大爷老太太们时不时的谈笑轻语。
　　这么轻松，着实让人担心这个小区假如遇到了贼该怎么办......
　　但有一句话说得好，凡事，可不要仅仅只看表面。
　　王鸿知道，伏司鸣知道，小区中某些和保安老头私交甚老的老头老太太也知道。
　　这个看起来跟萝卜干儿似的、似乎一阵风就能吹倒的麻将小老头儿，他的实力，可不容小觑。
　　基本是能和晋升凶阶前的伏司鸣过过招的水平，颇具扫地僧的风范。
　　有这么个大神坐镇，哪个不长眼的毛贼强盗敢来尝试发展副业啊。
　　要么被收拾好了打包扔进清道夫，和社会告别；要么被活活揍死埋骨灰盒里，直接和人间告别。
　　“哎哟！老王！今儿下班这么早？不来搓一把散散心啊？”
　　大爷老远就听到了王鸿那辆老爷车的引擎声，当它驶过小区门口的时候，大爷头也不回地吆喝道。
　　他明知道王鸿从不玩牌搓麻，但他每次就是要嚎这一嗓子。
　　“谢了，不来。”
　　王鸿敬谢不敏。
　　他可不是那个又菜又爱玩、别名“散财老子”的糟老头子。
　　闲暇时间王鸿更宁愿去撸撸铁跑跑步，或者和自己老婆一起看场电影逛逛街什么的。
　　小区中央的院坝里，放眼望去尽是一片绿色。
　　树荫是最好的遮阳伞，这些绿色仿佛都让夏季炎热的外界温度下降了不少。
　　将车停在了车棚中，王鸿领着伏司鸣和奈奈，朝着自己的家走去。
　　紧张......
　　这种女方见家长、媳妇见婆婆的氛围，让奈奈咕嘟一声咽了口唾沫。
　　她哆哆嗦嗦地来到了伏司鸣的身后，抓住了他的衣角，企图让他成为自己的庇护所。
　　“伏哥哥......那个......虽然奈奈知道这个问题很冒犯......”
　　奈奈柔柔软软的奶气嗓音中，满含颤抖。
　　“但......伏哥哥，麻麻......是什么样的人呢？她会很凶吗？会不喜欢奈奈吗？”
　　粉毛呦女的此番此举，让伏司鸣实属有点哭笑不得。
　　真搞不懂呢，为什么她会产生这种想法。
　　“奈奈，别怕。”
　　目的地已经近在眼前，伏司鸣都能看见王叔家的单元楼了，于是他便也没有多说。
　　他的养母究竟如何，就让奈奈自己去接触、相处、然后总结吧。
　　王鸿他们家，居然就在一楼。
　　紧邻厨房旁，甚至还有个钢制的小门，可以直通门口的小花园。
　　这个花园中，处处开放着娇艳的鲜花、生长着茂盛的植被。
　　从它们那规整的外表和俱佳的气色与生长态势来看，它们必然受到了很好的养护、对待。
　　这些花花草草，自然是王鸿妻子，用她的手、与她的爱，一点一滴所浇灌出来的美丽珍宝。
　　就在这些鲜花簇拥的中央，真有一位有着如墨般黑色的秀发的女子，正蹲着身子，背对着他们。
　　她的手，似乎在一大盆花朵中翻弄着什么。
　　看着她，王鸿不苟言笑的脸上，立马便露出了发自内心地笑容。
　　“祢祢，我回来了。”
　　“伏司鸣也回来了，还有他的......”
　　还未等壮汉说完，那位黑发人妻，一下子就站了起来。
　　“老公？司鸣？！”
　　“噫？这位是......”
　　温润、柔和的惊喜嗓音，犹如缕缕清澈的山泉水。
　　如此舒爽、如此的滋润人心。那浓浓的母性气息，如同蜂蜜般甜美诱人。
　　光是听到她的声音，或许便能立刻明白，这位黑发女性，必然是一位美丽娇艳的绝美人妻了。
　　事实也是如此，毕竟就连那隐藏在伏司鸣身后的奈奈都忘记了躲避，站在青年的身旁，呆呆愣楞地看着那朝她缓步走来的人妻太太。
　　陆秋祢已经不再年轻，但年过四十、且并非超凡者的她，却似乎得到了上天的垂怜。她的外貌看上去，似乎也才三十出头的地步。
　　成熟、美艳、犹如一朵盛放的鲜花，或者成熟的硕果般美味、香气扑鼻。
　　脸上挂着温和微笑的陆秋祢，纯净的毫无瑕疵。同样是身为极品人妻，但相较于奈奈曾见过的霓裳夫人，陆秋祢的气质，更为温婉、更为内敛、也更为柔软。
　　打个不太礼貌不太恰当的比喻的话......
　　陆太太的存在，仿佛是直接从那些R18的人妻tag的本子里番中走出来的一样，感觉被黄毛威胁“太太，你也不想翔太在学校里被欺负吧？”什么的都毫无违和感......
　　好棒的身材......好大的......
　　陆太太身上的宽松的居家薄衫与白色小长裙，居然丝毫没有遮盖住她那好到爆炸的丰腴身材。
　　那凸显出圆润弧度、看上去似乎比霓裳夫人还要夸张的欧派，疯狂地吸引着奈奈的视线。
　　甚至于，陆秋祢走到了自己的面前了，奈奈都没注意到。
　　小魅魔的眼睛里，全都被那微微颤抖着的大大欧派，和当太太微微蹲下时，所聚拢勾勒出的深邃沟壑。
　　好香的味道......明明是个成熟的人妻，为什么她的身上会有那种淡淡的牛奶香气，好像把脸埋进那对儿大欧派里面不停呼吸喔......
　　好色的粉毛呦女小脸酡红，简直是魂儿都被这位真正意义上的人妻给彻底勾走了。
　　三分是憧憬，三分是羡慕，三分是好色，一分是想直接扑倒太太的怀抱中大叫“太太我喜欢你啊”的肮脏欲望。
　　“我记得......是叫奈奈？”
　　陆秋祢的黑色眼眸极为清澈，柔和的眉眼中，饱含无尽的温柔与平静。
　　“果然，好可爱呢......”
　　“欢迎你，奈奈！”
　　幸福总是来的那么突然，脑子被美色给冲的晕晕乎乎的奈奈还没反应过来，就被喜悦的陆太太给纳入了怀抱中。
　　——感觉此生无憾了！


第269章 269 真人妻对假人妻的碾压
　　好香！好软！好暖！
　　鼻尖满满都是一种形似康乃馨的清香，沁人心脾、让人的灵魂都不禁涣散、发酥。
　　被美色给迷得七荤八素的奈奈，完全没注意到自己是怎么被领进屋的。
　　陆太太谈笑间，一颦一笑皆是那么的温润柔软，浑身上下向外放射着让人无法忽视的人妻气息。
　　她真的是奈奈此生所见过的，外在气质最为柔和的人了吧，感觉就像是fuwafuwa的棉花糖，蓬松软乎中满是甜美的滋味儿。
　　站在她旁边和她一比，奈奈只觉得心中忍不住地涌现自惭形愧的感觉。
　　呜呜，这才是正儿八经的贤妻良母吗，她算什么呀......
　　原本以为只需要涩涩，大概就能算个出色的好老婆的奈奈，突然意识到似乎她面前的路，似乎还老长老长的呢。
　　王鸿的家不算大，但也不算小。
　　大概是刚好足以容纳四人同时生活，却不显窄小的面积尺寸。
　　而这对于王鸿与陆秋祢夫妇仅二人来讲，那可是舒坦的不能再舒坦了。
　　家中没有什么奇怪的异味，有的，全都是来自于花朵的清新香气。
　　它们来自于，各个屋子、房间、大厅中随处可见的盛放的花朵。
　　花儿们在陆秋祢无微不至地照料下，尽情地展示着自己的娇艳身姿。
　　“从小，我就很喜欢养花哦。”
　　陆秋祢手捧一缕香气扑鼻的栀子花，轻眨美眸，微笑着说道。
　　花朵靠近鼻尖，嗅探着属于它的幽香。
　　陆太太算得上是全职太太......她负责着这个家的一日三餐以及绝大多数日常家务。
　　剩下的时间里，在王鸿不在的时候，她则一直都跟她的爱花一起度过的。
　　“......妈。”
　　在今天之前，奈奈完全想象不出老是像个木头似的伏司鸣喊妈妈，到底是个什么样的场景。
　　如今，她总算是见着了。
　　“司鸣！”
　　陆秋祢上前，心疼地将青年给搂进了自己的怀里。
　　“最近恢复的还算好吗？身体没关系吧”
　　“对不起，司鸣......因为生病，我也没能去好好看看你......”
　　最近陆秋祢因为感冒加重身体不适，在家中也躺了差不多快一周才痊愈。
　　孩子受重伤卧病在床，她却不能去看望他......这让太太很是自责。
　　“我没事。”
　　伏司鸣不是很习惯这种亲昵，虽然是很高兴、很能让人放松下来......
　　但是在奈奈的面前这么做，稍微有种害羞的感觉。
　　和妈妈那么亲近，外人看来会不会很别扭啊......
　　“妈妈不是说过吗？做什么都得三思而后行呀......司鸣，有很多人实际上都很在乎你哦，你要是出事了，大家都会很伤心的......”
　　“下次......不许这么鲁莽了，明白了吗？”
　　揉着伏司鸣那柔软的黑色微卷发，陆秋祢那包含母性的语气中，也不免得挂上了小小的埋怨和责备。
　　她的身体......似乎从先天的生殖系统发育不良，就决定了她没有生儿育女的能力。
　　因为这是基因所决定的悲剧，就连菌种治疗法对其都毫无办法。
　　于是，她对于孩子的寄托、母爱，全都灌注到了伏司鸣的身上。
　　不想自己的孩子去冒险，不想自己的孩子踏入到揪心的险境当中，这是每一个母亲都会有的想法。
　　但是伏司鸣的职业与他本人的性格，却不得不让他总是和危险打交道。
　　尽管不愿，但陆秋祢却尊重伏司鸣的选择，让他顺从自己的本心，无怨无悔地朝着他的目标前进。
　　短短几个月，青年就数次因为重伤而进医院，陆秋祢怎么会不感到心碎呢。
　　太太更加搂紧了那比她还高上半个头的青年，仿佛他如同易碎的玻璃一般，下一刻就会无助地死去。
　　奈奈静静地看着这对没有血缘关系的母子的互动。
　　唔呣，有些小小的......羡慕呢。
　　粉毛呦女吸了吸鼻子，微微低下了头。
　　如樱花般的刘海轻荡、飘摇，她那媚紫桃眸中，流露着点点渴望与憧憬的光。
　　原装大脑的缺如，带来了记忆的删减，让她这个不孝子完全忘记了曾经父母的存在。
　　而那理论上......身为“奈奈”这具身体的“母亲”，却又是个令人厌恶无比的混蛋东西。
　　奈奈对阿兹蓓尔的可没有一丝一毫母亲的认同感，有的只是浓浓的恨与反感。
　　她为自己缺失的记忆和曾遭到的恶劣对待所愤恨，也为自己那位名为莉莉的妹妹，所感到不甘。
　　有妈妈可以依偎的感觉，到底是怎么样的呢？
　　小魅魔精致的小脸上，浅浅的，挂起一丝让人心生怜悯的惆怅。
　　“嗯......”
　　温柔且聪慧的陆秋祢，将奈奈的细微表情，一直都悄悄地看在自己的眼里。
　　果然，很像呢。
　　外在的表现和起因大约并不相同......但奈奈所流露出的底层情绪，和十五年前伏司鸣得知父母的死时的情感，是一致的。
　　那是对母爱的渴求、贪恋与期盼。
　　可怜的孩子......
　　陆秋祢恬静地微笑着，最后轻轻拍了拍伏司鸣的头后，便蹲下身去，将娇小的奈奈又纳入了自己的怀抱中。
　　令人沉醉的温柔乡把粉毛呦女所环绕，能清晰得感觉到人妻的淡淡香味和她那悠长的呼吸。
　　柔软的玉手，一只抚摸着她的头，另一只则轻轻揉捏着她的耳朵。
　　耳边也传来轻柔的声音：
　　“叫妈妈......也可以的哦。”
　　陆秋祢知道奈奈的真实年纪。
　　眼前这只外表看起来和小学生一样的粉毛呦女，她确实是要比陆太太都还要大上个几岁。
　　但在太太的眼中，否管奈奈到底是几岁......就凭她的外表与短短时间里所表现出来的个性，那么她就是个孤独的、可怜的可爱的孩子而已。
　　想必她一直都很渴望着，爱吧。
　　“妈......妈......”
　　两个字传入奈奈的耳中，一抹冲动，让她恍惚地、缓慢地重复呢喃着。
　　“好，好~”
　　太太笑眯眯的，温柔地给予回应与鼓励。
　　陌生的感觉，让奈奈的小心脏扑通扑通地跳动着。从未感受过的饱足感、亲近感与放松感，令女孩的眼眶一下子便被薄薄的泪水所浸染、湿润。
　　好奇怪......但不讨厌。
　　这就是被她所遗忘的，名为母爱的铭刻吗？
　　“奈奈......奈奈也可以叫妈妈吗？”
　　奈奈吸着酸酸的鼻子，小手揉捏着自己的衣角，细声细气地嘟囔着。
　　“唔......我不是说了吗？”
　　“叫妈妈，也可以的哦。”
　　“反正呀......小奈奈，最后也该这么叫的不是吗？”
　　太太调皮地眨着睫毛修长的美眸，甜甜地笑道。
　　她作为家长......或者说过来人。
　　奈奈和自家孩子之间的气氛，太太看的可是一清二楚。
　　这么严丝合缝的相爱之意，恐怕都已经到达了是一方死去，另一方都会义无反顾、毫不犹豫地殉情的地步了。
　　不结婚，说不过去吧？
　　既然是未来的可爱的儿媳妇，自然可以叫她妈妈了的说。
　　想到这里，陆秋祢便突然露出了，稍显坏坏的笑容。
　　她先揉捏着奈奈的肩膀，然后便顺着她的手臂，向下滑动......
　　上臂、下臂、手掌、指尖......
　　然后是身体的曲线，从那有着微小弧度的稚嫩胸脯、到盈盈一握的纤细柳腰，再到那骤然攀升、Q弹得令人心惊肉跳的小屁股与肉感极佳的大腿、最后触及女孩绑带凉鞋前那攒起如小珍珠般的玉足脚趾......
　　在奈奈那震惊、害羞所交织而出的羞涩表情中，陆秋祢已经将她的身体给摸了一个遍。
　　奈奈还是第一次......因为同性的触碰，而在心中冒出了不可言喻的下作欲望。
　　真是罪恶，明明......那是她未来的麻麻的说。
　　“呀......”
　　陆秋祢活动着自己的手指，不禁为刚才所感受到的绝妙触感而发出感叹。
　　这孩子的身体，居然比她想象中的要好上十倍。
　　原先她还在担心，这么娇小、稚嫩的身体，到底能不能成为小宝宝的家。
　　然而事实却告诉她这点多虑了。
　　作为成年的魅魔亚人，奈奈的身体估计早就做好了生小宝宝的准备了的说。
　　怀上，大概只是时间、以及次数的问题呢。
　　“小奈奈，妈妈有个小小的疑问哦......”
　　陆秋祢将淡雅的粉唇，凑到了奈奈的耳朵边。
　　耳语的呼吸拍打在呦女的耳廓上，令那如白玉般的尖耳，瞬间染上一层诱人的粉红。
　　“小奈奈和司鸣那孩子......做过了吗？”
　　“就是......sex哦。”
　　由一位犹如成熟多汁的饱满果实的绝美人妻口中，说出“sex”这种极为涩气的词语，恐怕能让任何一个人妻控瞬间扯旗吧。
　　奈奈虽然不算人妻控，但那种被窥探心灵的露出感，却令她的脸颊瞬间爆红。
　　就连脑袋上，也化身蒸汽姬一般不停地往外喷涌着热气。
　　“那个......没......”
　　“欺骗妈妈的，是坏孩子哦。妈妈不会喜欢坏孩子。”
　　作为不合格的妻子，小奈奈被正儿八经的资深人妻陆秋祢给拿捏得清清楚楚的呢。
　　“做......做过惹......”
　　奈奈缩成一团，粉嫩的唇瓣蠕动着，好不容易才从喉咙里黏黏糊糊地挤出了真实的答案。
　　果然呢，怪不说陆秋祢能从奈奈的身上闻到和自己相仿的味道......
　　那种被爱人所浇灌，才会有的满足与媚懒的味道。
　　虽然没有责备的意思。但司鸣呀，这么小的孩子，你居然也能下得了手吗？
　　妈妈感觉看错你了哦。
　　陆秋祢回头望向了正窘迫地挠着脸颊的伏司鸣，朝着他投去一个嗔怪的眼神。
　　“呵呵......果然呢。”
　　“那么小奈奈，能告诉妈妈，频率大概有多少呢？”
　　——她是魔鬼！
　　害羞到快要爆炸的奈奈，不禁在心中发出了无声的呐喊、


第270章 270 
　　频率？啪啪啪的频率？
　　一周七次，一次几小时......这种话，是面对拥有麻麻这种身份的大姐姐来讲该说的怪话吗？
　　不可以的！太奇怪了！
　　要是麻麻知道了在她的宝贝儿子受伤住院昏迷的时候，她还按奈不住心中的涩涩欲望，而擅自在他身上起起伏伏的话......
　　那么漂亮温柔的麻麻会怎么看她呢？
　　一定会讨厌她的吧！没有哪个麻麻会喜欢这么好涩并且还一点儿家务活不会做的小废柴吧！
　　奈奈的脸颊烧呼呼的，她不停地用小手揉捏着衣角，身后的小尾巴都快羞耻地纠结成团子了。
　　“嗯哼？小奈奈，告诉妈妈，一天有几次呢？”
　　陆秋祢那如墨般的美丽瞳孔无比的纯净，绝美人妻脸上的笑容更是温婉如水、人畜无害。
　　然而她问出的问题，却是如此的可怕、惊悚、让人无法回答！
　　这么绝望的压迫感，让奈奈都快哭了。
　　“一周......一次......？”
　　心虚。
　　“呐......？”
　　满满的全是怀疑，没有信任的感觉。
　　“呜呜，三天一次......”
　　“是吗？好孩子不许说谎哦。”
　　“呜呜呜好吧好吧！奈奈承认了！一天一次的说！”
　　被咄咄逼人的陆太太给逼到了墙角，退无可退的奈奈，心中的薄薄防线终于垮塌，自暴自弃地把底儿给爆了出来。
　　真不愧是活力四射、精力爆棚、气血方刚的年轻人呢......
　　陆秋祢想知道这个问题的答案倒也不是想探究些什么。
　　仅仅是看着自己未来的儿媳妇那么可爱，有点小小地想调.戏一下她，看看她能露出什么样的有趣的表情呢。
　　但那真实的答案，倒也真是有点令人震惊。
　　一天一次......想必司鸣那个孩子，是被小奈奈给迷得神魂颠倒哦。
　　而且小奈奈啊，也是真够好色的，在这点上感觉都超过绝大多数女孩子。
　　嘛......总体上，陆秋祢对奈奈可是相当满意的说。
　　太太曾经也想象过，伏司鸣的妻子、她的儿媳妇，会是什么样的人呢？
　　平的？巨的？高的？矮的？胖的？瘦的？
　　普通的？温柔的？强势的？沉默的？开朗的？弱气的？
　　各种各样的样貌、各种各样的性格，陆秋祢大抵都思考过了。
　　但是呀，她却从来没想过，她的儿媳妇，会可爱的像一只呦女一样。
　　感觉不像是找了个儿媳妇，更像是领养了一个新的小女儿。
　　心中莫名就会泛起想要欺负她、想要呵护她的感情。
　　“呜呜呜......”
　　明白自己被初次见面的漂亮人妻欺负了，奈奈小声地抽泣着，从陆秋祢松动的包围圈中逃脱，扑到了伏司鸣的怀中。
　　粉毛呦女环抱着青年的腰肢，将小脸贴在他那结实的腹部上，不停蠕动着。
　　“麻麻欺负奈奈！”
　　奈奈带着点点闷闷的哭腔，相当幽怨地对着伏司鸣，向那无辜柔笑着的黑发人妻发出了自己的控诉，似乎是在暗示着伏司鸣能帮她讨回公道的样子。
　　“......”
　　然而啊，小魅魔似乎也没想过。
　　一边儿是自己的妈，一边儿是自己的妻子，被夹在中间的伏司鸣又能干嘛呢？
　　能做的，大概也就只是装作什么都没看见罢。
　　“奈奈，吃西瓜。”
　　伏司鸣相当生硬地扯开话题，从腋下将粉毛呦女托起，像提留着小猫咪一般把她给抱离了案发现场，来到了客厅中。
　　并亲自给她拿了一块儿切好的冰镇西瓜，将那甜蜜沙软的红色果肉给凑到了女孩的柔嫩粉唇边上。
　　也幸好奈奈这丫头是个贪吃鬼......一见到有好吃的，一下子注意力就被嘴角的甜蜜与多汁感给吸走了注意力。
　　在她贫穷的时候，水果之类的东西可是相当高端的商品，对她而言几乎相当于奢侈品的存在：
　　——即，又贵又“不实用”，的说。
　　虽然很好吃，但花的那个价钱，基本可以让她买三四杯最便宜的奶茶了......
　　而如今有免费的西瓜恰，甚至都递到嘴边了，那还等什么呢？
　　“啊呜！”
　　果肉的口感与香甜的汁液在唇齿间绽放，能在炎热的夏季中吃到冰镇的西瓜，浓浓的幸福感瞬间便驱散了奈奈心中的羞耻与埋怨。
　　背后的陆秋祢将这一切都给看在了眼中，眼眸中闪过“果然如此”之意，并不禁了然地点了点头。
　　随后，她便转过身去，走进了里屋......
　　卧室里，王鸿正在更换衣物。
　　他将身上的清道夫制服脱了下来，规整地叠放在一起后，塞进了脏衣篓中。
　　随后，他便给自己换上了十分休闲的短袖与短裤。
　　看起来尺寸颇大的宽松T恤，在壮汉的身上，居然都有种“紧身衣”的感觉。
　　将他身上那些硕大健壮、但却不乏美感的肌肉完全地衬托了出来。
　　陆秋祢的身高并不算矮，倒不如说一米七左右的身高，在女性中已经属于十分高挑的范畴。
　　然而就算这样，她在王鸿的身边，居然都会有种“小鸟依人”的错觉......
　　“亲爱的！”
　　陆太太自然而然地就凑到了王鸿的身后，从他的背后抱住了自己丈夫的身体。
　　她并不嫌弃丈夫身上的汗味，相反，还如同贪婪的小狗狗般，深深地陶醉呼吸着。
　　“祢祢......”
　　王鸿回过身去，将爱妻给搂进了怀里，并摸了摸她那顺滑的黑发。
　　他的动作自然流畅，仿佛是已经重复这个动作无数次了。
　　“怎么了吗？”
　　壮汉关切地问道。
　　“嗨......就是司鸣那个孩子，和咱们将来的儿媳妇呀。”
　　陆秋祢调皮地眨了眨眼睛。
　　“他们决定了吗？”
　　“决定什么？”
　　“就那个嘛......”
　　太太小小的翻了个白眼，拍了拍王鸿的侧腰。
　　“结婚啊！结婚！”
　　“孩子什么时候结婚，他们和你谈过了吗？”
　　“呵呵，真的好期待呢......司鸣穿结婚礼服会是什么样的呢。”
　　“想必一定会很帅气！”
　　太太目露憧憬，她似乎已经在脑子中勾勒出了那副幸福美好的画面。
　　但是，下一刹那，陆秋祢原本雀跃的眼神，却一下子黯淡了下去。
　　明明是这种大事......但对那个孩子来讲，最有资格和他商量、决定这种事情的两个人，却都已经不在了。
　　他们永远也看不见自己的儿子结婚时的模样，到底是何等的令人欣慰......
　　“他们会开心的。”
　　王鸿看出了陆秋祢在想些什么，他更加地搂紧了她，并温柔地安慰道。
　　“他们，一定会开心的。”
　　--------------------------
　　cnm的，我恨加班。
　　气死了，明天两更。


第271章 271 差别与习惯
　　“祢祢你的意见呢？”
　　“我一个人可做不了主。”
　　深爱着妻子的王鸿，总是把妻子的决定和想法放在第一位的。
　　而且相比于他这种只知道打打杀杀的“大老粗”来说，心思更细腻的陆秋祢大概能思考的更加全面一些。
　　“说的什么话呀。”
　　太太嗔怪道。
　　“亲爱的，你可是一家之主......你做不了主，那么谁还能做主呢？”
　　“嘛......想法的话......”
　　人妻的脸上闪过片刻犹豫，她不知道她所思考的那个时间究竟合不合适......
　　再过不久，大约最多两个月。
　　十五年前的那时，正是伏司鸣的父母死去的日子。
　　如果选择在那前一天，是否孩子的爸爸妈妈的灵魂，也能看到自己孩子结婚时风风光光的模样，从而感觉到开心与欣慰呢？
　　但这只是陆秋祢个人的想法，她一直对故人的死，感觉到哀伤与难过。
　　伏司鸣的亲生母亲，那个仿佛雪精灵一般娇小、纯净、梦幻的女孩，和陆秋祢关系匪浅。
　　她们曾在同一所破落的孤儿院中，作为那里唯二的两个女孩子，一起度过了长长的童年时光，并结下了深厚的友情与亲情。
　　也不知道为什么，陆秋祢的身体和普通人一样，随着年龄的增长正常地发育、长大。
　　但祈鹭却仿佛定格在了她十一岁左右的时候，甚至直到她怀.孕生子的时候，外表几乎都没有一丝一毫的成长。
　　想当初祈鹭领着一个比她自己高大了好多好多的男人来到陆秋祢的面前，并对她说这是自己的爱人的时候，尚且年轻的陆太太当场便气的报了警。
　　想把那个自称叫伏司炙，胆敢把恶心的脏手伸向超可爱白发呦女小祈鹭的炼铜混蛋给抓起来。
　　嘛......虽然陆秋祢也因为这个小小的插曲，就被那顺着报警电话匆匆赶来的刚上任不久的菜鸟小警察给攻陷了。
　　谁能想当初看上去那么腼腆、迟钝的大男孩，如今变成了如此健壮且威风凛凛了呢？
　　“和他们谈谈？”
　　“和他们谈谈......吃饭的时候吧。”
　　家长还是只能给出建议。
　　真正的选择权，终究还是在小情侣二人自己的身上。
　　假如他们今天就选择直接去清道夫行政科登记领证，那王鸿和陆秋祢也说不得什么不是？
　　......
　　奈奈觉得蛮梦幻的。
　　在她的印象中，媳妇和未来的公公婆婆见面，大约都会是相当谨小慎微、生怕给家长们留下不好的印象来着。
　　结果陆秋祢和王鸿在一起走出卧室后，他们却都换上了相当休闲宽松的衣服，穿着鞋子，一副要出门的模样......
　　“就是这样哦，麻麻要和爸爸出门一趟......那就拜托你们看看家了~”
　　陆秋祢在临走前，温柔地说道。
　　同时，她还特地地强调了几句：
　　“司鸣将来也要做papa，所以不许欺负小奈奈哦。”
　　“还有啊，不要给不认识的人开门，那些都是坏人......”
　　“小心用电，不要把水撒到插板上了喔！”
　　——太太以为他们只是个三岁小孩儿吗？！
　　今年二十六岁，且已经工作了八年，现如今为便宜凶阶超凡者的伏司鸣面色僵硬、无语凝噎。
　　但为人木讷的他，对于妈妈的好意提醒，也只能无语地点点头应承下来，目送着王鸿与陆秋祢欢天喜地地出门逛街。
　　毕竟王鸿平时工作忙，很少会有下午闲暇的时候，陆秋祢可不愿意放过这个能和丈夫约会的好时机。
　　“我们晚饭的时候回来。”
　　王鸿的留言。
　　仅仅留下奈奈和伏司鸣二人在家中，互相瞅着对方，大眼儿瞪小眼儿。
　　“那个......公公？和麻麻走了......那我们该干什么呢？”
　　奈奈举起了小手。
　　平常在家里，她一定会去选择玩电脑的......或者说找伏司鸣滚床单。
　　但今天却没办法，这里既没有电脑，她也不可能恬不知耻地在家长的家里和喜欢的人啪啪啪，把这里给搞的一团糟......
　　一下子闲了下来，奈奈却不知道自己该干些什么了。
　　小魅魔坐在沙发上，百无聊赖地数着地板上贴了多少片儿瓷砖......但也就在这时，她想到了一个小小的问题。
　　“诶？伏哥哥？”
　　“奈奈很好奇喔。”
　　粉毛呦女歪了歪头，问道：
　　“同样是养父母......为什么伏哥哥会叫公公‘王叔’，但却会直接叫‘麻麻’是‘妈’呢？”
　　感觉这么一称呼，伏司鸣就和王鸿的关系好似有些微妙。
　　经过了奈奈这么一提醒，或许是早就形成了习惯的伏司鸣也不禁愣了一下。
　　他稍一琢磨，便低哑地回答道：
　　“......大概，最大原因，是尊敬，还有习惯吧。”
　　从小开始，他就叫王鸿为叔叔，这是他从小便养成的习惯。
　　而在他成年后进入了清道夫工作，跟在王鸿的身后，工作场合中，叫爸爸或者父亲的话，显然不太合适。
　　“原来是这样呢......”
　　奈奈揉捏着尾巴尖儿上的心形小肉球，时不时地用牙齿轻轻压咬那Q弹的软肉。
　　“那么，伏哥哥叫麻麻，也是小时候留下来的习惯吗？”
　　“......是。”
　　陆秋祢大概就是那么一种人的说。
　　她大概很适合去当幼师......因为她很喜欢小孩子。
　　喜欢到每见着一个她觉得可爱的，就会忍不住想让那个孩子来叫她麻麻。
　　这或许是太太因为自身的缺陷，所诞生出的对压抑情绪的安慰。
　　伏司鸣在很小的时候就遭到了“毒手”。恐怕就算他的母亲尚且在世，他也会习惯性地叫陆秋祢为第二个“妈妈”吧。
　　“奈奈，不是也体会过了吗？”
　　伏司鸣若有所指地说道。
　　暗戳戳的，似乎又将奈奈刚遗忘不久的被麻麻给无情欺负的黑历史记忆给唤醒了回来。
　　在羞耻的逼迫下，她也有了属于自己的麻麻。
　　“别说了，奈奈懂惹......”
　　小魅魔捂住了通红的脸，小声悲鸣着。
　　伏司鸣所经历过的，当然没有她那么难以启齿。
　　但奈奈心里也明白。
　　有麻麻可以呼唤的感觉，真的一点都不坏。
　　陆秋祢的怀抱，很温暖、很舒心，满满的，都是一种宽容母性的美好与轻柔。
　　这让对母爱没有任何记忆的奈奈，一下子就沦陷进去了。
　　--------------------
　　先去做核酸，等下还有一章。


第272章 272 超美丽3D
　　“晚了，前几任县长把鹅城的税都收到九十年以后了。也就是tm的......西历二零一零年了。咱们来错地方了！”
　　“我倒是觉得这个地方不错！”
　　“百姓成穷鬼了，没油水可榨了！”
　　......
　　似乎是一部很老很老的电影，但它的台词却依旧朗朗上口。
　　没有多余的娱乐活动，伏司鸣只能坐在客厅的沙发上，一边听着窗外传来的阵阵蝉鸣，闻着鼻尖的缕缕花香，用网络电视看着各种各样经久不衰的老电影，来混混时间。
　　而对电影兴趣不大的奈奈，则蜷缩紧靠在他的身体旁，专注地玩着手机。
　　似乎是在看一些沙雕小视频，亦或是看见了群友发的奇怪吊图，粉毛呦女时不时地便会窜出一阵憨憨的怪笑。
　　意外的住院，让奈奈已经超长时间没有直播了。
　　对她而言，已经赚够了钱，目的已经达到，直不直播，似乎都没啥太大意义了。
　　自从夏日例大祭以后，名为黑檀姬的女孩，她的存在就犹如人间蒸发了一样。
　　因为她那光明正大的cos活动，让她的模样一日之间便传遍了整个和黑檀姬有关的网络圈。
　　单纯的好看皮套人固然有吸引人的力量，但那终究只是虚幻的、且不成型的。
　　但假如加上了外在的真实的话，那一切的一切都会变得不同。
　　奈奈的样貌本就极为可爱，感觉就像是等身的绝美bjd娃娃，或是从画里面走出来的一样。
　　光是几张从刁钻的角度偷拍出来的照片，就足以引起粉丝圈的一波波震动。
　　好多好多人在当天便就涌入了黑檀姬那静默的直播间，想看看这只超可爱的呦女会有什么说法。
　　结果......这一等，就是一星期。
　　期间有些不怀好意的人，想要通过不好的手段搞清楚黑檀姬的真名到底叫什么，以及她的住址、生平履历等其他信息。
　　然而这压根是不可能的事情，奈奈懒得根本没经营任何朋友圈不说，也因为伏司鸣的缘故，她的信息也受到了极好的保护。
　　数不清的盒佬，全都灰头土脸地碰了壁。
　　“诶......你们说，那几张照片不会是p的吧？或者说压根就不是小黑？”
　　“放nmd屁！我当天可是在场的！小黑和我说过话！她绝对是小黑！”
　　“那她为什么不直播了？不会是跑路了吧？”
　　“我哪知道？！但那天体育馆出了点儿问题，是不是受伤了啊......”
　　......
　　奈奈还是第一次玩自搜。
　　她原以为，以她那完完全全“真情流露”的直播方式，会有很多关于她的丑闻和坏话呢。
　　但浏览着这些帖子，似乎......也还成？
　　Fufu~一堆死肥仔在猜奈奈的身份呢，还有些对奈奈的照片网络发晴的逆天哥，看着还蛮有意思的不是。
　　无聊，带来了一股别样的冲动。
　　奈奈想起来，手机就有摄像头，也能用以做一些简单的直播来着。
　　所以她要不现在来开直播玩玩？
　　但她的手机里可没小黑的皮的备份，如果要开的话，要么不开脸部摄像头，要么就直接光明正大的露脸......
　　嘛，也无所谓吧。
　　反正奈奈是个正儿八经的超级死宅，这个社会上，压根就没有她的足迹的存在。
　　有伏哥哥在，她也能干一些稍稍任性的坏事......
　　“小黑真的有男朋友吗？”
　　“这口嗨......你还真信啊？人设营业罢了，反正我不信。”
　　......
　　哼，如今她就靠在伏司鸣的身上，还穿着和他成套成对的情侣T恤。她倒要让在网上说这些话的人好好看看，她说自己有男朋友的话，到底是不是真的。
　　这个世界上有那么多露脸的主播，多她一个来玩玩的，能有什么关系？会杀了她不成？
　　她搞得又不是见不得人的那种的R18直播！
　　奈奈歪了歪头，用小手捏起大号T恤那宽大的领口，将其如同口罩般，遮住了自己的下半张脸。
　　仅仅是让她那如紫罗兰般的如水媚眸，和眼角后周的娇艳眼影，暴露在外面。
　　“超美丽3D！”
　　拟定好直播间的名字，小魅魔的另一只小手握着手机，将它给高举起来，让它能把她的整张小脸给框进去。
　　美眸微垂的粉毛呦女，慵懒地半躺着；如瀑般的粉色发丝缕缕淌下，如同樱花编制而成的河流。
　　即便没有任何的美颜存在，她的肌肤是那么的白皙、无暇，露出的半颜也精致的如花似玉......
　　叮咚。
　　小小的直播间，悄悄地重新出现在了专栏tag中。
　　黑檀姬重新回来的消息，也出现在了每一个对她的账号点击了关注的人的动态列表中。
　　这让原本因为时间的作用而沉寂、静默了半天的社区，一下子便暴动了起来。
　　大量的人涌进了直播间中，迫切地想听听、想质问这个死鸽子为什么会鸽掉整整一个星期，像死了一样。
　　但当他们看到了屏幕上所显示的画面时，便被那正揉着眼角的可爱生物，瞬间夺去了灵魂与思想。
　　虽然发色不同......虽然她只露着半张脸......
　　但她的眼睛、她的眼影，和眉眼中所蕴含的气质，都和那些传开来的偷拍照一模一样。
　　真的是超美丽3D！黑檀姬真身还真就是呦女啊！
　　“嘶——主播！恰个v！”
　　“脑婆！脑婆！”
　　“让我去趟厕所先。”
　　“艹！就是这么漂亮的萝莉整天在直播间里面嚷嚷她刚去拉了两斤屎？”
　　......
　　一群臭不要脸的家伙喔。
　　弹幕的弹射速度，让奈奈的眼珠子都快跟不上了。
　　但大量宅宅震惊且有趣的反应，则让她看的开心不已。
　　“嘘——”
　　奈奈没有说话，仅仅是懒散地眨着眼睛，隔着T恤的领口，悠长缓慢地呼着气。
　　闷闷柔柔的呼吸声，经过手机话筒的收录，变得稍显嘈噪，但却平添了一分私密的味道。
　　难道是她要做asmr吗？！
　　......很显然，奈奈是不会做的哦。
　　她就算要做，也是只会给伏司鸣一个人做。
　　真正地跪坐在他的耳边，用舌头轻舔他的耳廓，真正的第一人称的奥数魔刃。
　　“嘿嘿......”
　　奈奈那时不时的怪笑声，频率似乎变多了。
　　伏司鸣扭过脑袋，便看见了考在自己身上的粉毛呦女，那正瞅着手机屏幕轻轻颤抖的奇怪模样。
　　“奈奈？”
　　青年探出手了，揉了揉她的小脑袋。
　　“怎么了吗？不舒服？”
　　-------------------
　　算了，写了再去做核酸。


第273章 273 奈奈是魅魔
　　“怎么了吗？不舒服？”
　　伏司鸣并不知道奈奈到底在整什么活。
　　他那带有淡淡磁性的微哑嗓音，被手机的麦克风完整地收录了进去，精确地传递到了当下每一个正在奈奈直播间的观众的耳中。
　　配合着那落在奈奈小脑袋上揉着她头发的修长大手，这下是个人都能明白，她的身边，正有一个和她的关系匪浅的男人。
　　而奈奈，实际上早已意料到了这一切。
　　如果她真打算在伏司鸣面前避嫌，那么她就绝不能可能会选在这种地方用手机直播了。
　　“？？？？？”
　　“嘿嘿......哈哈......”
　　坏心眼的粉毛呦女看着弹幕栏那瞬间刷爆、甚至让手机都卡了几秒的满屏问号后，便又痴痴憨憨地怪笑起来。
　　活脱脱像个正在调戏纯情男孩子的坏女人。
　　观察着以前总是在她直播间里面发癫的网络变.态们这么震惊，奈奈心中居然冒出来了一股股异样的舒爽感。
　　——要不要以后直播啪啪啪吧？她插着USB插头玩直播，然后只露出自己那潮红的脸颊让别人去遐想，想必那问号能刷的更快更多吧！
　　嘛......
　　奈奈捏揉了一下刘海后，便就打消了这个有点儿明显过分了的危险想法。
　　毕竟她最喜欢的伏哥哥绝对不会同意的叭。
　　老头发力什么之类的烂活，太毁人设了的说。
　　“那是谁？那是谁？”
　　是老公哦❤~
　　“呜呜呜别碰我的小黑！”
　　谁是你的小黑呀，爬爬爬......
　　“奈奈是什么？是本名吗？”
　　你猜？
　　......
　　奈奈在心中，一个一个地回答着那些奇奇怪怪的弹幕。
　　至于有没有传达到他们的心中，那就不关她的事了。
　　粉毛呦女就用着她那如紫罗兰般的娇媚桃眸，慵懒地看着直播画面，犹如蒙娜丽莎的微笑般一言不发。
　　这和她平常的模样一点儿都不一样啊？
　　“奈奈？”
　　伏司鸣眉头微皱，拍了拍奈奈的幼小香肩后，便埋下头去，凑到了她的小脸旁边，想看看她到底在看些什么呢，笑的傻乎乎的......
　　于是，在无数人的目光中，一个约莫二十六七岁、长相俊秀但表情冷硬的青年，便一脸懵逼地占据了半张画面。
　　他当下的形象，不能说不好......
　　就是他那头半长的天然卷黑发稍显无序的耷拉着，盖住了他的上半张脸，让他看起来稍稍有些不修边幅。
　　但伏司鸣本身的条件就非常的好。
　　因为没有美颜的存在，反而让他最真实的脸部线条、五官形态、以及健康的肤色，得到了很好地呈现、展露。
　　伏司鸣看见了刷的更加疯狂的弹幕，几乎快的都让他这么一个凶阶的超凡者都看不清了。
　　不是，他上网很少，这些人说的话是什么意思啊？
　　“我可以”是在指什么啊？
　　“老公”......？是在叫他？
　　“穿条裤子”？不理解......
　　伏司鸣已经被乱七八糟的网络黑话给整的彻底混乱了。
　　而他那迷惑窘迫的模样，则让一旁的奈奈笑出了声。
　　“哈哈......”
　　“奈奈明明就说过自己有男朋友，结果以前一个二个都不相信是吧？”
　　“这下谁还敢说奈奈在口嗨喔！”
　　......
　　小魅魔放下了掩盖着琼鼻与樱唇的T恤领口，精致可爱的小脸上挂着嚣张且幸灾乐祸的欠揍笑容，用着更加欠揍的语气阴阳怪气。
　　观众反应越剧烈，她今儿就越开心。
　　“呦女？”
　　“哼哼......奈奈明明就是成年人，有男朋友很奇怪吗？”
　　“懂不懂亚人的含金量啊，臭弟弟们！”
　　奈奈拉远镜头，特地将自己的小尾巴荡到了屏幕前方，嫌弃地晃了晃。
　　居然还有人不死心，异想天开地以为自己找了家里面的长辈在演戏？嗯？
　　她可是正儿八经地合法呦女好吧！
　　“这......奈......你在直播？”
　　伏司鸣终于反应过来了，然后他便仿佛触电的猴子般，赶忙慌乱地离开镜头。
　　他觉得自己应该得避嫌。
　　“不许跑。”
　　奈奈揪住了伏司鸣的衣角。
　　“就坐在那里，不要动喔！”
　　小小任性的粉毛呦女撅着小嘴，软软地发号施令着。
　　伏司鸣也没有办法，他也就只能那么眼睁睁地看着，小魅魔站起身来后，大大咧咧地坐在了自己的怀抱中。
　　奈奈这丫头......她到底在干什么？
　　青年欲哭无泪，身体更是僵硬的如同在零下负五十度的冰天雪地中被冻了一整晚的湿毛巾一般。
　　“嗯呐。”
　　奈奈懒散地靠在那带给她无数安全感的温暖环抱中，扭了扭小屁股，想要坐的更加舒服点。
　　完全没考虑自己这番举动会给她身后的人肉椅子带来多大的刺激。
　　“莫名其妙，世界上是个女孩子就是你老婆吗？有病吧！”
　　“哈？奈奈睡觉了？奈奈那天不睡呀！你就不想听听怎么睡的吗？”
　　“喔？还真想听？做梦吧！梦里面什么睡法都有！”
　　......
　　伏司鸣，算是第一次，亲眼目睹了奈奈这丫头平时到底是怎么直播的。
　　原来......她就是靠这种高频率对线，来赚钱的吗？
　　真的有人会给她打钱吗？真的有人会给一个有男朋友的对线流女主播打钱吗？
　　紧接着，他便看到了一个鲜红的50块钱的打赏SC。
　　这个世界上人的组成成分，好奇怪啊......
　　伏司鸣深吸一口气，惆怅地仰望天花板，默默地充当着背景板的工具人使命。
　　奈奈......或者说黑檀姬露脸直播的消息，一传十十传百，一下子便席卷了整个和黑檀姬有关的圈子中。
　　而更为重磅炸弹的消息，当属这丫头那十分嚣张的带男直播的行为。
　　说实话，这种近乎是自爆的举动，放别人身上估计房早炸的能螺旋升天了。
　　更多的乐子人涌进了直播间，想要拱火和引战。
　　但奈奈作为正儿八经的素人，刚出道几个周，也从没和任何人互动过，更从没在直播和动态中发表过什么敏感的话题......
　　外加她几乎是出道第二天就说明了，她是有男友的。
　　如此的无懈可击，竟让大多数耕耘喷界多年的老喷子们，一时间找不到该从哪些地方开喷。
　　棘手，很tm棘手！
　　于是，有些手痒嘴痒的阴湿家伙，看着没办法从奈奈那里下手，便想以她身后的那个男人作为突破口。
　　奈奈确实是成年了，毕竟联邦规定，在什么地方直播都必须得要身份认证，审核成年了才能开通直播间。
　　粉毛呦女可不积口德，她的直播间早就被举报过无数回了，要是有问题早就被封禁了。
　　但是啊......就算奈奈再怎么合法，她的体型都有点儿太刑了。
　　能对呦女下手的家伙，是个什么好鸟嘛？
　　这个男人绝对tm的有黑料！
　　伏司鸣的脸，是最关键的、也是最好用的线索。
　　用人脸稍一搜索......几乎就能立刻弹出来不少有关于他的信息。
　　结果，原先还摩拳擦掌打算、欣喜若狂，打算找乐子的老喷子们，一看到那印着伏司鸣头像的新闻后，便立刻被吓得屁滚尿流。
　　捏麻的，清道夫？超凡者？
　　这buff叠的，敢骂他？
　　找死啊！
　　但凡是有自知之明的人，全都立刻枪毙掉了想要动伏司鸣的念头，装作啥都没发生一样，重新将注意力回到了奈奈的身上。
　　他们可还不想被查水表送货上门，然后被捏着脑袋摁在地上高速摩擦几十米......
　　大概也只有一些没查过信息就敢打键盘的低端喷子，敢无知地发表自己那狗屁不懂的无中生有的喷点了吧。
　　这些没水平的话奈奈都懒得看，她撇了撇嘴，也不嫌烦，像打地鼠一样挨个挨个点击着举报，然后亲手送上宝贵的365天禁言。
　　......
　　不知不觉，奈奈都觉得她没干些什么，时间就已经过去了四十多分钟。
　　魅魔这种生物，终究是可爱的。
　　奈奈就算什么都不做，单纯往那里一站，她的样貌都是最具吸引力的风景线。
　　精致、美丽、完美、毫无瑕疵......
　　无形的异样魅力，犹如病毒般顺着网络传递开来。
　　黑檀姬的模样，本就是以奈奈本身的模样为蓝本所绘制的。
　　外加上《黑檀姬的大叔品鉴》这个质量高到令所有看客疯狂地本子的传播开来，让人忍不住，便将本子二创中的黑檀姬所发生的事情，套进了奈奈的身上......
　　“嗯了！去趟厕所！先打个胶先！”
　　太没出息了，太下作了——
　　这么一搞，明明奈奈依旧不停地在输出，结果直播间的弹幕居然还清净、平缓、正常了不少。
　　“小黑，奈奈是你的昵称吗？”
　　“不给你说，奈奈也不许你们叫。”
　　“那个......小黑真的和男朋友做过了吗？”
　　“你们怎么都对这种事情那么感兴趣嘛！全是处男吗？一个接一个地来问，有病吧！......做过了就是做过了！好了，满意了嘛？”
　　“小黑是亚人？那么是什么种族呢？”
　　唔呣，居然有人问这种问题吗？
　　奈奈歪了歪头，伸出手指点了点粉嫩的唇瓣。
　　因为涉及到奇怪的zzzq，很少有人会在网络上去关注别人到底是不是人类、是什么亚人之类的问题。
　　嘛，既然这么想知道的话......
　　奈奈晃荡着小尾巴，又将那颗粉色的小桃子，探到了自己的嘴唇边上。
　　轻启粉唇，探出柔滑Q弹的舌尖，并用雪白的贝齿轻轻点咬着可爱的心形尾尖......
　　明明是简单的小动作，却一下子让年幼稚嫩的奈奈，浑身上下充满了媚意。
　　“这都看不出来吗？很弱诶......”
　　柔软的呦女脆音，毫不犹豫地输出着雌小鬼般的嘲讽。
　　“奈奈......”
　　“可是魅魔喔。”


第274章 274 救一下啊
　　嘶——
　　又涩有可爱的魅魔呦女亚人......
　　这种超不得了的人设，谁能顶得住啊！
　　快要窒息辣！
　　这下子，巨量的羡慕嫉妒恨的情绪，便在直播间中扩散开来。
　　一想到这么可爱的粉毛呦女名花有主了，不管男女，都感到了无比的痛心和失望。
　　然而在短暂的失望过后，便会自然而然的冒出某些危险的念头。比如......
　　小黑......或者说奈奈有男友，很恩爱，会结婚。
　　这么说的话，等她结婚以后，不就相当于少妇、相当于人妻了吗？
　　好家伙，魅魔呦妻！这buff叠的。
　　啫啫要炸哩！
　　弹幕的风向，极速扭转。
　　在网络上毫不掩饰自己性取向极度变.态的各路网友们，不约而同地齐刷刷地刷起了：
　　太太！我喜欢你啊！
　　太太......你也不想直播口嗨的事被丈夫发现吧？
　　太太！你也不想雄介在学校里被欺负吧！
　　......
　　各种ntr小黄本里的台词层出不穷，如此之多的牛头人一同探头，让奈奈不禁叹为观止。
　　好变.态啊这群人......
　　纯爱战士呢？纯爱战士呢？救一下啊！
　　牛头人推高地了要！
　　奈奈禁闭粉唇，无声地在心中疯狂吐槽着。
　　这些网络黑话她不方便说出口，不要污染了她身后那纯洁的伏司鸣呀。
　　她肯定，以伏司鸣的网络阅历，绝对会一头雾水的就被这些该死的弹幕带沟里去的。
　　尽管奈奈也没资格说这些变.态就是了......她看本子，可是没ntr都不会兴奋起来的说。
　　论在场的最资深的牛头人，她当属第一没跑。
　　......
　　乱七八糟的直播，消磨时间意外的快。
　　让子弹飞接功夫，伏司鸣电影都看完两部了。
　　天色渐暗，太阳西斜，家门口，也传来了清脆的开锁声。
　　帕嗒——
　　出门逛街约会的王鸿与陆秋祢二人，如约在晚饭前回来了。
　　王鸿手中提着大包小包，一部分是晚饭需要的食材，另一部分，则是陆太太逛街时拿下的喜爱玩意儿。
　　不是化妆品，也不是新衣服......
　　绝大多数，都是陆秋祢盯上许久眼热不已的园艺用具。
　　她对于摆弄花花草草的兴趣和意愿，可完全不下与钢普拉模型于胶佬。
　　见到一把好剪子，就算她现在正在用的还没坏，都会忍不住买下，然后摆家里面，时不时拿出来摩挲、观赏......
　　“司鸣！小奈奈！想麻麻了吗？”
　　奈奈听见了啪塔啪塔的脚步声与麻麻那欢快温柔的清脆嗓音，一个激灵，飞速关掉了直播间。
　　“今天到此为止！润了！”
　　这群有人妻控的牛头人崽种，拿她开过分的玩笑也就罢了，毕竟她敢喷、也能喷的回去。
　　但假如麻麻那么漂亮充满魅力的正牌人妻被自己的直播间放出去了，指不定崽种们会多么疯狂呢！
　　不可以的，伏司鸣的麻麻，不能遭到玷污......
　　前脚手机一黑，后脚，奈奈便陷入到了柔软火热无比的温柔乡中。
　　太太在伏司鸣的额头上亲昵一吻后，便伸手将青年身前的女孩揽入自己的怀抱中。
　　这就是......绝美人妻的包容力吗......
　　奈奈感受着脸颊旁那四面八方传递而来的挤压感与包裹感，忍不住将空闲的那只小手，探向了自己的胸脯。
　　虽然很软......娇小且Q弹的形状......但......
　　和麻麻完全不是一个等级的，简直是街边小破店花五毛钱买的半盒摔炮，和一颗大当量的原子弹的区别。
　　“阿拉。”
　　陆秋祢注意到了奈奈的小动作，与她那绯红媚脸上的绝望表情。
　　“小奈奈，没关系的喔～”
　　“小小的，也很可爱！”
　　好过分——
　　奈奈翻了翻白眼，一脸幽怨。
　　如果那平常的视角来讲，她这么个娇小的呦女身材，确实只适合贫.乳或者微.乳。
　　一米三五的巨.乳呦女，听起来虽然很涩很刺激，但总的来说，还是太过于违和和反逻辑了。
　　但人嘛，都是越得不到，那就越想要。
　　就犹如贫.乳妹妹们都渴望着姐姐的大欧派，但那些欧派星人们却都在凡尔赛地抱怨胸前太重肩膀酸，想要那里小一些......
　　哪怕是奈奈，都不免得会有这种冲动。
　　“来，小奈奈！”
　　“礼物！”
　　陆秋祢从一堆寒光闪闪的锋利园艺刀具中，拿出了一枚小小的礼物盒。
　　拆开来，里面是一个不大，但制作非常精致的巧克力奶油蛋糕。
　　初次与儿媳妇见面，对奈奈了解不深的太太，曾苦恼着该给奈奈送些什么，以方便和可爱的小奈奈拉近关系。
　　小孩子总是喜欢甜食的，蛋糕总不会错。
　　别看这个蛋糕体积小巧，但它的价格可不算便宜。
　　闻着奶油的香气，巧克力的广润色泽也诱人无比......
　　蛋糕在奈奈眼前亮相的那一刻，便令她眼前一亮、唇齿生津。
　　这丫头，贪财好色又贪吃。
　　“奈奈......可以要吗？”
　　“当然。本就是送给小奈奈的～”
　　粉毛呦女犹豫地看了看蛋糕，又看了看伏司鸣。
　　青年揉了揉她的脑袋，给予了她勇气。
　　女孩怯生生地探出小手，准备接住它......
　　但就在这时，陆秋祢却一下子将蛋糕收了回去。
　　“嗯......不可以在吃饭前吃蛋糕哦。”
　　“所以麻麻先保管着。”
　　奈奈前伸的小手僵硬地悬在半空，眼巴巴地瞅着美味的小蛋糕远离自己而去。
　　她又不需要吃饭......
　　小魅魔鼓起委屈的包子脸，摇摆着小腿静静地等候着晚饭。
　　伏司鸣的眉头微妙的扬起，看着总是古灵精怪的粉毛呦女在自己的母亲面前吃瘪，他感到了别样的快乐。
　　这是一种混杂着幸灾乐祸，以及扬眉吐气的复杂情绪。
　　这个世界果然一物降一物，估计以后奈奈绝对会被麻麻给吃得死死的吧。
　　......
　　晚饭是王鸿以及陆秋祢二人合力所做的。
　　出乎他人意料，看起来五大三粗的王鸿，居然也会做饭。
　　并且成色、味道，都相当的不错，仅仅比正儿八经的人妻太太稍差一点。
　　为了欢迎奈奈的到来，晚餐做的非常丰盛。
　　各种各样、五颜六色的美食摆放在餐桌上的时候，那缭绕飘荡的香气，让那精致的小蛋糕都逊色了不少。
　　伏司鸣领着奈奈，带着她洗干净小手。
　　上桌后的奈奈，在王鸿以及陆秋祢那直勾勾的视线中，坐的端端正正，就像只乖巧的小学生。
　　这大概是她这二十年来，最为乖乖正正的时候了吧。
　　奈奈有点顶不住压力惹，家长的目光，真的好难过......
　　----------------------------
　　宿舍停电，恶心死我了。
　　花q。

第275章 275 婚期敲定
　　再如何美味的饭菜，在这般令人头皮发麻的注视下，都会变得难以下咽。
　　奈奈别扭地捏握着手里的碗筷，心虚的半天不敢下筷子。
　　王叔叔......公公和麻麻看着她，是她的脸上有什么奇怪的地方吗？
　　还是说她下午直播的那档子事儿，被家长们看见了吗？
　　粉毛呦女的小脑袋瓜里凶光一闪，可怕的想法令她浑身上下一下子遍布冷汗。
　　雪崩效应之下，越想越觉得可能。
　　刚才捉弄宅宅们有多开心，现在就有多后悔，她在心中不停痛斥着脑子一热就干出蠢事的自己。
　　呜呜，也对喔，没人会喜欢那么不检点四处喷脏讲黄段子的媳妇吧......
　　奈奈受不了了，她差点就原地跪下认罪了！
　　“小奈奈啊......”
　　麻麻开口了！大的要来了！
　　如果可以的话，奈奈真的很想当场表演一个抱头蹲防。
　　哆哆嗦嗦、瑟瑟发抖的奈奈，悄悄咬紧牙关抿紧粉唇，准备迎来自己的宣判......
　　“结婚，你有想法吗？”
　　诶？
　　奈奈媚眸轻眨，一下子呆愣住了。
　　而坐在她旁边的伏司鸣，整个人也犹如木头般一动不动，好似变成了一具端着碗款的人形雕像。
　　原来不是......来揭露和嫌弃奈奈的缺点的吗？
　　从没考虑过婚姻大事的小魅魔，脑子里哪儿会有什么想法。
　　遵循着一片空白的大脑，她本能地摇了摇头。
　　瞅着准儿媳妇那茫然可爱的小表情，和自家儿子那迟钝到和乌龟差不多的模样，深感头疼的陆秋祢不禁无奈地长嘘一口气。
　　而在旁边一言不发的王鸿，朝着太太投去了“我说的没错吧”这种眼神。
　　“那个......麻麻？”
　　奈奈犹如一只在老师面前极尽腼腆的小学生般，怯弱地举起了小手。
　　“奈奈......真的没问题吗？”
　　“嗯？”
　　“就是......那个......”
　　女孩埋着小脑袋，就连她身后平常活泼自由的小尾巴，都失落地低垂了下去。
　　小魅魔犹豫了片刻，才唯唯诺诺结结巴巴地说道：
　　“奈奈......又笨，又懒，又没用......”
　　“平时又不喜欢洗澡，又不喜欢洗衣服。脑袋里只知道钱，和......和......”
　　白皙粉颊羞红晕染，涩涩二字卡在喉咙里半天吐不出来。
　　既是羞耻，也是害怕让家长们觉得她是个不知廉耻、水性杨花的女孩子。
　　“总之......奈奈和伏哥哥一比......”
　　奈奈将目光投向了青年的脸，轻轻咬住了唇瓣。
　　衣服是他洗的，饭是他做的，卫生是他打扫的，钱更是他赚的。
　　她在家里面的存在意义，似乎和宠物......或者说活的fjb没有什么太大的区别。
　　而就是这么毫无价值的自己，也能有获得公婆们喜爱的资格吗？
　　拥有着和他结婚的资格吗？
　　难道她真的......拿走了太多的“爱”了吗？
　　仔细想想，似乎脖子上套上项圈扒光衣服，待在他身边做一只只知道啪啪啪的惹不起更适合吧......
　　“奈奈？”
　　伏司鸣感觉到了奈奈那莫名变得有点混乱的情绪，眉头微皱。
　　先前还那么任性，怎么突然一下子就这么自卑了？
　　当下，伏司鸣才发觉，奈奈的精神大约出了什么问题。
　　他放下碗筷，默默地将身旁的粉毛呦女给揽入了怀中。
　　“傻孩子，说的什么话......”
　　“麻麻从没说过讨厌你呀。”
　　陆秋祢也焦急地上前安抚道。
　　“奈......奈。大可不必这么妄自菲薄。”
　　王鸿并不太习惯直呼小魅魔的如同昵称般的叠字姓名，毕竟他叫自己老婆就是喊的祢祢。
　　但壮汉的别扭的语气，听起来很稳重、很实诚，并不到任何的敷衍。
　　他和妻子意见相同，均不对奈奈有任何的不满。
　　诚然她可能有着浑身的缺点，但需要面对它的并不是他们夫妻二人，而是伏司鸣才对。
　　既然伏司鸣对此毫无怨言，那么他们这些做父母的又能说什么呢？
　　至少奈奈的样貌真的很可爱、很讨喜，让人生不出任何讨厌感，第一眼就能给他们巨量的好感度......
　　“是的呢。小奈奈。”
　　“既然司鸣喜欢你，那么你也不应该辜负他的喜欢。结婚，对你们之间的关系来讲，是一种承认，更是代表着联结的誓约。难道小奈奈不想当司鸣的妻子吗？”
　　不可能的。
　　陆秋祢的话，令奈奈的小脑袋摇晃的飞起。
　　粉色的如瀑发丝到处乱甩，感觉都划拉出残影了。
　　“呵呵......是吧？”
　　“所以，麻麻就是想问问小奈奈......结婚的日期，你们是打算自己决定呢？还是说，听一听麻麻和粑粑的意见？”
　　突然听到了自己喜当爹，王鸿的表情甚是微妙喜感。
　　公公他都不适应了，粑粑什么的就更不适应了。
　　“嚏......”
　　奈奈抽了抽小鼻子，几乎没有犹豫地就回答了：
　　“听麻麻的......”
　　她又不是正儿八经的女孩子，有着男孩子记忆的她，对婚礼什么的更是一窍不通。
　　只能说纯爱看得少是这样的，她所了解的结婚仪式（本子里番中）......嘛，要么是主人的任务罢了，要么是乱七八糟的乱.交大派对。
　　让她去思考现实的结婚，那还不如让伏司鸣去来的靠谱呢。
　　“既然如此......”
　　陆秋祢用手指点了点粉唇。
　　“那就，在四个月以后。”
　　“十二月二十四日......圣诞节前夜，如何？”
　　听到这个日期，奈奈和伏司鸣共同睁大了眼睛。
　　“这么快嘛？”
　　粉毛呦女发出惊呼。
　　四个月什么的，有点超乎她想象的短了。
　　结合着她和伏司鸣相遇的这近两个月，加起来估计也勉强才半年不到。
　　此前陌生的男女相识半年不到就结婚！这个磨合期是不是有点太短了！过程是不是有点太仓促了！
　　而伏司鸣，则更是对那时间的特殊性，所刺激。
　　爸......妈......
　　青年望着餐桌，嘴唇翕动间，无声地呢喃着他的两位至亲。
　　十五年前的圣诞节，也是他得知了父母死去的噩耗的那一天。
　　明明是应当欢乐的日子，却在丧父丧母的阴影之下，没有了色彩、没有了温度。
　　所以......妈，选择这个日期，是为了......
　　青年抬起头来，静静地注视着温柔笑着的陆秋祢。
　　他明白了她的用心良苦。
　　既是对他的安慰......也是对她自己的安慰是吗？
　　以新生与喜悦冲淡死亡与悲伤，让圣诞节那可能归来他的父母的灵魂，可以清楚地知道，自己的儿子已经不再是孤独一人了。
　　很棒的主意......
　　伏司鸣没有意见，他也渴望着能尽快给予奈奈一个合适的交代。
　　她几乎已经将自己的一切都献给了他，那么他也应当负起这个责任才对。
　　所以......剩下的决定权，还是在奈奈的手上。
　　这下，三双不同的眼神便齐刷刷地砸到了奈奈的身上。
　　粉毛呦女身上的压力，非但没有减轻，反而还加重了不少。
　　“呜......好叭......”
　　“奈奈......没有意见......”


第276章 276 预兆-彻底的了断
　　“四个月......最多一百二十天......”
　　“真的好快、好短，感觉眼一闭一睁，就能过去了喔......”
　　“呜嘛......虽然如果伏哥哥要求的话，就算马上结婚都没问题......但仔细想想，结婚什么的，奈奈还是很紧张的说。”
　　一旦踏入婚姻的殿堂后，她和他之间的关系，就将完全不同了。
　　从毫无名分的情侣，变成世界承认的伴侣。
　　而无数的责任，也将降临到他们的身上......
　　生活、经济、孩子、衰老——
　　听说婚姻是爱情的坟墓，无数原本如此相互热恋着的爱人，都在结婚后慢慢消散对彼此的爱意。
　　逐渐的熟悉，逐渐看清对方的缺点，对对方的不满也不停激烈......直至，从恋人变成了亲人。
　　这种近乎不可逆的过程，着实令人恐惧。
　　奈奈无法想象这种恐怖故事发生在她的身上会是什么样的。
　　被爱所俘虏的魅魔没有这种烦恼......虽然不太可能，但她更怕今后伏司鸣会对她产生厌烦、无聊。
　　被抛弃的感觉犹如一柄无形的尖刀，能轻易地把她脆弱的心脏给搅成碎片。
　　这是对未知的恐惧，对无法看清前路而产生的无法避免的担忧。
　　但又仔细想想，公公和麻麻结婚了那么多年，但却依旧恩爱如初......他们身上所弥漫出的浓烈的爱情气息，是绝不可能伪造的。
　　什么神仙爱情，可真羡慕他们呢。
　　哗啦啦——
　　蹲坐在浴缸中自言自语了好一会儿的奈奈，用小手划拉了一圈儿那盖过她胸脯的温暖的热水。
　　她低头呆呆地看着氤氲着蒸汽的水面，目光一点点追寻着那荡开的涟漪。
　　被浸湿的粉色发丝纠结成一缕缕，垂落在水中，犹如樱花瀑布般美丽。
　　实际上，对结婚的恐惧什么的，只是表面上的东西。
　　粉毛呦女内心里，始终有一抹蓝色的影子，如同幽灵般飘来飘去。
　　那个孩子......该怎么办呢？
　　奈奈讨厌莉莉。
　　这很正常，没有人会喜欢一个伤害自己、并且想杀了自己的疯子吧？哪怕那个疯子是自己的亲兄弟姐妹。
　　更别提，因为阿兹蓓尔的从中作梗，奈奈对莉莉没有丝毫的记忆与感情基础存在。
　　但奇怪的是，虽然奈奈讨厌她，但是却又忍不住思考着她、可怜着她、忧虑着她。
　　和莉莉亲密接触；看过了她的记忆；甚至于触碰过她浑身上下所弥漫出的负面情感......
　　那种嫉恨、怨怒、歇斯底里、以及近乎疯狂地自我厌弃......可怜的孩子，明明大家都源于同一条血脉，但她的过去，却是那么的黑暗、绝望与痛苦吗？
　　小魅魔咬紧了粉唇，举起了自己的小手。
　　掌心遮住了大部分的灯光，但依旧有缕缕光线从指缝中穿过，射入了她的眼中。
　　不仔细想这件事还好，她还能无自觉、无限度地自私的渴求更多的爱；但一旦开始思考它，那这就将有雪崩一般，不能停止、不能阻挡。
　　奈奈无法从莉莉身上感觉到更多。但莉莉却不同，她与自己的联系，估计远超奈奈的想象。
　　仅仅是伊甸之果的间接联系，她和大水母「贪婪」就能拥有那种程度的感应......而莉莉和她则有着更加亲密的血缘联系，鼓励莉莉甚至都能感觉到她的情绪波动。
　　我可以忍受黑暗，倘若我从未见过光明......
　　这大概就是莉莉，为什么这么恨自己的原因了吧。
　　奈奈吸了吸鼻子，扑通一声将小手砸进了热水中。
　　她任由着水花拍在她的脸上，希望能用廉价的外部刺激，来压下心中的那股焦躁感与愧疚感。
　　奈奈突然感觉，似乎确实如同莉莉所痛苦嘶吼的那样，自己就是个贪婪的小偷，偷走了本该分给莉莉的一切“爱”。但又却把所有的“恨”，全都扔给了她来独自承担。
　　身为魅魔这一与交.媾亲密无间的生物，她能清晰地闻到莉莉身上的那种大量驳杂的交.配气息。
　　她不知道莉莉这么做的理由，但她却能清楚地明白，莉莉绝对厌恶、恶心这种践踏她的尊严和人格的下作之事。
　　莉莉真的很珍惜她手中的破旧小熊，就连她遭到了许稼轩的轮番破绽轰炸，纵使身上的衣服和肌肤都被烧毁，但那个小熊却依旧完好无损。
　　毕竟，这个玩偶，代表着她所最开心、最无忧无虑的数年时光啊。
　　“哈......”
　　好难受，那种揪心感让奈奈差点喘不过气来。
　　伏司鸣，注意到了怀中女孩的奇怪颤抖。
　　——她现在很悲伤。
　　狼的鼻子，也嗅到了女孩的低落情绪。
　　“奈奈？”
　　青年伸出了手，将奈奈给揽入了自己的怀抱中，让她能躺在自己的胸膛上。
　　贴的更紧，能充分感觉到她的肌肤的湿濡、柔滑与温暖外，也更能体会到颤抖着的她，心情有多么糟糕。
　　“在想什么事情？”
　　难受，就不要憋着。说出来，对谁都好。
　　只有大家都知道了，才能想出更好的解决办法。
　　“在想......莉莉。”
　　奈奈没有掩藏，老老实实地说了出来。
　　她的小脸贴着青年结实的胸肌，眼眸低垂，软糯的语气中夹杂着重重的鼻音。
　　女孩那绯红的眼角此刻更红了，她脸上的水珠，不仅仅是浴缸里的洗澡水。
　　“莉莉......”
　　伏司鸣迟疑片刻，才细细地咀嚼出这个名字。
　　和奈奈长相一模一样的女孩，仅仅只有瞳色与发丝和奈奈所不同。
　　但如此相像的女孩，却走上了两条截然不同的路，然后，彼此厮杀、彼此怨恨、彼此厌恶......
　　这让青年感到手足无措，他没有办法从更好的角度去安慰奈奈。
　　于是，他沉默了。
　　他能做的，似乎也只有让自己的怀抱，给予奈奈更多的安心而已。
　　“伏哥哥......”
　　“莉莉，似乎可以从奈奈身上感觉到很多事、很多事。”
　　“可能连我们当下的温存、互爱与亲昵，她都能感觉到。”
　　“但是啊......莉莉所能真实触碰到的，仅仅只有痛苦罢了。”
　　“很卑鄙不是吗？莉莉的感受，奈奈却什么都不知道......”
　　“独自偷跑的感觉，这真的......好过分。”
　　奈奈无神地望着弥漫着蒸汽的瓷砖墙壁，轻声呢喃着。
　　毫无疑问，此般恶毒的血脉信息差，百分百也是阿兹蓓尔的手笔。
　　她要的，似乎就是奈奈能承接所有的爱，让奈奈的能力能完成她所期望的进化。
　　同时，也希望莉莉得到全部、更多的恨，然后在她的灵魂中紧铐上枷锁，从而得到一个无比好用的工具......
　　奈奈深深地明白着这个事实，所以，她对于莉莉没有厮杀之仇。
　　有的，只是一抹三分的讨厌，与七分的怜悯和痛心交织而出的复杂情感。
　　“所以，奈奈。对莉莉，你的看法，是什么？”
　　“从她的表现来看，她始终对你都抱有绝对的杀心。”
　　伏司鸣平静地问道。
　　“奈奈不知道。”
　　小魅魔茫然地摇了摇头，仅仅是不断地重复着这五个字。
　　“奈奈不知道......”
　　她的内心或许已经有了一个答案，但她却将它说不出口。
　　下一次......下一次见面后，她就会将这个答案，亲口、亲身地告诉莉莉。
　　虽然仓促、虽然短暂。
　　但二十多年，已经拖沓了够长时间了。
　　她们之间，必须来一个彻底的了断。
　　---------------------------------
　　“呃......啊！！！！——呵——呵——”
　　男人痛苦的惨叫声刚刚出口，却就因为喉咙遭到撕碎而哑然。
　　剩下的，仅仅只是弥留之际那绝望的呼气声——珍贵的空气从破碎的气管中钻出去的呼气声。
　　“呕——”
　　跨坐在这个男人身上的赤果的蓝发呦女，正不停地干呕着。
　　酸水从她的嘴角淌下，沿着她的脖子向下流淌。
　　大量的碎肉与血迹铺洒在她那满是奇怪痕迹残留的娇躯上，犹如为她披上了一件死亡的丧衣。
　　泪花在她的眼角中闪耀着，大脑里，刚刚这些人渣的鄙夷、嘲弄和蔑视依旧清晰；但身体上那不断涌来的酥软爱意，却又犹如缠上她的恶鬼般阴魂不散。
　　一边是燥热的火，一边是寒冷的冰；而莉莉，则被夹在中间，无情地被冻烤着。
　　“啊——啊——”
　　身体与心灵所相悖的倒错感和恍惚感让莉莉快疯了，这种犹如大脑被活活撕开的剧痛和恶心感的蓝发呦女此刻只能从喉咙里钻出一阵阵犹如野兽般的嘶嚎。
　　没有任何止痛药对她有用，因为这是直源于灵魂的痛处。
　　“莉莉......杀了你！”
　　蓝发呦女你精致如人偶般的俏脸，已经彻底扭曲变形。
　　猩红的瞳孔中爆发着无穷无尽的嫉怨，她当即便似一头猎豹般向前猛扑，两只已经被血肉彻底染红的小手，死死掐到了已经没有意识了的男人的脸上。
　　扣入他的眼眶与口腔，巨大的力量，霎时间便将这个男人的颅骨从中间撕成了两半。
　　粉红的脑仁也被一拳轰成了洒满地面的糊糊，整个场面，血腥的令人无法直视。
　　而这种可怕的景色，在不远处，还有三坨。
　　“第一千人......整。”
　　莉莉麻木地计数着。
　　这是所有玷污过她的、给予过她蔑视与嫌恶之人的总数，也是她所亲手杀的人的总数。
　　她已经记不清这些人的脸长什么样......但她却能清晰地记得每一个人的情感的细微差别。
　　痛苦的记忆不会遗忘，反而会因为无法停止的进食需求而无上限地累积。
　　就像一块无法清理的磁盘，终有一天，会到达它的容量的极限。
　　莉莉的时间......
　　不多了。
　　“姐姐......”
　　莉莉嘴唇蠕动，沙哑地呢喃着。
　　她从尸体的身上站起身来，犹如僵尸一般走到了墙边。
　　诡异的力量从她的身上划过，将她肌肤上的污渍带进了平行空间。
　　蓝发呦女轻柔地抓起那个破破烂烂的玩具熊，紧紧地，将它抱在怀里。
　　“姐姐......”
　　身体上的爱的灼烧感化作钝痛，一刻不停地轰炸着她。
　　好恨啊......好嫉啊......
　　“姐姐......”
　　必须，要有一个彻底的了断。


第277章 277 观测者效应
　　“呼——”
　　悠长地吹去热热的蒸汽，稍稍带走一丝热茶的滚烫温度。
　　观赏美景时，用嘴唇轻轻抿上一口苦中带甘的香茶，这般感觉是那么的美妙惬意呀。
　　大地倾倒、犁为平地，没有任何的生命气息，漆黑的浓雾中仅剩下一头高不见顶的三头巨兽。
　　这种宛如世界末日般的景色，阿兹蓓尔却“看”得是那么的津津有味。
　　“真厉害呢，人类最后的希望，那当下唯二立宇顶点的超级强者......坚持了超过一周，居然还能拥有和三胞胎分庭抗礼的力量。”
　　“嘛......毕竟不是在主场中哟。况且羊弓的力量，着实可怕......那个老不死的东西，可真是难以对付呢。”
　　金发女人的淡然自语间，怪兽巨躯上位于最顶方的隶属「傲慢」的颅面，闪过了一道胆寒的怪光。
　　细如发丝的光线沿着它的身体向下延展着，然后下一秒，怪兽的身体便就以这条线为中心，向两边撕裂开来。
　　切口极为平整，仿佛是拿着一把锋利无比的美工刀、用力地在一张薄薄的A4纸上划过去后所遗留的切口那般。
　　浓稠、污浊且恶臭的怪兽之血从切面中喷涌而出，垂落在地上后，泼砸出阵阵不亚于坏素淤絮的黑烟，而大地，也瞬间出现了大片大片蜂窝状的伤痕。
　　这是拥有腐蚀性的表现。
　　然而这几乎可以要了任何其他怪兽的命的伤口，在三胞胎的身上，却仅仅只存在了短暂到令人发指的五秒钟而已。
　　便就，完整地恢复如初。
　　没人知道它们的极限在哪里，没人知道为什么这个世界上会出现这么恐怖的怪兽。
　　或许只有阿兹蓓尔明白......「傲慢」、「饕餮」、「怠惰」，它们当下的形态，还并非是完全体。
　　就犹如被包裹在茧中的毛虫般，真正的力量，还存在它们那丑陋、恶心、可怕的巨硕身躯中。
　　它们还需要成长，还需要更多的外部压力，来帮助它们破茧成蝶。
　　然后......便将那最关键的“祭品”，纳入到阿兹蓓尔的手中。
　　“呵呵......plan A，运作的很棒、很完美呢。”
　　“你说是吧？我可爱的孩子，莉莉~”
　　阿兹蓓尔温柔地轻笑着，头也不回地呢喃道。
　　不知何时，蓝发呦女已经站在了她的身后。
　　一套精致美丽的洛丽塔黑白配色的短裙将女孩那娇媚的稚嫩胴体包裹着；她的玉足上，也套着一席和洛丽塔裙装十分相衬的白色蕾丝裤袜与黑色圆头小皮靴。
　　破旧但干净的小熊玩偶，自然也形影不离地躺在莉莉的怀抱中。
　　蓝发呦女对于阿兹蓓尔那“亲昵”的称呼，俏脸上的表情，仅有数不尽的恶心与厌恶。
　　她明白，自己当下所承受的痛苦，其罪魁祸首就是眼前的这个正人畜无害地喝着茶水的金发少女。
　　莉莉曾无数次地想要杀了她，但却因为灵魂的桎梏而无法出手......甚至都不能忤逆她的命令。
　　阿兹蓓尔只需要一个念头，莉莉的身体便会毫不犹豫地自杀。
　　呵......然而可悲的是，“自杀”二字，对莉莉来讲都是一种奢望。
　　这个该死的臭碧.池需要莉莉这么个如此好用的工具，她所下达的第一个命令，便就是禁止了莉莉任何方式的自杀行为。
　　“可爱的小莉莉哟，总是摆着臭脸，可是会老的很快的哦。”
　　“来嘛，笑一笑？哼~”
　　阿兹蓓尔将莉莉纳入了怀抱中后，便仿佛是搓面团般蹂躏起蓝发呦女的精致面庞。
　　“呵......呵......”
　　灵魂收到了指令，身体便无法抗拒地做出反应。
　　莉莉一边毫无感情地干笑着，一边扯出了一个僵硬到连机器人都不如的难看笑容。
　　“这才对嘛。”
　　见状，阿兹蓓尔满意地点了点头。
　　随后，她又将自己的“目光”，投向了那荒芜、但却充斥着死亡的可怕战场。
　　天边的另一头，先前寂灭下去的金色光芒，又一次向外绽放。
　　犹如一轮耀日般缓缓升起，庞大到令万物神魂俱颤的威严重压，刹那间便填充了光芒能触及的任何角落。
　　三胞胎那巨大的身体此刻变成了活靶子，无数的光点激射在它们的身上。
　　于是，便成了只会疯狂喷涌腐蚀恶血的畸形花洒。
　　没有意义......这看似狰狞的伤痕，所带来的伤害可比方才的裂颅要低的多。
　　“呜——嗡——吼——”
　　又是那三声截然不同、但却暗中相应的重叠嘶吼响起，三胞胎身躯上的蜂窝伤口便转瞬复原。
　　畸形的鳞片层层涌动、掀开，密密麻麻、完全无法计数的黑紫光点，开始凝转汇聚。这个过程，用的时间是超乎想象的短暂！
　　呜——
　　黑光，击穿了天空、撕裂了大地。
　　金色的光芒被完全掩盖，甚至连飘忽不定的时间在它的威胁下，都不得不慎重起来。
　　阻隔在联邦四耀星前线和普通居住地之间的，那看似坚不可摧的厚重高墙，在这种威力的攻击下，和一块儿豆腐没什么太大区别。
　　只是在时间断层的保护下，让黑光无法真正的击穿它罢了。
　　任何一点能量泄露出去，都会给高墙之后的、对当下险境一无所知的普通民众，带来数不尽的灾难。
　　“真伟大呢，羊弓......”
　　“不愧是人类最初的巅峰，在将超过一半的力量都拿去阻碍外泄攻击的同时，还能拥有招招致命的杀伤力。”
　　“本来，光凭你一个人，都有着足够威胁三胞胎的力量的。”
　　「傲慢」、「饕餮」、「怠惰」三兄弟，庞大的身体，便意味着庞大的消耗。
　　外界的坏素浓度越高，它们的力量也将越强。
　　“嗨呀，可惜不是在封锁圈里面呐......”
　　阿兹蓓尔轻轻地笑出了声。
　　想当初，就连强如伏司炙，那个力量似乎和羊弓不相上下的恐怖存在，面对着封锁圈深处中无穷无尽的bug的轮番轰炸，都只能选择走出那无法回头的一步。
　　羊弓能坚持那么久，纯粹只是因为四周坏素的浓度，还不够高呀。
　　“而阿兰呢......”
　　金发女人开始评点起了另一位资历尚浅的极阶强者。
　　耀眼的金色之光又一次熄灭，不知何时才能重新燃起。
　　“嘛，毕竟年轻。很早之前，就开始透支自己了呢......呀？”
　　阿兹蓓尔惊讶地呓语着。
　　因为那缕淡淡的金光，不知为何，不再直面三胞胎，反而朝着它的反方向疾驰奔走。
　　这是......要逃了吗？
　　倒也是个明智的选择。
　　但是呀，联邦就那么大，你又能跑到哪里去呢？
　　阿兹蓓尔没有在意，她甚至懒得让三胞胎去拦住他。
　　反正，只要有羊弓，那就足够了。
　　这个老不死的东西，他的性格，可是决不允许他后退一步的。
　　“莉莉，快到极限了。”
　　蓝发呦女平静麻木地说道。
　　她的灵魂是赝造的产物，加之淤积了那么多的痛苦与恨。
　　假如再不进行释放的话......她将会死。
　　“是吗？莉莉。”
　　阿兹蓓尔闲适地抚摸着她的发丝，开心地说道。
　　“行吧，看来也到这时候了。”
　　“遵循着观测者效应的理论......得知了你的存在的小奈奈，她的身体也将会做出相应的反应吧。”
　　“嘿嘿，那就去找你的姐姐吧，莉莉。”
　　金发女人的唇角，勾起了一缕神秘的笑容。
　　“前路已定，请不要辜负，「未定」大人为你们所拟定的未来。”
　　“那可是人类唯一能存活下去的，最关键的那枚钥匙呢。”
　　-------------------------------------------
　　难得的共浴时光，奈奈却被暴殄天物地卷进了那种低落的情绪之中。
　　面对着触手可及的牛牛和爱人的健壮身躯，她却没有任何想要涩涩的欲望。
　　难道她是生病了吗？
　　甚至连躺到了陆太太为他们小情侣准备的单独房间的床上时，奈奈整个人都浑浑噩噩的。
　　她不知道为什么自己的心脏会跳的那么快，思维会那么的混乱，简直就像个揣兜里整整一天后糊成了一团的耳机线。
　　满脑子都是莉莉，甚至令她忘记了每天都会做的既定事项——啪啪啪。
　　明明之前住院的时候她都不是这样子的......今天到底是怎么了？
　　伏司鸣也觉得奇怪，奈奈这丫头居然破天荒地放过了他。
　　但青年没有多想，只是以为奈奈因为那个妹妹的缘故，而感觉心烦意乱、提不起涩涩的劲吧。
　　他不认为是因为奈奈生病了......他只需要一触碰到粉毛呦女的身体，就能用触觉与嗅觉快速地初步分析出她的身体的状态。
　　很显然，当下奈奈的身体，十分健康，连感冒都没有。
　　伏司鸣望着黑乎乎的天花板，而穿着宽大睡衣的奈奈则恬静地趴在他的胸膛上......
　　没有涩涩，只有温馨。
　　罕见的夜晚，他们居然没干任何事就选择了相拥而眠。
　　和奈奈同居了挺长一段时间，伏司鸣都养出吃禁果的习惯了。当下就这么睡了，他居然感觉到了“不习惯”？
　　这可真是......
　　伏司鸣倾听者粉毛呦女那平静幽淡的呼吸，感受着她那平稳地心跳，怀抱着她的身体，和她一同悄悄地睡去。
　　——直到天明。
　　滚烫！
　　这是第二天清晨，伏司鸣遵循着生物钟醒来后，所得到的第一个感受。
　　他怀中的女孩的身体，热的像一枚火球！
　　奈奈两眼紧闭、浑身冒汗，犹如溺水的鱼一般大口地喘息着。
　　没有意识、没有醒来，整个人软的仿佛被抽走了骨头。
　　“奈奈？”
　　“奈奈！”
　　她病了！

第278章 278 总理
　　伏司鸣刚触碰到奈奈的肌肤，就被手指上所传来的温度给吓了一大跳。
　　体温好高，预计可能都已经超过四十度了。
　　这对人类来讲，是极其危险的温度。假如保持这个温度2-3小时，就将有可怕的生命危险。
　　高烧的人体下，内脏仿佛是被架在火上炙烤一般，很快，她的全身脏器就将有着衰竭的趋势。
　　诸多生理功能，尤其是中枢神经系统，可能会带来不可逆的损伤！
　　——去医院！
　　心急如焚的青年，没有因为焦急和关心而乱了分寸。
　　他不是医生，不明白奈奈为什么突然会发高烧，他无法处理当下的情况。
　　伏司鸣急促地用被子将女孩的娇小身体给裹紧，把她抱在怀里后，火速地就要往家门外冲。
　　“发生甚么事了？”
　　王鸿和陆秋祢听见了伏司鸣先前的几声惊呼，也跟着来到了儿子儿媳昨晚所使用的房间的门口。
　　随后，他们就看见了那被包裹在被子中、满脸通红、眉头皱起、大口喘息着的粉毛呦女。
　　夫妻二人一下子，便意识到了大事不妙。
　　“小奈奈？”
　　陆秋祢捂住了嘴，美眸大睁，面色苍白。
　　人生中第一次遇到这种事，陆太太毕竟只是个普通的人妻，她慌乱间些不知所措。
　　王鸿眉头紧蹙，低声快速地问道：
　　“情况？”
　　“高烧，预计超过四十度。”
　　“需要车？”
　　“不用，跑步更快。”
　　“好。”
　　伏司鸣和王鸿用着最为简明扼要的语言快速地交换着信息。
　　就犹如出警执行任务时接头互述情报那样。
　　时间刻不容缓，王鸿侧过身子给伏司鸣让出一条路，让他能以最短的时间去往医院。
　　伏司鸣连鞋子都不打算穿。
　　他的体表上隐约可见缕缕正在快速生长着的黑色毛发；他的皮肤下，骨骼、肌肉的形状也在以肉眼可见的速度急速地变化着。
　　刚一奔到家门口，伏司鸣就已经从一个普普通通的人类青年，变成了一头高大壮硕的墨色狼人。
　　黝黑长毛上弥散着淡淡的光晕，就犹如明月照射下的湖面所反射而出的月辉。
　　走——！
　　狼人踢开了门，迈出了脚。
　　然后下一刻，他就便和一个独臂男人，轰的一下撞在了一起。
　　“什——？”
　　“嘶——我超！”
　　化作狼人之躯，力量和平衡性得到了提升的伏司鸣，抱着奈奈被碰撞反冲给怼回了屋里，踉跄了数步站定了下来。
　　但许稼轩可就没那么好运了，他猝不及防之下，便就直接从楼道里被撞的倒飞了出去。
　　在院坝的水泥地上滚了好几圈，才灰头土脸地站起身，狼狈的不行。
　　“许叔？”
　　“小伏啊，你这差点儿没把叔的骨头给撞断咯！”
　　许稼轩揉着自己的腰，咬着牙不停地嘘着气。
　　虽然不知道他一个凶阶超凡者在装个什么劲儿，但伏司鸣已经没空和叔叙旧了。
　　“王叔在家里，你直接去找即可。”
　　“叔，奈奈病了，我先走一步。”
　　一边说着，伏司鸣一边狂奔疾走。
　　若非担心太快的速度会给当下的奈奈带来负担，否则他早就跑没影儿了。
　　“别急！”
　　数根粗大的藤蔓猛然从花园两侧延展了出来，刷刷两下便将狼人巨躯给拦在了原地。
　　“小伏，你误会了！”
　　“叔要找的，就是你。”
　　许稼轩拍拍衣服上的灰尘，快步走到了正在和活的藤蔓丛中不停挣扎着的伏司鸣的身旁。
　　“叔，我真没空——！”
　　快急死了的伏司鸣咬咬牙，爆发了力量。
　　以他为中心的十几米内，一刹那间便出现了好几十个高速螺旋的锋利锯刀。
　　不仅切断了缠绕着他藤蔓，还给地面和花园中的树木枝丫上留下了深深的切痕。
　　唰唰声中，大片大片的树枝树叶如同雨点般落了下拉。
　　完全不分敌我，如若不是许稼轩身法灵活，否则他估计早就四分五裂了。
　　意识到了自己做了什么，伏司鸣一惊，赶忙收回了力量。
　　过大的惊吓让他从狼人变回了人类，并且他的肌肤上也一下子满是冷汗。
　　刚刚......他的能力出现了失控，发生了短暂的暴走。
　　“过快晋级的弊端，强大的力量有些超出你的控制范围了。”
　　许稼轩拍了拍伏司鸣的肩膀，平静地说道。
　　但他的眼神没有看向伏司鸣，反而越过他，投向了他的身后。
　　“打个比方来说，就像是平常只开私家车、最多跑跑高速的普通司机，却突然被推进了方程式赛车的驾驶室一样。”
　　不知何时出现在了青年背后的王鸿，补充道。
　　说罢，他顿了顿：
　　“所以呢？花心男，你说你是来找伏司鸣的，要干什么？”
　　“放那孩子走吧，有什么事和我说，我的儿媳妇需要专业医护人员们的帮助。”
　　听到此话，许稼轩不禁露出了相当无奈的笑容。
　　如果再不切入正题，那么他可能就没机会了吧。
　　“不是......”
　　这位中年大叔长长地叹了一口气后，他的脸色便立刻严肃了起来：
　　“小伏，叔不会骗你，所以也请你相信叔接下来要说的话。”
　　“我知道......准确说，今天让我过来找你们的‘那个存在’，祂知道小奈奈当下为什么会生病。”
　　“很遗憾，她的病，去医院是没有意义的。因为，那并非是生理意义上的疾病。”
　　“所以，先不要急，先听叔把要说的话给说完，行吗？”
　　许稼轩的话中的信息量，十分巨大。
　　不仅连伏司鸣都麻在了原地，就连王鸿都忍不住露出了极为惊讶的表情。
　　“等等......‘那个存在’......你是指？！”
　　但和青年不一样的是，王鸿显然知道一些内幕。
　　“是的，没错，就是「总理」。”
　　许稼轩认真地点了点头。
　　“阿兰在今天早上突然联系上了我，向我传达了这么一个信息。”
　　“「请让伏司鸣和奈奈来我这里一趟」......这是总理的原话。”
　　伏司鸣的目光，在王鸿和许稼轩的身上转来转去。
　　他相信许稼轩不会在如此重要的事情上开玩笑。
　　既然叔如此严肃地说了将奈奈送去医院没有意义，那么这就是事实。
　　刚刚许稼轩说的话中，有数个非常关键的名词。
　　阿兰是伏司鸣父亲曾经的拥趸、战友，也是伏司炙死后，继承了他的职责的男人。
　　但伏司鸣和这位阿兰叔叔见面的次数很少，因此和他的关系并不深厚。
　　在这十几年间为了保护伏司鸣，阿兰也仅在伏司炙和祈鹭的葬礼上，与伏司鸣说过话。
　　而剩下的......比如：
　　‘那个存在’？‘总理’？
　　“具体，到底指的是谁？”
　　伏司鸣皱着眉头，沉声地问道。
　　“......是联邦的总理。”
　　“具体来讲，就是二十四年前，统合了人类与亚人、建立了联邦的存在。”
　　稍稍犹豫了片刻，王鸿才压低声音解释道。
　　完全没有任何印象......
　　伏司鸣深感茫然。
　　照理来讲，这种如此伟大的创世纪者，他的名讳必然会永远地烙印在历史与联邦民众的耳中吧？
　　然而直打伏司鸣有记忆以来，他就从未在任何网络、电视节目、新闻中，看到过任何与“总理”有关的信息。
　　“小伏，不用觉得奇怪。”
　　许稼轩说：
　　“这是只有我们这些从联邦创立前就活跃在最前线的可怜人......才知道的秘密。”
　　“「总理」一词，不是什么实质的称谓，只是一种类似于代号的东西。”
　　是这样么？
　　“所以呢？这位总理，他找我......和奈奈，是为了什么？他认识我还有理由，但他为什么会认识奈奈？”
　　“他又为什么敢确信奈奈的病，在医院无法救治？”
　　“难道他也是个极阶强者？”
　　伏司鸣深吸了一口气，压下了心中的急躁。
　　但估计也因为对奈奈的关心，青年那总是十分平淡的语气，罕见地变得十分的冲。
　　联邦诞生以来，走进了人们视野中的极阶超凡者，只有三位。
　　「不动人王」——羊弓。
　　「狼王」——伏司炙。
　　「兽首」——阿兰。
　　除开离世的「狼王」外，现存的，也仅有两位而已。
　　“不......伏司鸣。”
　　王鸿拍了拍青年的肩膀。
　　“因为我们曾经所签下的保密协议的缘故。在外面，我没办法说的太细。”
　　“但请记住，「总理」的存在，在你亲身见到祂以前，是绝对无法用语言所描述出来的。”
　　“祂不仅认识你和奈奈，祂还认识这个世界上的每一个人。”
　　“祂所说的话，也必然是绝对正确的真理。”
　　“而如果是祂要求见你......那你也最好去见见祂。”
　　说罢，王鸿居然毫不犹豫地转过了身去，打算回家。
　　“王叔？！”
　　伏司鸣已经摸不明白事情发生的节奏了。
　　为什么一谈到那个「总理」，王鸿和许稼轩就跟变了一个人似的？
　　“小伏，不用太过于担心这种发热会对奈奈的身体带来什么危险，因为这并非是简单的‘发热’。”
　　“这种更来自于灵魂的共振反应，是某种迫近危险的征兆。”
　　“阿兰是这么给我转述的......”
　　“你当下首要做的第一件事，就是尽快去往「总理」的身边。”
　　许稼轩的语速逐渐加快，他的双眼中也透露出焦急的光。
　　“留给我们的时间......不太多！”
　　实际上早在阿兰突然联系上自己的那一刹那，许稼轩的心中，便就轰然升起了十分不妙的预感。
　　阿兰的声音很疲惫、仿佛是苍老了几十岁，完全失去了以往那如洪钟般威严的气势。
　　许稼轩的直觉意识到，可能在他们这些内地民众所不知道的地方，已经发生了超乎想象的可怕事故。
　　“我该怎么做？”
　　“我该怎么去见那个所谓的「总理」？”
　　伏司鸣看着奈奈那火红的俏脸，咬紧了牙关。
　　似乎，已经没有时间留给他犹豫了。
　　“一般来说，很麻烦。”
　　“但如果祂想见你们的话......那就并不困难。”
　　许稼轩将他的目光，遥遥地投向了联邦的边境。
　　“走吧，伏司鸣。”
　　“我们得去一趟联邦四耀星。”
　　“马上、立刻。”

第279章 279 风中残烛
　　这个世界，看起来依旧那么热闹，依旧那么毫无波澜。
　　熙熙攘攘的人群在火车站中涌动，从青年的身边匆匆掠过，上车、下车，远远地将他给甩在后面。
　　陪伴着他的，或许只有他怀中那正沉沉睡着的粉色女孩。
　　“先生，需要帮忙吗？”
　　似乎是一个专门维持上下车秩序的乘务员注意到了伏司鸣和奈奈。
　　“谢了，不用。”
　　伏司鸣礼貌地回绝。
　　“可是......”
　　乘务员先生稍显犹豫。
　　虽然小魅魔正在无声地沉睡着，但她那弥散着病态红晕的小脸，不论如何看起来都不对劲。
　　生病了就该去医院，假如上了车后这个女孩的病情突然加重了，那可就危险了。
　　“真的，不用，谢谢你的好意，我们自有分寸。”
　　青年没有犹豫，再次谢绝了。
　　“好吧，如果您坚持的话......”
　　乘务员先生能做的都已经做了，既然这位客人坚持的话，那就和他们没什么关系了。
　　他刚一走，许稼轩也正好摇摇晃晃地快步回来。
　　“小伏，办妥了。”
　　“十分钟后，AE86号列车。”
　　一边说着一边凑到了伏司鸣的身边，揽住了他的肩膀后，许稼轩压低了声线：
　　“「总理」，在一个特殊的地方。没有祂的许可，你找不到如何面见祂的途径......我们的那趟车就一节车厢，只有你、我和小奈奈三个人坐，没有一般民众。”
　　“一节？！”
　　“嗯，一节。”
　　这......怎么弄得跟某些见不得光的地下组织接头似的。
　　今天明明应该是美好的一天。
　　然而早晨奈奈突然起病陷入昏迷，却又被告知没办法去医院，反而得去伏司鸣从没去过的前线找那个什么“总理”。
　　一个小时前还在家中，如今却只能干巴巴地站在车站等候着听起来十分奇葩的一节独立的火车......
　　“叔，之前的话，是真是假？”
　　“奈奈，真的不会有事么？”
　　这已经是伏司鸣第三遍问这个问题了。
　　他怀中的女孩的体温一直居高不下，这已经踏入了致死线的温度令他心急如焚。
　　若不是奈奈直到现在都没有表现出生命衰竭的迹象，他那敏锐的嗅觉所嗅探到的信息素也印证着奈奈暂时并没有生命危险......
　　否则伏司鸣说什么都不可能不去医院。
　　不是他不相信许稼轩，只是他是在怀疑那他从未见过的“总理”的能力。
　　“相信叔，小伏。”
　　“叔不会害你，阿兰叔也绝对不会害你。”
　　“而那位「总理」......祂更不可能害任何人。”
　　许稼轩明白伏司鸣的感受，因此，他要尽可能地安抚他。
　　想当年......他得知自己的妻儿被绑架时，也如青年这般急躁。
　　但他的这位小侄子可比他要冷静、要理智地多，哪怕心里急的要死了都没有表现出任何疯狂且冲动的举动。
　　“......”
　　伏司鸣没有说话，静静地，似乎是勉强地选择了继续信任。
　　他的眼睛藏在刘海之下，下半张脸的表情一如既往的冷硬。
　　可能仅有他那不停捏紧放松的拳头，从侧面衬托着他的紊乱心绪。
　　十分钟的时间，说长不长，说短不短。
　　嗡——哐嘡哐嘡哐嘡——
　　伴随着一阵嘈杂但规律的轰鸣声，一辆头部编号为AE86、却仅有一节车厢的奇葩火车，遥遥地出现在了入车口的那一头。
　　这辆火车看起来和别的列车差别巨大，它那纯正方形的外表古老到仿佛是几十年前的款式，又臃肿、又丑陋。
　　而且它的黑色外壳上，还到处都是破破烂烂的锈迹，顶上的烟囱，更是不停地向外喷涌着团团焦臭的黑烟。
　　没有驾驶室，亦没有动力室。仅仅只有一节车厢，没人知道它究竟是怎么开起来的。
　　独节火车虽然看起来摇摇欲坠，但它的速度，居然快到了令隔壁高铁都要退避三舍的地步。
　　这么新奇且诡异的一幕，却没有人表现出了震惊的表情。
　　各路行人们依旧各干各的，等车的等车，退场的退场。除了时不时有人会捏着鼻子皱眉外，没有任何人把目光投向那辆火车。
　　就犹如......它只是一只无形的幽灵般，不具备阴阳眼的人看不见它的身影。
　　“存在......遮蔽......？”
　　伏司鸣沉哑地喃喃着。
　　他感觉到了这辆奇怪火车身上的力量。
　　这是他以往所从未见过的能力体系。
　　不知道这种比喻是否正确......但伏司鸣真的在这节破烂车厢的身上，闻触到了一丝不可名状的......
　　「神性」？
　　吱吱吱吱——
　　刺耳的刹车声中，这辆火车稳稳地停在了伏司鸣、奈奈和许稼轩的面前。
　　车门开启，露出了它内部那一张张古旧但却整洁的座椅。
　　不存在列车长，也没有乘务员上前来指引，车内更没有一丝一毫的活物气息。它就这么静静地、耐心地，等候着它所邀请的乘客们上车。
　　“走吧。”
　　许稼轩率先一步，进入了车内。
　　箭到弦上，已然没有了回头的选项。
　　稍稍犹豫后，伏司鸣能做的，也就只有抱着奈奈跟随其后。
　　嗡——
　　待所有人都安全坐定，又是一阵震耳的轰鸣，细密地震动感中，这辆仅有一节车厢的火车，便就在所有人的认知盲区里，发动了。
　　难以想象......它的加速，从零到百，仅仅花了十秒。
　　窗外的景色，就如同倒带般地向后飞逝而去。
　　而车中的人，在这个过程中却又没有感觉到明显的推背感。
　　“这是，那个「总理」的手笔么？”
　　伏司鸣有点信了。
　　不论怎么说，这火车假如真的是「总理」所弄出来的东西的话，那么他的力量，至少都必然在极阶以上。
　　“很神奇对吧？”
　　“好多年前我曾第一次坐的时候，也感觉很神奇。”
　　许稼轩将他的座位的椅背给放的很低，正像是晒太阳般懒洋洋地斜躺在上面。
　　“小伏，以这辆车的速度，总车程大约在一个小时左右。”
　　“你可以躺下休息会儿，放轻松。”
　　说着说着，这位总是不着调的中年老男人还真就大大的打了个哈欠，还没品地砸吧砸吧了嘴。
　　“要是有饮料喝就好了。”
　　心系着奈奈的伏司鸣，自然不可能像他这样没心没肺地放松。
　　青年不停地用螺旋杀灭着手上的细菌污渍，依次去触碰女孩的额头、口腔、腋下和屎忽，确认着她的身体状况的同时，也在盼望着她的体温赶快降低下去。
　　除此之外，伏司鸣也在时不时地从车窗望向外面，想要看看那“特殊的地方”究竟有多特殊。
　　而这辆火车......也没有辜负他的想法。
　　嗡——哐嘡——
　　这是最后一次震动，比之前的每一次都要强烈的多。
　　然后，火车便就在伏司鸣那震惊无比的眼神中，脱离了轨道的桎梏，犹如飞鸟般驰翔在了空气中。
　　“这车......用飞的？！”
　　伏司鸣不停地怀疑人生。
　　他不禁开始认真思考，假如单凭他的力量，能不能让这种体积的车厢平稳地在天上飞。
　　“当然是飞的，不然从A市到联邦四耀星那么长一段距离，为什么说一个小时就到了呢？”
　　“别急，小伏，别急。”
　　许稼轩闭目养神，摆了摆右手。
　　他都不知道今天他到底说了几个别急了。
　　反正他现在的居住地......联邦中心研究所就在联邦四耀星高墙的后面。
　　所以现在这躺和顺风车的旅程，大约就和回家差不多吧。
　　而阿兰，说了他会来接应他们？
　　突然，许稼轩一下子睁开了自己的双眼。
　　他猛然从自己弄出来的便利躺椅上跳了起来，用仅剩的右手抓着一个椅背，黑色的眸子瞪得老大，将夹杂着怪异惊恐的目光投向了车厢的最后方。
　　“叔？”
　　许稼轩那反常的反应，也刺激到了伏司鸣。
　　难道有敌人？袭击？
　　青年的心一下子跌倒了谷底，他将沉睡的奈奈护到了自己的身后，浑身肌肉紧绷，无缝切换到了战斗的状态。
　　......
　　车厢最后的那一排、左边的靠过道的那一侧的座位上，不知何时，多了一个人。
　　那是一个细长瘦弱到，仿佛一阵风就能把他给折断的衰老亚人。
　　他低垂着头颅，身着一套满是破洞、血迹、灰尘与焦痕的黑色制服，帽子消失了一半，仅隐约可见一个如刀削般的拳头的符号。
　　老亚人浑身上下有着浅棕色的毛发，只不过已经失去了光泽，还到处都是卷曲的焦黑；他的耳朵有一只已经消失，尾巴更是只剩下了半截。
　　或许只有他那斑驳破碎、但却依旧闪烁着寒光的利爪，与他脖子周围那一圈只残留淡淡金色光晕的花白鬃毛，表明了他曾经的力量与威严有何等的震撼人心。
　　以上这些征象都表明这，他都没有多余的力量，去修复细枝末节的轻伤。
　　“阿兰......？”
　　许稼轩彻底懵了，他的嘴唇哆嗦了半天，才勉强从喉咙里挤出这个名字。
　　「兽首」——阿兰。
　　没人知道那傲然立于世间，拥有着宛如百万铁马般威势的雄狮，会变成当下这幅犹如风中残烛般的模样。
　　他今年的年纪也才五十多岁，强如极阶超凡者，是绝不可能拥有衰老成这样的身体的。
　　眼下的这个可怜的老人，和伏司鸣记忆中的身影，完全对不上号。
　　“嗯......？啊。”
　　听到了许稼轩的声音，阿兰都迟钝的仿佛一个中度老年痴呆患者般木了好一会儿，才恍惚地回话。
　　“呃......被你们发现了吗......？那可真遗憾......咳......咳咳——”
　　他的嗓音虚弱、沙哑，咳得那几下让人担心他会不会把肺都给咳出来。
　　“咳......我还想......再多休息一会儿......”
　　阿兰颤抖着扶着前面的椅背，想要用尽全身力气站起来。

第280章 280 愿你们的前路与未来
　　然而阿兰他终究没能站起来。
　　他太累了......仅仅是如此简单的站立动作，此刻对他来说居然都犹如是徒手攀岩般剧烈。
　　“不！阿兰！”
　　“到底发生了什么？！你为何会变成这种鬼样子！”
　　许稼轩的面色，变得犹如死人般苍白。
　　极阶强者，这已经是站在人类顶点般的存在。
　　而如今，那受到无数人敬仰以及信任的“最强”，居然衰弱到了连街边的野狗都不如的地步。
　　他们遭遇到了什么？联邦四耀星的前线遭遇到了什么？
　　许稼轩已经不敢继续细想下去了。
　　越是推理，越是能拉扯出一大片令人心惊胆战的残酷现实。
　　“接受现实吧......许稼轩。”
　　阿兰抬起病态消瘦的头颅，将他那近乎死寂的深凹兽瞳望向了许稼轩。
　　这位昔日的超级强者扯动嘴角，露出了一个相当难看的微笑。
　　“我败了，联邦四耀星败了，人类......已经半只脚踏入了灭亡的深渊。”
　　“如今，剩下的那半只脚，还是羊老爆发了他所有的潜能，在苦苦地支撑着。”
　　“我没有办法......我实在是太弱了。”
　　人类即将灭亡......
　　这种话从阿兰这种人的口中说出来，是何等的令人绝望。
　　许稼轩的心堕入了冰窟，呆若木鸡，像一座雕像般丧失了任何反应。
　　“阿兰叔，四耀星到底发生了什么事？”
　　“您又为何会在这趟列车上？”
　　在场的，居然只有伏司鸣这位年龄最小的晚辈，还保持着他一如既往的平静。
　　该说是初生牛犊不怕虎吗？
　　阿兰细细地打量着伏司鸣。
　　沉默了好一会儿，迟暮的狮子才露出了怀念的笑容，感慨道：
　　“伏司鸣啊......呵呵，自从吾王的葬礼以后，咱们有十五年没见了吧。”
　　“你和你爸，长得可真像啊。”
　　“冷静、沉着，也很好地继承了你母亲的一部分呢。”
　　“将来，你必将踏入人类的顶点，超越我，甚至超越羊老。”
　　“只是......”
　　意识到说再多的丧气话都没有意义，阿兰收了口。
　　他调转了话题，陈述起他这一个周中，那宛如噩梦般的经历。
　　脱离了浊落的存在而突然袭来的三头巨兽。
　　它掀起了地震，一刹那间便摧毁了前线。
　　在它的践踏以及屠杀下，无数的战士还未曾反应过来就失去了自己的性命。
　　而残余的超凡者们在反应过来后，也曾反抗过。
　　但最后的结果，却只有可悲地惨死。
　　阿兰已经不敢去细想伤亡率了......
　　因为他害怕，害怕着去面对只有自己和羊弓还活着的可怕事实。
　　“空气中漂浮着令人无法抗拒的沉惰欲......无时无刻不在面临着近乎疯狂的绞杀死光......一旦你有所放松，紧随起来的就是贪婪地想要将你吞噬的深渊蛇口。”
　　“呵呵......但很遗憾。哪怕是我付出了燃烧生命的代价，我依旧没有办法和这种灭世巨怪抗衡。”
　　阿兰惨笑着，默默地将自己的衣袖向上拉起——
　　只见他的手臂上，居然满是狰狞恐怖的疮疤，就如同沾染上了某种强腐蚀性的物体所留下的融化焦痕一样。
　　死亡的气息在这头狮子的身体上萦绕着。
　　他身上的伤痕，相信在联邦中不会有人会感到陌生。
　　“衰败症......”
　　许稼轩扑通一声跌坐在地上，他的认知，近乎快被彻底地摧毁。
　　极阶强者染上衰败症，假如在今天之前有人说这句话，那必然会遭到许稼轩的无情的白眼。
　　到达极阶，这便代表着人类已经踏入了“我即坏素”的领域。
　　他们的存在，几乎相当于种族名为“人类”的怪兽，坏素怎么可能会侵蚀怪兽呢？
　　这就好比于你身体里的健康的血液把你给杀死了一般荒诞。
　　“是啊......衰败症。”
　　“很奇妙吧？我曾于无数8级以上，乃至9级、10级的怪兽对抗过，在那种程度的浊落里遨游，也轻松如燕。”
　　“但如今，我却染上了我以前以为一辈子也不可能染上的......衰败症。”
　　“那个怪兽所扩散出的坏素，是有生命的。”
　　“它就像是永远也吃不饱的鬣狗，存在的意义便就是将你给彻底摧烂成一滩腐臭的烂肉。”
　　“吾已命不久矣。”
　　谈起死亡，阿兰的语气中并没有太多的波澜。
　　像他这种在前线出生入死二十多年的战士，早就已经将死亡看的相当平淡。
　　直至现在，他所放不下的，依旧是人类的命运。
　　——如果他倒下了，然后羊弓也倒下了，人类还将何去何从？还有谁能站出来，保卫联邦？保卫人类的未来？
　　“后方......知道这些么？”
　　“他们知道，自己已经被死神的镰刀架在脖子上了么？”
　　许稼轩颤抖着问道。
　　“不，他们不知道。”
　　“反正知道了，又有什么意义呢？”
　　“普通人......假如知道了世界末日的到来，只会陷入迷茫的疯狂。”
　　“与其让联邦乱如一锅粥，还不如让大家享受最后的平静。”
　　“在最短的时间里死亡，何尝不是一种幸福。”
　　终于，阿兰恢复了足够的力气，吃力地站了起来。
　　他的目光望向窗外，望向了远处出现的高墙的影子，望向了那隐匿在黑雾中的巨兽剪影。
　　火车，也进一步加速。
　　“各位，我要走了。”
　　“伏司鸣，最后见你一面，我很开心。”
　　“吾王的子嗣还活在这个世界上，这对我这个将死之人而言，是最棒的饯别礼。”
　　“伏司鸣，见到总理以后，请代我像祂说一句‘对不起，阿兰辜负了祂的希望’......然后，你就和祂待在一起吧，不要再回到这个世界上。”
　　“没有比祂的世界，还要安全的地方了。”
　　嗡——
　　轰鸣声中，速度加速到极快的火车，飞跃了高墙。
　　进入到了紫黑的秽雾中，便见到了那被死亡的光所照亮的焦土。
　　伏司鸣和许稼轩见到了阿兰所说的怪兽，见到了那没有任何生命迹象留存的战场，也见到了那依旧在做着没有意义的赴死顽抗的最强之人。
　　巨大怪兽的身体，依旧在不断地崩裂着。
　　但伤痕出现的下一秒，便就没有间歇地恢复。
　　无穷无尽的死亡的黑光，犹如不要钱一般向外爆散，在大地上留下一道道狰狞的伤疤。
　　“呼——呵！”
　　阿兰悠长地深吸了一口气，随后，他便怒目圆睁，爆发出一声爆喝。
　　他那残破瘦弱的身体重新充盈起来，肌肉鼓胀，气势昂扬，威风凛凛。
　　狮王「兽首」，再一次回到了那属于他、也将埋葬他的战场。
　　不论是许稼轩，还是伏司鸣都明白，当下的阿兰，是真的已经走到了他的尽头，已经踏入到了生命最后的疯狂、那极致的回光返照中。
　　甚至不需要旁人多做些什么......只待时间一到，阿兰也将毫无疑问地得到死亡的永眠。
　　威严的金光，重新在阿兰身上燃起，然后刹那间便扩散至整个天空。
　　光驱散了黑云与雾，犹如东升的烈阳般，洒下振奋人心的力量之源。
　　阿兰昂首挺胸，像一位常胜将军般走向了车门，打开了它。
　　风钻入了车厢内，将众人的衣角吹得猎猎作响。
　　就连奈奈似乎都忍受不了那污浊的空气，竟然在此刻悠悠转醒，将迷蒙且虚弱的目光，投向了她从未蒙面过的高大身影。
　　璀璨的金光照耀在她的眸子上，她从这个伟岸威严的身影上，看见了难以名状的悲伤。
　　“伏司鸣，许稼轩......还有那刚刚醒来的小姑娘。”
　　“阿兰，走也。”
　　“愿你们的前路与未来，充满光明与幸福！”
　　没有挽留，没有多言。
　　狮王无畏地笑着，化作一道汹涌狂卷的威势之光，仿佛导弹般朝着怪兽激射而去。
　　“羊老！我回来了！”
　　他的嗓音震撼天地，甚至于都吸引到了那怪兽的注意。
　　迎接他的，便就是一记粗大且巨型的寂灭光波。
　　“哈哈哈哈！”
　　「兽首」狂笑着，毫无躲闪，汇聚起千军威势，悍然从正面将那束光芒撕成了残渣。
　　哪怕是自己的手被蒸发成灰烬，也没有退缩。
　　“他......他......”
　　“不......那是......”
　　奈奈的身体依旧在高烧着，她的意思相当模糊，她在伏司鸣的身后挣扎，吃力地扯动着青年的衣角。
　　她死死地盯着那个怪兽，媚紫色的眼眸中溢满着恐惧和惊骇。
　　“「傲慢」......「饕餮」......「怠惰」......”
　　“快......逃——！”
　　奈奈使出了吃奶的力气将最后的两个字憋了出去，然后，她的身体宛如是被抽走了最后的力量般，软哒哒地一头栽倒。
　　“奈奈！”
　　伏司鸣赶忙将小魅魔给搂入了怀抱中，一声声焦急地喊着她的名字。
　　然而，奈奈并没有回复他。
　　她反而是无神地看着车顶，大口大口地喘息着，眼角处不断地积蓄着晶莹的泪珠。
　　灵魂与血脉向她不断地发送着信号，身体在躁动，心脏在狂跳，就连血液也仿佛快要沸腾起来。
　　“莉莉......莉莉......莉莉......”
　　奈奈的口中，不断地呢喃着这个名字。
　　越来越近，越来越近。
　　那和她同源诞生的姐妹的生命，也将到达岌岌可危的尽头。
　　她回来找自己，她一定会来和自己做最后的了断。
　　奈奈意识到了。
　　恐怕今天之后，姐妹之间，只会留存下去一个。
　　而留下来的那个不论是谁，都将遭受骨肉死亡的无尽痛楚，那是一种就连爱都难以缓解的心碎和绝望。
　　奈奈不愿去承受这种痛，她也不愿莉莉去承受，哪怕奈奈不喜欢她、讨厌她。
　　“奈奈......不要......”
　　大串大串的泪珠从奈奈的眼角落下，直到最后，她的已经是在哽咽地哭泣着。
　　声音越来越小，她又昏了过去。

第281章 281 充满光明与幸福
　　他是一个老人。
　　没有人知道他今年具体多少岁了，或许只能推测出，他超过一百年前，就已经活跃在这个世界上。
　　长寿且强大，人送「不动」之名。
　　但只有他自己知道，他所踏过的岁月，远超所有人的想象。
　　时空的狭间，是没有定型规则的扭曲之地。
　　或许，外面刚过一秒，这里便已然流转数年的时光。
　　光怪陆离、难以名状，自从老人掌握时间的力量以来，他已经在无数个时空的夹缝中留下了自己的足迹。
　　老人身体瘦弱、老态龙钟，就犹如一节垂死的腐朽枯木。
　　他那干瘦的手指，力量可能都已经衰弱到了连一次性筷子都掰不开的地步。
　　但他所御掌的刀锋，却能轻而易举地斩开这个世界上的任何物体。
　　无需力量的正面碰撞，只需要让时间断层的空缝，轻轻地，在他心中欲斩之物上划过，即可。
　　「绝对必杀之刃·光阴之锋」
　　又是一次无人可察觉的时停。
　　巨兽的身体，又一次被无数不可见的恐怖锋刃切成了喷洒腐蚀黑血的肉丝。
　　然而，被冠以必杀之名的招式，在高耸怪兽的身上仿佛失了效。
　　甚至没等下一波攻击到来，那数不尽的横贯血肉的刀痕却已然恢复了原状。
　　这头怪兽不停地在被切碎-修复-被切碎-修复的过程中徘徊，然而他的恢复力却仿佛是无底洞一般，根本探究不到将它斩杀的尽头。
　　令人绝望的现实摆在羊弓的面前，这位老人第一次，在他所经历过的悠长岁月中，察觉到了真正的气馁与麻木。
　　锃——
　　清脆的阵阵轻鸣声传来，一把把金光铄熠的光芒之剑，凭空乍现。
　　宛如雨点般铺满天空的光耀利剑以一种奇妙的站位，紧紧围绕着一位被金色弧光所包裹的独臂狮王。
　　它们盘旋、震颤，疯狂向外挥洒着令人震撼的威严气势。
　　阿兰高举残存的左手，此举就如同号令千军的将军所下达的绝对军令一般，光剑们响应着他的呼唤，呼啸着向他汇聚而来。
　　刹那间，狮王的手中，便有了一把直刺天空、甚至轰散云层的巨型光刃。
　　就连怪兽那庞大的身体在此剑的面前，都显得那么渺小、卑微。
　　面对着那扑面而来、近乎要压垮灵魂的可怕威势，面对着这位极阶强者的舍命一击，三胞胎第一次，将它的三个头转向了那位衰败的狮王。
　　巨口张开，肉体蠕动，密密麻麻的深渊蛇口带着散发从巨口吐露的粗壮的光炮，共同向着那手握杀招的阿兰袭去。
　　“「斩阳」。”
　　反扑来袭，阿兰毫无畏惧，仅仅是冷酷地吐露出了这两个字而已。
　　天与地，便被撕裂了。
　　裹挟着欲斩太阳的决心和气势，巨大的光剑贯穿了巨兽的身体，如同一根直突天际的硕大钉子般将它钉在了残破的大地上。
　　宛如要点燃整个世界的金光扩散开来，夺去了所有人视物的权力，甚至于紊乱了那一直在暗中观察着的金发女人的精神官能。
　　伏司鸣和许稼轩在火车中完整地将这一幕看在了眼中，目眩之际，他们深深地为这代表着人类顶峰的力量所震撼。
　　那么，执掌着「傲慢」、「饕餮」、「怠惰」的畸形怪兽死了吗？它会败在这有着毁天灭地之力量的绝招之下吗？
　　不......不可能的。
　　就连释放这招的阿兰本人，都不会产生一丝一毫的此般想法。
　　如果真能这么简单的杀了这头畜牲，那他们就不会只能苦苦支撑那么长时间，却依旧对胜利的彼岸触不可及。
　　已经结束了，阿兰最后能能做的，就这么多......
　　金光散去，但狮王却已然不存。
　　肌肉消退、身体向着无法逆转的方向衰败，仅仅半秒钟，狮王那壮硕的身体，就已经变成了犹如骷髅般的皮包骨。
　　他毫无留恋地闭上了眼睛，毫无反抗地任由自己从百米高空向下坠落。
　　代表着死亡的黑暗，已经触碰到他的灵魂了。
　　然而，他还没有落地，便就被一双苍老干瘦的手，接了下来。
　　“年轻人，你大可不必如此拼命。”
　　“虽说吾等死亡的趋势已经不可逆转......但论如何迎死上，我们也应当去追求那高贵的体面与优雅。”
　　苍老且平静的声音，却能给予他人宽厚的安全感。
　　这是一位白发苍苍、身着黑色宽袍的老人。
　　他身体微驼、体态瘦弱，如同一根风一吹就倒的烂竹竿。仅有他那长长白须厚眉下的深邃墨瞳，依旧那么精神矍铄。
　　在这个纷乱破碎的战场上，他的衣装却依旧整洁，几乎没有一丝一毫的脏污。
　　可见，他的强大——与体面。
　　“羊老，我的死，很不体面吗？”
　　阿兰凝望着天空，平静地问道。
　　简直是明知故问。
　　他的身体如此的不堪入目，遭受腐蚀粉碎的断臂无力的耷拉着。
　　明明踏入极阶——那「吾即坏素」的领域后，肢体缺损对他们而言仅仅只是只需要汲取坏素便就可以修复的事情。
　　但这里的坏素并不同。它们遭到了怪兽的影响，已经变得污秽、恶毒，犹如一头头残忍的鬣狗。
　　吸收他们，等同于自服毒药。阿兰就是因为这样，才染上了衰败症。
　　天穹上，那些被他的威势所驱散的云层，正涌动着回归原位。不消一会儿，原本清澈的天，便又被乌压压的黑云所遮盖。
　　“当然，很不体面。”
　　“敌人未死，你为何会想着先他一步离开呢？”
　　“至少，你应该想着拉着它，一起去阎王爷那里报到才对。”
　　羊弓微微一笑，理所应当地说道。
　　何等的狂放，明知他们毫无胜算，但他的语气却如此的理所当然。
　　这是可笑的自信？还是无意义的顽固？
　　阿兰并不知道。
　　斩阳光刃残留的能量余波散去，巨兽脱困。
　　但奇怪的是，那将它所贯穿的巨大裂口，却并没有像之前那样以肉眼可见的速度急速恢复。
　　反而是呈现出一种向外卷曲撕裂的趋势。
　　自己的攻击......奏效了吗？
　　阿兰瞪大了眼睛，一抹廉价的希望，在他的心中悄然探出了头。
　　但下一秒，他的心，便就跌入了比以往更深的绝望深渊。
　　巨兽的三颗头颅，呆愣地停了下来，犹如一尊雕像一般看向了天空、看向了大地、看向了远方。
　　贯穿身体的裂缝不断地扩大、扩大，直至于囊括了巨兽的整个躯壳。
　　“呜——”
　　“嗡——”
　　“吼——”
　　又是那三声相互重叠的轰鸣巨啸，音波在空气中敲击出层层涟漪，扩散八方。
　　然而这一次，它们的咆哮中，居然延伸出了音调高低各不相同的某种奇幻的韵律。
　　天地为之震颤，就连空间都被撕开了一道道细小的裂口。
　　巨兽的外壳，也崩裂了。
　　“哈哈哈！破茧成蝶！”
　　注视着这一切的阿兹蓓尔，率先激动地站起了身来。
　　她的心情异常的亢奋，就连手中的茶水洒到了身上都不在意，她正深深地为自己的孩子们自豪着、开心着。
　　丑陋的外壳褪去，三对、六只洁白的辉羽翼翅，从那分裂的烂肉中舒展开来。
　　最上方，是一个身高超过了十米、且有着俊美到模糊男女界限的外表的白色人形。
　　巨大的羽翼将祂的身体包裹，祂那长长的白发更是犹如闪烁着星光的长河般随风飘荡。
　　祂的高贵气质颇显傲慢，左手持盾，右手持剑，散发着无与伦比的存在感。
　　最上席——「审判天使」。
　　祂脚下的王座，则是由无数的白玉之蛇所缠绕而成的。
　　一颗最大的美丽蛇头依偎在天使的身旁，七寸处，一对硕大的羽翅正静静地蛰伏在那里。
　　白玉巨蛇的苍白眼瞳中，则沉溺着无穷无尽的饥饿；宛如世间万物的一切在祂的眼中，都是可以吞咽下肚的食量。
　　承中席——「掠夺天使」。
　　而最后的存在，却龟缩在了巨蛇与巨人的身后。
　　那是一颗巨大的如雪如玉的球体，仅有一层淡淡的金色花纹在祂的表面上萦绕。远远看上去，就像是一个正蜷缩酣睡着的小小婴儿。
　　白色的羽翅就是祂的摇篮，将它环抱其中，轻轻地飘荡摇摆着。
　　光是看着它，人的心中便会升腾起想要与其一同长眠的冲动与欲望。
　　终末席——「寂灭天使」。
　　畸形的存在终于突破了自身的桎梏，它们脱离了禁锢着它们的先天外壳，成功地在长久的对抗下，蜕变了自我。
　　三位天使，祂们的咆哮已然化作了神圣的圣歌，三种音调的吟唱，就犹如是在向全天下宣告着神明使者的到来。
　　阿兰绝望了。
　　原先就触不可及的胜利鸿沟，此刻更是完全看不到尽头。
　　在那三名天使的注视下，甚至升不起任何反抗的念头。
　　他不行......恐怕羊弓也不行。
　　人类的毁灭，已成了绝对的定局。
　　没人可以阻挡，没人能站出来与祂们对抗。
　　哀大莫过于死心，希望的背后却是更深的绝望，阿兰最后的生命轨迹，正在以前所未有的速度，飞快地消逝着。
　　他将怀着无比不甘且痛苦的心绪，可悲地死去......
　　“别这么着急，年轻人。”
　　苍老干瘪、却怀有火热温度的手，轻轻地覆盖在了阿兰那无神的凹陷兽瞳之上。
　　老人的这个动作，似乎是将阿兰那已经稍稍离体的灵魂给按回了他的身体中一样。
　　注视着三位天使，那看似渺小的老人，却似乎没有任何的退怯与害怕。
　　他依旧无畏地笑着，浑身上下的自信，更是没有一丝一毫的改变。
　　“呵呵......还记得我说过什么吗？‘你应当追求体面且优雅的死亡’......这才几秒钟，年轻人，你就忘了吗？”
　　“请记住，我们的路，已经走到了尽头。但人类的路，可还不一定呐。”
　　羊弓回首望去，将深邃且睿智的视线，投向了那渐行渐远的火车。
　　他的直觉告诉他，那辆总理的车上，似乎正萦绕着希望的光芒。
　　虽然没有理由、虽然它很微弱，但如此宝贵的希望，是那么的令人沉醉。
　　“愿你们的前路与未来，充满光明与幸福。”
　　羊弓悠然、平静地说道。
　　接着，他又重新看向了那在弥留之际的阿兰：
　　“年轻人，拿出你最后的力量，再仔细想想吧，咱们现在，还能再做些什么。”
　　“身处极阶，咱们生命的最后意义，真就没有值得发挥的价值吗？”
　　“我怎么觉得，并不尽然呢？”
　　“阿兰。你我之上，可还有着一条真正的不归之路呐。”
　　羊弓的话，模糊不定、意味深长。
　　但阿兰却已然明白了这位踏过了悠久岁月的老人，究竟想干何等疯狂的事情。
　　“哈哈......确实呢，羊老。”
　　阿兰笑了，发出了释怀的笑容。
　　他那无神的兽瞳重新又充满了光，而他的身体，也真正意义上地开始逐渐变成光。
　　“羊老，最后的最后，就让我阿兰再做一些什么吧。”
　　“我的力量、我的生命、我的灵魂、我的存在......全部，都交给你了啊。”
　　“羊老，请你能让我的死，能够如你所想的那般体面且优雅吧。”
　　——“再见。”
　　阿兰，死亡。

第282章 282 超越之境
　　阿兰燃尽了自己最后的生命，乃至那代表着存在之源的灵魂。
　　他的一切，都变成了一枚拳头大小的光点......仅此而已。
　　瘦小如柴的老人将它托在了手心中，与它无言凝望。
　　似乎，他还能在这没有定型的能量体中，看见以往那威风凛凛的狮王的影子。
　　“年轻人，谢谢你。”
　　“但很快，或许我也将跟上你离去的脚步吧。”
　　羊弓自言自语之际，那三位瀑散着不可名状之气息的天使，已经将他给包围在了中心。
　　审判天使执剑而立，高唱圣歌，称量万物的古老天平的虚影在祂的背后浮现，傲慢地算计着羊弓的斤两。
　　白玉万蛇簇拥在巨大的蛇头身边，掠夺天使贪婪地注视着老人的身体，舌叉嗦嘶间，唾液流淌，已然将老人看做了它们的盘中餐。
　　而那看起来最为恬静的寂灭天使，似乎没有任何外在的表现以及欲望扩散......但几乎在场的任何人都明白，祂是这里最危险的存在。
　　三位一体的天使，脱胎于畸形的血肉共同体。
　　哪怕是破茧成蝶的当下，依旧有着一根光点凝组的脐带缠绕在祂们的背后。
　　这代表着祂们命运的纠缠，和相互之间的绝对羁绊。
　　羊弓看着天使们，微微一笑。
　　他缓缓地、静静地、高高地举起了自己的右手。
　　骨瘦如柴、皮肤苍老，就连指甲都已经全数泛黄。
　　老人的这番奇怪举动，三位天使不明白他想干些什么。
　　唯有那身在暗处的阿兹蓓尔，打从心底地了然着这个老人的接下来的做法，到底有多么疯狂。
　　......
　　传闻，在联邦诞生的初期，作为最古最强者的羊弓，就曾提出过一个构想。
　　总所周知，超凡者的等级，抛开普通人所属的无阶外，从下至上，分为了弱阶、强阶、凶阶、极阶。
　　那么，在这之上，是否还存在着更加强大、当下还没有人类可以踏足的超级领域呢？
　　人们的普遍认知是：没有。
　　那幻想中的更高阶层，是类似于都市传说的不切实际的臆想。
　　因为没有任何人，见过那种层次的存在。
　　然而这个问题，让羊弓、阿兰、伏司炙等人来回答的话，那便是：
　　——有。
　　他们，将这个领域，称作「超阶」，意喻着超越之意。
　　踏足这个境界，他们将超越「吾即坏素」的“本我”，来到那名为「坏素即吾」的“超我”。
　　人类的躯壳对他们而言再无任何意义，乃至他们的寿命都将于坏素的存续所绑定。
　　坏素不亡、人则不灭。
　　但是，“构想”，终究只是“构想”。
　　因为当下所探明出来的，想要抵达「超阶」的办法，唯有“献祭”一途。
　　极阶的超越者献祭自我，彻底抛弃自身存在的意义，转变为如同“现象”之类的存在。
　　这是一条不归路......既可以说是跨越了自己维度，但也能形容为“神魂俱灭”。
　　「超阶」理论是羊弓个人的猜想，他仅仅在伏司炙的面前提起过几次；在今后的好几年里，羊弓也从未去在意过它。
　　直至那十五年前最后的境外调查，面对着无穷无尽的恐怖兽潮，伏司炙和祈鹭为了掩护队友的撤退，最终选择了自我献祭。
　　是的，他们成功了，去往了那从未有人踏足的巅峰。
　　这让羊弓验证了这个理论，但同时，也给他带来了一个恐怖的延伸猜想。
　　身为极阶的伏司炙当然可以献祭......但为何仅有凶阶的祈鹭，也一样能做到呢？
　　所以既然凶阶可以做到，那么强阶、弱阶、乃至普通人，他们也能做到吗？
　　假如他们做到了......又会产生什么后继反应呢？
　　羊弓意识到了，这是个绝对禁忌的技术。
　　于是，他便将伏司炙与祈鹭的死因，彻底打进了联邦的超绝密档案。
　　这是在封存献祭之法的同时，也是为了能让今后的后人，有线索去破解这其中的谜团......
　　然而，羊弓或许没有想到，幕后操手的阿兹蓓尔，早就将一切都给看在了眼里。
　　她不仅习得了献祭的运作机理，还在这上面延伸出了更为恶毒的用法。
　　那便是——以人工干预，强行召唤浊落的降临。
　　不论是曾经的水蛭怪兽，还是体育馆最后的怪兽之核，都是金发女人玩出的手笔。
　　......
　　老人的右手，落下了。
　　干瘦的手掌打的笔直，直直地插入到了他自己的心脏之中。
　　没有鲜血流出，老人亦没有感觉到疼痛。
　　他那苍老的面庞上，挂着慈祥、温和的笑容。
　　这是一个信号，宣告着羊弓的身体，也开始不可逆的从内而外地裂解。
　　缕缕和先前阿兰相同的金色粒子从他的心脏中喷涌而出，羊弓的身影，渐渐变得虚幻、飘忽。
　　最后，如同一轮盛放的烟花般，与阿兰的金色光芒一同华丽地炸裂开来。
　　羊弓的气息，完全消失了。
　　三位天使呆立在原地，摸不着头脑。
　　但在莉莉所创造的平行世界中的阿兹蓓尔，她的心却猛然揪紧。
　　一抹不祥的预感，在金发女人的脑海中轰然炸裂。
　　——不好，她被发现了！
　　阿兹蓓尔刚一回头，便被一串儿完全由马赛克所组成的手掌，摁着脸给重重地砸在了地上。
　　虽然没有疼痛，但阿兹蓓尔的心情却是犹如天崩地裂般的骇然。
　　怎么可能！她的身体明明早就不在这个世界上了......当下的她仅仅只是一个虚幻的投影而已！为什么只是个投影的她却会被一巴掌给打趴在地上？！
　　阿兹蓓尔拼命地挣扎，然而那都无济于事。
　　“呵呵......抓到一只......迷途的小猫咪。”
　　马赛克状的人形，他的声音也如同他的外表那般模糊、扭曲。
　　但金发女人却明白，这个东西到底是谁。
　　“你这个老不死的东西！快放开我！”
　　阿兹蓓尔第一次，如此失态地嘶吼着。
　　“阿兹蓓尔，你就是这么和老朋友叙旧的吗？”
　　“噢，让我看看你身上的因果......”
　　踏入超阶之境，羊弓似乎能看到比以往更多的东西。
　　他的官能，已经彻底的超脱了曾经的维度了。
　　当下的他，不再是人类；现在能以人形的模糊样子活动在这个世界上，也仅仅只是暂时的而已。
　　再过不久，他的存在概念，也将和阿兰一样完全消失。
　　所以在他消失之前，他应当尽力地去完成他承诺阿兰的事。
　　刹那间，羊弓便看穿了阿兹蓓尔身上的一切。
　　她想做些什么、她曾做过什么、她到底打算着什么，羊弓都从因果的维度界限上，看的清清楚楚。
　　“啊......你这个臭碧.池。”
　　千言万语，融合为羊弓这句冰冷的粗口。
　　他掐着阿兹蓓尔的脖子，带着她迁跃了空间，一同回到了现实世界、那三位天使的包围圈中。
　　时间本就是和空间所紧密关联的东西......曾经就将时间的游戏玩弄的炉火纯青的羊弓，当下也理所应当地理解了空间的奥妙。
　　“我骄傲的孩子们！砍了他！”
　　刚一现身，阿兹蓓尔便厉声下令道。
　　无须在意她的身体，这抹影子怎么砍都没有关系。
　　高亢的圣歌吟唱，整整神圣的涟漪如波纹般席卷四方。
　　审判的利剑从下至上无情袭来，意图将没有了实体的老人给一刀两断。
　　轰——
　　祂背后的天平，第一次侧方倾斜；击锤鸣啸，居然爆发出刺耳无比的可怕巨响。
　　天使的剑上，裹挟着审判世间万物的力量。
　　“汝等......有罪。”
　　傲慢的宣判，摒弃了所有的客观事实，单方面的主观论断。
　　这是私刑......但也是「审判天使」应有的权力。
　　剑锋斩开了马赛克的人形，也一同斩开了阿兹蓓尔。
　　几乎是一瞬之间，二人的身体便被审判的光所吞没，化为一缕青烟，堙灭。
　　但在下一刻，阿兹蓓尔便又重新出现在了数米开外。
　　她那眼罩下方的半截小脸变得煞白，哪怕是漂浮在空中，她的玉腿也在不停地打着颤。
　　深切地亲自体会了一下自己的孩子的权能，那种被瞬间抹除的感觉依旧残留在她的脑海中。
　　所以羊弓呢？他死了吗？
　　噗呲——
　　回应阿兹蓓尔的，便是如雨点般漫天洒下的金色血液。
　　天使之血泼洒在她的身体上，近乎将她那身黑色的修女服都给染的变了色。
　　白玉万蛇的头颅，没有任何征兆地，有九千九百九十九头被斩断。
　　若非不是审判天使的必然公义之盾在千钧一发之际挡在了最大蛇头的前方，否则掠夺天使就将在所有人的眼皮子底下被碎尸万段。
　　“「零时差」”
　　马赛克人形重新出现，他的手中不停地上下刨动着常人无法看见的时间夹缝之刃。
　　“什么盾牌，居然连光阴流转的刀锋都无法留下痕迹。”
　　羊弓，窥视了因果。
　　“呵......真霸道啊。”
　　他笑了。
　　审判天使手中的盾牌，可以阻挡任何祂所认定的不义之举。
　　这个鸟人......不论是祂的剑，还是祂的盾，全都是令人作呕的概念性兵装。
　　“不好对付呐。”
　　一边轻巧地说着，羊弓忽然卡紧了时间的齿轮。
　　天地一滞，万物冻结。
　　超过白条白玉之蛇张开了祂们的血盆大口，也顺势停滞在了距离羊弓仅数厘米的地方。
　　被这些东西碰一下，那可不会太轻松啊。
　　羊弓悠然地向前行走了几步，然后，时间又重新开始流动——
　　咔咔咔咔咔——
　　数不尽的碎裂声同时响起。
　　每一条蛇猛然地啃食空气的同时，居然顺势也挖走了一大坨当下的空间本身！
　　黝黑的空间夹缝周围弥漫着奇点的能量爆鸣，串串激电流转在白蛇们的口中，竟全部变成了祂们的盘中之餐。

第283章 283 矛与盾的悖论
　　不像是简简单单地削去了空间......
　　甚至连“空间本身存在的感念都一并啃掉了么？”
　　羊弓肯定，就算当下已然并不属于这个维度的自己被这群蛇头啃一下，想必都会相当吃重吧。
　　东侧审判天使，手握审判万物之剑与阻斥不义之盾，身后的金古天平代表了祂的权能，响彻四方的圣歌则传唱着祂高亢猛进的征程。
　　西侧的掠夺天使，是万蛇之躯，每一个蛇头都执掌着啃食概念的绝对神力。
　　这俩怪物中的每一个，都是极难以对付的硬茬子。
　　如若是曾经的羊弓，恐怕连靠近祂们的资格都没有。
　　但现在，可不同。
　　狠辣、冷酷的审判利刃无情地追杀着羊弓，无穷无尽的白玉之蛇更是如铺天盖地的大网般绞缠萦绕，从四面八方堵截着老人。
　　但老人所拥有的精妙的时间操控伟力，缓速、加速、时间停止——
　　总能让他在看似避无可避极危界限，让蛇头凶牙与天使剑锋落于空处。
　　老人微微擦过剑尖，但是身体却并未受伤。
　　他行走于拉长迟钝的时间维度中，洞察因果轮回的高维官能正不停地分析着天使们概念之上的漏洞。
　　寂灭天使依旧在怠惰地沉睡着，圆球漂浮于天际，翅膀是它的摇篮。因果并没有告诉羊弓，这个甚至于抛弃了思考的东西祂到底想做些什么。
　　但老人却并不敢放松对这诡异天使的注意力......因为他的直觉一直在提醒他，那位列终末席的天使，绝对是超乎所有人想象的恐怖的存在。
　　“呵......真是无懈可击。”
　　因果源远流长，一秒既是千载，羊弓居然依旧查询不到审判与掠夺之力的尽头。
　　这两股力量太过于纯粹，甚至是趋近于神明的外在表达，不愧是以「神的血肉」为原材料创造出来的怪物啊......阿兹蓓尔这个女人，从某种意义上来讲，她真的是一个不折不扣的天才。
　　“所以，这样呢？”
　　马赛克的人形，消失了。
　　——时间停止了流动。
　　没人知道羊弓在世间停滞的境界中做了什么。
　　但当时间的齿轮再一次启动时，他的手中却多出了一截白皙的脖子。
　　“你.妈的羊弓！”
　　又被这个老不死的掐住了脖子，阿兹蓓尔气的快要爆炸了。
　　然而她又能干什么呢？羊弓居然直接凝固了她当下的状态，将她从虚化的状态给“打”了出来。
　　跑不掉、无法反抗，可怜的金发女人仅仅只能咬牙切齿、无能狂怒罢了。
　　羊弓懒得理会这个玩弄了无数人的性命和幸福、简直就是碧.池人柱力的女人的叫唤，再一次，卡紧了时间长河的齿轮。
　　“时间啊，停下吧。”
　　羊弓的马赛克之躯中飞速流淌着一串串不可名状的数据，攀附因果线计算着阿兹蓓尔身上的可能。
　　“真是个疯子，为了自我不灭的目的，居然连人类的躯壳都抛弃了么？”
　　“将身体的一部分融入进孩子们的身体中，凭借着自己那心灵感应的能力保持着意识的存在，以此达到和孩子们同生共死的地步......呵......”
　　审判的力量对阿兹蓓尔并没有效果，斩掉了她这个的投影，她也能立刻创造出下一个投影。
　　那么，让可以吃掉概念的掠夺天使给她来上一口，会发生什么事呢？
　　万物休滞的灰色境界中，老人找准了一颗意欲啃下他脑袋的蛇头。
　　他微微一笑，毫不留情地将金发女人扔进了血盆蛇口中，将右手举到脸前。
　　啪。
　　清脆的响指之下，时间，恢复了流动。
　　吭咔——
　　蛇口猛然闭合，顺势挖下了一大坨空间本身，留下深不见底的空间裂缝。
　　阿兹蓓尔连话都说不出来，就被蛇头连同空间一起给啃食成了碎片。
　　但下一秒，金发少女便又出现在了数米之外，除了露出的半截小脸比刚才更加苍白外，看似依旧没有大碍......
　　可真的，没有大碍吗？
　　阿兹蓓尔那毫无血色、颤抖不已的粉唇，似乎暴露什么。
　　而羊弓也注意到了，裹在少女的娇躯身上的那套修女服，似乎少了些许部件。
　　比如她的吊带蕾丝丝袜上，有几朵蕾丝悄悄的不见了；服饰细微的地方，也隐约可见点点破洞。
　　看来“重生”，对会给她带来不小的精神压力啊。
　　羊弓，深深了然。
　　咻。
　　马赛克所组成的人形，又一次消失在了阿兹蓓尔的面前。
　　然后，她的噩梦，便开始了。
　　下一秒，她又葬身于蛇口。
　　身体刚一重生，她刚刚能感知到这个世界，审判的剑锋便就将给她砍成了两半。
　　然后再一次，重生后甚至还未等意识恢复，她就被狠狠地砸在了阻斥不义之盾上，被那激荡偷袭的力量跟活活震成了碎片。
　　重生——死亡——重生——死亡——
　　短短不到体感时间的半分钟内，阿兹蓓尔就经历了上百次的死亡噩梦。
　　精神力遭到重创，近乎让她无法保持思考的能力。
　　重新编织投影衣服什么的都没有办法了，金发少女已然被剥成了赤果果的小白兔，将她那娇小俏丽的白嫩娇躯彻底暴露在了空气中。
　　在这么下去的话——
　　“哦？”
　　羊弓停下了玩闹，苦恼地用手摸了摸头。
　　阿兹蓓尔这女人，知道她在他手中毫无反抗能力，居然主动选择了拒绝重新编辑投影吗？
　　该说是聪明呢？还是自暴自弃呢？
　　羊弓一边叹着气，一边向后挥出了自己的手。
　　时间恰到好处的停下了流淌的脚步，灰蒙单色的世界中，他的手指正好点在了那朝他挥砍而来的审判之刃。
　　正好，关于怎么对付审判天使和掠夺天使，他想到了一个好办法。
　　也借着这个机会，来玩玩他跨越维度后，所学到的新能力吧。
　　恢复时间的正常流逝，羊弓开始，和鸟人蛇头，玩起了捉迷藏。
　　他时而加速、时而缓速，如翩翩蝴蝶般擦过一次又一次的攻击，但就是没有让时间停止下来。
　　睿智的审判天使将羊弓奇怪的举动冷冷地看在了眼里，祂知道什么叫反常之中必然有诈。
　　但傲慢的天性，可决不容许祂停下对敌人的杀戮与毁灭。
　　天使轻蔑一笑，鼓动着万蛇一起，让合击攻势更为迅猛、狂暴、疯怒。
　　既然羊弓选择卖破绽，那祂和兄弟自然要感谢他的大礼。
　　杀杀杀杀杀——！
　　有着血缘脐带链接的天使们的配合亲密无间，反噬目光所及之处，必有攻击袭来。
　　只要羊弓不选择时停，那么他能够拉扯的空间全被AOE给彻底封锁覆盖，他还能怎么躲？
　　审判天使的盾牌犹如一堵无法逾越的高墙，直接堵死了一个方向。
　　而剩下的所有方位，则被祂的剑、和能够吞噬概念的蛇口给全数填充。
　　当下已然达到这种地步，就算羊弓选择停止时间，也太晚了。
　　他已经死了——
　　事实，看似如此。
　　但羊弓，却似乎胜券在握、毫无惧意。
　　面对着那将他完全笼罩的天罗地网，他仅仅是伸出自己的手，给那近在咫尺的盾牌上，轻轻弹了一下。
　　叮咚——
　　“「倒带」”
　　清脆的弹指声中，蛇头、天使、剑、盾......被老人的能力所干涉的一切的一切，全都开始沿着袭来的轨迹，不受控制地诡异疾退。
　　区别于加速时间、延缓时间、停止时间这些“基础”的操作以外，新的能力，让羊弓甚至能够让时间的长河，倒退流动。
　　不仅如此，两位天使在时间倒流的基础上，所经历的倒流幅度、速度，也都完全不相同。
　　之前祂们选择攻击的时机、角度，和当下时间倒流的速度，全都经过了羊弓的精妙计算。
　　所以......
　　“呵呵......我倒想看看，你们兄弟之间，能否互相伤害呢？”
　　“号称着斩断一切的矛，和阻挡一切的盾相遇后，又会擦出什么样的火花呢？”
　　“二位天使大人，你们可以给我这个行将就木的老人，一个完美的答案吧。”
　　好戏，上演了。
　　审判的剑，不受控制地砍过一颗颗蛇头。
　　而那蛇头，也不受控制的不断地在美丽的审判天使的身躯上撕下一块块挥洒金血的肉块。
　　那全都是他们所经历过的事情，曾经看似精妙无比的配合，在不同的时间倒流速度的影响下，却变成了挥向兄弟对方的杀招。
　　蛇头的数量飞减，被审判后祂们居然无法重生。
　　而天使的身体本身更是遭到了无法修复的重创，连祂身后的天平圣影都不再稳固，高亢神圣的圣歌更是变成了悲惨痛苦的嘶吼。
　　但这，还不是结束。
　　最后，能够审判万物的剑，和阻挡一切不义的盾，相撞了；无数的蛇头，也被迫扑向了那生有双翼、体型最大的主蛇头。
　　两股绝对的相悖概念互相触碰，既不是盾挡住了剑，也并非剑斩开了盾......
　　剑与盾的力量，犹如正反物质的接触般，直接发生了如同核弹爆炸般的物质湮灭。
　　如小型黑洞般的能量空洞卷走了审判天使的双臂，他所自豪的剑与盾以不尚存，身体更是残破不堪。祂的尊严和傲慢被撕扯的七零八碎。
　　掠夺天使同样凄惨，祂自己的延伸口齿毁掉了祂自己存在的概念，摇摇欲坠的白玉巨蛇，几乎连张嘴的力量都一并失去了。
　　真惨啊......惨的他都快要哭了。
　　羊弓看着自己做出的一切，满意地点了点头。
　　然后，老人便将目光，投向了那最后的天使。
　　他的身体已经有些飘忽，原先尚还稳定的马赛克之躯，也闪烁起越来越多的噪点。
　　留给他的时间，已经不多了。
　　因此，羊弓不选择继续等待。
　　他停止时间，手握光阴之刃，跨越岁月的长河，逼近了寂灭天使的身遭。
　　让他来，速战速决吧。

第284章 284 和我一起走吧
　　二话不说，提刀便上。
　　「绝对必杀之刃·光阴之锋」
　　这是将时间的断层化为了如臂指使的武器，所创造而出的绝对杀招。
　　理论上，当前人类们所生存的这个维度，没有物体可以逃离时间长河的桎梏。
　　因此，光阴之锋的存在，在此维度足以称得上“必杀”之名。
　　时间停止的那一刹那，在他人的眼中是没有任何感受的。
　　羊弓的身影在这边消失，却又在那边出现。
　　寂灭天使那如白玉珍珠般的躯体上，却已然插满了上百把扭曲的光阴之剑。
　　“撕烂祂。”
　　羊弓回首挥臂，犹如指挥军队的战将。
　　在他的号令下，每一把光阴之剑都成为了一枚锁定坐标的道标，以自己为中心，瞬间撕开了一大片相同性质的时间断层。
　　然而，羊弓却感觉到了，他的攻击，落了空。
　　没有突破阻抗的那种实感，就仿佛是将力量击打在了一片虚无的空处一般。
　　不对，这个天使......
　　老人那由马赛克所组成的眉头深深皱起，他心中的那抹不详意味，越来越深。
　　时间的长河不会停歇，它们淹没了暂时将自己给斩开的断层。
　　然而寂灭天使那圆鼓鼓的身躯上，却见不到什么痕迹留下。
　　但与之前所不同的是，祂那晶莹剔透的乳色外壳下方，有一缕淡淡的灰，正在沿着祂体表的金色轮廓走形勾勒。
　　嗡——
　　洪亮浩瀚的号角声，骤然响起。以寂灭天使，传响四面八方。
　　“神之号角......宣布世界毁灭的信号？”
　　羊弓沿着因果窥视，解读着这最后的天使的奇怪举动。
　　号角声，渐渐从洪亮，转变为凄厉。
　　听上去，仿佛好似婴儿的悲恸啼哭。
　　呜嗡——
　　灰色的能量，由静转动，螺旋着以肉眼难以企及的速度便扩散至天使的全身。
　　祂浑身上下弥漫着危险的味道，祂展开了自己的双翼，这仿佛是预示着这位沉睡着的天使，在此刻苏醒。
　　寂灭天使的存在意义，便是将这个世界带向灭绝的终焉。
　　而祂所拥有的权柄，必然是祂的意义的体现——
　　「绝对的毁灭」
　　刺耳的啼哭声中，灰色的力场开始天使的身体，开始侵犯外界的环境，并以肉眼可见的速度向外膨胀。
　　被它所触之地，仿佛是被打上了一层阴暗的滤镜或相机开启了负片功能那般。
　　万物褪去了颜色，丢失了活力，陷入了永无止境的惰眠。
　　“这......”
　　此般此景，令羊弓的思维一滞。
　　在他者没有感觉的时间停止的世界中，他早已尝试发动了数次进攻。
　　而老人所获得的成果，则是他那空荡荡的左手手腕。
　　大意了。
　　羊弓从未想过，居然有东西可以在仅属于他的时间中无视凝固的时间齿轮而继续行动。
　　膨胀的灰色场间依旧在膨胀着——当羊弓手执光阴之锋杀去的时候。
　　他的左手手掌惨遭吞噬，居然刹那间，便就从概念上消失了。
　　没有痛苦，没有任何断臂的感觉，乃至于羊弓的灵魂似乎都在狐疑他曾经到底有没有左手这种东西。
　　“真正意义上的灭世的力量么......”
　　羊弓不再继续挣扎，他停留在原地，平静地注视着那已经扩张到原先数倍大小的死之领域。
　　老人明白这位天使的意图......祂的愿望很简单，便是想一视同仁的，将世间万物都拉入到死亡的温柔怀抱中。
　　人类会灭亡的，生物会灭亡的，就连地球本身，也将在绝对之死的影响下，化作没有意义的死星。
　　时停都无法阻止它，倒带的力量更是直接就会被吞噬掉......还有什么，可以阻挡这个该死的东西呢？
　　“呵呵......老不死的，你阻止不了祂的。”
　　突然，羊弓的耳边，出现了阿兹蓓尔的声音。
　　女人的语气充斥着快意、愤恨，和浓重的幸灾乐祸的味道。
　　“噢，臭碧.池，你终于肯出现了么？”
　　“怎么？还想尝尝被自己的孩子给亲手弄死的感觉？”
　　羊弓虽然是个极年长的老人，但他的垃圾话可毫不含糊，为老不尊了属于是。
　　“哼。”
　　阿兹蓓尔倒也没生气，因为现在羊弓绝不可能再触碰到她。
　　“省点嘴皮子吧，老不死的。面对当下的局势，你真以为自己还能做些什么吗？”
　　“别以为你耍点儿滑头将审判和掠夺两个孩子重伤，就能改变未来的走向了！”
　　“吾主，早就计算到了这一切。对世界的清洗的趋势，单凭你这只卑微的老虫子，有什么资格阻挡的了？”
　　只见寂灭天使的圆润体表上的金色印痕开始延展、变形，逐渐勾勒出了阿兹蓓尔的模样。
　　是的，她为了不被绝对之死所影响，转而跑到了对她而言绝对安全的地方——寂灭天使的身体内部。
　　“你知道吗？阿兹蓓尔。你现在这幅小人得志的丑陋模样，连畜牲都看不下去。”
　　“不愧是老夫生平见过的碧.池中的碧.池。”
　　羊弓不断地口吐芬芳，如连珠炮般将令阿兹蓓尔青筋暴张的垃圾话狂泻而出。
　　“你也就只能逞着一时口快了，老不死的！”
　　“感觉到了吧？这孩子的权柄甚至能杀死时间本身。祂渴望着惰眠，无限的死亡便是祂的追求......所以你所依仗的力量，在祂的面前有什么存在意义？”
　　“看着吧，老不死的！这个世界上，95%所存在的人类是没有资格去往新世界的，而仁慈的我将亲手为他们带来没有尽头的酣眠！”
　　“只待那剩下的人类迎来适应未来的进化之后......永世不灭的我，就将是他们所信奉的——唯一的救世主！”
　　阿兹蓓尔越说越疯狂、越说越狂热、越说越陶醉。
　　她花了几十年的时间侍奉着她的主、来策划这一切，为的，便就是满足她那“成为救世主”的虚荣欲望。
　　“呵......你的主，「未定」是吗？”
　　“确实，这位神明祂的确能看到很多事......不同的未来在祂的眼中，或许只是一串又一串的概率与可能性而已。”
　　“可能正如你所说，阿兰的献祭、我的献祭、我重伤审判天使和掠夺天使、寂灭天使将毁灭世界......都在祂的计算之中吧。”
　　“但是啊，阿兹蓓尔。你也要明白，「概率」之所以是「概率」，便是因为哪怕是99.99999%，也绝不能称为必然。”
　　羊弓豪放地张开双臂，干瘦的身躯中，爆发出一缕偏执且疯狂的味道。
　　他的时辰到了，无数的噪点如沸腾的开水般开始涌动，咕嘟一下便将他的马赛克外形给冲散。
　　这位老人，在这个维度上快死了。
　　但阿兹蓓尔却抿紧了唇，丝毫未见任何轻松。
　　她不明白，为何她会感觉如此违和。
　　她不明白，心中的这抹不安到底从何而来。
　　她不明白，为什么直到羊弓即将死去的现在，她却依然保持着对他的恐惧和害怕？
　　这个老不死的......他这是要——
　　阿兹蓓尔的脑子，刹那间一片空白。
　　金发女人呆呆的向上抬头，看向了那骤然散开来的黑色云层。
　　真正的阳光洒下来了，温暖、祥和，甚至于让飘荡在空气中的坏素淤泥都显得没那么污浊恶心了。
　　一个巨人、一个完全由金色辉光和马赛克所组成、顶天立地的巨人，站在了寂灭天使的身前。是他，破开了那始终萦绕在战场之上的秽暗阴云。
　　天使那原本硕大的球形身体，和这个巨人一比，居然是那么渺小、卑微。
　　巨人的身影太过高大，乃至于在联邦最偏远的边境，都能看见他那伟岸的身影。
　　无数的人类看着他，无数的人类在心中，莫名地迸发出了悲伤和敬意。
　　似乎......他们都明白了，这位巨人的所作所为，对他本人而言有多么的残酷。
　　“还记得吗？阿兹蓓尔。”
　　“我曾答应过阿兰，我会连带着他的那份一起，死的体面且优雅。”
　　“我的敌人......你们还没有死去，我怎会孤零零的自己离开呢？”
　　轰隆——
　　巨人跪立在寂灭天使的身前，将自己残存的右手，探向了那身遭萦绕着死亡领域的长翅膀的白玉圆球。
　　“和我走一趟吧，小可爱。”
　　“这个维度里，可没有能够容纳你们存在的地方。”
　　“人类未来的可能性，不应该在当下就悲惨的断绝......他们的前路和未来，应当有着无穷无尽的光明与幸福！哈哈哈！”
　　羊弓的笑，传出去了很远。
　　他的巨大身躯上，扩散出大片大片波动的涟漪。
　　这个老人是个疯子，他居然将本就作为祭品而牺牲的自己，瞠目结舌地二度“献祭”。
　　而他的献祭对象，也并非是他自己。真正的目标，是整个联邦四耀星的地域。
　　是的，他彻底地献出自己，然后带着那三个天使一起......“升维”。
　　“来自天上的使者啊，终究该回到祂们应当回到的地方去。”
　　“呵呵......不知道我的这个举动，是否也在神明的计算之中呢？”
　　没有太多的光线与爆炸，也没有什么十分特殊的特效。
　　巨人消失了。天使消失了。原本名为联邦四耀星的前线带着污浊的空气一起，全部都消失了。
　　笼罩在战场之上的阴云散开了，光耀的阳光洒在了这片看不见底的深渊裂缝之中。
　　被强行升维的空间承载着天使们，一同跨越了无限的维度，被流放至永远也无法触及人类的不可名状之地。
　　羊弓确实是死了，但他完成了他的承诺。
　　哪怕是要死，也要死的体面且优雅。在跌入地狱前，也一定要拽着敌人的裤子，把他也一起拉下去。

第285章 285 planB
　　莉莉的另一片平行空间中，暴怒暂时待机在此处。
　　噗。
　　此刻，他那漆黑的五官中，一片火光骤然燃起。
　　青铜人形身前的空气略微发生了些许的扭曲与变形，一只金发**凭空出现，狼狈地摔倒在地上后，捂着脑袋一边咳嗽一边打滚。
　　“噗——咳咳咳——哈......”
　　“那个老不死的混蛋！”
　　砰——！
　　阿兹蓓尔抓狂地怒吼着，同时用拳头狠狠砸了一下地板。
　　她的布置......她深信无人能敌、必然成功的planA......居然tm的被一个臭老不死的家伙给完全搅黄了！
　　连自己的“命”都不要了，送那一大片空间一起升维，直接把她所自豪的孩子们给扔到了永远也触及不到这个维度的地方。
　　她在planA上所付出的一切......这下全都没有意义了！
　　“啊啊啊啊啊！气死我了！”
　　阿兹蓓尔气的脸都发绿了。
　　明明在她的算计中，先让三胞胎碾压联邦四耀星前线所有的超凡者，将他们变成三胞胎的食粮。
　　然后接下来，就会出现两条分支。
　　要么三胞胎吞噬羊弓和阿兰，直接平推联邦，杀掉绝大部分的人类。
　　要么三胞胎没有在第一时间干掉羊弓和阿兰，借着两位极阶超凡者的压力破茧成蝶完成最终进化，再反过来吞噬他们，接着平推联播。
　　这是「未定」大人为她所指明的两条道路，它们的预估成功率加起来超过了90%！
　　为什么......为什么......
　　毫无疑问，三胞胎的实力是绝对足够的。虽然审判和掠夺这两个孩子面对踏入超阶的羊弓吃了瘪，但单凭羊弓却完全奈何不了寂灭这个孩子。
　　阿兹蓓尔没想过羊弓敢玩的这么绝；明明这个老不死的就快脱离这个维度了，待他彻底升维后就和人类半毛钱关系都没有了，他在最后把自己给搭进去又有什么意义？！
　　金发呦女的平坦小胸脯剧烈地起伏着，早已经抛弃了人类之身、且极度自私的她不论如何都想不明白这个问题。
　　这种明显的赔本生意，她打死也绝不会做。
　　这下倒好，她的三个孩子没了，她自己也跟着搭进去一条命。
　　幸好她让暴怒暂时先在隐蔽的地方躲藏起来，以作为她遭遇无法预料的意外的时候的“复活点”。
　　但她的精神力也在数百次的死亡之后遭到了重创，她连十四五岁的外表模样都维持不下去了。
　　现在的阿兹蓓尔，身高甚至才堪堪超过一米二，比莉莉和奈奈都要矮上半截，体型和模样撑死估计也才十岁。
　　“哈......呼——”
　　金发呦女用尽全力，平复自己那愤怒不已的心。
　　这种歇斯底里、无能狂怒的表现，低她而言是在太失态了。
　　“......罢了。”
　　“planA失败了。那么，启用planB吧。”
　　“暴怒，我的孩子，请做好准备。”
　　“羊弓与阿兰已死，这个世界上不存在能够阻挡你的事物。”
　　“傲慢、饕餮、怠惰他们所没有完成的任务，就交由你来完成吧。”
　　阿兹蓓尔背着双手，昂首挺胸，平淡冷静地宣布道。
　　假如不算她此刻那娇小可爱的外表和身上不着一缕的涩涩模样的话，完全称得上一句威严。
　　“咕......”
　　听候号令，青铜人形也缓缓地站起身来。
　　他的五官中的火焰猛烈地燃烧着、雀跃着，他心中那压抑许久的破坏欲，终于有了倾泻出去的机会。
　　但并不是现在，他还需要忍耐一会儿。
　　因为，不论是planA......还是planB，都有个至关重要的一环。
　　“莉莉啊......请你不要让妈妈我感到失望。”
　　阿兹蓓尔的嘴角，勾起诡异的笑容。
　　“想想吧，莉莉。你对姐姐的嫉恨，积攒如此之久，难道就不愿意释放一下吗？”
　　“呵呵......”
　　---------------------------
　　火车内悄然、寂静。
　　伏司鸣搂抱着昏迷沉睡着的奈奈，与许稼轩一同，望着窗外。
　　他们看着天空中洒下的阳光，又看着大地上那深不见底的巨洞，心情无比的复杂，久久不能言语。
　　羊弓死了，阿兰死了，万千在前线奋斗一生的超凡者们，也全都死了。
　　如此的荒诞、滑稽，前几个小时他们还在平和、安全，处处充满着暖意和幸福的日常生活中。
　　但现在，却在短短的几分钟、十几分钟内，目睹了如此沉重的死亡和绝望。
　　“......快到了，伏司鸣。”
　　许稼轩，终于打破了这沉痛的沉默。
　　他的声音，沙哑到了令他自己都感觉惊讶的地步。
　　这位独臂的中年男人摇摇晃晃地站起身来，一步一步......缓缓地向车门走去。
　　“许叔？”
　　伏司鸣不解。
　　“很遗憾，小伏。”
　　许稼轩撑着车厢壁，没有回头。
　　“总理并没有邀请我......因此我不能和你一同去往祂所在的世界。我......另有打算。”
　　他放心不下自己的研究所。他的研究所就在联邦四耀星前线背侧的高墙的不远处，理论上并没有在前线战场范围内，但距离战场却绝对不远。
　　许稼轩不知道那里有没有遭到波及，不知道他的同事们究竟出没出现意外。
　　这十几年来，那里称得上是他的家，是他的“根”所存在的地方。
　　“我明白了，许叔。”
　　伏司鸣嗅得到许稼轩心中的那按奈不住的担忧与惶恐。
　　“你放心去吧。我可以照顾好自己......也能照顾好奈奈。”
　　“谢谢你......”
　　话音落下，许稼轩便打开车门，一跃而下。
　　他离开了，冷清的车厢里，仅留下了伏司鸣与奈奈。
　　前路究竟如何，青年并不知晓。
　　这个世界怎么了？末日来临了吗？人类还有未来可言吗？......这些问题，他完全想不到答案。
　　伏司鸣当下所期待着的，仅有一点——他要治好奈奈，他要让奈奈恢复健康，让她醒过来，让她笑。
　　“总理......”
　　青年只能期待着，那神秘万分的总理，能够给他惊喜。
　　他也必须去找总理，因为阿兰叔在离别之时，曾拜托他帮忙传达一句话。
　　嗡——
　　一阵汽笛声，轰然响起。
　　这似乎是目的地即将达到的某种信号，与此同时，伏司鸣感觉到了车体有了向下倾斜的趋势。
　　当下火车所行驶前方是......一座山？
　　不对，更具体说，是一个错落于山体上的黑色洞窟。
　　承载着二人的火车，正向着这个洞窟中，急速驶去。
　　轰隆作响中，巨大的车体，便被那黑的看不见的山洞给完全吞没。
　　---------------------
　　同学叫打游戏，摸了。

第286章 286 三位一体·押定
　　火车明明冲入了洞窟中。
　　但周围却不见任何的黑暗，天顶上竟是一片望不见尽头的星空。
　　无数的明星闪烁着华美的光，在属于它们自己的轨迹中沉浮、飘摇着。
　　车厢的顶棚已经失去了，甚至连厢壁也早已不存在，仅剩下轮毂之上的地板与两排座椅。
　　褪去了火车的形状，当下看起来更像某种全方位的观景台。
　　“......”
　　伏司鸣已被这美轮美奂的景色给深深地震撼。
　　他曾一度怀疑，自己是否是在无知觉的情况下遭到某种催眠能力的影响，他所见之物究竟是现实还是幻觉。
　　“很美丽？是吧。”
　　陌生的声音。
　　非男又非女、非老又非幼。如此的平和、清幽，声线语调间氤氲着某些极具吸引力的力量。
　　字与字的衔接中带有淡淡的回声，充斥着别样的「神性」之意。
　　伏司鸣追寻声音而去，在他的对面的坐位置上，不知何时，多出了一位别样的乘客。
　　体型看上去，是一位约莫一米七左右的人形。
　　祂的身体曲线形似少女，但骨架比例却偏向少年。
　　祂没有肌肤，亦没有血肉。祂的身躯之上，满是不断变化的灿烂星河与深邃宇宙。
　　人类？亚人？还是怪兽？
　　“名为伏司鸣的人类个体哟......谢谢你接受了我的邀请。”
　　“欢迎来到，我的世界。”
　　奇妙的存在并没有介意青年那略显失礼的直视，祂大方地张开了双臂，温和地道出了迎接的致辞。
　　“你的邀请......？那么你就是——”
　　“是的。”
　　「总理」羞涩地笑了笑。
　　虽然祂的脸上没有五官，但外人却能从祂的身体上感觉到情绪的波动。
　　“「总理」......勉强也能算我的代号之一吧。你们可以随意地称呼我，我并不介意。”
　　伏司鸣从未想过，他要找的总理，竟不是人，而恐怕是某种超脱他认知的存在。
　　明明他的心中有无数的问题想问，但此时此刻，他却一时半会儿说不出话来。
　　“不需要紧张，客人。”
　　总理，似乎能轻松地得知伏司鸣的所思所想。
　　“神明、上帝、至高存在、不可名状之物......这些，大约都是自古以来的智慧生物所给予我的称谓吧。大约你用这种称谓来定性我的话，可以有助于你来定性我的意义。”
　　“......神明？！”
　　无论是谁，听到有人在面前介绍自己为神，估计都会被结结实实地给吓一大跳。
　　多数情况下，那跳大神的人百分百是个疯子没跑；但如今火车、星空、以及祂那仿佛填充着旷世星宇的身躯，无一不在佐证着祂的身份的真实性。
　　但终究，神明这种虚无缥缈的存在什么的......和外星人类似，真的出现在眼前后，伏司鸣还是很难去相信。
　　“嗯，理所当然的。”
　　“根深蒂固的思想，不是一朝一夕就能够改变的。而且我也倾向于隐匿我的存在......不同的维度间，本就不该有过多的交流和接触。”
　　「总理」煞有介事地点了点头。但马上，祂又快速地追加道：
　　“哦......客人，请不要太过于紧张。并非是我带有恶意地进行思想读取，这仅仅是因为我能够被动地解析这个维度的全部咨询......就如同你需要呼吸、心跳、睡觉那般无法阻止，所以恳请你的谅解。”
　　是的，还有祂的语措。
　　什么神啊？说话能那么谨小慎微、彬彬有礼，感觉仿佛是某个大贵族府邸中的老管家似的。
　　“我认为用这种对话方式，可以有助于我们之间的交流......”
　　伏司鸣抿紧了唇，突然，他感觉到了自己怀中的女孩的异动。
　　奈奈的身体抽搐了一下，青年触碰着她的肌肤，能清晰地感觉到她的体温正飞速地下降、趋近正常。
　　她朦胧地睁开了双眼，瞪着浩瀚无比的星河，痴迷地张开了小嘴。
　　“好......漂亮......”
　　看着小魅魔的恢复，伏司鸣别提多激动了。
　　青年甚至连神明什么的都抛去了脑后，将全部的注意力放到了粉毛呦女身上。
　　“奈奈！奈奈！”
　　“伏......哥哥？”
　　奈奈眨了眨双眸。
　　“喔......奈奈感觉......唔呣......那种奇怪的联系和冲动被断掉了......”
　　“奈奈......感觉不到莉莉了......”
　　“不......她......”
　　小魅魔抓着伏司鸣的衣袖，她的小脸开始变白，悲痛惊恐的泪水开始在她的媚紫桃眸里分泌酝酿。
　　她在害怕，害怕着丢失这种感觉的原因，是因为莉莉已经死了。
　　为什么......她明明还没有见到莉莉最后一面......她明明，还有重要的话要给她说......
　　“没有哦，名为奈奈的个体。”
　　总理善意地提醒道。
　　“你被出处同源的血缘的因果所牵绊，同时也因观测者效应的影响，导致了你能感觉到另一个体的濒死倾向。”
　　“但这里是我的世界，那通过共同血缘所传递的共感可无法跨越维度的制约。”
　　总理站起身来，直面伏司鸣和奈奈，第一次用上了偏向正式的语气。
　　“二位，我所邀请而来的客人。”
　　“你们可以叫我总理......但是，我也希望你们你够聆听我的正确名讳。”
　　“借用人类的语言来进行造词、翻译的话，我乃——”
　　「三位一体·辩择决规当下着路之神明·押定」
　　“我是代表「现在」的多维存在，也是这个星球所在的维度宇宙的意识聚合体之一。”
　　“所以啊......理论上，我和你们的联系，大约比你们想象中的还要紧密~”
　　说到这里，押定顿了顿。
　　似乎是祂想到了什么好主意。
　　“可能，我现在的形象，似乎并不能够让你们放松下来......”
　　伏司鸣和奈奈从刚才开始就没说过一句话，明明是性格以及个性完全不同的两个人，此时却一致的露出了瞠目结舌的表情。
　　“那我，换一个你们更能接受的形象吧。”
　　总理......或者说押定的身体，开始产生某种神奇的变化。
　　祂的身高不停地缩水、缩水......直到，比奈奈的身高还要矮，估计也就一米一出头。祂外表上的深邃星宇褪去，竟然露出了类似人类的白皙皮肤。
　　外形更改、肌肉骨骼的轮廓也在大幅度的形变、扭曲、延伸。
　　直至......
　　鸦形的亚人呦女，以及铺满羽毛的翼翅与鸟化的脚爪。
　　及腰的长发，在她的背后从脖子开始自然分成了两股垂落，颜色也是和羽毛相似的灰至粽的渐变。
　　爪子也并非裸露的类型，而是覆盖着一层淡灰色的如同秋裤般的淡淡绒羽。
　　祂那娇俏幼颜上，是一对极为显眼的水灵灵的大眼睛。
　　漆黑的瞳孔中运转着星河宇宙，深邃、神秘。
　　押定当下的外表，几乎快让奈奈和伏司鸣的下巴都要张得脱臼了。
　　“芩莳婆婆？！”
　　这不是，那个住在他们楼上的呦女老太太吗？
　　而这还不算完......押定接下来的一句话，更是令伏司鸣直接从椅子上跳了起来。
　　“哼......哼——！”
　　“请小心，年轻人。”
　　“小心那些隐藏在黑暗中的危险......怎么样？很意外是吗？Pr。”
　　押定卖萌般的吐出小半截粉舌，将一只娇小的翼翅爪间凑到眼眶边上，歪着小脑袋，做了个可爱的wink。
　　伏司鸣的呼吸急促不已，他的太阳穴突突狂跳。
　　原来......
　　在去往体育馆之前，他在电梯中所听到的来自芩莳婆婆的“幻听”，不是什么幻听。
　　而是这位名为押定的神明，所传达的信息吗？
　　——等等。
　　伏司鸣的眉头皱起。
　　“芩莳”，一起去掉草字头的话，那便是“今时”。
　　押定，自称是代表「现在」的神明。
　　所以，祂和芩莳婆婆的关系......
　　“嗯，客人。你所想的名为芩莳的人类个体，确实和我有着更深的关系。”
　　押定说道。
　　“不同维度间的投影异位个体......二重身......同素异形体......我用语言只能这么模棱两可地形容，具体怎么样，或许你需要自己去理解......”
　　“喔，那就是紫老太婆和梅莉的关系差不多咯？”
　　奈奈理所当然地用相当车万的二创设定来进行总结。
　　“这个形容不错，这么理解也没问题。”
　　“你们无需用奇怪的视线去看待芩莳......她和你们相同，都是芸芸众生中的个体而已，并且她也并不知道我的存在。”
　　押定当然知晓人类维度的全部资讯，祂轻松地接着奈奈的梗肯定道。
　　也只有对车万一无所知的伏司鸣，此刻正一头雾水地摸着脑门。
　　不太懂你们二刺猿.jpg
　　“所以......神，你为什么要见我和奈奈？当时在去往体育馆之前，你又为何会附身芩莳婆婆对我说那句话？”
　　“你一开始就知道我们会遇到什么危险吗？你知道阿兹蓓尔背后到底在策划些什么吗？”
　　“而我所不知道的......究竟还有多少？我希望，你能全部告诉我。”
　　伏司鸣不再纠缠，他一股脑地把他脑内的疑问全部倒了出去。
　　奈奈暂时没事儿了，他心中的一块大石头完全落下。如今，他渴望着知道更多。
　　“别急，客人。”
　　“我当然可以将咨询直接同步放出来......但对你们人类的接收速度而言，还是一个一个来将更为妥当。”
　　押定背着小爪子，像一只走地咕咕鸡一般踱来踱去。
　　不得不说芩莳婆婆的外貌真的很可爱、很有亲和力，奈奈无论如何都把这只猫头鹰呦女和神提不上联系。
　　而且......大约是身高压制的缘故，小魅魔居然还暗搓搓地产生了相当不礼貌的“优越感”。
　　这是否有点儿......
　　奈奈露出了尴尬的微笑。
　　“首先呢，在涉及阿兹蓓尔之前，我就先说说背景吧。”
　　“三位一体......我的另外两个‘兄弟’，以及当下，我们所面临的困境......”

第287章 287 神也会卡bug
　　“说来话长......但我尽量长话短说。”
　　“虽然这个的世界的时间流速与你们的维度约为1357:1，但人类并不适宜于高维度生命体进行过多接触......”
　　自古以来，以「地球」为锚定中心的多维宇宙中，便存在着唯一的一个“多维意识”。
　　祂在每一个维度的可能性中，都存在着一个专属的分体；而这个分体的智慧与思考能力，基本等同于该可能性中的最高智慧生物的统合。
　　但是......在很久以前，或许是因为进化的需要，亦或者是发生了某些意外。
　　这个“唯一的意识”，变得不再唯一；祂一分为三，成为了相互制约、相互联系、相互共生的三位一体的存在。
　　“其中，便就是我——「辩择决规当下着路之神明·押定」。”
　　“与......”
　　「通晓观测无尽未来之神明·未定」
　　「回首眷恋曾经过往之神明·既定」
　　“三个意识，分别代表着「未来」、「当下」与「过去」......我们分别伫立在时间长河的彼端，共同守望着、注视着、感受着这个世界的变迁。”
　　因为三位一体，曾经祂们的所获得的全部资讯都是相通的......如果没有发生意外的话。
　　“我们的之一......”
　　押定眼眸低垂，整个身体瑟缩在椅子座位上，蜷成小小的一团。
　　祂的声音，也变得清幽、伤感。
　　“「过去」的化身，那位「既定」，祂出现了某种十分致命的‘bug’......祂与我和未定的羁绊，断掉了。”
　　“三位一体的平衡被打破，紧接着，就连我与未定的联系也断掉了。”
　　“但在断掉的前那一刻......我接收到了从未定那里，所传来的最后的一条资讯。”
　　“那便是，在不久以后的未来中，出现了「世界末日」的可能性。”
　　押定平静地，说出了恐怖的话语。
　　“在这个末日中，所有的生命体都将毁灭......”
　　“很遗憾......客人们。在我们这个维度的可能性中，你们人类，便是当下智慧等级最高的生命体了。”
　　“而我们这些依托你们这些智慧生物所拥有思考的多维意识，也将在末日大灭绝后永远地丧失思考。”
　　“打个比方的话，基本与你们人类中的‘植物人’相仿......虽然从生理上归于活着，但实际上却与死亡没有太多的差别。”
　　押定相当无奈地摇了摇可爱的小脑袋。
　　“而未定，祂能通晓无尽未来......祂必然深知末日的恐怖和绝望。对此，祂也必然会倾尽全力地去进行自我拯救......”
　　“等等。”
　　伏司鸣插嘴道。
　　“神。我很好奇，所谓末日，是指什么？”
　　“如果代表着侵蚀灾害，但那不是已经结束了？”
　　听到侵蚀灾害四个字，押定面上的无奈之色更为沉重。
　　祂作为人类意识的聚合体，真是把人所拥有的思绪表情玩的出神入化啊......
　　“客人。你所说的侵蚀灾害......那可不是什么末日本身。”
　　“那仅仅只是，末日到来前的一次微不足道的开场白而已。”
　　“这么跟你描述吧......从人类那里所感知的资讯中，有这么一条被归类于常识中的资讯——”
　　「坏素的出现与扩散，源于侵蚀灾害」
　　“实际上，并不是这样的......”
　　被人类称为坏素的能量粒子，它在这个维度的可能性诞生开始，就已经伴行存在了。
　　它随着时间长河的流淌，时而隐匿，时而涌现；如同海水的涨潮、退潮那般，在隐性与显性中不断地轮回着。
　　人类的“亚人”、野兽中的“珍兽”，他们的前身，可能就是各种各样神话故事、妖魔列传中所记载下的事物。
　　正因为这些东西曾存在过，因此才被记录下来。
　　这些生物因坏素充盈而生，自然也会因坏素枯竭而散。
　　坏素的变化，就好似空气中的氧气浓度的改变那般，不是一朝一夕的事儿，而是对人类的个体而言极漫长的一个过程。
　　“所以，侵蚀灾害的出现过于突然，让本该在隐性期的坏素快速地活跃显现......所以绝大多数的生物就如同类似氧中毒那般，承受不了浓度过高的坏素，从而要么即死，要么染上了等同于必死的「衰败症」么。”
　　“而我们......”
　　伏司鸣看向了怀中的粉毛呦女，尤其着重于将目光放在了她的小尖耳、小翅膀以及小尾巴这些非人特征上。
　　也因坏素的重现，让人类身体中沉睡的异种基因重获新生，急速地表达之下，创造出了亚人与珍兽吧。
　　“提问。”
　　奈奈用头顶磨蹭了一下伏司鸣的下巴后，像只在课堂上回答老师问题的乖巧小学生似的，举起了小手。
　　“卡密哟，您依旧没有说清楚末日到底是什么，奈奈也不明白侵蚀灾害是什么！”
　　全是些乱七八糟的基础设定，把她都给绕晕惹。
　　“嘛嘛......先不要急......”
　　押定绽放出无害、单纯的笑容，用两只小爪子在空气中比划着，尽力安抚着急急国王。
　　“还记得我说过的......我的那位出现了bug的兄弟么......”
　　“凝望着过去的神明，既定......”
　　“祂很不幸地、可怜地、永远地，卡在了坏素大爆发的那一刻。”
　　“原本，那次坏素的爆发，仅仅只是类似于陨石撞地球般的小概率的突发事件那般，和时间长河上曾出现的所有的生物大灭绝没什么不同。”
　　“但是，这次有了出现了bug的既定的介入，从而演变成了无法阻挡的绝望的世界末日。”
　　“而那些怪兽个体，也是在bug中所诞生的病毒。它们不算生物，更类似于一种现象......所以我们无法以它们为基本而拥有思考。”
　　押定环抱着双腿，蜷缩地更加厉害了。
　　“bug......神也会有bug吗？”
　　奈奈小声地吐槽。她莫名感觉像是什么摸鱼程序员闭着眼睛写出来的奇葩程序......能跑，但只能跑一点点。
　　“我们也只是个多维的生命体而已，既然是生命，那就必然有着会出现差错的可能性呀......”
　　既定的权能，能让祂尽情地畅游在祂所眷恋的全部过去。
　　也因此，当祂因为bug与坏素大爆发结合后，祂便像一台复印机一般，无限地重复着坏素大爆发所发生的那一刹那。
　　祂因bug所制造的超量坏素，迟早会将这个维度给全部吞没，从而让当下的维度变成没有任何智慧生命存在的死星。
　　“这就是世界末日的本身，以及它与侵蚀灾害的联系哦。”
　　押定轻声道。
　　“无论是我，还是未定，都不愿意思考的逝去。我们都想尽力地去寻找自救的办法。”
　　“因为我与未定都与既定同级，我们无法对拥有bug的祂进行补救与干涉......毕竟如果我们能做到的话，这个世界就不会发展成现在这副模样了。”
　　“但是，也因为我是代表着现在的三位一体，我和人类享有共同的资讯和权柄，我不像未定那样，可以做的更多、更好。”
　　“多维生命的我们，不能在你们人类的维度上行走。所以，我们需要类似于‘代行者’的存在的帮助。”
　　押定扭头回眸，将祂的星空之眼凝望向远方。
　　“被你们称为阿兹蓓尔的前人类个体，便就是未定所选择的代行者。”
　　“未定的目的，便就是以外力的影响，促进全体人类的「进化」......让你们人类，能够急速地适应超量坏素的变化，从而生存下去。”
　　奈奈一怔，她低下了头，看向了自己的双手。
　　“进......化......”
　　她的面色极尽复杂。
　　这就是她被创造出来的原因么......她原来就是那抹外力么......
　　“是的。”
　　押定点了点头，平静地肯定道。
　　“那么莉莉呢？她又是什么？”
　　奈奈猛然扬起了脑袋，急促地询问道。
　　“她......”
　　“她是......为了盛放你的进化之力，而创造出的「器皿」。”
　　“小奈奈哟......依照未定的理论，想要将你身体里的生命力化作促进他人进化的力量，需要「爱」的浇灌。”
　　“因为「爱」而付出，因为「爱」而绽放出最美丽的花朵。”
　　“所以啊......阿兹蓓尔，不可能会像控制莉莉那样，来控制你。”
　　押定说道。
　　简而言之，奈奈的成长，是不能遭到干涉的......否则，她将无法得到足够的成长。
　　曾经阿兹蓓尔理解错了激发奈奈力量的办法，以为只需要给予她足够的“刺激”，便能让她觉醒。
　　但是，那次差点儿毁掉奈奈的索伦之眼灾难，才让阿兹蓓尔明白了这条路行不通。
　　她只能洗去奈奈的关于索伦之眼的记忆，把她放养出去，静静地待其自然觉醒。
　　然而这么做的话，阿兹蓓尔也将必然丧失掉对奈奈的控制权；哪怕奈奈觉醒了，眼前绝不会帮助和配合曾经伤害过她的阿兹蓓尔。
　　而莉莉的存在，便就是解决这一问题的“钥匙”。
　　因为先天灵魂上所深深铭刻的桎梏，莉莉将绝对遵守阿兹蓓尔的命令，不论她如何地不愿意。
　　因为阿兹蓓尔的设定，莉莉将无比地痛苦，无比地嫉恨着奈奈；这样，才会让她能将自己血浓于水的姐姐毫不留情地吞噬、同化、杀害。
　　“小奈奈哟......”
　　押定走上前去，踮起脚尖，轻轻地抚摸了一下奈奈的头顶。
　　粉色的发丝在羽翅间划过，发出了淡淡的莎莎声。
　　“我能够感觉到......小莉莉，已经等候在我的世界的外面了。”
　　“她在等待着你......等待着与你重逢的那一刻。”

第288章 288 神的礼物
　　这似乎，是奈奈必将自己去面对的未来。
　　她紧闭着粉唇，低垂着小脑袋。
　　“卡密......你在在乎些什么呢？”
　　“你的兄弟已经找到了自救的办法......你不是只需坐享其成就行了吗？”
　　片刻后，奈奈才仿佛是想要扯开话题般，轻声呢喃道。
　　“是的，未定祂确实是观测到了，一个我们都能活下来的未来。”
　　押定那盘绕着无数星辰的眼眸里的光，第一次黯淡了下去。
　　“但那个未来......却不是我、不是人类想要看到的未来。”
　　“未定祂试图让人类进化，让人类能够与不断膨胀的坏素和谐共荣，以此来保留我们这些可怜的多维生命的那卑微意识。”
　　“但是呀......祂的目标的达成条件，却是建立在「自毁」的基础上的。”
　　在未定所看到的无穷的未来可能性中，只有一种可能性的成功概率是最大。
　　那便是让所有的人类，向着「单纯的身体构造」的方向进化。
　　类似于藻类、真菌......让人类们聚集起来，将自我化作构筑生命大厦的一枚细胞，从而诞生出结构极其简单，但抗性与适应力却极强的“新生命”。
　　越是极端的环境下，越简单的生物，才能越顽强地活下去。
　　但是......人体结构变得如此简单，那么人类的思考能力必然也将经历前所有未有的恐怖退化。
　　而代价也是无比庞大的。
　　想一下吧，就连以伏司鸣的资质都无法完全撑住进化的负担。那些普通人，又该怎么办？
　　根据未定的计算，进化过程中的伤亡率，可能超过95%。也就是说有至少95%的人类，是没有资格活下去的。
　　阿兹蓓尔曾经提到过的屠杀，便就是手动清除这95%的可怜人，让他们不用免收进化失败之痛，能够轻松地死去。
　　就如同在宇宙中漂泊而化作石头的卡兹sama那样放弃思考......放弃了绝大部分思考。
　　“具体而言，未定确实是可以让我们活下去......但是，代价却是让我们变成思考极其简单的笨笨痴呆儿。”
　　说到这里，押定幽默的开了个涩涩的荤笑话：
　　“嘛......差不多笨到连小奈奈都能轻松地把我给骗上床好几遍的那种程度喔。”
　　“喂！”
　　“抱歉......综合两位客人的脑内资讯，大约用小奈奈的智力作为参照物是最形象的。”
　　奈奈感觉到了深深的屈辱，这个崽种神明显是在嘲讽她那绝妙无比的智慧！
　　小魅魔在脑中的大声抗议，押定看得一清二楚。
　　但祂没有在意，而是接着说了下去：
　　“反正，按照未定的逻辑，以保留一定思考能力的痴呆儿的生存方式苟延残喘，绝对要好于咱们一起变成脑死亡的植物人。”
　　“祂......太过于理性了，善于无视感性地将单纯的价值放在天平的两端称量。”
　　“但我不同......”
　　押定，或许是三位一体的多维意识体中最感性的一位。
　　始终凝望着已经注定的过去的既定，因为毫无自主的资讯生产能力，差不多类似于单纯小白到了极限的天然呆三无少女。
　　而能观测无尽未来的未定，祂又因为接受了太多的资讯，在祂的眼中只有概率的触角......因此，祂的思想回路理性到了令人发指的程度。
　　但押定，祂只存在于现在，祂与当下世界上的生灵们紧密相连，无时无刻不在接受着无数生命的情感。
　　喜、怒、哀、乐、爱、憎、恋、恨——
　　丰富的情感凝组起来，绽放出押定珍视无比的美丽花朵。
　　“明白吗？客人们......”
　　“我不愿意抛弃这由你们人类所孕育出的奇迹。”
　　“与其变成没有情感的痴呆儿......我宁愿自我消散、死去。”
　　押定......押定......「押」一词，形容这位神明愿意为祂所向往的一切而押上全部的自己——show hand。
　　所以，不论等待着祂们的未来到底如何，哪怕未定的计划成功基本已经板上钉钉......押定也依旧想要期待那最小概率的奇迹的发生。
　　“二位......我这是在赌，几乎是明知必输，也依旧脑子发热地在赌。”
　　“我......看不见未来，但却相信着毫无根据的、可笑的、滑稽的可能性。”
　　“奈奈，伏司鸣......我想把我的可能性，堵在你们两个人的身上。”
　　“去阻止未定......然后，想办法度过那无法阻挡的末日，帮助人类顽强的活下去......”
　　押定双手抚着胸口，平静地轻声说道。
　　但接着，祂还未等粉毛呦女和青年接话茬，便苦笑着补充：
　　“那个......这不是命令，不是强迫，也不是请求。只是个可怜的老太婆的，垂死挣扎之际的卑微的哀愿而已。”
　　“客人们，你们无需感觉到多大的压力。未定的计划真的很大概率能够拯救人类......如果你们觉得祂的那个方向更为正确，那么无视我上述说的全部话语，也没有问题。”
　　“毕竟，就连我自己都明白，这究竟有多么无理取闹、自寻死路......”
　　押定早已在心中，暗自定下了自己的消散。
　　只要伏司鸣和奈奈选择了拒绝或者犹豫，那么祂就将在下一次与未定的见面中，主动delete自己的核心资讯，把剩余的权柄与力量，全部送给未定。并
　　真心地住院祂能够带上自己的一切，努力地活下去。
　　......
　　奈奈从卡密的身上，感觉到了一丝诀别。
　　是的，就连被卡密官方认证的属于baka的她都清楚地明白，卡密想要把祂的筹码押在何等虚无缥缈的赌桌上。
　　那个概率，可能几乎比随手刮了张地上捡的彩票结果中几亿联邦币的头彩还要来的小，小上无数倍。
　　阻止未定......阻止神？怎么阻止？
　　拯救人类......又该怎么拯救？
　　只有方向却没有具体措施，简直就像当代那些又臭又长一堆废话的互联网圣经一样，狗听了都摇头。
　　而未定那一方，却有无比明确的方针，并且有着成功的可能性。稍微理性一点的人，或许都会选择未定那边吧。
　　但是......
　　奈奈扬起小脑袋，与伏司鸣的视线相交。
　　她和他的眼眸中，似乎都闪耀着同一个光芒。
　　不甘、愤怒、生气、怨恨......这些情绪，全都指向了同一个人，一个该死的女人。
　　“提问。”
　　奈奈咔嚓咔嚓磨着牙，举起了小手。
　　“卡密......你是说，你们没办法过多地主动干涉这个世界，而那个阿兹蓓尔是未定代行者......那么未定的所有的计划，都是阿兹蓓尔在负责执行吗？”
　　“是。”
　　“好，那么我们答应你。”
　　听到了回答，伏司鸣和奈奈相当默契地异口同声地回答道。
　　计划不重要，他们二人可不是理性到了宛如机器一般的人。
　　开什么玩笑......选择未定的那一条路，那边等于继续让阿兹蓓尔疯狂地作下去，谁来阻止她？谁又来缓解他们在这个女人身上所感受到的痛与恨？
　　此前伏司鸣在列车上，可是听的清清楚楚，阿兹蓓尔说过她要抹杀这个世界上95%的人类后，再帮助人类进化。
　　阿兹蓓尔对伏司鸣而言是杀害他父母的凶手。
　　而对奈奈而言，则是造就了她和莉莉如今这个不死不休的局面的万恶之源。
　　不tm恶心一下、并尝试一下如何弄死她，谁tm咽的下这口气？
　　从伏司鸣和奈奈俩人身上喷涌而出的肉眼可见的怨气，几乎快冲破天际了。
　　“喔......”
　　“感谢......你们......”
　　押定擦拭着额头上的冷汗（情绪模拟），讪讪地点了点头。
　　虽然目的似乎达到了，但押定为什么丝毫没有兴奋感与宽慰感呢？
　　反而是读取着呦女与青年脑中的资讯，让祂都对阿兹蓓尔讨厌了起来。
　　明明与天下生灵链接着的祂，平等地爱着每一个生灵的说。
　　但从某种意义上来讲，阿兹蓓尔似乎也无法算作人类了，变成了与怪兽十分类似的现象，也不将为押定他们提供思考的能力。
　　她主动舍弃了身体，借由自己的能力，将自己的孩子当做锚点，以此苟活在世界上。
　　理论说，虽然她的力量大打折扣，但只要她的孩子不死，那么她自然也绝不会死去。
　　这也是为什么，她能够毫无压力地度过末日，然后便能轻松地用自己那依旧属于人类的智慧，支配着全部变成弱智的“新人类”，已完成她成为“神明”的可笑愿望......
　　“既然如此......”
　　押定三步两跳，突然凑到了奈奈的身前。
　　祂与她耳鬓厮磨，像妈妈般温和地呢喃道：
　　“小奈奈，为了感谢你们......就让我尽一些微薄之力，给客人们送上一点小小的礼物吧。”
　　“首先是......”
　　押定的柔软翼翅轻轻地抚过奈奈的全身，似乎从她的身上抽出了某样无形的东西。
　　“小奈奈哟，尽管你自己并不那么认为......但事实是，你确实也属于阿兹蓓尔的孩子，阿兹蓓尔自然也在你的身上安插了她复活的锚点。所以，假如你不死去，她也不会死去。”
　　“因此，我剥离了你的身上有关阿兹蓓尔存在意义的资讯，让她与你的联系彻底断绝......这是我的第一个礼物哦。”
　　“然后嘛......”
　　押定俯下身去，在奈奈那震惊、羞涩的表情中，掀开了她睡衣的下摆，将她那白皙平坦的可爱小肚子露了出来。
　　猫头鹰呦女外形的神，温柔地吻在了粉毛呦女那圈暧昧心纹中央的肚脐上，向藏在里面深处的小宝宝的房间中，注入了属于神的力量。
　　“我能够读的到哦，小奈奈似乎在烦恼着小宝宝的问题。”
　　“什么‘明明做了那么多次，却依旧没有怀.孕’之类的......”
　　押定纯良地微笑着，丝毫没感觉祂正在说些让奈奈羞耻到爆炸的话题。
　　“所以以后呀，小奈奈不需要再为这个问题烦恼了。”
　　“如果小奈奈愿意的话，那么便可以轻松地怀.孕；如果不愿意的话，也能完全无需担心怀.孕的问题。”
　　“并且生下的小宝宝，也将在先天上绝对符合二位客人所认为的「健康」的标准。”
　　“这便是我所送上的，第二个礼物。”

第289章 289 治愈早漏
　　“笨......笨蛋！才不是奈奈一直想生小宝宝什么的......”
　　“伏哥哥！不许误会！”
　　奈奈故作凶巴巴的，连小虎牙都露出来了。
　　但她那红润可爱的脸颊与小手不知如何安放的羞涩模样，可是毫无凶悍的感觉，反而是把人的心都快给萌化了。
　　“我什么都没......”
　　嘴上这么说，但伏司鸣心里面的悸动可一点没见少。
　　因为啊......光一想想奈奈怀.孕以后挺着大肚子、脸上挂着充满母性的恬静笑容的景色，不论谁都立马会激动起来吧。
　　真刑啊.jpg
　　“色鬼......绝对在想色色的东西吧！”
　　奈奈瞪着湿漉漉的紫色桃眸，努力地想从伏司鸣的眼神里找出奇怪的蛛丝马迹。
　　“是的哟~”
　　看戏的卡密也唯恐天下不乱，笑眯眯的来插了一嘴。
　　毕竟祂可是能把二人的心理活动给看的明明白白呢。
　　“嘛嘛嘛嘛......小奈奈先等一会儿再激动吧。”
　　“我还有最后一个礼物要送给你。”
　　押定的娇小身体漂浮起来，然后亲昵地跃进了小魅魔的怀抱中。
　　一大一小两只呦女紧紧地贴合在一起，雪白的肌肤相互摩挲，互相感受着对方的体温。
　　卡密的身上很温暖......有种被太阳公公爱着的感觉。
　　羽毛间，更是有种相当神秘的淡淡香气，有种十分梦幻的「神性」气息。
　　押定扬起小脑袋，将自己的额头与奈奈的额头仅仅相贴。
　　祂那深邃无比的充满宇宙星河的眼眸所散发出的奇妙力量，一瞬间便令奈奈沉醉其中。
　　她们就这么相互对视着。
　　“小奈奈......最后的最后，我将暂时给予你共感的力量。”
　　押定轻轻地说道。
　　“这是我的权柄中的一部分......它能让你与全部人类的灵魂产生刹那间的羁绊与链接。”
　　“至于它有何妙用，可能只有小奈奈你亲自去探索，才会明白......”
　　伴随着神的轻言细语，一抹淡淡的星光，从猫头鹰呦女的眼眸里飘荡而出，与奈奈的瞳孔相互融合。
　　随后，小魅魔的尾巴尖的心形小肉球的中心，便出现了一枚闪烁着深蓝幽光的星形烙印。
　　身体上的圣痕的出现，代表着神的真切眷顾。
　　无法用语言明说的力量涌进了奈奈的心头，她能感觉到，自己的灵魂上似乎出现了一枚精巧的开关。
　　只有与卡密如此亲密地交融接触后，她才真正感觉到，自己怀抱中的这位小小神明，对万千生灵到底抱有如何深厚的情感。
　　“加油吧，我所爱着的可爱孩子。”
　　最后，在奈奈的额头上轻轻一吻，押定便从怔怔的奈奈的身体上离开了。
　　祂改换了位置，坐到了伏司鸣的身边，并拢毛茸茸的双腿，仰头看着青年，接着对他伸出了自己的双手。
　　抱抱。
　　伏司鸣大概读出了神的动作所表达的意思。
　　不是——
　　青年有些懵。
　　虽然他明白眼前的这只呦女的真实身份是神，但祂目前的外表，可正儿八经的相当犯罪啊......
　　他已经有奈奈了，不应该和别的女孩子那么亲近，即使对方是神。
　　“没关系......”
　　“来吧，客人。”
　　押定温柔地微笑着，点了点头。
　　伏司鸣为难地看向了奈奈，后者，则也向他投去了鼓励的目光。
　　去吧，神的爱，伏哥哥不应该推辞......
　　既然奈奈都这么表示了。
　　伏司鸣面带窘迫，只能老老实实地俯下身子，把头探向了押定的怀抱。
　　祂那翼翅之上的如棉花般柔软暖和的灰粽羽毛，像最上等的毛毯般将伏司鸣的头给包裹、笼罩。
　　一股仿佛回到了母亲的怀抱中的感觉从伏司鸣身体上的每一个细胞中升腾而起，令他沉醉、令他恍惚、令他悲伤......
　　“小伏司鸣......谢谢你。”
　　“谢谢你为我带来了阿兰，那个孩子他最后的话语。”
　　“他从没有对不起我的地方......相反，我感谢他，发自内心地感谢他，感谢他能如此真挚地爱着我，爱着如此无力、卑微、可怜的我......”
　　啪塔啪塔......
　　伏司鸣的头顶，传来了一抹湿意。
　　因无数人类的情感而生的感性的神，因心中的悲伤资讯而哭泣。
　　祂爱着每一个孩子，而祂也永远不会忘记这些祂所深爱着的每一个生灵。
　　押定拭去眼角的泪珠，也温柔地用羽毛拂走了伏司鸣头顶的泪水。
　　“没关系的，小伏司鸣......无须在意我这如此虚伪的伤感。如果你想知道的话，我会为你解答。”
　　神安慰着怀中的青年。
　　“用人类的描述来形容......所谓献祭——即自我超维，同样是一种具有自毁性质的做法。”
　　“他们将抛弃、裂解自己属于生灵的概念，成为类似于现象般的存在......”
　　“理论上，他们的「灵魂」并没有真正的死去，只是并不在当前的维度了。”
　　听到这里，伏司鸣猛然抬起了头。
　　并没有挣脱押定那温暖的怀抱，但却露出了他那刘海遮挡下的银色眼眸。
　　“难道——”
　　他的父母、阿兰叔、羊弓老人，他们还......
　　“不......”
　　押定的回答，击碎了伏司鸣的幻想。
　　“让我打个不那么贴切的比方吧。”
　　“这些可怜的孩子......就如同从电视机内的人，变成了电视机外的看客。”
　　“他们，或许还能看见你们。但却无法与你们沟通、与你们接触......而你们，也将无论如何都意识不到他们的存在。”
　　“同时，因为丢失了生灵的概念，或许我可以在观察无尽维度的可能性中观望到他们的背影，但我却也无法感觉到他们与我的联系......”
　　“就仿佛......变成了只会在时间长河的岸边，重复着没有尽头与意义的游荡的孤魂野鬼。”
　　连与神的联系都一同切断，那确实与自毁没有什么两样。
　　“一般在这种舍弃珍重概念的自毁中，都会代偿性的换算出同等价值的力量......这抹力量极其的惊人。舍弃者越强大，那么它也将越强大。”
　　这边是极阶献祭以后，踏入超阶之境，就将拥有远超极阶力量的根本原因么。
　　“但是啊......这个维度，是属于生灵的维度。抛弃了生灵的概念，也必将会被世界所排斥。”
　　“或许，自毁者的灵魂能够短暂留存一小段时间，但迟早，也必然将去往那再也回不来的世界中。”
　　维度是一个很死板很严格的东西。
　　它们为了避免自己体内会因为异物的存在而产生奇奇怪怪的bug......做出的手段一般都很决绝。
　　这也是为何押定与未定无法真正踏入这个维度中的原因......因为祂们这些意识聚合体并不算“生灵”。
　　唯有既定因为自己身上产生的bug，被生生卡在了封锁圈的中心，成为坏素爆发、怪兽降世的源头。
　　“但小羊弓的情况，却不一样。”
　　押定的声音，变得有些哽咽了。
　　“他......不仅抛弃了生灵的概念。他更是在这一基础上，追加抛弃了灵魂的概念。”
　　“这相当于，他对自己的整个存在，按下了delete键。”
　　“以后，在全部的多维世界中，都再也看不见他的背影了。”
　　“他......是真正意义上的，「死亡」。”
　　人类无法感觉到「真正的死亡」这一含义，在神的心目中有多么沉痛。
　　对于伏司炙、祈鹭与阿兰等人，或许押定还能偶尔能在无限的可能性中瞥见他们的身影；他们，也会“活”在既定的记忆中。
　　但是羊弓，不仅连观测无尽未来的未定看不见了......甚至就连驻守着过往一切的既定的记忆名录里，名为羊弓的个体也将永远缺席。
　　除了一点儿微不足道的资讯外，这位老人什么都没有留下。
　　现实是悲伤的。
　　原本还算轻松的氛围一下子变得沉重，伏司鸣和奈奈陷入了沉默，神也陷入了沉默。
　　“......那么爸爸与妈妈，还有阿兰叔。他们依旧看得见我......现在也在看着我，是吗？”
　　良久，伏司鸣才沙哑、缓慢地开口问道。
　　“嗯，是的。他们一定看着你......一定会满怀爱地看着你。”
　　押定深信着爱的伟大，祂深信着爱的力量。
　　说罢，押定便轻轻地让左手羽翅顺着伏司鸣的脸部轮廓，把羽毛覆盖在了他的眼眶之上。
　　“小伏司鸣......我的孩子。我也将赠予你三个礼物。”
　　“首先呢......”
　　神的话音还未落下，伏司鸣便感觉自己的身体产生了浓浓的燥热。
　　一种反胃的感觉从他身体中的每一颗细胞中流出，汇聚于他的眼睛前，咕嘟一下喷了出去。
　　只见奇怪的柳絮状的污秽的黑色雾气，从羽毛的缝隙中飘荡而起，逐渐抿灭在空气中。
　　“你此前吞下了与生灵的意义相悖的厄物......它与你的身体的细胞所融合，或许一时半会儿会被你当下强盛的生命力所压制，但待你老去后，它也终将会探出自己的獠牙。”
　　“因此，我帮你祛除......这是第一个礼物。”
　　看来伏司鸣用身体与进化之力去强行封印怪兽之核，确实是有着某种隐形的后遗症的。根据押定所说，似乎还相当严重......
　　“接着嘛。”
　　押定似乎是打算要一碗水端平。
　　刚刚的第二个礼物让奈奈羞耻不已，结果这一次则换着让伏司鸣面红耳赤了。
　　“从二位的资讯来看......好像小伏司鸣有点无法让小奈奈满足哦。”
　　对魅魔来讲，只有越耕越激情活跃的地，与绝对被榨的干干净净的牛。
　　“伏哥哥，奈奈绝对没有嫌弃你喔！”
　　“真的......”
　　小魅魔仿佛是担忧伏司鸣被打击到，连忙发言安慰......
　　但却让伏司鸣更加自闭了。
　　对一个男人最大的杀伤，或许就是那刺耳的早漏一词了吧。
　　“嘿嘿~”
　　押定像是恶作剧成功的坏孩子似的，发出了可爱的娇柔坏笑。
　　但祂的小手没有闲着，已经在捉弄的档口，探向了伏司鸣的小腹，摁在了他那结实的腹肌上。
　　“第二个礼物，那便是让我赐予小伏司鸣你能与小奈奈，在那个方面同调的力量。”
　　“一起涨潮......一起退潮。相互都能在最佳的时刻，感受到令大脑都放空的交融滋味。”
　　这个卡密好色色！
　　奈奈捂着滚烫红润的媚脸，在心中大声地吐槽道。
　　押定对奈奈的形容也欣然接受，以往从没有人形容祂色呢......这种体验很珍贵、很新奇。
　　“最后，便就是第三个礼物。”
　　押定的语气，变得严肃了。
　　“小伏司鸣......接下来这同样的礼物，我曾经也赠予给了你的父亲。”

第290章 290 眼手足
　　“我的......父亲？”
　　伏司鸣的瞳孔缩紧。
　　但下一秒，他便立刻释然了。
　　似乎没什么奇怪的，毕竟以他伏司炙的身份来讲，阿兰都知晓押定的存在，那么伏司炙也必然知道。
　　只是伏司鸣很好奇，这个礼物......到底是什么？
　　“小伏司鸣......还记得吗？我曾提到过的代行者。”
　　“因为我们无法行走在你们的维度......需要一个帮手。”
　　“从某种意义上来讲，你的父亲，便就是我曾选定的「代行者」......嘛，虽然宛如无头苍蝇一般的我，也没有需要去做的事情罢了。”
　　“我很惭愧......在他最需要帮助的时候，却没能给予他任何帮助，只能眼睁睁地看着他死去......我，太弱小了。”
　　押定抚摸着伏司鸣的额头，痛苦、惭愧地呢喃道。
　　祂至今仍在痛恨着自己的无力，居然连祂最为喜爱着的代行者，都没有将其救下的手段与方法。
　　“他真的很强、很强呢......几乎每一项能力，都达到了人类这一种族的上限。”
　　“于是呀，我便想观察观察，作为他的亲生子嗣的你，是否也如你父亲那般厉害。很抱歉......我通过小芩莳的视角，偷窥了很多......”
　　呦女的面颊上泛上一层羞涩的红晕，她在为自己那可耻的行径而不好意思。
　　“咳。”
　　祂轻咳一下，驱散了心中的羞耻。
　　“小伏司鸣呀......接下来，我将要赠与你最后的礼物。”
　　“可能，稍微，会有一点点难受......”
　　押定深吸一口气，接着，便将自己的瞳孔，凑到了伏司鸣的眼前。
　　“仔细看......”
　　祂的语言是一道引子，引诱着伏司鸣将他的注意力，无意识地全数投入到那蕴藏着无尽星河的深邃眼瞳里。
　　那么的神秘，那么的奇妙......
　　星星们在旋转着。不仅在轨道上沿着属于它们自己的中心旋转，就连它们自己也在不停地旋转。
　　再继续深入、努力细化，进入那微观的世界中后。
　　便能够看见，连那无法分化、堪称组构世界运转机理的极微粒子们，也在一刻不停地自旋。
　　螺旋，存在于任何地方......即使，我们无法感觉到它们。
　　但看清它们所需要付出的代价，是建立在庞大的精神力的消耗之上的。
　　刹那间，伏司鸣的脑子，便沸腾了起来。整整烟雾从他的头顶喷涌而出，他的脸色也发红、发烫。
　　青年咬牙硬撑，努力压下他身体中那令人窒息的头痛炸裂感以及眩晕感。
　　“小伏司鸣，你的父亲呀，在到来这里之前，便就能朦胧感知到螺旋的奥秘......这可是这个世界那最底层的根本原理之一。”
　　“作为一名生存在地球上的渺小生灵......他居然能察觉到地球的自转，这真的，很不可思议。”
　　“于是，我认为，他或许有着能够在认清螺旋的道路上更进一步......我便帮助了他。”
　　“而如今，他已离去。作为继承者的你，自然有资格得到他的遗物......这也算是，我的小小任性。”
　　“「微观螺旋」的道路，这便是那第三个礼物的本质。同样，它有何具体的妙用......还请你亲自去探索、尝试。”
　　所有的礼物已经全部赠予，押定放开了伏司鸣。让晕晕乎乎的青年，跌入到了奈奈的怀抱中。
　　“没问题吗？伏哥哥？”
　　奈奈将青年那滚烫的脑袋放在膝盖上，抚摸着他的头发，小心翼翼地询问道。
　　有点难顶......
　　伏司鸣感觉自己的大脑宛如是被扔进了滚筒洗衣机里似的，已经快被转成一团浆糊了。
　　他的父亲，曾经也经历过如此难受的时刻吗？
　　但伴随着极度的痛苦，他同时也能察觉到，他对于「螺旋」的理解，也在慢慢地发生蜕变。
　　必然，他将比原来更强。
　　“我读取到，阿兰曾让你们待在我这里，以得到生命安全的保障。”
　　押定静静地看着二人，突然开口道。
　　“理论上，是可行的......待在我这里，确实能让你们的意识得以存活下去。”
　　“然而，那是建立在了抛弃肉身与生灵概念的基础上的......你们将永远地与曾经的一切告别。”
　　猫头鹰呦女的目光，从二人的脸上扫过，将他们的表情尽收眼底。
　　然后祂便笑了。
　　“嘛......我想也是。”
　　“想必就算没有这种限制，你们也不打算一直留在我这里呢。”
　　“那就加油吧，去做你们想做的事情。”
　　“不需要任何顾虑，不用担心任何后果......因为今后不论发生什么，都不会比那最绝望的结局来的更糟。”
　　滋滋——
　　伏司鸣和奈奈察觉到了，他们的身影，似乎变得有些飘忽不定。
　　周围的漫天星宇，与眼前的娇小神明，也在逐渐模糊、逐渐失去曾经的形状。
　　时间，看来到了。
　　押定的脸上，布满了不舍。
　　但祂最后能做的，似乎也只有放开自己的双手，继续充当观测者的角色。
　　“感谢二位能够接受我那不合时宜的失礼邀请，我以后也将会永远地看着你们、爱着你们......”
　　“愿你们的前路与未来，充满了光明与幸福。”
　　在神的真挚祝愿中，伏司鸣与奈奈，消失了。
　　由无尽意识资讯所组成的多维链接点中，又只剩下了押定那孤独的身影。
　　无需再面对外人，祂那为了缓解他人对自己的认知压力而做出的的外表伪装，也没有继续下去的意义。
　　属于芩莳的猫头鹰呦女的形象褪去，名为押定的神明，也露出了祂的真身。
　　——那是一双漂浮在空中的手。
　　只有手腕以下的部分，包括手掌与五指......除此之外，没有别的。
　　以人类的眼光来看，十分的怪异、奇葩与不自然。
　　难怪祂需要做一些伪装，甚至于第一次现身时的星图人形，也是伪装、失败的伪装......
　　没办法，毕竟真正的形象，乃是祂们自己给自己所下的定义，并非是外力可以更改的东西。
　　「既定」，代表着夯实过去的“足”。
　　「押定」，代表着把握现在的“手”。
　　「未定」，代表着凝望未来的“眼”。
　　这也是为何，作为未定的代行者的阿兹蓓尔，她总喜欢眼睛的图案；以及由押定为主导创立的联邦清道夫，核心标志是握紧刀帚的拳头。
　　送走了祂邀请的二位客人，为他们解答了很多......但押定，也依旧隐瞒了一些细枝末节的信息。
　　比如伊甸之果，究竟是何物。
　　实际上，那名为伊甸之果的神奇之物，是神明「既定」的“血肉”。
　　正因为它蕴藏着一部分重现过去的力量权柄，因此它才对身体修复有着如此之强的功效作用。
　　它最先的意义，是未定赠予给阿兹蓓尔，让其用以去制造她的孩子......那以七宗罪为蓝本的七名存在。
　　在之后，则被阿兹蓓尔稍稍改造后，便拿去当成了诱饵，用来坑杀伏司炙和其他调查队员们。
　　奈奈的身体和后续的「微菌靶疗法」治疗契合度差，仅仅只是因为构筑奈奈身体的伊甸之果的纯度过高，难以去适应富有杂质的繁殖体罢了......
　　这些信息，既然伏司鸣和奈奈的表层思想活动没有提及，押定自然也没有给她们讲解。
　　......
　　“理解不能。吾之手足，根据吾所共享的资讯，你应当知晓吾等的未来已经别无选择。”
　　一颗眼球，在双手的背后浮现。
　　祂的声音平淡、冰冷，几乎不存在音调的起伏，宛如没有情感的机器人一般。
　　是未定。
　　“你是来质问我为什么寻人去尝试阻止你的计划吗？”
　　押定用问题去应对未定的提问。
　　“非也。吾所观测的未来中，只有当下的路有着最高的成功率。理论上，它几乎没有失败的可能。”
　　未定没有迟疑地否定道。
　　“既然不是来问这个的......那么亲爱的兄长、姐姐，你过来见我又有什么意义呢？”
　　“我记得我已经很明确地表达过了吧......我并不想去往你所认定的那个未来。”
　　“我尽管弱小，但我亦有挣扎的权力......”
　　押定飘向未定，温柔地抚摸着那颗大眼珠子。
　　“亲爱的手足......我不会改变我的心意的。”
　　“所以，假如我失败了......我的一切，就拜托你了呀。”
　　“未定，你始终都是我们三放意识中，看的最多、最远的那位.....我永远都相信着你。”
　　未定沉默着，没有说话。
　　祂不是想质问......祂更多的，是关心、劝导。
　　没有比祂更想让自己与手足们一同活下去的存在了，哪怕是祂们全部都变成押定之前形容过的“痴呆儿”。
　　活着，总比死了要好，不是么？
　　而且就算未来终究有着无穷的可能性，只需要隐忍、忍耐，必然也将有柳暗花明的那一天。
　　但这些，似乎无法用来劝说押定的回心转意。
　　因为祂是活在当下的神明......祂也只能感觉到没有希望的当下。
　　未定所获取的资讯，在连接着祂们的三位一体的脐带断掉后，就无法再完整地传递给押定与既定了。
　　而祂总能从押定那里接收的情感，也一去不复返......这似乎让祂变得更加淡漠、更加冰冷、更加的理性。
　　“那好吧。吾已明白。”
　　未定放弃了对押定的劝说。
　　既然这是祂的手足的心愿......那祂也将尊重手足的选择。
　　以后的一切，全都交予那虚无缥缈的概率与命运，来为祂们决定吧。

第291章 291 我将随她而去
　　回来了。
　　四周哪有什么星空......伏司鸣和奈奈坐在颇具年代感、几乎已经腐朽的列车软座上，入眼之处，尽为一片黑暗，仿佛此前与神明对话的记忆全是些缥缈的幻觉。
　　这里是空无漆黑的山洞的内部，如果不是承载着他们二人的破烂车厢带来了一丝文明的气息，否则这里便和其他的洞窟黑窑没有太大的区别。
　　但伏司鸣和奈奈的身体上的改变与怅然若失的心情都在提醒着他们，此前发生的一切，绝对是真正的现实。
　　远处射来的光亮，是出口的位置。
　　奈奈的心，在悸动着......随着血缘羁绊的重新建立，她清晰地感觉到了，那个人，已经等候在了前方。
　　“伏哥哥......莉莉......她在等着我。”
　　小魅魔握着伏司鸣那大大的手掌，眺望着出口的光，轻声细语道。
　　“奈奈，你不应该去。”
　　伏司鸣明白，如果真的让奈奈和莉莉见面的话......后者，绝对会杀了她的姐姐。
　　他们应该想想别的办法，来尝试着解决这个问题。
　　对此，奈奈的回答，便只有摇头。
　　粉如桃花的发丝轻轻飘动着，将一缕缕甜蜜桃香吹拂到伏司鸣的鼻尖上。
　　“没有用的......伏哥哥。”
　　“奈奈感觉得到，这是宿命。是奈奈绝对逃不过的，必然将要发生的事实。”
　　小魅魔回头看向了青年，露出带着点点凄美的勉强微笑。
　　“恐怕，当奈奈走出这个山洞的那一刹那，奈奈便会被莉莉直接带走吧。”
　　伏司鸣的心，沉到了谷底。
　　莉莉的能力，假如她想直接带走奈奈的话......他根本无法阻止。
　　该怎么办？有什么方法可以保护奈奈？他们又不可能一辈子不出山洞！
　　青年咬紧了牙关，眉头紧皱，思绪无比的焦虑。
　　“奈奈，使用能力附身......能够逃脱吗？”
　　他仿佛抓到了唯一的救命稻草。
　　“伏哥哥......如果用这种方法就能帮助奈奈逃避的话......奈奈从一开始就会选择这么做。”
　　奈奈将手探向伏司鸣，指尖微光闪烁，渐渐化作光点凝组的能量体，想要融入到青年的身体中。
　　然而，伏司鸣的身体周边仿佛出现了一层无形的屏障，无论奈奈怎么做，都无法更进一步。
　　当初在设下这个局面的时候......阿兹蓓尔怎会没有考虑过这个问题呢？
　　现在的奈奈和莉莉，已经被血缘的羁绊所完全桎梏......她们的命运紧紧交织，在达成统合之前，恐怕没有外力可以阻挡。
　　奈奈深深地明白着这一点。
　　“对不起，伏哥哥。”
　　在奈奈那细柔的歉意声中，伏司鸣感到了浓浓的挫败感。
　　没有什么，比无法保护自己所爱之人的那股无力，更加令人绝望的了。
　　然而，还未等青年因为庞然的压力而陷入混乱，一只白净的小手，便已经探到了他的眼前。
　　奈奈将自己的一簇粉色发丝仔细地折叠好，送入了伏司鸣的手心当中。
　　然后，她也轻轻扯下了伏司鸣的一缕头发，将它纳入到了自己的怀抱里。
　　上一次，许稼轩就是借着头发气息的感应，因而找到了莉莉的世界的入口。
　　那么这一次......或许依旧可行。
　　伏司鸣在战斗方面的思维何其敏锐，几乎是一瞬间，他便明白了奈奈的想法。
　　......死马，当活马医吧。
　　青年深吸一口气，握紧了拳头。关键时刻，他必须要相信自己，也要相信奈奈。
　　“奈奈......”
　　女孩正低垂着头颅，粉色的发丝将她的眼帘遮盖，让人看不清她的脸色。
　　伏司鸣如鲠在喉，他居然无法把接下来的“我一定会保护你”给说出口。
　　“伏哥哥。”
　　奈奈昂首，向着他轻轻招手。
　　她的眼中，闪烁着点点悲伤的泪花。
　　在伏司鸣低下头后，两瓣如布丁般温热柔滑的唇瓣，便印在了他的额头上。
　　“决定好了哦，奈奈一定会回来的。”
　　“然后，我们也一定要结婚。”
　　“奈奈绝对会，努力给伏哥哥生下小宝宝的......绝对。”
　　话音刚一落下，女孩那美丽的身影，便就消失了。
　　甚至没有等到走出山洞。
　　莉莉......就那么心急吗？
　　伏司鸣咬着牙，强行压下心里的慌乱和痛苦，一步一个脚印，沉重、缓慢地朝出口踏走而去。
　　光芒越来越大，天上的乌云散开后，所露出的苍穹，尽是那么蔚蓝、美丽。
　　只是不远处那深不见底的巨洞，以及封锁圈的屏障之后的污秽大地，成为了美景之中的可怖疮疤。
　　嗒。
　　伏司鸣停下了脚步。
　　他静静地看着数米开外的那位蓝发呦女。而蓝发呦女，也正静静地看着他。
　　莉莉的依旧那么完美......精致的面容、稚嫩的身体，她犹如从童话中走出来的年幼公主。
　　整洁华丽的洛丽塔裙，能很好地衬托出她的可爱与优雅；配合着她怀抱中那从不离身的小玩偶熊，更是为她平添了浓浓的柔弱气息。
　　但就是这么美丽的女孩的本质，却是一个被无尽悲剧与痛苦所折磨改造而成的野兽、怪物、疯子。
　　“哥哥，贵安。”
　　莉莉用空闲的左手牵拉裙摆，行了一个优雅、体面的提裙礼。
　　仿佛她真的是某个有着历史悠久传承的大贵族家族中的千金大小姐。
　　“......”
　　伏司鸣不声不语，尽管他的目光正死死地盯着莉莉，但他的注意力，却放在了其他的地方。
　　哪里？哪里？哪里？到底在哪里？
　　他的手中有奈奈的头发；而奈奈的身上则有他的头发。
　　两种联系的交织之下，以他那同为凶阶以上的实力和天生敏锐的感官，不可能寻找不到奈奈的气息！
　　不行，他还不够仔细......他还能更加地努力！爆发！
　　——
　　下一秒，青年的身体突然战栗。他的瞳孔，更是猛然缩成了一个点。
　　并非是他没有找到奈奈......相反，他找到了。
　　但是，却不止找到了一个。
　　几个——十几个——几十个——上百个——上千个——！
　　还在增加......还在增加......
　　他的四周，有上千个在不断增值的前往平行空间的无形的门，但从每一道门中，都传来了属于奈奈的气息。
　　怎么可能？发生了什么？
　　莉莉......她到底做了什么？！
　　伏司鸣目眦欲裂，他真的慌了。
　　“呵呵......哥哥，感觉很奇怪是吗？”
　　莉莉看着伏司鸣的模样，轻松地猜到了他当下的心理活动。
　　她的话语是那么平静，不见任何疯狂的味道。
　　“那么多......那么多地方都能感觉到姐姐的存在，感觉就仿佛是她被分尸了一般......哥哥，现在你一定很紧张吧？”
　　“但无需这么担心，毕竟莉莉又不是什么杀人狂魔的说。”
　　这句话从她这个杀了上千人的怪物口中轻松地说出来，真是无比的讽刺。
　　“此前那个跛手大叔真的很厉害呢......居然那么轻松地就破解了莉莉的世界的弱点。”
　　“而莉莉我呀，自然也不应该像个笨蛋一样明知有弱点的存在，还傻乎乎的一点儿不改吗？”
　　她的声音渐冷。
　　“这次，莉莉可不单单是「复刻」了外景死物哦。”
　　“莉莉将姐姐所在的世界作为蓝本，进行封包，随后便以这个篮板进行大批量的复印、分裂......创造出了无数个都有姐姐的投影存在的镜面世界。”
　　“想必哥哥都能从每一个世界中感觉到姐姐的气息。但很遗憾，只有一个世界中的姐姐，是真实的呢。”
　　“哥哥你呀，该怎么做才能在依旧不停复制的镜面世界中，找到真正的姐姐呢？”
　　莉莉那冰冷的语气，将奈奈与伏司鸣的准备给判下了死刑。
　　既然无法避免他们这些强者的探查，那么莉莉便反其道而行之，使用以量取胜的资讯轰炸。
　　那不断增值的分母，却摊上永远为1的分子......足以让伏司鸣找到真正的奈奈的可能性，无限近乎为零。
　　哪怕他花上再多的时间，也没有意义。
　　“莉莉......”
　　伏司鸣第一次开口了。
　　他的嗓音前所未有的沙哑，听上去，竟是那么的无助。
　　“你真的，非得要杀掉奈奈吗？”
　　废话一般的问题。
　　莉莉的沉默，已经等同于那悲惨的答案。
　　蓝发呦女迈开步伐，慢慢地，来到了伏司鸣的身边。
　　她轻轻扯着青年的袖口，想让他和她一起，在旁边的石头上坐下。
　　他不明所以......但也只是稍稍地迟疑过后，便顺从了莉莉的请求。
　　“哥哥......”
　　蓝发呦女坐定后，便蜷起双腿。
　　她轻轻拍打着自己的裙摆，摆弄着手中的玩偶熊，轻轻地说道。
　　“哥哥。”
　　红色的瞳孔，对准了青年的脸。
　　“你知道莉莉......为什么会叫哥哥为哥哥吗？”
　　她和他相遇的第一个夜晚，她便就已经这么叫着了。
　　“那是因为......奈奈所感觉到的......那些她对你的爱，你对她的爱......莉莉，也一样能感觉得到。”
　　“浓密、甜美、热烈，犹如淋上热乎乎焦糖的巧克力蛋糕般可口诱人。”
　　女孩的嘴角，绽放出一缕微笑。
　　但很快，又低落了下去；她的眼中，也开始弥漫出浓浓的嫉妒和痛苦。
　　“但那些，却并不属于莉莉。”
　　“明明莉莉因为这些既真实、又虚假的情感而喜欢上了哥哥......但莉莉却明白，这些爱，永远都不会属于莉莉。”
　　或许，这是莉莉第一次，向外阐述那压抑在自己心中的情感。
　　有了倾泻的渠道，那被负面与正面情绪不停厮杀冲撞的心，似乎真的感觉到了片刻前所未有的宁静。
　　她断断续续地说了一些后，便就闭上了小嘴沉默着。
　　缓慢轻舒地呼吸，莉莉想要更多地体验当下的这一刻......眷恋着没有爱的人，那对爱的偷腥滋味。
　　“哥哥......”
　　莉莉闭上了双眼，她的呢喃声中，带上了点点不切实际的期盼。
　　“莉莉说，如果呀......”
　　“如果莉莉变成了奈奈......不论灵魂、样貌、还是个性......都变成了奈奈。”
　　“那么哥哥，会喜欢莉莉吗？”
　　卑微的她多么渴望着，想听到她所期待的那个答案。
　　“......很抱歉，莉莉。”
　　果然呢。
　　这是理所应当的......莉莉她明明早就知道伏司鸣会这么回答。
　　但那种痛、那种悲，却依旧令她忍不住地流泪、哭泣。
　　“不久前，我便已经想清楚了。”
　　“我，并不是单纯地喜欢着名为奈奈的「个体」。”
　　伏司鸣伸出了手，像对待小孩子般，温和地抚摸着莉莉的小脑袋，将她那柔顺的蓝色发丝弄得乱糟糟的。
　　“我所喜欢着的啊......还是我和奈奈共同创造出的美好回忆。”
　　“我们一同经历过的哭；一同经历过的笑；一同经历过的危机；一同经历过的幸福。以前也是，现在也是，未来也是。”
　　“这些，才是承载着名为「爱」的，真正宝物。”
　　“所以......很遗憾，莉莉。”
　　此刻，伏司鸣似乎也真正地茅塞顿开。他那原本慌乱、紧张的心，立刻便释然平静了下去。
　　他依旧抚摸着莉莉的头，品尝着她的默然；一边望着远方，银色的眸子里只有决心。
　　“莉莉，我相信着奈奈，也愿意去相信你。”
　　“如果你们姐妹间真的没有妥协的余地......那么还请你能接受我最后的请求——请让奈奈，走的没有痛苦。”
　　莉莉猛然抬起了头，甚至顶开了青年放在她脑袋上的大手。她脸色苍白，血红的大眼睛中更是浓浓的惊愕。
　　“你——”
　　她不理解......他究竟有多么爱奈奈，与奈奈感同身受的她怎会不明白？
　　要是奈奈真的死掉了......他会痛苦成什么样子？
　　除非——
　　伏司鸣拍了拍她的小小香肩，从石头上站起身来。
　　“我会在这里等着。”
　　“如果奈奈死去......被你杀死的话，我会为她吊唁。”
　　“然后，我也会跟随她的脚步，和她一同离开。”
　　理所应当的事情。
　　如果奈奈不在了，那么他活在这个即将末日的世界上还有多大意义？
　　他们之间的婚礼，就留到阴曹地府里去解决吧。
　　“莉莉，我并不恨你。因为我明白，一切的一切，都是阿兹蓓尔那个女人亲手作出的悲剧。”
　　“去吧，去做你该做的事情。毕竟假如你想走，我也没有办法能够拦住你。”
　　伏司鸣向着莉莉伸出了手，或是想要将莉莉从地上拉起来，亦或者是表达着送别。
　　尽管眼前的女孩是敌人，而且是将要杀死他最爱的人的敌人。
　　但青年依旧平静地、真挚地，对莉莉说出了那句他曾听过多次的美好祝福：
　　——“愿你的前路与未来，充满了光明与幸福。”

第292章 292 把一切都还给你
　　光明，与幸福。
　　多么美好的字眼，多么动听的语言。
　　莉莉从未想过......原来那么肮脏、恶心的自己，也能得到如此真挚的祝福。
　　泪水将她的眼角填充，粉色的嘴唇似乎只有被贝齿咬住才会停下那发麻的战栗。
　　滥发女孩紧紧捏死了自己的拳头，强忍着哭嚎的欲望。
　　“莉莉......会遵守的。”
　　她几乎是哽咽着说出了这几个字。
　　莉莉地下小脑袋，用力地用手背擦拭着眼眶，想要将大股大股的泪珠给抹干净，同时也不想让喜欢的青年看见自己那丢人的模样。
　　她有哭的资本吗？她这个样子算什么啊！
　　莉莉转过身去，背对着伏司鸣。
　　她身前的空间开始扭曲，缕缕波纹向四周扩散开来。
　　“哥哥。”
　　女孩微微回眸，微风吹起她的发帘，伤感、疼痛的目光从她的红色眼瞳中流淌而下。
　　“永别了。”
　　莉莉轻轻地呢喃道，迈开脚步，踏入了她自己的世界之中。
　　这必然，是她见到他的最后一面。
　　身着精致洛丽塔裙装的蓝发女孩消失了，寂静、空档的山崖上，仅剩下了伏司鸣一个人。
　　他凝望着天边，抿着嘴唇，不言不语。
　　但仅仅几秒种后，他便行动了起来。
　　旁边的大树，枝繁叶茂、郁郁葱葱，凹凸不平的树皮表面有着无数历经时光的洗礼而残留的痕迹，但尽管如此，却难掩它蓬勃的生命力。
　　让它成为自己的墓碑......似乎也很不错的样子？
　　伏司鸣扯了扯嘴角，便拍了拍裤腿，靠坐树干上，长长地吁了一口气。
　　接下来，他要等待......等待他最爱的女孩的归来。
　　--------------------------
　　两个女孩子，她们的外表几乎是一个模子里扣出来的。
　　一位蓝发红瞳，一位粉发紫瞳。
　　除了后者有着翅膀尾巴与眼角后周的桃色眼影的作为多处的区分外，似乎也就只有这点差别了。
　　就宛如是镜子中相对应的两面般。
　　奈奈似乎并没有太多关于莉莉的回忆。在她的记忆中，这次，也仅仅她们二人第二次见面罢了。
　　但实际上，她在和莉莉相认后却也明白了，命运的枷锁早就已经紧紧铐住了她们二人的脖颈......
　　无论她再如何不愿意，无论她再如何不希望，当下的情况......都必然会出现。
　　“莉莉......”
　　“姐姐。”
　　相比于上回，这次的氛围缓和了许多。
　　奈奈不再那么惊慌、害怕；莉莉也并非那么疯狂、歇斯底里。
　　她们就这么相互站定着，凝视着对方。
　　很仔细、很努力......仿佛是想要将血缘姐妹身体上的每一处细节，都深深刻印到自己的脑海中一样。
　　今天之后，这个世界上便不会存在完整的姐姐与妹妹了。
　　“莉莉......你哭过了。”
　　蓝发呦女脸颊上的泪痕和红红的眼眶，相当的明显。
　　“你把奈奈扔在这里好久......是伏哥哥那个萝莉控在外面欺负你了吗？”
　　“......不管你的事，姐姐。”
　　莉莉的回答相当别扭，语气也是故作冷静的慌张。
　　这个奇奇怪怪的问题过后，她们姐妹俩又陷入了不可名状的沉默中。
　　许久后，莉莉才开口说道：
　　“姐姐，莉莉今天会杀掉你。”
　　她格外的平静......眼中也满是没有迟疑的决心。
　　“嗯，奈奈知道。”
　　小魅魔点了点头，对这个结果没有意外......似乎她对即将降临到自己身上的死也并不感到多少害怕，可爱的小脸上没有露出胆怯的神色。
　　“莉莉，你很讨厌奈奈吗？”
　　“讨厌。”
　　“这个世界上，莉莉第二讨厌的人，就是姐姐。”
　　莉莉握了握拳头，红色的眸子中终于露出了一缕嫉恨的光。
　　但同时......或许她最喜欢的那个人，也是姐姐。
　　但长久的扭曲与痛苦，似乎已经让她遗忘了如何去爱......
　　她对伏司鸣的男女之爱，完完全全来自于对奈奈的模仿；而在她的灵魂之中，那表达血缘之爱的方式，仿佛只有用等值的嫉与恨去填充。
　　曾经她有多喜欢姐姐......那现在她就有多恨姐姐。
　　掠夺她、撕毁她、杀害她——将原本属于自己的一切，全都剥夺回来——
　　破碎的思想宛如绷不住的残破琴弦，只要出现任何一个松动的缺口，淤积在莉莉体内那无法释放的负面情绪便会如决堤的山洪般爆发。
　　咕噜咕噜......
　　大量完全实体化的负面情绪如同污秽的黑泥，从蓝发呦女的肌肤上向外涌动扩散，死死地扭曲缠绕在她的身躯之上。
　　“莉莉......”
　　那扑面而来的恨意令奈奈感到窒息......但更多的，却是心痛。
　　她的确也讨厌着莉莉......但并非是讨厌着她的人，而是讨厌着她的行为。
　　是啊......如果她不会来杀自己的话，奈奈又怎会去讨厌她呢？
　　血缘上的亲情羁绊，是令人沉醉的。即便她们曾经没有相处的回忆，但只要愿意的话，几乎很快便能建立起来吧。
　　“对不起，莉莉。”
　　奈奈苍白地道歉着，但她却不知道自己为什么会道歉。
　　“姐姐，如今说这些，还有什么用吗？”
　　莉莉的身体几乎都被张牙舞爪、犹如共生体般的黑泥给完全笼罩，仅有半只那如野兽般的血色红瞳还露在外面，死死地盯着不远处的粉发女孩。
　　“姐姐......莉莉刚刚答应了哥哥。”
　　她一边说着，一边向着奈奈走去。
　　蠕动的黑泥随着她的步伐啪塔啪塔滴落在地上，留下了一滩滩污秽不堪的黑色足迹。
　　“莉莉会杀了姐姐......但莉莉，也会让姐姐死的毫无痛苦。”
　　“虽然莉莉不是个好孩子，但答应哥哥的事情，莉莉应该必须要做到。”
　　莉莉已经站到了奈奈的身前。
　　黑泥缠绕在她的小手上，形成了一双可怖的利爪。而现在，这对黑色的利爪，已经放到了奈奈那纤细的脖子之上。
　　握紧。
　　压力感从颈部传来，奈奈的呼吸一滞，白皙粉嫩的小脸变得苍白，泛起点点因窒息而产生的难受。
　　“很快的，姐姐......只需要一下子，姐姐便就可以解脱了。”
　　莉莉那露出的半只眼眸低垂，最后说出的话有些颤抖。
　　明明已经走到了这一步，马上她就能杀掉自己一直都想杀掉的人......但为何，她会感觉那么难受、那么痛苦？
　　她的心，好疼。
　　“莉莉.......姐姐......咳......”
　　奈奈强忍着那种绝望的窒息感，挣扎着吃力地说道：
　　“奈奈，不会介意莉莉杀掉奈奈......但在最后，奈奈有个礼物，想送给莉莉......咳咳咳......”
　　粉发女孩喘息着，她用小手紧紧捏着漆黑利爪的手腕，挣扎着向前，想要触碰到莉莉的身体。
　　纤细的指尖穿过覆盖在莉莉身体表面的黑泥，奋力伸去，直至隔着衣服触及蓝发女孩那细腻的肌肤。
　　奈奈的小脸上，挂起了勉强的温暖笑意。
　　“收下吧......”
　　小魅魔的身体，闪烁起如暖阳般的光辉......她化作无数如明星般的光点粒子，如同围绕在花朵般的蝴蝶般，在莉莉的身边游走着。
　　奈奈以莉莉为中心，在后者那不知所措的呆愣眼神中，朝着她的身体中汇聚而去。
　　痛苦、绝望、嫉恨、愤怒、自卑、自弃......
　　莉莉啊，这就是你的情感吗？你一直，都被这些恐怖的东西所侵.犯吗？
　　属于奈奈的光点融入到那些如无底沼泽般的黑泥中，她真切无比地感受到了那扑面而来的负面情绪。
　　太过于强大了、太过于浓烈了......
　　当一个在十几年中受尽折磨的可怜之人无法忘记自己的痛苦经历的话，便就会积攒起这些足以摧毁任何人的灵魂的黑暗力量吗？
　　真是辛苦你了......莉莉......
　　奈奈知道你会杀掉奈奈哦，然后会吃掉奈奈，夺走奈奈的进化力量。
　　但这样，莉莉你的痛苦，却并不会减少......你依旧会痛，依旧会恨，依旧会那么绝望。
　　既然莉莉一直都认为是奈奈抢走了莉莉的一切。那么现在，奈奈就把这一切都还给莉莉。
　　这么做的话，会让莉莉感觉好受一点吗？
　　嗡——
　　光点之中，名为爱的力量向外绽放。它们在消融、在蚕食、在中和着那些深深扎根在莉莉身体深处的漆黑之恨。
　　“姐姐！你在干什么！”
　　莉莉察觉到了奈奈在做些什么，她双眼暴睁，愤怒不已地咆哮道：
　　“你是在可怜莉莉吗？该死的姐姐！你这是在可怜莉莉吗！！！”
　　蓝发女孩满地打滚，疯狂地用爪子撕扯着自己身体上的黑泥，想要将奈奈从自己的身上给驱赶出去。
　　并没有用......来自友人的欢笑、来自情侣的爱恋、来自日常的幸福......无数陌生的情感逐渐的涌入到莉莉的灵魂中，令她茫然、惊愕。
　　但更多的......似乎是自卑，是逃避，她认为自己配不上这些无比令人沉醉的美好情绪。
　　“是的，莉莉。”
　　“奈奈，这就是在可怜你哦。”
　　“如果一个人到死为止身边都没有人爱你的话......那似乎太过于寂寞可悲了吧。”
　　“所以呀......没有人爱的莉莉，就让即将死去的奈奈来爱吧。”
　　奈奈的声音，直接传入了莉莉的脑海内。
　　真诚、温暖，裹挟着令莉莉无法拒绝的爱与善。
　　“呜呜......不要！不要！”
　　莉莉跪在地上，蜷缩着身子。
　　她抱着自己的头，大颗大颗的泪滴从她的眼眶中淌下。
　　“莉莉才不要你的爱！莉莉讨厌你！莉莉恨死你了！”
　　不应该是这样的......这种情感不应该属于她！
　　如果......如果真的体验过了这么美好的情感。
　　那么以后的她，又该怎么办？她绝对无法回到那不见天日的黑暗时光的！
　　“放开莉莉......从莉莉的身体里滚出去！”
　　“姐姐！莉莉才不需要你的怜悯！莉莉不需要这些虚伪的爱！你根本就不了解莉莉曾经经历过些什么！你个混蛋！”
　　光点依旧没有停下。
　　“虚伪......是么？”
　　“如果莉莉这么认为的话，那么奈奈便明白了。”
　　奈奈知道了。
　　她已经知道了，该如何去使用神明借给她的那个力量了。
　　来吧......那连接你我他的，名为「共感」的权柄——

第293章 293 当初选择卖本子真是太正确惹
　　阿兹蓓尔这个家伙，她居然在莉莉的身体上设置下了屏障——
　　很快，奈奈便遭遇到了相当麻烦的阻碍。
　　她想与莉莉更近一层，她想和莉莉融为一体。但就在这最关键的时期，一道汹涌狂澜的负面能量组成的路障，死死堵住了她的去路。
　　太黑暗了、太污浊了......冲不过去，就连奈奈想用神明的权能借着血缘关系为媒介和莉莉进行共感，都没有办法。
　　最主要的原因，是「质量」的差距太大了......
　　奈奈数个月所接受的「爱」，又如何能与莉莉十几年的「恨」相匹配呢？
　　不仅无法突破，反而在两股相反的力量对冲下，对面的负面情绪受到刺激开始沸腾，瞬间化作锋利的荆棘，深深扎进莉莉的灵魂中。
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊——！”
　　蓝发呦女捂着脑袋，痛苦地哀嚎着。
　　那无数次如同狗一样被侵.犯的回忆......那无数次令人窒息的蔑视目光......那无数次钻入她耳朵的污言秽语......以往遭受的种种苦痛涌上心头脑海，莉莉她又何能抵挡的了？
　　“滚出去......滚出去！从莉莉的身体里滚出去！”
　　她歇斯底里地狂叫着，道道看不见的力量凝组成缆绳，拉扯着奈奈能量化的躯体，想要将她驱赶出这具饱经摧残的灵魂与肉体。
　　“莉莉......奈奈不会放弃的！”
　　小魅魔不想再看见莉莉这么痛苦下去了，她的人生绝不会是这样的。
　　没有人生来就该受尽一切的这抹，没有人的未来必须只有绝望。
　　奈奈要改变这一切......她要让阿兹蓓尔输的一败涂地，她要让莉莉突破那个臭表.子给她捆上的枷锁和限制！
　　她一定......一定......要分享给予莉莉曾渴望、追求的那种「爱」。
　　“莉莉！奈奈一定会让你收下！这是施舍！奈奈不允许你拒绝！”
　　力量不足，力量远远不足......奈奈当下所拥有的力量，完全不能撼动那屏障的存在。
　　她需要更多的「爱」......更需要更多的「欲望」作为底力去驱动这些「爱」！
　　可是......她该从哪里，去找寻这些呢？
　　当下这只有她们两只相互扯头发的呦女的镜面空间中，哪儿有什么「欲望」供她吸收！
　　哪里能——
　　刹那间，奈奈分散出去的无数光粒子们突然停止了流动。
　　朦胧中，她似乎意识到了卡密授予她这个权柄的关键点。
　　「共感」......与谁「共感」？
　　押定是当下的神明，祂是因无数生灵的意识体聚合而存在的多维生命。那么祂的「共感」，究竟连接着什么？
　　权柄本无距离......它理应和全部的人类所连接着。
　　只有这样，押定才能感觉到所有人类们的情感；他们的爱、他们的恨、他们的喜怒哀乐
　　“所以，奈奈，应该也能做到这些吧......”
　　奈奈轻声呢喃着。
　　她咬紧牙关，完全没想到有一天，她居然会庆幸当初卖节操的行为会成为打破僵局的钥匙。
　　姬太太哟......你的本子没有白画！奈奈当时去卖自己本子的行为居然也没有白干！
　　光粒子开始流动、急速地流动。
　　奈奈努力对抗着莉莉的挣扎与屏障的反冲，她将那名为「共感」的力量，向着那看不见尽头的极限疯狂扩散！
　　呜——
　　她的意识里......一点、两点，紧接着，便是无数代表着人类个体的火焰接连不断地燃起。
　　感觉到了，她都感觉到了。她的共感，已经与这些人类所相连！
　　“哼！臭肥宅们！当初看着奈奈的本子冲的很爽是吧！”
　　“现在，是你们该还债的时候惹！”
　　“欲望！抽离！奈奈需要你们的帮助！”
　　奈奈找准了那些燃烧着指向着她的欲望的火焰，朝着它们伸出了自己的小手。
　　在这一瞬间，整个联邦中曾“鉴赏”过那本由姬太太友情出品的黑檀姬小皇本、或者是曾对名为黑檀姬的皮套人产生过幻想的人......不论男女，他们突然像木雕般僵住，大脑也一片空白。
　　紧接着......他们都一哆嗦，老脸一红，给社会带来了小小的骚乱。
　　同时，似乎他们的记忆深处中，有什么东西，被刨走了......
　　从这些家伙的身体里，大片大片代表着欲望的粉色火焰被抽离出去，如火箭般盘旋上天，朝着奈奈当下所在的镜面空间的入口处飞去。
　　一条接着一条、一道挤着一道......数不尽的或大或小的欲望火焰汇聚一处，居然形成了宛如铺天盖地的洪水般的欲火江流！
　　轰——
　　它们涌进了镜像世界，簇拥在奈奈的身边，成为了受她调遣的士兵。
　　奈奈的灵魂上传来近乎快令她炸裂开来的饱足感......她什么时候一次性接收过这么庞大的欲望流束？
　　但，当下有它们的供给，简直就如同给奈奈安装了一枚用之不竭的核电池！
　　力大飞砖，有足够的力量的加持，就算是一坨鼻屎都能拥有恐怖的杀伤力！
　　“给奈奈破口牙！”
　　漫天桃粉的欲望烈火们将莉莉完全包裹，咆哮着从四面八方向着她的身体里冲锋、践踏！
　　“呜呜呜呜——”
　　莉莉身体里的负面能量再如何强大，也根本不可能抵挡万人、十几万人的热烈欲望。
　　全方位的洗礼、外加欲望在奈奈手中完全不要钱的肆意挥霍之下，阿兹蓓尔所设下的屏障便被摧枯拉朽地粉碎掉了。
　　里面便是莉莉的本心......她的灵魂源头本该存在的地方。
　　奈奈看见了，莉莉的形状。
　　“残破的......”
　　如果说，普通人的灵魂是一台各种硬件装配完整的电脑主机；那么莉莉的灵魂，便是连主板上的电容都没配全。
　　莉莉并不如像奈奈。
　　奈奈的力量觉醒需要自然的成长；如果先天不全，便会干扰她力量觉醒的可能性。
　　但莉莉在阿兹蓓尔那里的位置，却仅仅只是可悲的有耐久的「工具」罢了，因此自然便不需要多么完整、良好的灵魂。
　　恐怕，等待莉莉从奈奈那里夺回「进化」的力量，并将其发挥作用到被未定选中的人类的身上后，莉莉就会因为失去了利用价值，而被无情地抛弃掉吧。
　　简直就像个无良官方出厂的，被设下了主动报废期限的电子破烂......
　　奈奈修不好莉莉。
　　先天的残缺，用后天没有办法弥补。
　　但奈奈，会努力去帮助莉莉。
　　莉莉的一生都没有幸福，但至少在这最后一刻，让她这个不称职的姐姐，给予她哪怕一点微小的幸福。
　　奈奈“站”在了莉莉的灵魂前方，缓缓地，伸出了自己的手。
　　代表着奈奈灵魂的光点，与莉莉触碰。下一秒，她们便产生了融合。
　　姐妹的灵魂融为了一体......她们的记忆，也将在「共感」的作用下发生交融。
　　奈奈将去经历莉莉的一切，为她分担一半的痛苦；而莉莉也将去走过奈奈曾经的路，享受她一半的幸福。
　　这边是奈奈在最后，所送给莉莉的，那最美好的礼物。

第294章 294 无题
　　轰隆——
　　如爆豆般的雨声、震耳欲聋的雷声，将莉莉的那因为痛苦而涣散的意识唤醒。
　　残破的小仓库......大量的猫......窗外的电闪雷鸣。
　　这是她记忆中所不存在的东西，她以前从没有来过这里。
　　但她却为何，会对这里感到丝丝熟悉？
　　而她的背后，那个男人的身影，更是让她惊讶不已。
　　“哥哥......”
　　莉莉出神地呢喃着她对伏司鸣的称谓。
　　是的，她知道自己究竟在何处了。
　　这是奈奈的记忆......她正在用她姐姐的身体，去往姐姐的回忆中，亲身经历姐姐曾经历过的一切。
　　女孩与青年的接触，延伸出的一系列奇奇怪怪的事情。
　　明明他笨的橡根木头，但他的心却很善良、体贴；明明他的个性超级莫名其妙，让她都有些恨铁不成钢，但偏偏她就是对他产生了止不住的好奇。
　　以至于在之后，被他在千钧一发之际救下后，她对他，终于诞生了缕缕情愫的火苗。
　　走过黑夜，走过光阴，在饱满思绪与记忆的影响下，明明只是很短的时间，但对莉莉来说却是那么的漫长。
　　和他相遇，对他生气。
　　和他相处，对他在意。
　　然后便是那被他救下性命后在出租屋内的互相倾诉的那晚中，爱的火焰，真正的瞬间爆发、生长。
　　喜欢喜欢喜欢喜欢——
　　莉莉的心在激烈地跳动，缕缕真切的爱与幸福在她的大脑中扩散。
　　如此的令人沉醉......如此的引人沦陷。
　　在之后的同居生活中，那饱满的放不下的如焦糖般甜美的爱恋日常，更是仿佛滚烫的岩浆般将莉莉给融化开来。
　　和所爱之人缠绵、和所爱之人亲.吻、和所爱之人造小孩......
　　为什么，为什么，一切都会那么的美好？
　　为什么......会让她泪流满面。
　　“嗝......”
　　莉莉紧紧怀抱着那真切的幸福与爱，大量的泪水与鼻涕早就将她的面庞给弄得脏兮兮的，她哭的哽咽、不成样子。
　　原来，以前那令她痛苦万分的爱是如此美的上瘾的存在；原来，她曾经还能勉强忍受的生活是宛如地狱中的地狱。
　　当下的体验绝不是什么虚假的幻境，而是奈奈真的通过共感，将她那最留恋的记忆，全数递到了莉莉的灵魂中。
　　“姐姐......姐姐.......”
　　莉莉明白，奈奈究竟给了她如何珍贵的东西。
　　泪水将她的视线彻底打湿，这让她猛然发现，自己的另一部分记忆，开始变得模糊。
　　那些恨、那些痛、那些嫉、那些愤......渐渐地，全都在爱与幸福的冲刷下失去了曾经的形状与颜色。
　　但它们绝不会这么简单地消失......这些如毒蛇般的苦难深深地扎根在莉莉的灵魂中。它们将从莉莉这里被驱离，那它们会去往什么地方？
　　“不......不！姐姐！你不可以！”
　　莉莉慌张地回首寻视，然后她的瞳孔，便猛然缩成了一个点。
　　属于奈奈的灵魂的光点，已经变得黯淡。
　　从莉莉灵魂中涌出的污浊的黑色淤泥已经将曾经如此纯洁的光芒夺去，为她染上了恶心的颜色。
　　但那抹光......却依旧源源不断地，将代表着爱的粉色光晕向外扩散，坚定地、无私地、毫不迟疑地、将其输送至莉莉的灵魂内里。
　　“姐姐！”
　　笨蛋......笨蛋！
　　“莉莉就是个没用的垃圾，是个不应该降生在这个世界上的污点！莉莉马上就要死了！莉莉根本不值得姐姐去这么做！”
　　“吞掉莉莉的全部绝望，姐姐你会死的啊......而且会无比痛苦的死的啊！”
　　“但本属于姐姐的幸福呢？却交给莉莉这个活不了多久的可怜虫！这有什么意义......这有什么意义？”
　　“姐姐......你不要走！你不要走！”
　　莉莉痛苦地悲鸣着，泪珠从她的眼眶中接连不断地涌出，她无法形容心中的那股以往从未感受过的撕心裂肺的痛。
　　“莉莉......那个意义便是......”
　　“奈奈想让你明白......这个世界上，并非没有人爱你。”
　　恍惚间，莉莉似乎看到了，那在湿暗恶臭的小巷中，和她一样被折磨的破破烂烂的粉发女孩。
　　被莉莉的痛苦回忆所轰炸，她虚弱到连站起身来都费劲......但她却依旧努力地、努力地来到了莉莉的身前，将哭的不成样子的蓝发女孩给搂进了自己的怀里。
　　奈奈抚摸着和她长得一模一样的女孩的发丝，为她拭去眼角的泪珠，虚弱地微笑着。
　　“哪怕奈奈不喜欢你，但奈奈却依旧想努力地令你知道，你的前路，就让奈奈来给予光明；而你的未来，也能伴随着奈奈的幸福去迎接。”
　　“莉莉......奈奈是个没用的笨蛋、烂货，只能做到这么多了。”
　　奈奈颤抖地抚摸着莉莉的脸庞，她的存在似乎有些不稳固了。
　　“但奈奈，不后悔哦。”
　　“毕竟莉莉再怎么讨厌......但莉莉却依旧是奈奈的......”
　　“妹妹呀......”
　　温柔地叹息之下，奈奈的灵魂彻底溃散了。
　　灵魂没有了稳定的形状，宛如变成了被风吹走的蒲公英，永远地、消失在这个世界之上。
　　......
　　“奈奈......”
　　外面世界中的伏司鸣的世界，崩塌了。
　　他感觉到了，属于奈奈的气息，不见了。
　　她死了。他所深爱的那个女孩死了。
　　点点泪水，从这个几乎在父母死后就再也没哭泣过的青年的眼中渗出，然后顺着他的脸庞流淌。
　　无穷无尽的悲伤宛如一把尖刀剜进了他的心脏，几乎快令他窒息昏死。
　　但伏司鸣却也并没有因为痛苦而慌乱、愤怒。
　　他单膝跪下，颤抖着，双手抱握于胸前，无声地祈祷、倾诉。
　　是的，他将要履行他最后诺言。在给奈奈吊唁以后，他也将随着她的步伐，陪她一起离开。
　　不需要等多久的，奈奈。他不会让她感觉到孤单......
　　......
　　“姐姐？”
　　莉莉已经听不见奈奈的声音，她也感觉不到任何奈奈的意识波动。
　　“姐姐？不要骗莉莉......”
　　女孩的嗓音开始颤抖，大颗大颗的泪珠如瀑布般流淌滚落。
　　嘴上这么说......但那传递到她的灵魂上的关于「进化」的力量权柄、与与之配套的庞大的生命力，绝对做不了假。
　　“姐姐！姐姐！姐姐！——呜哇啊啊——！”
　　莉莉脱力跌坐在地，无助地嚎啕大哭。
　　此前，她无数次地想要杀掉奈奈。但如今，她如愿了，但她却并不开心、更不释然。
　　悲痛、无止境的悲痛，她的灵魂已经跌入了那深不见底的深渊。
　　因为她明白......这个世界上，那唯一会爱她的人已经死去了啊！那唯一会爱她的人已经死去了啊！
　　“呜呜......莉莉就是个灾星！莉莉只会带来厄运！姐姐......莉莉不要你走！没用的莉莉愿意去死，把姐姐给换回来啊啊啊——！”
　　女孩匍匐在地，肆意地挥洒着心中的悲戚。
　　但就在此时，她的身后，却突然传来了奇怪的拍手声。
　　啪——啪——啪——
　　“呵呵......莉莉可不是没用的哦，莉莉这不是很完美地完成了妈妈布下的任务嘛！”
　　“拿回了「进化」的力量，计划就将绝无纰漏了！”
　　萝莉形态的阿兹蓓尔出现在了不远的后方，兴奋且欣慰地拍着自己的手。
　　“莉莉真棒！不愧是妈妈自豪的孩子......来！妈妈抱抱！”
　　说罢，金发呦女便想走上前去，将那哭的不成人形的女孩给搂入自己的怀抱中。
　　但迎接阿兹蓓尔的，却是一记结结实实扇在了她的手背上的巴掌。
　　巨大的力道，竟然直接让阿兹蓓尔的手被砸成了碎片。
　　她懵了......彻底地懵了。
　　阿兹蓓尔不理解，明明她在莉莉的灵魂上篆刻了绝对的烙印，莉莉是绝不可能反抗自己的......绝不可能！就像卑微的工蚁绝不能违背蚁后的命令！
　　但为什么......但为什么——？？？？
　　“阿兹蓓尔......你这个臭表.子......”
　　莉莉摇摇晃晃地站了起来，当下的她，如同从地狱中爬出的恶鬼修罗。
　　“你竟然还敢出现在莉莉的身前.......就是你这个混蛋杀了姐姐......杀了这个世界上唯一会爱莉莉的人......”
　　“孩子？什么孩子？可笑！莉莉在你眼中不过就是个呼之即来挥之即去的工具！物品罢了！”
　　“就是你给莉莉带来了这么多的痛苦！就是你让莉莉被操控着去嫉恨姐姐！就是你......就是你......你就是让莉莉和姐姐不能幸福的罪魁祸首！”
　　“莉莉会杀了你......哪怕杀不死你，莉莉也会无数次的杀了你！”
　　“「厌世者的处世哲学」！！！！这里可是，莉莉的世界！”
　　女孩面色扭曲，爆发出歇斯底里的怒吼。
　　奈奈的礼物，可绝不仅仅是把她的幸福送给了莉莉，并带走了莉莉的幸福。
　　同时，奈奈还利用共感的力量，仿照着自己的灵魂，祛除了莉莉的灵魂上面，那些阿兹蓓尔所留下的手脚。
　　尽管奈奈无法补足莉莉的先天不全，但至少，她可以让莉莉在不长的生命的最后，不再受到阿兹蓓尔的操控，得到珍贵的自由......
　　咔咔咔——
　　阿兹蓓尔震惊无比地大张着嘴，她本想说话，但周围那凝固的空间居然让她连一个音节都发不出来。
　　噗呲——
　　然后下一秒，她的身体就被一只小小的手，从头顶到胯下，给狠狠地撕成了两半。
　　但阿兹蓓尔却并没有“死去”，她的投影没有消失。
　　因为在莉莉的世界中，在莉莉的命令下，她不允许阿兹蓓尔这么简单地死去！
　　莉莉要折磨这个女人，让她体会到自己曾经所遭受到的全部痛苦与绝望，连带着奈奈的份一起！
　　“死——死——死——死——死！”
　　两瓣、四瓣、八瓣、不成型的尸块、烂泥、肉沫——乃至已经分不出体积的微小颗粒......
　　名为“阿兹蓓尔”的个体，在短短的数秒钟内，就在莉莉的摧残下，被“杀死”了无数次。
　　这些痛苦，可是会实打实地累加到阿兹蓓尔的精神上......等待她下一次复活的时候，会发生什么呢？
　　莉莉冷冷地微笑着，但这个笑容，是那么的凄凉和悲伤。
　　女孩一个响指，眼前那曾经还是阿兹蓓尔的不可名状的玩意儿便消失了。
　　当下可以为那个女人提供复活锚点的地方只有暴怒那里，她也一定会回到属于暴怒的那个地方。
　　“哦，莉莉差点忘记了。”
　　莉莉直接关掉了那给阿兹蓓尔和暴怒充当藏身地的镜面世界，如同倒垃圾般嫌弃地将他们给扔了出去。
　　虽然可以继续在那里报复阿兹蓓尔......但她当下还有更重要的事情去做。
　　因为，从刚刚那折磨阿兹蓓尔的过程中，莉莉找到了。
　　她找到了，能够救回奈奈的办法！

第295章 295 奈奈、莉莉
　　「厌世者的处世哲学」
　　莉莉的世界......那么这里的一切规则，理应都该由莉莉来掌控、改写、塑造。
　　明明，她是为了创造一个能够容纳她存在的世界，才觉醒了这个能力。
　　那么她也应该，是自己的世界中的「神」才对。
　　生老病死、命运轮回、甚至连时间的流淌、空间机理的运作，都应该是她指尖的玩物，才对。
　　莉莉不允许阿兹蓓尔死去，所以她才能尽情地将其折磨......
　　那么凭什么，奈奈能被死亡夺走生命呢？凭什么，她不能活下去呢？
　　“姐姐......你可别想从莉莉的手下逃走......”
　　“莉莉，不会允许你死去的......绝对！”
　　「爱」是觉醒的驱动......在最为关键的时刻，它总会带来难以置信的可能性。
　　它让奈奈懂得付出，让她拥有了将莉奈的生命力成为「进化」的力量。
　　那么本应与奈奈有着同源血脉的莉莉，没有道理不该拥有与奈奈同等的可能性。
　　“等着吧，姐姐......莉莉，能够做到的。”
　　蓝发女孩跪坐与原地，轻轻地，闭上了自己的双眼。
　　她需要感受，需要聆听，需要将这里的一切都囊括在自己的心头脑内。
　　从外界复制而来的杂质，是不需要的......**摒除。
　　山脉、树林、焦土、大地、天穹、阳光......一项接着一项，道道没有意义的存在元素，在莉莉的操控下，被一一delete。
　　莉莉所需要的蓝本，仅仅只是那没有多余物体存在的空间本身——虚空。
　　就如同去掉了包装电路芯片的外壳那般......以外部世界为蓝本的世界，那最底层的“代码”，将暴露于她的身前。
　　她要去改写，要去把它们改造成自己需要的模样。
　　奈奈所给予莉莉的，代表着「进化」的权柄以光电的形式存在，被莉莉解放出来，如蝴蝶般围绕在她的周围。
　　它几乎是名为“奈奈”的存在所以留在人间的，最后一点东西了。
　　这是奇迹的力量，是由奈奈孵化而出的奇迹。莉莉将要用它，将奈奈完整地重现在她的面前！
　　咕嘟......
　　莉莉的小腿上传来刺痛。
　　无数黑色的棘刺从虚空之中蔓延出来，深深扎进她的血肉、骨髓、灵魂的深处。
　　这些小东西是规则的触角......莉莉必须要通过它们，去接触规则的本身。
　　首先，减缓时间的流动！更改这里和外界的时间流速比......
　　莉莉记得哥哥曾说过的话，她不会让姐姐死的，更不会让哥哥死去！她需要更多的时间救回姐姐！
　　这种并非逆转规则的小手段，对触碰到规则的莉莉来说只是举手之劳。
　　“姐姐......”
　　莉莉轻声呢喃着，她仔细地回想着，属于奈奈的形状。
　　奈奈的记忆就在她的这里......想要再现那个女孩，说不上困难的事！
　　构筑轮廓，填充实体，招回灵魂。
　　万千原本碎裂的灵魂碎片重新浮现，向着那隐约勾勒出奈奈形状的「进化」光点汹涌而去。
　　渐渐地......渐渐地......似乎那沉睡着的粉发呦女，已经有了具体的模样......只待为其注入足够的能量，便能重新运行起来！
　　“成......功？”
　　莉莉仿佛已经看到了奈奈重新睁开双眼的场景，她的心中，燃起希望的火焰。
　　然而下一刻，那好不容易诞生的希望，便被无情的现实打破了。
　　砰。
　　莉莉刚一停下维持奈奈的灵魂存续的动作，奈奈的灵魂便如粉碎的玻璃般，立刻从边缘开始碎裂开来。
　　慌乱地莉莉又只能继续逆着规则而行，驱动着对自我世界的掌控，用权柄强行维续那好不容易才重新建造起来奈奈的灵魂。
　　只要停下，便会粉碎；想要不让其粉碎，就只能继续这么做。
　　无用之功......简直就像是给已经停止心跳超过一个小时的已死之人做心外按压那般，监测仪器上的心跳波动，全都是靠人工所给予的。
　　“可恶......可恶......”
　　希望的曙光磨灭了，莉莉的眼角由涌出了汩汩泪水。
　　是她做错了什么吗？是她做的还不够细致吗？是她还没看到更加深层次的东西吗？
　　女孩咬紧牙关，抹掉眼角的泪，倔强地捏紧拳头砸了砸自己的双腿。
　　更多......更多......她需要触碰到更加深邃、不可名状的规则！她还没有真正成为自己世界中的「神」！
　　吱吱吱吱——
　　黑色的荆棘更进一步......它们突破了莉莉的腿，在她的肌肤肉体中穿插着，向上、向上。包裹了她的心脏，刺破了她的脊髓，蔓延至她的脸庞。
　　似乎快将这个女孩给彻底地吞噬......
　　生与死的轮回，本就是人类存在的这个维度中那最最最底层的机制......几乎就是它，作为根基承载起了世界的稳定性。
　　莉莉想要去动摇它，谈何容易？这简直相当于将万丈高楼的轴心承柱给抽掉，还要求大楼稳固不倒一般。
　　她只是个卑微的个体而已......她个人的力量，怎么可能做的到这一点？
　　几乎没有这种可能性。
　　“不......不......姐姐！姐姐！”
　　莉莉终于还是绝望地流泪了。没有什么，比诞生希望之后却感受到深深的绝望，更为令人痛苦的事情了。
　　奈奈无法醒来，她已经被划入了死亡的行列；哪怕她的灵魂再怎么完整都没有了意义。
　　蓝发女孩盯着那在自己面前紧闭着眼的奈奈，六神无主，完全不知道自己到底该如何做了。
　　“孩子，你很想救她吗？”
　　幻......听？
　　恍惚间，莉莉似乎听到了一个让她颇感熟悉，但却一时半会儿想不到是谁的声音。
　　“孩子......我问你，你真的很想让你的姐姐，重新回到这个世界上吗？”
　　不是幻觉，是真真正正的，从她的背后所传来的声音。
　　莉莉一惊......她强行扭动着被规则的触角给狠狠捆绑、束缚的脑袋，想仔细看看到底是谁在说话。
　　来者不是别人......那有着大大星河之眸的猫头鹰呦女，不是押定，还能是谁？
　　莉莉原本的灵魂不仅先天不全，更是被阿兹蓓尔亲手搞得面目全非。直至被奈奈所修正，押定才第一次真切地与这名迷途的孩子所链接上。
　　祂深深地明白着莉莉的心愿，这也是祂个人的心愿，祂同样不愿意任何一个孩子无助地死去。
　　曾经，祂没能救下自己的所倾心的代行者......现在，祂的面前有着一缕珍贵的可能性，祂凭什么不该去做？
　　押定押定，祂就该在祂认为应该的时候，去押上自己的全部。
　　“想......莉莉想，莉莉比任何人都要想！”
　　宛如抓住了救命稻草，莉莉声嘶力竭地呐喊着。
　　有着奈奈记忆的她知道，眼前的呦女是神明......她不在乎为何神明会出现在她这里，但既然有真正的神明在场，那么祂必定会有办法吧！
　　“那么，孩子。此般愿望，几乎是动摇了世界运转的根基......在外面，根本不可能实现。”
　　“但是......”
　　押定环视四周。
　　“在这里，或许有着成功的可能性。”
　　质量的差距过大，莉莉的镜像世界是片面的......这就好比虚拟与现实的差别。因此，想要动摇它，在这里的话并非不可能。
　　“只是，亲爱的孩子......这般叛逆的行为，需要付出的代价，绝对不小。”
　　“莉莉不在乎！”反正她的生命长度，本就已经捉襟见肘。
　　“哪怕，需要付出你的一切，你将再也回不到曾经的世界中去？”
　　“嗯！”丝毫不见犹豫。
　　“那好吧，我明白了......”
　　押定无法干涉这个维度......但祂却能够借予莉莉，相应的权柄。
　　“小莉莉，我将赠给你一个礼物。”
　　押定将毛茸茸的小手，放在了已经动弹不得的莉莉的额头上。
　　“你无法真正撼动规则本身......只因为你的视角受限，你无法看清规则运行的本质。正如普通人，看不见时间长河的流淌那般。”
　　“小莉莉......你将拥有吾等的「官能」。有了它，你对规则的理解将不再是阻碍。”
　　“然而......看的越多，你也将越脱离生灵的本质。越是和规则的链接更为亲密，也越将与曾经的维度不相融合。”
　　“我能做的，就这么多了。加油吧......我亲爱的孩子呐......”
　　......
　　语毕，送上礼物的押定，便离开了。
　　祂刚一回到“家”中之时，便凑到了不远处的大眼珠子的身边，说道：
　　“不可思议......未定。我没想过你会突然选择帮我。你不是有着自己的计划吗？”
　　“很遗憾，可能性，被撼动了。”未定平静地说道，“当莉莉脱离阿兹蓓尔的那一刹那，就已经错失了吾之计划成功的可能性。”
　　“曾在吾的观测中，莉莉应当有八成的概率，会夺得「进化」的权柄才对。”
　　“所以呢？”押定依旧不理解，“这和你告诉我能够拯救奈奈的未来，有什么关系吗？”
　　“因为......”未定的瞳孔里，划过无数种未来的延伸图谱，“一个崭新的未来、一个吾等都能安然无恙的未来，吾观测到了，这一新发的可能性。”
　　......
　　莉莉会努力的。
　　能够为「爱」而付出，总会让人头脑发热。
　　正如神明所说的那样，越是与规则所紧贴，莉莉也越将失去为人的意义。
　　黑色的虚空，重新被大地所覆盖。苍穹之顶，也铺洒开来碧空纯净的蓝天。
　　暖阳如明灯，高高挂在了一头。
　　望不见尽头的纯白的风铃草，宛如飘香的地毯，为裸露的大地增添万分柔和。
　　风吹拂着它们，正如吹拂起莉莉的头发。
　　咔咔咔......
　　荆棘始终在蔓延着，它们几乎已经覆盖了蓝发女孩的全身。
　　似乎是在顺应着外界的变化一般......它们的外形也发生了改变。
　　曾经的黑色，慢慢变得棕黄、灰黑；原本的光滑，也渐渐变得粗糙、凹凸不平。
　　规则的触须们相互交缠着，向着天空直直生长，直至，成为一颗如同撑天巨擘般的浩瀚大树。
　　赤果的粉发女孩，躺在世界巨树之下，双手叠放于胸前。
　　女孩的眸子紧闭着，面色放松......就犹如是在暖和的午后，静静地酣睡着。
　　她又拥有了呼吸，她的心脏又开始跳动，她的灵魂也脱离了死亡的桎梏。
　　“太好了，姐姐......”
　　晶莹的欢喜之泪沿着莉莉的脸庞淌下，如雨滴般，温柔地滴答在奈奈那安详的睡颜之上。
　　莉莉做到了，她逆转了奈奈的生死。
　　但她所付出的代价......
　　“唔......”
　　似乎是脸上的温热湿意，成为了唤醒奈奈的闹钟。
　　她柳眉微皱，无意识地在嘟囔着什么。
　　好不容易......奈奈睡眼惺忪地睁开双眼，迷茫着注视着那将她包围的风铃草之海。
　　自己好像......做了个很远、很远的梦。
　　“莉莉......？”
　　奈奈注意到了那深陷巨树中、绝大部分身体已经和树干融为一体的蓝发女孩。
　　“莉莉！”
　　她慌张地站起身来凑过去，心急的想要扒开束缚着自己妹妹的“囚笼”。
　　但那是不可能的......正如押定所说的那样，莉莉已经，回不来了。她将成为规则的一部分，就像当下成为了世界之树的一部分一样。
　　“怎么会......”奈奈的眼角缓缓积蓄起泪水，她咬着嘴唇，颤抖着用双手捧起莉莉的脸颊。
　　“没关系的哦，姐姐。”莉莉微微颔首。此刻的她，已经彻底扔掉了曾经的疯狂和**，红色眸子里，满是对奈奈的爱意，“莉莉，并不在乎这些......”
　　“倒不如说，嘛。莉莉变成这个样子，似乎能比以前活的要稍微长那么一点点？”莉莉的语气，稍稍带上了调侃。
　　但没有自由的活着，似乎比死了还要痛苦。
　　“这也是莉莉应当接受的惩罚......毕竟莉莉的手，曾沾满了鲜血，莉莉杀了好多好多的人......”
　　“但那些都是人渣！”经历过莉莉回忆的奈奈，激动地呐喊着。
　　会对那么小的女孩下手的家伙，是什么垃圾货色她不明白吗？
　　莉莉微笑着摇了摇头，顺便探过头去，轻轻撞了撞奈奈的额头。
　　“莉莉可是好不容易才将姐姐给救回来的哦......姐姐可要好好谢谢莉莉哦。”莉莉气鼓鼓地说道，“笨蛋姐姐......明明和哥哥有那么重要的约定，为什么要这么浪费自己的生命啊！”
　　“你不是约定过要和哥哥结婚，然后生小孩的吗？姐姐死了可就什么都没有了啊！而且哥哥也是，说什么要随着姐姐一起去什么的......你们是笨蛋吗！”
　　“明明莉莉根本就不值得姐姐和哥哥这么付出——”
　　莉莉还没有说完，就被奈奈的手指给堵住了。
　　小魅魔的脸颊被说的有些发红，莉莉说的这些她确实也没办法去反驳......
　　但轻视约定什么的......她真的！一丝一毫！都没有！的说！
　　“莉莉......不是这样子的......”
　　当奈奈和莉莉相见后，实际上奈奈已经认为自己死定了。那种状态下的莉莉一定会杀了她、吃掉她，而以奈奈的力量来讲，根本不可能阻止这一切的发生。
　　什么嘛！让一个辅助和狂暴战士打正面什么的......怎么做才活得下去嘛......
　　既然知道死亡无法逆转，于是奈奈便想死的更加有价值什么的......
　　只是奈奈很惭愧，她很对不起伏司鸣......那个深爱着她、几乎将一切都献给她的人，一定会很痛苦吧？
　　但是却又什么都做不了，只能白白等着奈奈死亡的噩耗传来......就如同在推入癌症晚期病人的手术室外等候着的家属一般。
　　咬。
　　莉莉张开了粉唇，咬住了奈奈的手指末端。但没有使劲，就是那么轻轻地咬含着。
　　“笨蛋姐姐，知道就好......”她含糊地说着。
　　说实话，莉莉也从未想过，事情会发展成当下的地步。
　　有着「嫉妒」之名的她，已经不再嫉妒了，也不再怨恨了。
　　她的心中，只剩下了对姐姐的满心的爱——甚至于都想和她生孩子。
　　而奈奈也活了下来，她还狠狠地教训了阿兹蓓尔一顿。
　　各种意义上，莉莉都感觉到令她无比幸福的满足。
　　“但是......莉莉。你还有什么办法吗？奈奈不想看到莉莉一直这么被束缚在这里......”
　　奈奈踮起脚尖，和莉莉的脸颊仅仅想贴，想更多地感受属于她的温暖。
　　一切都可以重新开始，和好的姐妹，在以后也能创造更多的爱与回忆。
　　莉莉眼眸低垂，但却面带微笑。她的回复，是释然的摇头。
　　代价就是代价......一旦这么选择，便就已经无法反悔了。但是，既然她的付出已经有了最美好的回报，那她便就已经没有了遗憾。
　　更何况......她又不是真正的死去了，她只是丧失了自由而已。
　　莉莉将作为规则的一部分，永远地守望着这片风铃草的花海。
　　风铃草的花语......是嫉妒。但同时，也代表着温柔的爱，与感恩。
　　“姐姐，莉莉有个礼物要送给你。”
　　世界树的一条稍低的绿叶枝丫上，垂下了一根藤蔓。
　　藤蔓编织成了精美的摇篮，里面躺着的，是莉莉视若珍宝的毛绒小熊。
　　尽管它在时间的洗礼下变得老旧，甚至有不少地方都不可避免地出现了破洞......但它们却在莉莉的小手间，被仔细、精巧地缝合修复了起来。
　　“它曾是莉莉的全部......莉莉的世界也镶嵌在它的内里。”莉莉歪着头，暖暖地微笑着，“姐姐抱着她，那么莉莉就能感觉到姐姐的温暖哦。”
　　“莉莉......”
　　泪水从奈奈的眸子里止不住的淌出，她紧紧地抱住了这个代表着莉莉的玩偶。
　　她不会放开它的，绝对不会放开它的。
　　最后，奈奈凑上前去，将莉莉的脑袋搂进了自己的怀抱中。
　　一模一样的姐妹紧紧相拥，都在温存著此刻的小小幸福。

第296章 296 送上门
　　滋滋滋——
　　空间一开一合，奈奈从空中落下，她的脚又再一次踏在了外面世界那真实的沉厚土地上。
　　一席和莉莉同款的黑白洛丽塔小裙子包裹在她的身体上，裹着小脚的稍显厚实的黑色小高跟圆头皮靴的感觉，令奈奈颇感到有点儿不习惯。
　　本来“复活”的她是没有衣服的，但莉莉舍不得让她爱极了的姐姐的雪白肌肤玩露出，所以友情赠送了奈奈一套。
　　重新又呼吸到新鲜空气的感觉......真好。
　　恍惚又梦幻的经历，唯有手中的小熊玩偶的柔软给予奈奈现实的感受。
　　嗯，没关系，她和莉莉会永远的在一起，莉莉会永远地陪在自己的身边......
　　一切的一切都相当美妙......前提是伏司鸣能不把她抱得那么紧就好了。
　　“唔呣......哦......”
　　奈奈的喉咙里窜出浅浅的呻吟。
　　粉毛呦女深陷在青年那火热的怀抱中，在青年那几乎快要将她给揉碎的力道下，奈奈似乎都听到了自己骨头的噼啪悲鸣。
　　“好啦好啦......”奈奈宠溺地揉动着大宝宝那软乎乎的卷毛，“奈奈不是回来了吗？不要再哭了......”
　　真心疼，他感知到奈奈死了的时候，绝对特别特别痛苦吧？
　　奈奈真觉得自己对不起他......正如莉莉所说，她明明和他有着那么重要的约定，却在面对死亡的时候真的完全放弃了活下去的欲望......
　　好过分，必须得补偿他。
　　奈奈还是第一次见伏司鸣哭的这么厉害，男儿有泪不轻弹，那啪塔啪塔滴下来的泪水，几乎已经把她身上的小裙子的前胸处的布料给全部打湿了。
　　小魅魔不说什么，仅仅只是心疼地抱住了青年的头，并顺便将小尾巴也谈了过来，充当着第三只手顺着他的毛。
　　良久，似乎伏司鸣才从失去奈奈、却又突然峰回路转的那种巨大心理落差中缓过来。
　　他抬起头，眼眶通红，死死地盯着奈奈的脸，似乎还在疑惑自己到底是不是在做梦。
　　奈奈微笑着，将那被夹在了自己和伏司鸣之间的小熊玩偶抱握了起来，同时歪着小脑袋，将熊熊在自己的脸旁晃了晃。
　　“奈奈和莉莉，和好了喔。”
　　“来......伏哥哥，也和莉莉打一声招呼吧~”
　　毛绒小熊，它的左眼仍旧是原装的黑色玻璃；但原来的右眼似乎脱落了，被莉莉用一枚黑色的纽扣代替着小心翼翼地缝了回去。
　　而伏司鸣仿佛真的从那黑色的玻璃眼睛里，隐约看到了那蓝发女孩的影子。
　　她看着他，在笑着。
　　“奈奈，这是......”
　　青年撩起了奈奈的一缕稍长的刘海。
　　它并非是小魅魔标志性的粉色，而是如那如同澄澈天空般的蔚蓝。这串头发夹杂在奈奈原本的发色中，就好像是给小魅魔烫了个挑染。
　　“是莉莉的颜色哦。”奈奈调皮地眨了眨眼睛，“伏哥哥不喜欢吗？”
　　奈奈的额上出现了代表着莉莉的蓝；而莉莉自然也会出现奈奈的粉。
　　这是她们姐妹如胶似漆的象征，是她们今后将相互深爱的标志。
　　“奈奈，到底发生了什么？”伏司鸣按奈不住心中的疑问，“为什么，之前我会有那种你已经死去的感觉？那时候我......”
　　后面的事儿让青年有点儿羞耻。
　　毕竟他真的以为奈奈死掉了什么的......要是再晚上一秒，他或许就已经自尽了。
　　“唔呣......有点儿说来话长......”奈奈面露难色。
　　一下子发生了那么复杂的事情，她一时半会儿可说不清楚。
　　“伏哥哥，具体有些什么，让奈奈以后告诉你吧。因为莉莉拜托给了奈奈一件很重要的事情的说。”
　　奈奈伸手捏了捏伏司鸣的鼻子，随后便竖眉嘟嘴、办作严肃：
　　“莉莉最后的愿望，就是想让奈奈和伏哥哥一起，狠狠地教训教训阿兹蓓尔那个臭女人！怎么用劲儿怎么来！”
　　“哼，奈奈修正掉了阿兹蓓尔放在莉莉身上的‘复活点’，这下她只有暴怒那里可以去了！”
　　奈奈摩拳擦掌，用小手捏着小熊玩偶的两只毛茸茸的爪子，对着空气打拳。
　　她的眸子里燃烧着怒火，似乎真的在捶打着金发女人的肚子，狠狠地给她玩腹击交！
　　“正有此意......”
　　哪怕莉莉不这么要求，伏司鸣可都打算去这么做。
　　不论是奈奈、还是莉莉、还是他，可早就对那个混蛋怒不可遏了！
　　咻——
　　但就在这时，不远处的天空中，却燃起了一道耀眼的火光。
　　那是一枚火球、一枚如同陨石般的硕大火球，正朝着二人的方向袭来！
　　他们不去找她......结果这女人却自己找上门来了么？
　　正好！
　　只需看一眼，伏司鸣便能从那火焰的形状中看出来着究竟是谁。
　　他们正要去追寻的猎物如今就在眼前，哪有不赔他们玩玩的道理。
　　“上一次，我不是你的对手。”伏司鸣紧紧地盯着那在火焰中咆哮怒吼着的青铜人形，他的四周，开始闪烁无形的螺旋力量，“那么这次，可不一定。”
　　押定，将曾赠予给伏司炙的礼物，也赠给了伏司鸣。
　　螺旋的机理，甚至在星辰的运转中都占据了极为重要的一席之地。
　　他现在，能比以前，强上多少？
　　“莉莉，就让咱们一起去给伏哥哥加油吧。”
　　奈奈和小熊搂搂抱抱，不停地挼着它那软乎乎的身体
　　接着，女孩与熊，便都一同化作如星辰般的点点光辉，尽数融进了伏司鸣的身体之中。
　　“你们这些狗东西——！你们这些该死的烂货——！”
　　都还隔着半个屏幕呢，阿兹蓓尔那稚嫩的狂暴咆哮垃圾话就已经传到了耳边。
　　莉莉的背叛，已经宣告她planb的失败。
　　并且，被莉莉给鞭尸了那么多次，不可计数的死亡累加起来，几乎差点让阿兹蓓尔的精神瞬间崩溃。
　　至此，她甚至连身体都无法投影出来了......只能缩在暴怒的身体里，充当那口不能言的青铜魔偶的“声带”。
　　没有planb......没关系！她还有planc！没错！planc！
　　既然莉莉背叛了她，没有为她带回「进化」的力量。但没关系......没有的话，那就让她亲自去夺回来吧！
　　只要能把奈奈那个该死的家伙给抓回来，那么就迟早都还有办法的。
　　尽管掌控法则、三位一体的三胞胎被放逐了。但还有最强的战力，暴怒可都还在呢！
　　会成功的，一定会成功的，自己一定会成为新纪元的救世主！神！
　　阿兹蓓尔已经完全疯狂了......她根本就无法接受那残酷的失败的现实。
　　“暴怒......给我杀了他！杀了那个男人！”
　　“然后把我们的家人、把你的姐姐......把奈奈！给我夺回来！”
　　“立刻！”
　　阿兹蓓尔歇斯底里的吼叫，在暴怒的脑中回响。
　　“吼——”
　　这仿佛是一记不知名的猛药，让暴怒的怒火狂增、暴增、劲增！
　　杀杀杀杀杀！
　　--------------
　　摸了。

第297章 287 地面技
　　伏司鸣此前所使用的「螺旋」，表面上是无数基础的坏素能量粒子围绕着同一个中心进行急速地流转、震动，以此令其爆发出强大的切割力......
　　但如今，在神明那里直视过螺旋机理的他才猛然明白，以前的他，原来一直都忽视了更加细微层面的运动轨迹。
　　青年并没有张开领域......他面对着天空中的那犹如曾经在六千五百万年前毁灭了恐龙的陨石般巨大火球，仅仅是在双手手心中鼓动起了一枚小小的「螺旋」......
　　中点为轴，身体中奔腾流淌的坏素为质，令其喷发、涌动，围绕着那最为中心的轴，如星辰般往复流转！
　　同时，那每一枚最细微的坏素粒子，也在配合着公转的轨迹、规律，进行着平稳急速地自转。
　　此为模拟星辰运转的规则而创造出的崭新招式：「星宇螺旋」。
　　汗液，顺着伏司鸣的脸颊向下流淌，汇聚于他的下巴尖端。
　　他光是在双掌中心凝聚出一枚实心球大小的「螺旋」星系，便就已经消耗了相当程度的精神和体力......
　　而它的威力，又会给他带来如何的惊喜呢？
　　伏司鸣深吸一口气，右脚向前大踏步，轰的一声，他的脚居然直接嵌入了地面。
　　他的上身侧后仰，让自己的身体，形成一把结实的弯弓。
　　每一寸骨骼、每一束肌肉，都是这把劲弓之上的弓弦......青年已经蓄势待发，准备来一次完美的抛投。
　　“......去。”
　　伏司鸣的手臂撕裂了空气、近乎划出一道残影......「螺旋」炸弹爆发出惊人的气势和速度，直奔它所锁定的目标。
　　“呼——呵——！啊！”
　　见到那扩散着恐怖气息的迎击，暴怒居然不躲不避。
　　他怒吼着、尖啸着，双臂交叉挡于胸前，五官的孔洞向外喷涌而出难以置信的海量烈焰。
　　“太天真了！伏司鸣！你以为就凭这种攻击，能够对我最自豪的孩子起作用吗？白痴！”阿兹蓓尔尖利地咆哮，“你现在主动把奈奈给交出来，那我还能饶你一命！给予你成为新人类一员的资格！”
　　“否则的话，等待着你的，必然是碎尸万段！......暴怒！撕了它！”
　　滔天的烈焰猛然向内塌所、聚合......居然形成了一条张牙舞爪的恐怖巨龙！
　　龙头狰狞地张开巨口，带着仿佛将破碎万物的浩瀚杀意，毫不犹豫地将「螺旋」体给吞进入了喉咙。
　　它居然还凶悍地咀嚼着它，仿佛是在嚼糖豆......
　　咕。嗡——
　　然而下一秒，一阵仿佛能把人的心脏都给震停的高分贝闷响，便以火龙为中心向外爆散。
　　这简直如同一颗原子弹发生了空爆......就连隔着百里之外的最近的联邦城市都能清晰的听到这种可怕的响动。
　　是糖豆，不过却是火药馅儿的跳跳糖。
　　咔。
　　狼人那闪烁着寒光的的利爪与好似青铜材质的坚硬表壳碰撞，居然发出了犹如刀剑相击的清脆轻鸣。
　　伏司鸣的爪子在暴怒的皮肤上划过，居然撩起一连串刺目的火花。
　　“吼！！！！！”
　　暴怒身上的覆盖的火焰被刚刚的「螺旋」给炸的七零八碎......但正如阿兹蓓尔所说，那并未给暴怒带来多大的损伤。
　　「暴怒」的力量根源，乃是愤怒的情绪。
　　他越是愤怒......那他便会越加强大、越加疯狂、越加饱含破坏欲！
　　在青铜人形那犹如发动机般的轰鸣咆哮中，以他为中心，方圆数公里内的空气中居然都出现了点点灼热的火光。
　　树木被点燃、草植被焚尽。这座本来在羊老的时间断层结界下被保护的完完整整的绿油高山，居然瞬间便就被燎原的猛火所覆盖。
　　这些火焰都是有生命的......无数枚由火焰组成的拳头，犹如闻到了血腥味的鲨鱼般，锁定伏司鸣，向他奔袭而来。
　　「螺旋劲·气旋风暴」
　　青年面无表情，眼底里毫无惧色。
　　此前他需要蓄力半晌的大范围杀招，当下他居然只需要狠一跺脚，便能使用出来。
　　究其原因，还是在于他已经掌握了「螺旋」的“发力技巧”......不再是由自己的精神去精密操控每一寸能量的流动，而是直接以足够的能量作为基础......让其雪崩式地相互叠加、影响。
　　用一句比较有歧义的话来形容的话，大约就是：坐上来，自己动。
　　以青年为中心所爆发的毁灭台风吹散了大片的山火，留下了散发着焦臭味的漆黑土地。
　　成为半狼的青年，在那空无一物的台风眼中，和暴怒展开最为原始的赤手空拳的近身死斗。
　　青铜人形不同于人类，绝大多数专门为人类所设计出来的弱点杀招、诸如戳喉、撩阴、击肾，在暴怒身上一概不起作用。
　　但没关系......伏司鸣会的可不止这些。在清道夫工作多年，他所学习的务实格斗技，可不仅仅只有专攻下三路的阴招。
　　只会野蛮地用火焰和蛮力破坏一切的暴怒......何德何能在拳脚与肉体的正面悍然相撞上和青年比？
　　以最细微、最精准的步伐和角度躲开裹挟着高温的粗放直拳，青年无视自己脸上那瞬间变得焦臭龟裂的肌肤，抓住瞬间的破绽欺身而上，一记上勾拳毫不留情地轰在了暴怒的下颌。
　　但并没有结束。下勾拳后，紧随着的便是阴狠的掴眼锤目，和极其狠辣的**贯耳。
　　三段进攻，全都在拳锋上混杂着穿透力极强的紊乱「螺旋」的力量。
　　它们会钻进暴怒的脑子里......把他内部的结构给搅成一滩不成型的浆糊！
　　「螺旋劲·灭人三式」
　　上一次暴怒就在这招上吃了个亏，而这次他居然还不长记性。
　　“怒火会蒙蔽理性，而没有理性，往往会忽视掉很多东西。”
　　暴怒五官中的火光瞬间一滞，他的身体也应声出现刹那的僵直。
　　而这似乎也干扰到了暴怒身体里的阿兹蓓尔，刚才还一直和大吼“气死偶类”的元首差不多的她，居然都闷哼了一声后便安静了下去。
　　此时，伏司鸣却已经如鬼魅般绕到了青铜人形的侧后，用手肘绞缠住他的脖颈，另一只脚已经如出笼的猛虎般砸向了暴怒的膝盖窝。
　　踢击混杂着螺旋从后侧撼动了暴怒的膝关节，让其直接失去了维持身体的平衡。
　　与人的搏斗，可是智慧、力量、体力以及心态的多重比拼、缺一不可。
　　而心态......则往往在势均力敌的战斗里占据了极其之大的比重。
　　往往越是冷静的人，越能看穿对手的弱点；而往往越是思绪紊乱的人，他的动作也将愈发的破绽百出。
　　从先前的粗略交手和试探里，伏司鸣发现了，暴怒不仅仅正面格斗技术极其拉胯......并且他的关节结构也与人类十分相似。
　　那么将暴怒拖入了地面技的节奏后......便可对这些关节，进行针对性的破坏！
　　“呵——！”
　　伏司鸣直接以暴怒的脖子为支点，将失衡的他如钟摆般高高抛上半空划出一道圆弧，然后借着暴怒那远超人类的体重，狠狠地将他甩砸到了地面上。
　　轰——
　　大地都宛如在震动，裂痕四处扩散着。
　　不求这招背摔会对暴怒有多少伤害，只求让他仰面倒地。
　　暴怒似乎被这一套连环控制给打蒙了......伏司鸣完全不怕他体表的高温，毫不犹豫地将格斗技在它身上使用了出来。
　　当下，青年已经欺身而上，单腿绕过暴怒的肩部如一把锁般死死卡住他的脖颈；而另一条腿也如重锤般砸压暴怒的身体，双手控制住暴怒的右手，让两条腿顺势夹锁住了暴怒的右手。
　　这下......暴怒的大小臂便成了一根杠杆，而他的手肘，则成为了发力的支点。
　　以上稍显复杂的动作，用三个字简化下来的话，那便是地面技中的一个极其经典的招式：
　　「十字固」
　　“暴怒！快点挣脱！”
　　阿兹蓓尔貌似率先找回了意识。这个女人深知伏司鸣这招对肘关节的杀伤力，她又惊又怒地提醒着青铜人。
　　但是，现在才去提醒，似乎已经太晚了吧。
　　暴怒的手臂在阿兹蓓尔的指令下开始发红、发烫。巨大的热量在他的身体中积蓄，企图让伏司鸣因为高温的疼痛和伤害而退却。
　　然而，这对有着奈奈和莉莉的加护的伏司鸣，有用吗？
　　皮肤刚一焦臭发黑脱落，下面却并非是脂肪与肌肉，而是新生的稚嫩皮肤。
　　而这些「进化」过的新皮，却也已经「适应」了这种层次的温度。
　　疼痛并未干扰伏司鸣，反而会更加激起他的斗志！和杀意！
　　伏司鸣掰着暴怒的手腕，将其狠狠下扳。
　　同时他也顺着力量的传递，后仰、挺身、展腹，将所有的力量，全部聚焦在那支点......也就是暴怒的肘关节处。
　　这招在格斗赛场上，一般都只是用以慢慢地给对手施加压力，用疼痛令对手投降......毕竟赛手们都是同行，于情于理都不会做的很绝。
　　但当下可不一样，这里可不是什么赛场......
　　而是厮杀的屠宰场！
　　咔咔咔咔咔——
　　“吼——！呜哇——！”
　　令人牙酸的碎裂声不绝于耳，伴随着青铜人形那撕心裂肺的沉闷怒号与火焰的爆发中，伏司鸣的手中，赫然多了半根被活活撕了下来的青铜手臂。
　　青年在折断肘关节的同时，还用螺旋直接将其斩断。
　　他顺着将他推开的灼热焰浪站起身来，随手将暴怒的断臂给扔在身下......
　　然后，伏司鸣便一脚将这失去了暴怒的力量供给而变得脆弱的腐朽青铜，给碾成了不成型的碎屑。
　　“你的另一只手，还想要么？”

第298章 288 你底牌多你牛逼
　　被人拆了半条手，还被对方嘲讽地问“你另一只手还想不想要”......
　　这是什么？这是tm的嘲讽！
　　简直就如同英雌联盟里面对面的崽种疯狂秀塞拉斯弱爆，怎能不愤怒？怎能不疯狂？
　　杀了你......杀了你......杀了你......
　　暴怒浑身上下的皮肤上的每一道裂纹中，似乎都向外喷发着怒火。
　　他那断掉的手肘的空洞里，向外淌流着粘稠的灼热浓浆，飘起滚滚黑烟，亮的耀眼！
　　“伏司鸣，你可别高兴地太早。”阿兹蓓尔冷冰冰地说道，“你不会以为，断掉半只手，对我最优秀的孩子能造成实质上的影响吧？”
　　“呵......你这么做，只会令他愤怒；而他越是愤怒，他也会越加强大！”
　　“孩子，不要压抑你心中的怒火......杀害一切吧，破坏一切吧，终结一切吧！来......让他在死之前牢牢地记住——”
　　“你的恐怖。”
　　暴怒身遭的气场，变了。
　　他原本狂放出去的怒焰，开始向着他的身体中收缩。
　　青铜人形缓缓地直起脊背，只见他那曾放射着无尽热量的五官内，莫名变得黯淡。
　　暴怒的皮肤颜色变得更加暗沉......而他体表上的裂痕，似乎正在扩大、蔓延。
　　事出反常必有妖，既然明知道敌人要玩大的，那么伏司鸣怎会干看着他“变身”？
　　身法极度敏捷的半狼几乎在转瞬之间就已经欺身而上，尽管他的毛发被空气中的扭曲高温点燃，但这却丝毫不会影响他的动作。
　　半狼扭身旋腿，他的足跟上缠绕着锐利如锋的螺旋弯刃，切开了空气、斩裂了空间，目标直指暴怒的脖颈。
　　呲——
　　火星四溅，暴怒的脖子竟然瞬间被削掉了快一半；而且回旋踢的冲击力下，才站起来的暴怒又被迫打入了地面技的领域。
　　好脆......这不正常。
　　直觉告诉伏司鸣，暴怒那坚硬程度极其惊人的外壳在先才绝不会被他这么轻易地切开，他绝对在隐藏些什么！
　　但伏司鸣可并不打算停下他的进攻节奏。
　　既然已经将敌人控制，那么哪儿有打到一半就收手的道理？
　　这次，伏司鸣并未继续使用十字固，而是换了一种更加暴力、更加狂野、也更加残忍的招式。
　　青年将双手化作锁头，牢牢铐死暴怒那完整的左手。这样，暴怒的整个身体便仿佛是被吊在半空中的挂毯一般，他的身体并不会完整的接触地面。尤其是他的头，大约距离地面有十五公分的距离。
　　状态已然就位，那么接下来迎接暴怒的，便是那对着他那悬空的头部犹如狂风呼啸般的糊过来的连环践踏！
　　不需要什么过于高深的技巧，亦不需要什么特别明确的目的！就是用最有力气的那只脚，从最为歹毒的角度，缠绕最为狂暴的螺旋，对着暴怒的侧脸狠锤！狠踹！狠砸！
　　咔咔咔咔咔——
　　焦臭的青铜渣子犹如绞肉机下的带骨猪肉那般，在沉闷的碎裂声中到处飞溅。
　　让其头部微微悬空后进行踢击，本就能用到一种在“试割”中会用到的阴险技巧；青年的每一脚中都会掩藏起只为了最纯粹的粉碎破坏的「混沌螺旋」。
　　再加之暴怒的身体也不如先前坚硬，于是他的头部便毫无疑问地，被完完全全地砸的粉碎。
　　“伏哥哥！下面！”
　　“他的肚子！”
　　然而，当伏司鸣做完这一切时，他的脑海中便响起奈奈的尖锐喊叫。
　　肚......？
　　轰——
　　......
　　当伏司鸣回过神来的时候，他发现自己居然里太阳那么近。
　　身旁便是云层，头顶便是蓝天。
　　他肚子处的大洞才堪堪合拢......那还未生成皮肤的区域竟然有篮球那么大！而且他的脸上，还依旧残留着大片大片的黑色焦痕，头发和全部衣服更是被烧了个精光。
　　是的......他被击中了。
　　暴怒的躯壳的腹部，爆发出了无法形容的光。
　　伏司鸣明明并没有放松警惕，但他居然连反都没反应过来，就被一道如同地心般的高温弧光给炸上了天。
　　身体遭到了刹那间的重创，更是连意识都消失了好几秒。
　　那是什么东西！
　　伏司鸣的瞳孔骤然缩紧，因为有一抹无比耀眼的火光，正在以快到不可思议的速度朝他奔袭而来！
　　“伏哥哥！快躲开！”
　　嗖——呼——
　　伏司鸣已经竭尽全力去闪避了......但他的左半边身躯、他的左手竟然被活活烧成了灰烬。
　　从皮肤、到骨髓，全部都在焰浪掀起的狂风下碎裂成渣。
　　这下，伏司鸣看清了。
　　袭来者不是别人，正是暴怒。他褪去了青铜外壳，露出了他那一直被隐藏在壳中的真身，化作了一个完完全全由火焰所组成的人形！
　　他的速度太快了，快到连——
　　“伏哥哥！背后！”
　　伏司鸣从不怀疑奈奈，就在他听到了奈奈呼声的同一时刻，他那残存的右掌中就已经出现了一枚极不稳定的螺旋球体！
　　「风洞」
　　无尽的「螺旋」被囚禁在不到碗口大小的范围之中，朝着青年所锁定的方位爆发奔腾。
　　从青年的手，到数公里开外的远方，仿佛能突破天际的「风洞」仅仅只用了一刹那。
　　它撕开了风，甚至在那尽头的高山上轻松留下了贯穿整个山体的碗大孔洞。
　　恐怖的威力、恐怖的速度，但是......
　　“呜——！”
　　伏司鸣强忍着左手又被炸的粉碎的剧痛，目眦欲裂，无法阻挡地向着地面以流星撞地球的势头砸下去。
　　那化作焰人的暴怒居然毫不犹豫地割掉了一部分身体去阻挡「风洞」，为自己争取了不到十分之一秒的时间。
　　随后，他便以令人绝望的速度围绕着风洞，转瞬间便来到了青年的面前！
　　伏司鸣的眼中，满是暴怒那模糊面孔上的扭曲狞笑，和来自阿兹蓓尔的张狂嚎叫。
　　该死的东西......暴怒找到了奈奈的弱点。
　　他知道了伏司鸣身体每一部分的「进化」与「适应」都是相对独立的。左手遭受且适应的攻击，并不代表着右手之后也能抗下。
　　重生也是需要时间的......
　　所以现在暴怒几乎完全不用任何广域的攻击来对付伏司鸣，反而是用小范围但却杀伤力十足的招式，来一点点削弱伏司鸣的防御！
　　并准备在青年的防线最为薄弱的刹那，直接一次性夺走青年的生命吧。
　　而且，暴怒当下的恐怖杀伤力，已经远超伏司鸣的心脏和大脑的接受范围......
　　他无法强化自己的弱点，因为它们一旦遭到暴怒攻击便会瞬间被彻底地破坏；这之后哪怕青年不死，也将陷入无法动弹的绝杀局面。
　　眼下的情况比伏司鸣想象的还要糟糕，完全想不到，此前还能压着暴怒打的他，居然会瞬间陷入无与伦比的劣势中。
　　果然在生死厮杀中，拼的就是谁的底牌更多、更狠、更可怕......
　　轰——
　　青年的身体冒着黑烟，狠狠地拍在了大地上。
　　灼热的冲击波以他的坠落地点为中心，席卷了方圆百米内的一切事物，制造了一个巨大的凹陷大洞。
　　该怎么办？他该如何防守？
　　这是伏司鸣和奈奈都共同面对的问题，他们都明白事态的严重性。
　　哔哔哔哔——
　　和奈奈一同化为虚影漂浮在伏司鸣身后的奈奈手中的玩偶熊，居然在这时莫名其妙开始震动。
　　“......莉莉？”
　　“诶？”
　　“等等伏哥哥！”奈奈抬起了头，大喊道，“莉莉她说她有办法！”

第299章 289 你的神明抛弃你了吗
　　莉莉提出的玩法相当大胆......一个操作不好，简直就和送命差不多。
　　“好。”
　　但伏司鸣没有犹豫，因为已经没有更多的时间让他去犹豫了。
　　亮出真身的暴怒气势汹汹，他的满腹怒火完全解放，灼亮的粒子染红了大半边天，简直犹如无数的火雨从天而降。
　　他的目的很简单......那就是牢牢锁定那被他一击轰至大地的半狼，用自己的火焰将他化为灰烬。
　　真迅猛啊，伏司鸣这个半路出家的弱者简直没办法和这东西正面硬碰硬。
　　青年确实具有能够对暴怒造成足够杀伤的招式，比如此前所使用「风洞」。暴怒为了躲过此招，甚至舍得割掉部分身体去为自己争取能够躲闪的时间。
　　但暴怒的速度实在是太快了，快到让伏司鸣一时半会儿完全跟不上。
　　假如给他足够的「适应」与「进化」的时间，那么他迟早也能拥有和暴怒分庭抗礼、乃至超越他的力量。
　　然而，暴怒不是傻子，指挥着他的阿兹蓓尔也不是傻子，他们怎么可能会给他？必然会在伏司鸣彻底成长起来之前，将他给摁死在摇篮中。
　　就比如现在这样......
　　青年的右手才堪堪恢复肌肉的大致形状，左手更是还在勉强重生着骨骼。
　　失去双臂对于平衡的影响是巨大的......更别提刚刚因为遭到猛攻击坠，他身上超过半数的骨骼都不可避免地出现了裂痕。
　　绝无躲避的可能，青年当下的身体状况已经不能支撑他去接下下一次攻击了！
　　“伏司鸣！受死吧！”
　　阿兹蓓尔那快意且张狂的怒吼，远远地传来。
　　她仿佛已经“看”到了青年的心脏被暴怒所洞穿的未来，然后，她将会夺回奈奈，继续把自己的计划执行下去。
　　嗡——
　　纯粹的火焰仿佛根本不受空气阻力的制约，他的速度快到在伏司鸣的眼中都能留下道道残影。
　　下一瞬间，暴怒就将破坏掉他的心脏！随后，便将他的头给化作灰烬，夺去他任何重生的可能性！
　　“这个臭女人......绝对看过x战警的电影！”
　　奈奈因为紧张，不断地吐着槽。
　　“就是现在！伏哥哥！”
　　咻——
　　竟然，在那暴怒的绝望的攻势下，伏司鸣和奈奈解除了合体附身的状态！
　　伏司鸣身上的伤口重生立马便停止了；而奈奈则抱着已经不再平凡的小熊玩偶，挡在了暴怒与伏司鸣的中间。
　　“什么！”此番变故猝不及防，完全出乎了阿兹蓓尔的预料，令她大惊失色。
　　假如不做点什么的话......奈奈绝对会被暴怒给误杀掉！那么她的计划就会瞬间宣告失败！
　　杂种！居然拿自己喜欢的女人当挡箭牌？！
　　“暴怒！停！”千钧一发之际，阿兹蓓尔咬牙切齿地给暴怒下达紧急命令。
　　但似乎......已经晚了。
　　暴怒那如此之快的速度，岂能说停就停的？猛烈的怒火和破坏欲与阿兹蓓尔的命令产生了碰撞，在思想扭转的前一刻，暴怒依旧会执行他的本能：
　　——破坏。
　　轰——
　　愈加灼热的火焰人形势不可挡地砸向了奈奈......但奈奈的小脸上却居然丝毫没有恐惧和张惶。
　　她自己将手中的小熊玩偶高高举起，对准了袭来的暴怒。然后......
　　犹如ps中直接剪切掉图片中的某样元素一般......刚刚还给人以巨大压力的暴怒，竟然直接消失的无影无踪。
　　他和阿兹蓓尔，被邀请去往了“莉莉的世界”中。
　　“伏哥哥，咱们也进去。”奈奈嗖的一下又重新和伏司鸣融合，“该换个主场打架惹！”
　　......
　　原本还嚣张无比的暴怒，此刻竟然被数百根看似柔弱的藤蔓给吊起来打。
　　莉莉可是次方世界中的「神」；区区外来者，怎能撼动「神」的权威？
　　“莉莉......你这个该死的白眼狼！”明白了自己中了莉莉和奈奈的“奸计”的阿兹蓓尔气急败坏。
　　“白你吗个头！”莉莉才生气，这个不要脸的臭表子居然还敢在她面前提这一茬？
　　“臭表子，莉莉早就想狠狠地折磨你！弄死你！......先才莉莉有要事要办所以才放你一马！现在，才是莉莉和你清算的时候！”
　　实际上，莉莉刚刚和规则融合没多久，外加刚刚将奈奈复活的悖逆规则的举动消耗了她不少精力，所以她本想让伏司鸣和奈奈替她行道，把暴怒和阿兹蓓尔斩于马下......
　　本来伏司鸣完完全全都能压制暴怒，结果谁也没想到暴怒居然还有个从未展现出来过的爆发模式。
　　这下，莉莉便不得不出手了。不然她所最喜欢的姐姐和哥哥绝对会出事的。
　　“轰——吼——”
　　火焰人形狂怒无比的咆哮着，疯狂燃起无穷无尽的怒焰，将那从四面八方抽向他的藤蔓鞭子给尽数点燃。
　　然而被莉莉卡死了速度的它，只能被当做沙包般，被无法烧死的世界树的藤蔓给抽来抽去，简直如同当年在棉花地里的内嘎。
　　嗖嗖——
　　暴怒的手脚均被抓住了破绽，被四根粗大的藤蔓给牢牢地捆缚住、一时半会儿动弹不得。
　　而这时，在它的背后，左右手已经恢复了八成的伏司鸣悄然出现......
　　青年的手中，捏着一枚凝聚着海量杀伤力的螺旋球体......
　　「风洞」
　　“莉莉！快开个门！”
　　“不然你一定会不好受的！”
　　奈奈与莉莉的隐秘交流刚刚结束，一道碗粗的扭曲轨迹划出，仿佛轰碎了天边的星辰。
　　幸好莉莉及时地在世界的边缘张开了通往外界的“出口”，将多余的极具破坏性的螺旋给卸了出去，不然她的世界的稳定性绝对会受到极其严重的干扰。
　　先前暴怒跑的快，所以伏司鸣打不中。
　　而如今这个被控死了的固定靶，拿什么来躲？气运吗？
　　火焰人形直接被削去了一半......那蕴藏着世界运转的机理规则的螺旋的破坏力，足够给无定型的能量体带来直观的杀伤。
　　“啊啊啊啊！我的暴怒！”阿兹蓓尔失态的尖叫中，带上了点点失神的绝望。
　　她不理解，为什么数小时前还一片大好的局势，突然会转瞬间便跌入了谷底。
　　为什么？
　　明明她完完全全是按照她所信奉的神明所规划的路线前进的啊？
　　明明她所选择的这条路成功的概率高达80%的啊？
　　明明她为了确保万无一失，一直在谨慎地保存着力量，制定了数个完全能够为前者擦屁股的补救计划......就为了，就为了实现她的理想。
　　为什么......
　　“怎么？你的神明抛弃你了吗？”莉莉满怀快意地大声嘲讽，“白痴......有谁告诉你选择最高概率的分支会永远成功的？你没遇到过打游戏95%暴击率三次没暴击被反杀的情况吧？”
　　奈奈的脸色变得僵硬，这明明是她的不快记忆啊！
　　莉莉这坏丫头......

第300章 290 神，救我啊
　　阿兹蓓尔，她的外表看似是一名稚嫩的美少女......但实际上，今年她的年龄已经超过了六十岁。
　　她曾在年轻时，被未定所选为代行者；未定告诉她未来将要发生的灾难，并委托她为祂去完成那面板成功率最高的自救计划......
　　从这一刻开始，阿兹蓓尔便认为，她是特殊的，是远远凌驾于其他所有人类的超然个体。不然，为什么神只找上了她却没有早上别人？这不就是表明她的特殊性的最有利的证据？
　　正是这股优越感，令她膨胀、令她狂热。皈依者狂热让她近乎疯狂地仰慕着神，甚至不惜亲自废掉自己的双眼，就为了表明“今后神才是她的眼睛”这一决意。
　　起初，阿兹蓓尔真的是发自内心地、完完全全地无私奉献在她所认定的“伟大事业”上。但是......可能正如莉莉所说，她真的是个虚伪的人。
　　渐渐的，阿兹蓓尔的信念开始转变，权力的虚荣感、草芥人命的快感、决定他人生死的快感，让她的私心大于了信仰。
　　虽然她依旧在兢兢业业地随着未定的计划前进，但她的目的，已经不再是如未定所愿去单纯地“拯救人类”了......而是为了让自己成为“救世主”，成为“新世界的人间之神”。
　　......
　　伏司鸣正将被「风洞」削去了近一半身体的暴怒给压在身下暴揍。
　　他们的身边是一眼望不到头的风铃草之海，这些洁白的花儿们无风飘摇着，似乎是在为青年呐喊助威。
　　暴怒的火焰扑倒伏司鸣的身上，哪怕是他原先那无比脆弱的胸膛和脸部，都已经带不来任何伤害。
　　因为这里是莉莉的世界，她眷顾着伏司鸣，她决不允许她所喜爱的人在自己的眼皮子底下死去。
　　同时，因为共事已久的原因，莉莉对暴怒的了解可丝毫不比阿兹蓓尔少。
　　那个怪物的力量来源莉莉知道的一清二楚，她死死地压制住了暴怒的情绪涨幅，让他明明在白白地挨打，却没办法发怒。
　　此消彼长，被上了一堆debuff的残血火焰人该怎么和上了超级回血buff外加适应了他攻击力的伏司鸣呢？
　　伏司鸣爆发了他会用的所有螺旋劲招，从那最为粗浅且直白的「混沌螺旋」，再到那如同核弹般恐怖的「星宇螺旋」，一拳接着一拳，毫不留情地结结实实地落到了暴怒身上。
　　他将他的仇恨、他的愤怒、他对父母的思念、他对未来的决心，全都用拳头发泄了出去。
　　暴怒已经紊乱到几乎完全看不出人形......连惨叫声都发不出来。
　　如果不是因为莉莉现在还比较虚弱，无法承受「风洞」的压力，不然伏司鸣百分百会毫不吝啬地送给暴怒几个，将它彻底撕成碎片。
　　“我为了理想，付出了我的双眼......”
　　“我为了理想，甚至放弃了我的身体......”
　　“我为了理想，掏出了那么的多心血......”
　　阿兹蓓尔在暴怒那已经难掩颓势的身体里，扭曲且痛苦地回想着自己的曾经。
　　“而你们！”她的声音充满了怨恨，“把我的一切，全都给毁了！”
　　“真不要脸的东西！”莉莉冰冷地厉声怒骂，“明明是你！毁掉了莉莉的一切！”
　　“还杀死了哥哥的父母！还给姐姐带去如此之多的痛苦！”
　　“你的手上沾满了无数的鲜血！你的灵魂也早就染上了无数个罪孽！”
　　“臭表子，你就不觉得你这坨狗.屎，很脏么？”
　　奈奈汗颜......看来虽然莉莉已经走出了过去的阴影与痛苦，但她的性子依旧那么暴躁啊。
　　尽管她也痛恨阿兹蓓尔，虽然她在网络上也是个钢琴家外加抽象带师，但她在现实是绝对没办法说出这些话的......
　　网络上重拳出击，现实里怂的一批（
　　耻辱......巨大的耻辱......
　　自视甚高的阿兹蓓尔哪受到过这种侮辱？
　　要是莉莉还受她的操控，她非得让莉莉把自己的嘴巴都给扇烂不可。
　　但在那浓浓的耻辱之下，却是极其可悲的绝望。
　　暴怒的生命渐渐消逝、萎靡，这种趋势在莉莉的掌控下已经无法阻挡。
　　而暴怒也已经是她最后的锚点......假如他死去，那么她那原本可以永生的生命也会走向尽头。
　　“未定大人！救我啊！”
　　阿兹蓓尔痛苦地叫喊道。
　　但是，没有声音回答她。现在没有，以后也将没有。
　　未定是绝对理性的神明，祂只会将自己的目光，着眼于有价值意义的事物上。
　　而那原本的计划的成功率，在当下的可能性的走向中，已经是零，彻头彻尾的零。
　　这一条时间线的未来不再有人类进化的路；剩下的，要么是大家一起毁灭；要么是，突破重围。
　　这种情况下，阿兹蓓尔对未定来说，已经没有了任何的价值意义......帮她不会对未来有任何影响，不帮她亦然。既然如此，那么未定何必出现呢？
　　神，将她给无情地，抛弃了。
　　“......”
　　这就是冰冷的现实，绝望的现实。
　　伏司鸣站起身来，他的手心中，捏着最后一丝残存的火苗。
　　暴怒残存的全部生命全都在此，青年只需要简简单单用力一捏，恐怕就能轻易地将它给抿灭、杀死。
　　但他没有这么做，因为他还想去做最后的一件事。
　　“你想干什么？阿兹蓓尔。”莉莉突然平静地开口道，“怎么？明白了自己被神明遗弃的现实，所以你也打算选择自我献祭，玩一出最后的疯狂吗？”
　　“你自己选择放弃了身体，放弃了生灵的身份，并将自己的血肉分散在了我们这些‘工具’的体内，搭配着你的异能去达成虚假的永生。”
　　“而这，早就毁掉了你的灵魂的纯粹和它应有的价值......你以为，你会和人类的最强者羊弓那样，自我献祭后爆发出足以动摇世界的力量吗？”
　　“可笑......你觉得，你配吗？”
　　莉莉丝毫不想放过任何破防阿兹蓓尔的机会。
　　人死之前想要获得体面，但她偏偏就不想给这个恶心的虚伪女人一丝一毫的体面。
　　假如可以的话，她甚至迫切地希望着能够将阿兹蓓尔的头给摁在马桶里用粑粑给活活溺死。
　　“莉莉，谢谢你。”
　　“真的......很谢谢你。”
　　伏司鸣发自内心地发出诚挚的谢意。
　　不论是她救了奈奈，还是她的帮助，让他能够宣泄出所有的仇恨。
　　“呜......莉莉什么都......没有做什么特别的事情啦.......”
　　与规则的世界树融为一体的蓝发女孩害羞不已，原本那张狂且尖锐的样子一去不复返。
　　“我打算离开......最后的最后，我要去一个特殊的地方。”
　　“没关系吗？哥哥。如果出去的话，那个该死的女人和暴怒会不会又——”
　　“没关系。”伏司鸣平静地说道。如此充足的时间，他已经适应了暴怒。
　　并且暴怒这残存的火苗中已经塞满了无数的待螺旋粒子......只要青年一声令下，它就会被瞬间泯灭。
　　“伏哥哥，难道你是要去......”和伏司鸣心意相通的奈奈睁大了双眼。
　　——要去他的父母死去的地方。

第301章 291 阿兹蓓尔？（无关心）
　　遭受坏素侵染过后的大地......竟然变得如同沼泽的污黑淤泥一般恶心、恐怖。
　　你不知道自己的脚下到底踩着什么，下面究竟是真正的地面，还是掩藏着怪兽的恶土。
　　空气中弥漫着足以瞬间让普通人死去的坏素毒气，天空不见光明，缠绕着终年不散的漆黑浓雾。
　　时不时下着由坏素与水所混杂组成的黑雨，它腐蚀着这里本该存在的楼宇、街道、车辆等曾经大逃离时所遗留的人类造物，同时，它也杀死了一切的生命。
　　就连最为坚强的绿色植物，都在这片真正的死亡领域中无法存活。
　　这绵延千里、将人类压缩在退无可退的海边与群山的夹缝中的死亡领域，既是当年灾害的发源地，那名为「封锁圈」的地狱。
　　人类，永远是那最富有探险精神的。他们之中总有一些人，将自己的生命安危视作无物。
　　他们努力地去探索那深不见底的海洋、那浩瀚无垠的星空、那黯淡无光的洞穴，只为了在其中发现从没有人发现过的奥秘，探究这些发现是否能对人类带来更进一步的力量。
　　而在当下那已经处在灭绝边缘的人类，他们能够尝试自救的探索之地，似乎只有去往那看似无人可以征伐的「封锁圈」中，寻找那渺茫的希望......
　　最初，第一支敢死队走入了封锁圈，他们用生命的代价摸清了进入其中所需要的资格。
　　第二支，则找到了封锁圈内坏素浓度第一次上升的具体分界岭。
　　第三支、第四支、第五支......渐渐地，渐渐地，一张封锁圈外层四十公里内的具体地图，包含着其中详细的坏素分布规则，以及怪兽大致的等级分类，都用一条条人命给活活填了出来。
　　终于，在十五年前，联邦第一次观测到了，在更深层的地方，有着某种特殊的波动。
　　这抹波动身上似乎具有无数的可能性，很多人都有预感，它似乎会是给人类带来无穷奇迹的神之造物。
　　联邦迫切地想要去探明这抹波动的源头到底是什么，为了此次壁外调查的绝对稳妥，这轮的敢死队阵容，是前所未有的豪华。
　　一名极阶超凡者带队，余下十四名凶阶超凡者；同时，这支队伍中包含着医疗、侦查、后勤、战斗、研究等几乎能够照顾得到的全部领域，几乎是掏空了联邦60%的高端战力人才。
　　结果......在十五年以后的现在已经知晓，在作为侦察兵与情报联络员的内鬼阿兹蓓尔那天衣无缝的运作与诱导下，这支明明看似绝无翻车可能的队伍，几乎全灭。
　　当时唯二极阶之一的「狼王」伏司炙死去，凶阶中只有轻伤的阿兹蓓尔与带着生命垂危的重伤的王鸿和许稼轩“侥幸”归来。
　　尽管他们不负众望将那抹波动的源头「伊甸之果」成功带回，但这种代价却依旧令整个联邦无法接受。
　　于是，此后联邦再也没有组织过壁外调查......
　　......
　　伏司鸣的那作为这最后的敢死队队长的父亲，与承担着队内医疗职责的母亲，永久地消失在了这片没有生命的土地上。
　　尽管押定曾告诉他，自我献祭之人的灵魂会脱离这个维度，因此，他们在严格意义上来讲，并非多维意义上的死亡。
　　但是这对于再也见不到他们的伏司鸣来讲，爸爸妈妈就是已经死去了，死在了他永远也无法亲自前往为其扫墓的地方。
　　如今，有了足以踏进那无人归还的地狱的能力的伏司鸣，怎会甘心止步在它的外面呢？
　　他要进去，他要在父母死去的地方，亲自杀死那将他们给害死的罪魁祸首，。
　　这么做，才能真正地平息他的愤怒与仇恨。
　　“滚开。”
　　又是一头怪兽被螺旋给轰炸为不定型的残渣。
　　这一路上，密密麻麻的怪兽的尸体铺满了大地......但这些因为神的bug而诞生的“病毒”的数量，却依旧无穷无尽、望不见尽头。
　　伏司鸣杀得麻木、杀得失去了激情。他难以想象，原来以前的联邦四耀星，就是终年与这些无限暴兵的“虫潮”打生打死，硬生生给后方的联邦城市创造了安稳的生活环境么？
　　越靠近封锁圈内里，所遭遇的怪兽将越是强大。
　　当年的敢死队，都是利用谨慎且精准地侦查，进行静默行动，尽力不发出任何的坏素波动去吸引怪兽的注意。
　　而青年这般大张旗鼓的冲进怪兽堆，几乎就相当于在夏日夜晚的河边支起一盏明灯，引得一群接着一群的怪兽前仆后继地奔驰而来。
　　“伏哥哥，已经超过七级了。”
　　奈奈那颤抖的嗓音里，带着些许的恐惧。
　　青年的身体也逐渐出现了细小的伤痕，这代表着已经有怪兽能够勉强突破他的表层防御。
　　此地不宜久留，再这么被拖下去，他杀一整天估计都前进不了多远。
　　半狼放弃了和这些压根就不怕死的恶心玩意儿的正面对撞，他利用他那如同流星般的速度，在怪兽的潮水顶部跳跃、奔驰着。
　　伏司鸣不需要做任何的防护措施，奈奈的加护下，他能轻松适应周围的坏素变化。
　　那高浓度的坏素非但不会阻挡他的脚步，反而会化作养料，补给着他与奈奈的消耗。
　　噗。
　　青年再次面无表情地掐灭了指尖新生的火苗。
　　暴怒自从他冲进了封锁圈开始，就一直在躁动、挣扎......
　　毕竟，怪兽回到了怪兽的发源之地，就宛如被上了一层移动泉水的buff，四周的坏素也在不停地滋润着暴怒，成为他的食粮。
　　但已经让螺旋深入了暴怒身体的每一方寸中的伏司鸣，怎会让这个怪物重获新生？
　　只要暴怒想要膨胀，便就会被螺旋所抿灭多余的力量，仅保留让他勉强维生的残羹剩饭。
　　一次接着一次、周而复始，疯狂地折磨着暴怒的心态。
　　他愤怒、他疯狂、但他却又无奈......
　　被人给完完全全掐住了命脉，不论如何挣扎，都只是个可悲的笑话而已。
　　而阿兹蓓尔，似乎已经完完全全自闭了。
　　她是个极具虚荣心之人。而她的虚荣感，几乎全部来源于她对自我优越性与独特性的认可。
　　“我是神选者”、“我是被神明眷顾之人”、“我就是当代耶稣”......
　　这些念头，便是支撑她的优越感的决定性源头。
　　如今，阿兹蓓尔明白了她已经被神所抛弃，这几乎彻底令她的人格破碎，跌入了放弃思考的深渊。
　　「未定：阿兹蓓尔？（无关心）」
　　可恨、但却可悲的女人......但这种惩罚力度，相比于她手上那沾满的鲜血与罪孽相比，可还远远不足。
　　必须要让她付出足够的代价。

第302章 292 阿兹蓓尔，死
　　“你还有什么想说的么？”
　　伏司鸣静静地看着手中那依然在做着催死挣扎地的火苗，淡淡地说道。
　　阿兹蓓尔此刻已经是被拔掉了所有肢节的蟑螂......任她扑腾，估计都翻不起来什么风浪。
　　伏司鸣他感觉得到，这里是他的父母曾死去的地方。
　　那股浓郁的血腥味似乎还纠缠在这里，久久不散。无数怪兽被斩杀后遗留的沉淤坏素恶心的令人作呕。
　　这里似乎是一切的转折所发生的地方，在十五年后的今天，也将成为阿兹蓓尔的处刑台。
　　“......我到底做错了什么？”
　　许久，阿兹蓓尔才出声。
　　她的嗓音异常的颓唐、沙哑，几乎完全破坏了她那原本还算动听的萝莉童音。
　　“我所做的一切，都是按照着神所规划的路线......”
　　“没有一丝僭越、没有一丝怠惰、没有一丝不忠。”
　　“但为何......等待着我的结局，确实这样的？”
　　所有的计划全部失败，同时她所憧憬与深信的神明也将她抛弃。
　　“因为你自私，自私到像个傻○。”奈奈第一次用上如此冷漠与痛恨的语气。
　　“人自私很正常......倒不如说不自私才不正常，奈奈也是个自私的fw。”
　　小魅魔指着自己。
　　“但你这个家伙，早就自私的不像个人了......没有人情味儿的东西，连狗闻了都摇头，你不该死谁该死？”
　　阿兹蓓尔从没有真正的“付出”过。
　　探寻进化的痛苦，是由莉莉与奈奈来承担。
　　暴怒、以及傲慢、饕餮、怠惰三胞胎对她而言只是个工具，而那身为最为残缺的早产儿的贪婪，更是被阿兹蓓尔认清不堪大用后便被直接抛弃......
　　而她自己做了什么？
　　似乎只有杀人、杀人、杀人，并沉溺在左右他人生死的快乐中，彻底地迷失了自我。
　　假如，她当初是自己试着亲自给予奈奈「爱」呢？
　　她不去无情地剥夺莉莉应该享有幸福的权力呢？
　　她能够平等地爱着自己的每一个孩子呢？
　　或许......她的计划，早就已经成功了吧。
　　羊弓深爱着人类，所以他甚至愿意彻底抿灭自我，也要带走三位灭世天使，给予人类能够存活下去的可能性。
　　奈奈深爱着和她有着深厚血缘的莉莉，所以才愿意明知死亡，也毫不犹豫地将她所享有的幸福，在生命的最后一刻无私赠送给莉莉。
　　伏司鸣深爱着父母，所以他才像个疯子一样跑到了「封锁圈」的内里，就为了给他们报仇。
　　莉莉更是深爱着姐姐与哥哥，所以她才为了他们的约定，选择与规则融合，这才将奈奈从死亡的领域中拉了回来......
　　可以说，从一开始，从不正视「爱」的阿兹蓓尔，就注定会输。
　　毕竟那位眷顾着人类的神明，就是最为渴望且追求着爱的笨蛋家伙。
　　傻瓜，总是会被奇怪的好运所眷顾的。
　　“哈哈.......”阿兹蓓尔干巴巴地惨笑着。
　　“确实，我失败了，你们都开心了。”
　　“我知道你们受到过押定的召见，知道等待着这个世界的是一种怎样的末日。”
　　“所以......你们想过没有？拯救人类的计划失败，那么之后等着你们的又是什么呢？”
　　“可怜......可笑......可悲......你们就继续快乐吧，继续开心吧。我倒想知道，你们究竟还能笑多久。”
　　“一群鼠目寸光的蠢货！”
　　这些冰冷的嘲讽，似乎已经是阿兹蓓尔最后的反击。
　　她没有做任何多余的反抗，直接命令着暴怒彻底放弃维持自身存在的意志。
　　从诞生开始便没有任何自我的暴怒，忠实地执行了阿兹蓓尔最后的命令。
　　最后一丝火苗停下了跳动......他任由封存在自己体内的螺旋爆发，渺小的火焰，瞬间便被强大的破坏力给堙灭。
　　曾经，名为暴怒的存在也是个具备天赋的人，否则绝不会被阿兹蓓尔所盯上。
　　但在很早很早以前，恐怕他就已经被阿兹蓓尔所操控，去玷污并杀害了那作为一切的源头的那个女孩——莉奈。
　　而在不久之后的灾难中，这个男人却又被觉醒了血脉力量的黑猫墨墨所杀；他的尸体，则被阿兹蓓尔回收，成为了制造“暴怒”的原料。
　　暴怒，也是个可悲的家伙。
　　他不被允许拥有自由、不被允许拥有个人意志，他的意义，似乎只是作为阿兹蓓尔所遥控的傀儡。
　　可悲、但却不可怜。唯有死亡，才是能够解脱他的最好方式。
　　阿兹蓓尔的最后一个孩子，暴怒死了。
　　没有了复活锚点的阿兹蓓尔，自然也将如同无根的浮萍般，孤独且寂寞地死去。
　　伏司鸣静静地看着自己的手心，被打湿的刘海遮住了他的眼睛。
　　杀害父母的仇人最后选择自我体面......但他既不感到高兴，也不感到悲伤。
　　过去的事，就让它过去吧，哪怕再杀一万个阿兹蓓尔，也不可能让曾经死去的人复活回来。
　　并且，眼下或许还有更加重要的事情，等着他去做。
　　“奈奈......还能继续向前么？”
　　青年的目光，投向了远方。
　　他不打算回头，他要去那从未有人类踏足过的更深的地方。
　　奈奈细细评估了一下伏司鸣的身体，体感计算着会不会出bug......
　　结果令她很惊讶，伏司鸣的身体状况居然如此的好。
　　是因为螺旋的缘故吗？他能够在每一颗细胞的层面上进行辅助纠正，直接杀掉因为进化畸变而出现bug的“癌变”细胞......
　　“可以是可以......但伏哥哥要做什么？”
　　干掉了阿兹蓓尔，莉莉正在她的怀中欢呼雀跃......玩偶熊像个电动玩具一般抖个不停。
　　“还记得吗？奈奈。”
　　“神明说过，那侵蚀灾害的源头、那世界末日的源头，就在这「封锁圈」的最深处......”
　　“那位名叫既定的神明，它就在那里，源源不断地制造出过量的坏素与怪兽。”
　　“我想去看看......”
　　阿兹蓓尔的话终究还是刺激到了他。
　　是啊，虽然那个该死的女人死去了，但笼罩在世界上的末日阴云可自始至终都没有消散。
　　如果不去做些什么，那么人类迟早将被不断升高的坏素浓度所吞没、杀死。
　　而那爱着他们的神明，也将失去思考，变成犹如石头一般的植物神。
　　伏司鸣想尝试一下，他想明白，依靠他那卑微的力量与双手，是否可以做些什么。
　　不奢求拯救人类，至少能给人类更多苟延残喘的时间，大约都是好的。
　　“呜......”奈奈还以为，接下来等待着她的，该是有妹有男人的快乐生活。
　　结果，似乎一切都还没有结束。
　　“好吧......奈奈明白了。”
　　小魅魔释然地叹息，反正不论如何，她都将无条件支持伏司鸣。
　　“谢谢你，奈奈。”
　　得到了女孩的认可，伏司鸣也不在停留。身后那被他所甩掉的怪兽潮水，已经快追上来了。
　　他没在意那被他拉怪拉出的“火车头”，继续朝着「封锁圈」深处那黯淡的黑雾中奔袭而去。
　　只留下一道尾屁，送给那些没有脑子的怪物品尝。

第303章 303 准许神明
　　祂曾是代表着过去的伟大神明，如今却会如此的破落。
　　身为夯实过去的「足」，但祂丢失了曾经那美丽的形态，化作一坨不成型的腥臭肉块，在无尽的黑暗尽头不断地向外放射着污秽的漆黑雾气......
　　一枚枚空洞，犹如七零八碎的蜂窝，错落在它的体表......一头头长相恶心到令人头皮发麻的漆黑生物，从这些孔洞中不断地向外爬出。
　　祂本并非生灵，本应受到这个世界的驱逐；但却因为这个世界与自身的纠缠而出bug，让祂永远地卡在这里，不停轮回着那世界变迁的那一刻。
　　这里的错误已经影响深远......甚至模糊了维度的境界。
　　“可怜的既定，可悲的既定......”
　　来自同胞兄弟的悲戚呢喃，却无法唤回祂的思想。
　　明明是如此稳固的三位一体的存在，为何唯独你会遇到如此糟糕的事情？
　　牵连着三位神明的脐带被斩断，让这位最乖巧的血缘兄弟姊妹，永远无法回到余下神明的怀抱中。
　　还有什么办法可以拯救它？还有什么办法能够拯救世界？
　　或许，那唯一能称得上希望的光，便是那在这片虚无的焦土中奔驰向前的青年，与在他背后支持着他的两位女孩。
　　蒙受神明的眷顾。
　　押定，押上了祂的一切，祂已经在不顾自身破损的危机，将祂爱，灌注到渺小的青年的身上。
　　未定，也从绝对中立的观测者的位置上走下来，第一次在这个世界中，探出了具备影响力的触手......
　　祂绘制着围绕在伏司鸣身旁的时间线，在他的脑海中，直接呈现出每一道攻击袭来的可能性轨迹图。
　　这已然是当下那最后的希望......什么规则、什么定论，不论是人类还是神明，他们都像努力地抓住那名为活下去的硕果。
　　此处，已经是比地狱还要深邃的地狱。
　　空间与时间，失去了转动与流淌的规律与意义。
　　没有光、没有天、没有风、甚至没有空气与任何物质......有的，只有那由坏素凝聚而成的，望不到尽头的黑暗。
　　以及，无数隐匿在这片黑暗中，完完全全不可名状的畸形存在。
　　伏司鸣不知道自己到底跑了多久，亦不知道他的目的地究竟存在何方。
　　他还活着么？他已经死了么？
　　奈奈似乎已经很久没和他说过话了......除了那依旧缠绕在身上眷顾着他的进化之力外，他几乎都彻底丢失对奈奈的所有感知。
　　“奈奈，你在么？”
　　听不见青年的声音，因为这里早就已经没有可供驱动声带的物质的存在了。
　　“是的，奈奈在。”
　　女孩想如此回复......但这如同冥河之水的黑暗，甚至连灵魂的链接都能隔断。
　　毕竟，它曾经最为辉煌的“战果”，便是切断了神明之间的脐带。
　　宛如能将人彻底吞噬的孤独，像洪水般冲刷着无法知晓对方的二人。
　　“......”
　　奈奈抱紧了怀中的玩偶熊，因为她只能从这抹来之不易的温暖上，得到些许莉莉的慰藉。
　　她深信着，自己和所爱之人的羁绊，什么东西都不可能干涉——哪怕是这些伤害了神明的病毒，也不许！
　　渐渐地，渐渐地......
　　不知何时，原本那从黑暗中不断探出、想触碰他身体的各种触手，也不见了。
　　伏司鸣的身体，似乎已经在周围环境的重压下，进化的几乎脱离了“生物”的范畴。
　　他不再需要呼吸、不再需要进食、不再需要目视、不再需要倾听、不再需要嗅探......身体上绝大部分的脆弱的累赘器官已经没有了存在意义，他似乎已经在这条路上......走得太远、太远了。
　　就连那不可名状的坏素病毒体，就已经将他看做了自己的同类，已经放弃了对他的追猎与捕食。
　　这是或许是一件不算好事的好事......
　　终于，踏入这死禁之地已经不知多久的伏司鸣，到达了他所想要追寻的目标。
　　前方，是一座城寨、是一头巨兽、是一位神明。
　　无数不可名状的病毒体环绕于祂的周围。祂，是它们的母亲，是诞下它们的子.宫。
　　祂的「神性」尽失......无人可以将眼前这坨肮脏的秽物，与曾经那绽放着奇妙「神性」的伊甸之果联系上。
　　就如同一滩完完全全腐烂的肉块，从祂的腐躯上，爬出一条又一条的肥蛆。
　　厄病的神明「既定」，祂便是一切的源头......
　　如果继续放任祂这么下去，那么迟早，祂会将整个地球拖入到当下这般一切的一切都失去意义的混沌境界中。
　　隐隐约约，有些许神性的波动扰乱了周围那近乎已经凝成了实块的坏素。
　　押定在哭泣、在悲伤，感性的神明不愿看到自己的手足受苦，但是，祂却又无能为力。
　　未定在沉默，祂看得见所有未来的可能性......但祂也仅仅只是“看见”而已。
　　作为观测者的祂，却无法伸出自己的手，紧紧握住那正确的可能性。
　　命运就如同一枚骰子，永远没人知道它下一回合会掷出多少点数。
　　“我......看不见祂。”
　　还不够，这里还不够深入。
　　祂应该在那更深、更深的内里，陷入了没有梦境的沉睡之中。
　　当下，伏司鸣的身体已经丢失了绝大部分人类的特征，只勉强留下了人的形状。
　　没人知道他是否还能不能回头......反正，他也不在乎。
　　他缓缓地与外层那坨膨胀的“烂肉”所融合，踏入了这由扭曲的病毒所形成的“城寨”中。
　　让神明都近乎陨落的“bug”感受到了陌生的外来之物，极具侵袭力的它，似乎也想侵.犯这不怕死的渺小虫子。
　　但接触了他之后，它好像飞快地陷入了迷茫。
　　因为前者适应地太快了......甚至连后者还没发力，他便已经适应了当下与bug共存的状态。
　　越来越深、越来越深......这宛如是潜入了深不见底的地底海沟，没人知道前方到底有些什么。
　　直到，一束虽然惨淡、但却明媚的「光」的出现。
　　这是一息已经来到了破灭边缘的「神性」。
　　那堕入深渊的神明，正在那里沉睡着。
　　明明是一枚无定型的光球，却在亮灭间不断地复制着污秽的坏素黑气。
　　祂正在那场灾害中重复......一次又一次，将那坏素浓度暴涨的事实，在这个世界上重现。
　　眷恋着过去的神明，如今被迫眷恋着祂绝不会留恋的过去，真是无比的可悲。
　　「不该存于此地者，却永远踌躇于此」......这便是bug的本身。既定已经和这个世界彻彻底底纠缠在了一起，不将祂解放，那么末日便不会停止到来。
　　但是，谁又能让这位没有了任何意识的神明，离开这个祂不应存在的地方呢？
　　“莉莉......”
　　黑暗中，一只无害的玩偶熊，缓缓地靠近那深陷bug牢笼的神明。
　　一丝星星点点的微光，驱散坏素，笼罩在祂的身体上。
　　——莉莉，准许祂来到自己的世界之中。

第304章 304 事后
　　“这就是你所看见的解决方法吗？未定。”
　　“把既定从原本的维度剥离，塞进一个崭新的新生世界中。”
　　“这样，祂所辐射出的坏素，就不会影响到这个世界。”
　　押定问道。
　　“是。”未定平静地承认，“在当下的时间线中，吾等还能疾旋存在下去的可能性，仅此而已。”
　　“剩下的坏素，可以用时间来慢慢代偿。生灵们的生命力，还不会败在这种程度的压力之下。”
　　“但是......未定。”
　　押定指正。
　　“这个做法，相当于是将本应毁灭世界的风险，向着别处转移。”
　　“本质上，我们没有解决掉任何问题......这会毁了那个孩子的世界的，并且终有一天，会出现比当下更加猛烈的灾难！”
　　“到那时候，宝贵的生灵们，以及我们就会......”
　　“——不会的。”
　　未定打断道。
　　这还是第一次，未定对祂从不确定的未来，道出了如此斩钉截铁的定论。
　　“押定，你可不要忘记。”
　　“那依托着当下维度所复刻的全新世界的规则尚不稳定......那里，有着很多能够让吾等干涉的地方。”
　　“是否，吾等可以在那里，找到拯救既定的方法呢？”
　　“你有把握？或者说你看见了相关的可能性？”
　　“暂时没有......但这，并不代表着以后没有。”
　　“而且，将既定送到你所说的那个孩子哪里，对她而言，或许并不是一件坏事。”
　　押定愕然，祂从没想过，以前那理性的犹如机器人一般的未定，竟然会说出这种近乎等同于赌博的话。
　　“......你变了。”押定感慨道。
　　“或许吧。”未定不可置否。
　　长久以来，祂似乎都太过忽略了一个因素。
　　那就是祂自己。
　　如今，祂这才发现，原来祂的身上，也存在着无数种走向完全不同的可能性。
　　祂渐渐出现了感性的一面，这或许是代表着，祂和押定之间联系的脐带，正在缓慢地重建着。
　　所以正如祂所说的，现在没有解救既定的办法，这并不代表着以后没有。
　　祂相信着，未来无穷的可能性，会给祂一个完美的答案......
　　今后的道路与未来，一定会充满光明与幸福的。
　　----------
　　“你这个可恶的丫头......你知不知道！你失踪了整整一个月！呜呜......可担心死我了......”
　　棕发美少女环抱住粉毛呦女的腰肢，一把鼻涕一把泪地大声抱怨。
　　虽然奈奈是很烦人没错啦，但她也是许映雪相处最久的朋友。
　　这一个月里，伏司鸣不见了，奈奈不见了，没人知道他们去了哪里......就连最后见过他们的许稼轩，都对此一头雾水。
　　不论是王鸿夫妇，还是许映雪、姬梦竹，他们急的都快疯了。
　　加之联邦四耀星的惨剧姗姗来迟，更是令整个联邦震动不已。
　　毕竟，那守护着人类的最后屏障没了，在前线死去的超凡者们更是无数家庭的顶梁柱。对逝去生命的哀痛、对人类未来的惶恐，刹那间便席卷了整个联邦。
　　一时间，就连那平常最为稳定的A市，都产生了或多或少的骚乱。
　　直到那离封锁圈最近的城市观测发现，那本来应该由羊弓的力量隔绝才没有扩散的封锁圈，在羊弓死去的当下，竟然也不见丝毫向外膨胀的模样。
　　反而，出现了隐隐向内收缩的趋势。
　　没人知道这代表着什么，但或许，它是一个好消息也说不定。
　　“好啦好啦好啦.......”
　　奈奈安慰着那和小孩儿差不多的许映雪，颇感无奈。
　　她和伏司鸣前往了最深的深渊，那是一个连时间都完全紊乱的地方。时快时慢，出现时间倒流的情况也并非不可能。
　　而在奈奈和伏司鸣身上最直观的体现就是，当他们回到现世的时候，外界已经过了一个月之久。
　　这期间具体发生了什么，奈奈已经没有了太多的印象......只是她还隐约记得，他们似乎“轻松”地干了一件相当不得了的大事。
　　或许，她和伏司鸣都已经在名为「进化」的道路上走的太远太远......
　　青年已经来到了失去人性的边际，差一点，就差一点，他就再也回不来了。
　　但或许是神明一直在眷顾着他们，最终，伏司鸣和奈奈，找回了曾经的自己。
　　“奈奈，你的头发......”
　　泪眼朦胧之际，许映雪注意到了一丝奇怪的地方。
　　奈奈的侧束刘海，有一缕特别的头发，从原先的粉色，变成了澄澈的蔚蓝。
　　而且她的怀抱中，还出现了一个许映雪以前从来没见过的小熊玩偶。
　　小魅魔似乎，变得和以前有点不一样了.......
　　“这个吗？”
　　奈奈伸手扒拉起了那一缕发丝，精致的面庞上露出了幸福的笑容。
　　“这是奈奈的家人送给奈奈的哦。”
　　许映雪困惑不已，因为她从没听说过奈奈有什么家人......
　　“啊，对了。”小雪想到了一件很重要的事，“奈奈，听说三个月后你就要结婚了是吗？”
　　“呜呜，真好呢，好羡慕啊......”
　　棕发少女带着三分嫉妒，三分不甘，四分欣慰与祝福。
　　她都还没找到男朋友的说。
　　而且这一个月里出现了好多好多乱七八糟的麻烦，她作为公务员，忙的都快趴窝了。
　　“结婚后很麻烦呀。”奈奈凡尔赛一般的抱怨，“养小孩什么的......奈奈还没做好准备呢......”
　　她撅着小嘴，羞涩地捂着自己的小肚子。
　　神明给予她的祝福正留存在里面......小魅魔已经下定了决心，等结婚的那个晚上，她就怀上所爱之人的小宝宝。
　　嗡嗡——
　　怀里的小熊传来震动，似乎是在表达自己对凡尔赛的粉毛呦女的不满。
　　既然如此的话......
　　“来，雪酱。”奈奈握着小熊，将它给放到了许映雪的怀中，“和奈奈最喜欢的妹妹打个招呼吧~”
　　“莉莉，雪酱是奈奈最好的朋友哦，你们之间可以好好地相处......”
　　奈奈大抵是生病了。
　　许映雪扶额。
　　在她消失的这段时间里，小魅魔是磕到了脑袋吗？
　　为什么，她会将这个被取名莉莉的小熊玩偶看做是自己的妹妹啊？
　　好奇怪......但现在，似乎还为时不玩。
　　“走吧，奈奈。”
　　许映雪站起身来，牵着小魅魔的小手，想带着她一起去往自己的马润小轿车里。
　　“嗯？干嘛，去哪里呀......”
　　“去医院。我觉得先挂个神经内外科的号看看再说......啊，精神与心理专科的似乎也得一起挂吧，都先看看......”
　　“？？？？”
　　奈奈一头雾水，飞快甩动着尾巴，被迫被许映雪拉着，开车前去了她似乎没必要去的地方。
　　仅有重新回到了她怀中的熊熊，正在无声地咯咯窃笑。

第305章 最后的请假条。
　　各位，抱歉，今天请了个假。
　　维内托实在是忙的转不过来了......学校和毕业的一堆批事儿等着维内托去处理，外加医院科室今天来了一堆军哥哥集中体检，维内托这辈子都没见过这么多军人。一堆ct报告等着写，中午午觉都没睡，晚上还得加点班。
　　完完全全空不出时间来更新惹，连小全勤都恰不到。
　　明天假期维内托会把更新码出来。因为大概是大结局终章，所以会码的多一点？
　　最后最后......是在对不起！大家！呜呜呜呜......

第306章 305 婚礼与小宝宝（大结局）
　　第一次化妆的感觉，很奇妙。
　　在奈奈的印象中，化妆品一词，基本等同于“昂贵”......
　　以往贫穷的她，从未敢将目光投到这些足以掏空她的家底却不能填饱她的肚子的小玩意儿上......
　　并且按照她的样貌来讲，化不化妆似乎并没有太大必要......
　　但如今，奈奈注视着镜子里那略施粉黛、显得更为娇媚的自己，真心觉得化妆品的力量，实在是太恐怖惹......
　　它能化腐朽为神奇，成为爱美的男孩女孩们征战四方的超强武器。
　　没有请陌生的妆娘，万能的姬太太足以包办这一切。
　　奈奈身上那套犹如轻纱云朵般的短裙婚纱出自姬太太的手笔，也应当由姬太太来完美勾勒出最符合奈奈的绝妙妆容。
　　“请咱出场一次可是要花很多钱的哦。”姬太太一边帮奈奈整理着眉线，一边无奈地说道。
　　“奈奈很穷......的说......”
　　“你现在不直播了吗？咱刚刚画了几个皮。”
　　“呜......奈奈攒够了钱，就不太想回去直播了......”说白了奈奈就是懒，净想着能摸就摸。
　　“嗯？攒够了钱？不是说没钱吗？”姬太太发现了盲点。
　　“全在伏哥哥身上！奈奈真没有钱！”要钱没有，烂命一条。奈奈毫不犹豫地就将伏司鸣搬出去挡枪。
　　当然，姬太太也就是开开玩笑，她并不打算从小魅魔身上薅羊毛。
　　最近的风云突变，新联邦的组建让她这个管资料整理的也不由得跟着忙了起来......今天才好不容易找到理由能跑出来摸鱼，姬梦竹已经很满足了。
　　圣诞节的前夜，如此美妙的时间还被关在无聊到快发霉的档案管里，那实在是太痛苦了。
　　三个月的时间，一晃而过。
　　转眼的，那令奈奈无比期待、却又无比紧张的时刻，就已经来到了她的眼前。
　　娇小的粉毛女孩的肚子微微隆起，里面正孕育着新生的生命。
　　明明她还打算将这一重要时刻留在结婚的那个晚上，那样的话会更有意义。
　　然而，当她在收到来自伏司鸣亲手打造出戒指的那一天，实在是高兴和激动过头的她，在啪啪啪到巅峰的时候一下子没忍住——
　　神明给予她的祝福，让她在愿意的时候就会百分百一发入魂......谁让当时已经情迷混沌的奈奈已经满脑子只有小宝宝了呢？
　　魅魔的宝宝的发育速度真的好快呀，这才多久呀，居然就已经让肚子大了起来......
　　“呀......”
　　奈奈怀中的小熊玩偶突然小小地震动了一下，从那内里，探出了一只白嫩的小手，去戳了戳奈奈的肚皮。
　　看来，莉莉面对着那在姐姐的身体里缓缓长大的可爱孩子，充斥着好奇、羡慕与嫉妒。
　　“姐姐，莉莉也想要！莉莉也想要小宝宝！”
　　妹妹的闹腾声不断地在奈奈的脑海里回荡......这自从奈奈怀.孕以来，几乎每天都要上演几次。
　　“好好好好，等莉莉能够出来了以后......”
　　嗖——
　　还没等奈奈的安慰的话语说完，一只和她完完全全一个模子里刻出来的蓝发呦女就赤果果地出现在了奈奈的身后。
　　和奈奈相仿，如今的莉莉，她的刘海处的蓝发之中，也出现了一缕代表着奈奈的粉发。
　　莉莉环抱着奈奈的脖子，凑过去一口咬住了她那粉嫩的耳垂......
　　“莉莉出来了！”
　　代表着过去的神明被送入了莉莉的世界中，那是一个尚不稳定的新生世界，正如未定所说，祂和押定拥有很多能够介入影响的地方。
　　对于既定的“治疗”，将在那有着漫天遍野的风铃草与庞大的世界树的地方展开。三位神明的影响、外加押定与未定那不断地修正，规则对莉莉的裹挟、禁锢与融合，也在一点一点地松动......
　　如今，莉莉能够以投影的形式出现在小熊为中心的方圆两米内......而想必终有一天，莉莉也必将获得真正的自由，能够以肉体切切实实地踏到外面的土地上。
　　“痒......别闹......”耳垂处传来的触电般的感受，令奈奈的粉颊变得红润。
　　“唔？奈奈，这位就是你所提到过的‘妹妹’吗？”
　　姬太太睁大了眼睛，她还是第一次见到莉莉。
　　“喔......果然好厉害，长得一模一样呢......”
　　看这那同样美丽的血缘姐妹，姬太太大脑中的黄色齿轮立刻便轰隆隆转动起来。几乎是一瞬间，她就在脑子里想出了一条双胞胎姐妹丼题材的本子剧情线。
　　但莉莉对于姬太太，她的目光里却带有些许犹如狗狗护食般的敌意。
　　“姐姐是莉莉的！”
　　蓝发呦女紧紧搂住了奈奈的脖子，窒息的感觉令小魅魔不经翻起了白眼。
　　因为莉莉现在是投影，奈奈看不见欲望火焰的存在，但她大致也能从莉莉那黏糊糊的下流目光和各种小动作里猜得出来......
　　莉莉这丫头，似乎对自己产生了一些不能明说的病态念想。
　　比如她会在奈奈洗澡的时候跑出来偷奈奈换下来的衣服；会到处去捡奈奈掉下来的头发；会趁着奈奈睡着的时候偷偷地去舔奈奈的肌肤、亲她的嘴唇和摸......那些地方。
　　几乎就和奈奈曾对伏司鸣做过的那些事儿差不了多少......
　　而且还不仅仅是奈奈，莉莉也对她第二喜欢的伏哥哥产生了同样浓厚的交.配欲。
　　不止一次、不止一次！她都在姐姐和哥哥啪啪啪的时候跑出来，迫切地表达着想加入进来的一起玩3p的渴望......
　　所以奈奈有些后悔了，她不应该一股脑地把全部的记忆送给莉莉，她应该精挑细选一下，把一些污秽肮脏的黄.色记忆好好删减一下才对......
　　但既然事情已经发生，奈奈还能怎么办呢？
　　她深爱着自己的妹妹，不管她变成什么样子都爱她，所以只能勉强由着她了。
　　“姐姐！你说过的！莉莉出来了就给莉莉小宝宝......”
　　“莉莉......你的肉身还没出来......”
　　“不管！莉莉就是出来了！姐姐不守信用！姐姐要补偿莉莉......”
　　“啊......好吧好吧......莉莉想要什么......”
　　“亲亲！”
　　......
　　粉色与蓝色交织在一起，那暧昧到几乎快淌出甜美花蜜的美丽景色令一旁看好戏的姬太太的眼中精芒四射，她的双眸似乎变成了一台精密的照相机，咔嚓咔嚓地不断将姐妹贴贴的画面深深地刻入自己的脑海中。
　　灵感！灵感在爆发！
　　嘿嘿，还真羡慕伏小弟呀，不仅有了怀.孕的小娇妻，还收获了一只送到嘴边就能吃的小姨子......这种乐翻天的生活，简直羡煞旁人也。
　　砰。
　　准备室的大门被推开，许映雪风风火火地从外面走了进来。
　　白色的伴娘群裹在棕发少女的娇躯上，将她那有着丰满事业线的欧派衬托的极为诱人。
　　“怎样？妆花好了吗......呜哇。”
　　眼前所发生的事情，令许映雪不禁咂舌。
　　莉莉把奈奈给彻底地摁在了梳妆台上，毫不顾忌旁人地忘情品尝自己姐姐的味道。
　　这个画面太具有冲击力，以至于让许映雪一时半会儿忘记该说什么了。
　　莉莉那狂野到爆炸的模样，怎么感觉她比奈奈还更像魅魔呢？
　　“呜——！呜——！”窒息感和羞耻感令奈奈有点难受......她的小尾巴如风车般在裙摆下甩来甩去，小翅膀更是不停地一张一合。
　　废了老半天劲儿，她才推开莉莉。而尝到了肉腥味儿的后者，更是得到了好处，就带着病态的红晕舔了舔湿漉漉的嘴唇，飞速地溜回了小熊玩偶中。
　　莉莉总是这么做，都快令奈奈麻木了。
　　粉毛呦女又生气又无奈地摸了摸唇角的唾液，深深地叹了一口气。
　　本来她与伏司鸣那男女间的纯粹关系，有了莉莉的介入后变得稍稍有些复杂......
　　因为莉莉与奈奈交换了记忆，并且重新建立了双方的联系。这让她不论是对奈奈，还是对伏司鸣，所抱有的想法居然是“你们都是我的是翅膀”。
　　莉莉爱着从伏司鸣那里得到的幸福，也爱着那深爱自己的奈奈。
　　奈奈和莉莉本来就是二位一体的存在，姐妹间的血缘与灵魂上的联系就注定了，她们相互分享对方的所有一切，正如同曾经的那三位神明一般。
　　奈奈爱着莉莉，莉莉也爱着她；奈奈爱着伏司鸣，莉莉也爱着伏司鸣。
　　当下的状况，或许真的是最优解了。两个连精神爱意、身体感受都能相互分享的亲密女孩，注定了她们只能爱上对方、与同一个人。
　　所以奈奈是没什么关系啦，如果莉莉能加入进来她十分欢迎。只是伏司鸣那边......嗯，从天上掉下来的白送到嘴边、却没有情感基础的小姨子什么的，他的观念让他没办法突破那一条线......
　　他觉得对莉莉产生想法是一种背叛奈奈的行为，奈奈解释了很多次她与莉莉的特殊性，但他都不能很好的接受......
　　嘛，这或许就需要今后的时间，来渐渐地磨合了。
　　“怎么样，准备好了吗？时间已经快到了喔。”许映雪将奈奈扶起来，帮好友整理好她的婚纱上那因为莉莉的小动作而凌乱的地方。
　　“姬太太还不换衣服吗？”翼人少女如今依旧穿着常服。
　　“嗨嗨，小雪，咱急什么呀。”姬太太骄傲地抬起小脑袋。
　　她轻轻扇了扇翅膀，一团团华丽的凰火便出现在了自己的身上。霎时间，一套和许映雪身上款式相同的伴娘服就出现了。
　　伏司鸣和奈奈总共邀请了两对伴郎和伴娘。
　　但是......碍于奈奈这边实在没有任何其他的男性友人，外加伏司鸣那边和他关系亲密的朋友也实在是太过于拉胯。
　　原本想请佘宁来友情客串伴郎的。但是精壮小伙似乎不久前才刚和岳思蓓开始交往，就不太方便让佘宁独自来当伴郎。
　　所以，另外的两位伴郎人选......居然都是女孩子。
　　“为什么要拉上我？”在隔壁的更衣室里，脸上挂着一时半会儿根本就消不下去的浓浓黑眼圈的韩老板，抓狂般的挠着自己的头。
　　她身上穿着相当挺拔的伴郎服......这或许是自从她开始经营情.趣用品店后，所穿过的最正式的衣服了。
　　这算什么呀！她就一个出场了不到几章的小配角，为什么要拉着她来当伴郎啊......
　　“因为没有合适的人选了嘛。”咔嚓~
　　僵尸少女乐芷一口咬碎嘴里的棒棒糖，梳着自己的头发，同时悠然地说道。
　　“就这？就这？”韩老板依旧无法接受这个理由，“太丢人了啊！要是我今天的模样被熟人看见了该怎么办......”
　　“嗯？这里有你的熟人？”
　　“哦，那倒没有。”
　　“？那还说啥，晚了！”乐芷毫不留情，把韩老板那乱糟糟的头发给拢到她的脑后束成了马尾。
　　“别！不要露出我的脸......”韩老板心里一惊，慌张不已地摆着手。
　　“怎么了嘛？”乐芷凑上前去，细细观察，“喔，不是长得很不错吗？”
　　抛开黑眼圈外，韩老板的长相明明能往七十分以上走，已经超过平均线很大一节了。
　　结果宅女宅久了，似乎对自己的容貌都宅来没有自信了吗？
　　叮铃铃——
　　入场的时间到了。
　　乐芷狡黠一笑，丝毫没给韩老板任何反抗的机会，拽着她的臂弯就像外走去。
　　......
　　伴随着舒缓温馨的音乐声，新郎与新娘，在伴郎伴娘们的簇拥下前往被玫瑰所包围的华美的殿堂。
　　这是一场特别的婚礼，新郎是成年人，但新娘看起来却像是小学生。
　　幸好在场邀请的宾客尽是对两位新人熟悉的人，还不至于当场上演报警的尴尬事故。
　　“很帅哦，伏哥哥......”奈奈迷恋地注视着身着新郎礼服、尽显帅气的青年，抱着他的手甜蜜地糯笑着。
　　伏司鸣第一次好好地打理了他的头发，原本足以覆盖他的眼睛的长长刘海被竖起、固定，让青年那冷峻帅气的容貌完完全全地暴露了出来。
　　对嘛，这样才有精神......
　　姬太太倾情打造的完美婚纱正裹在奈奈那稚嫩的娇躯上。
　　上身那如同兔女郎一般的半胸盖衬，能很好地衬托出洁锁骨的精致与幼肩的娇柔。并且因为女孩已经有了身孕，因此她那微微凸起的小肚子，更是在纯洁中增添了浓浓的母性。
　　下半身那覆盖半条大腿的纯白裙摆，无数大大小小如花朵般的褶皱勾勒出华丽且繁复的图案，与那微微透露着粉嫩肉色的白丝吊带袜，共同凸显出无比诱人的绝对领域。
　　白色薄丝过肘长手套覆盖在女孩的双手上，手腕处的花线垂下两条如柳枝般的流苏。
　　脚上是一双完全透明的水晶高跟鞋，透过晶莹剔透的鞋面，能清晰看见那十颗羞涩蜷缩起来的小小珍珠......
　　以前从不化妆的奈奈，也在今天这个重要的日子里画上了精致的淡妆。
　　尽管不知为何漂亮的新娘手中会突兀地一个老旧的小熊玩偶，但这并没有破坏新娘的漂亮与可爱。
　　尽管伏司鸣曾经看过这一切；但是，当真的来到这时刻，他依旧彻底败在了粉毛呦女那无与伦比的美丽之下。
　　“嗯哼？奈奈漂亮吗？”奈奈调皮地眨了眨眸子，戳了戳伏司鸣的腰肢。
　　“很漂亮......呃......真的很漂亮......”伏司鸣似乎因为紧张，连舌头都有些挼不直了。他听到了身旁作为伴郎的乐芷的低低窃笑。
　　新郎与新娘走过长长的以鲜花铺就的道路，一个又一个或熟悉、或陌生的面孔从他们的身边掠过，向他们投去善意的祝福。
　　在道路的两旁出现了大量的猫猫......它们每一只都穿着精心剪裁的小西装，配合着那极通人性的晶莹眼瞳看上去灵性十足。
　　猫猫们的嘴中都叼着一枚能够发射彩纸的烟花，每当两位新人走过双侧的猫猫的身前，两位猫猫便会用爪子拉动嘴中的烟花筒，令美丽的彩纸在空中飘扬。
　　“呜呜......”
　　不远处，那家长席的旁边，独臂的中年大叔突然便哭泣了起来，引得他边上的王鸿莫名其妙。
　　“......你干嘛？”
　　“没事......没事......我只是太高兴了。”
　　他们这些老一辈的人，真的已经到了快退休的时候了啊。
　　有些滑稽......他们的仇怨，居然已经被青年给“顺手”报掉了。
　　在得知阿兹蓓尔死去的事实后，他们第一时间所感觉到的心情，并非是开心，而是一抹荒诞、无奈与空虚。
　　不过很快的，他们也就释然了。
　　王鸿静静地注视着那身着伴娘服的许映雪，开口问道：
　　“你打算什么时候去坦白？”
　　体育馆的事后，许稼轩就已经给王鸿坦白了一切，包括他那唯一活在这个世界上的女儿这件事......
　　对此，许稼轩没有立刻回答，他抹掉了眼泪后，便陷入了沉默。
　　良久，他才叹息着说道：
　　“再等等吧，再等等吧......我还没有做好心理准备......”接着，他的脸上便挂起自嘲的笑容，“我对她而言，并不是一个好父亲，毕竟我从未肩负起过养育她的职责......我去和她相认，我真的......配么？”
　　他曾经为了保护许映雪选择隐藏自己的存在确实是一个无奈之举；但也因此从未给予过许映雪父爱，这也是事实。
　　毕竟谁都不会接受一个突然跳出来说他是自己爸爸的陌生人吧......
　　“行吧，这事儿你自己掂量着解决。反正我帮不了你。”王鸿耸了耸肩，表达爱莫能助。
　　在场所有人里，最高兴的恐怕就是陆秋祢了。
　　这位早已将伏司鸣看做自己孩子的人妻，她眼眶中的幸福的泪水一刻都没有停止过。
　　“喵——”
　　被陆母抱在怀中的肥肥黑猫又一次充当了擦拭眼泪的卫生纸......墨墨再次发出了丝毫没有任何用处的小小抗议声。
　　宾客们的宴席中，佘宁似乎在被岳思蓓强迫着玩喂食play......他们的身边弥漫着爆杀单身狗的甜蜜气场。
　　在不远处的角落里，则是哭的一把鼻涕一把泪的李田所，他推的那个孩子结婚什么的，这种事情既让他难过又让他高兴。
　　而在那另一个边缘，有着深邃的黑色眼瞳的猫头鹰呦女正静静地坐在比她身高还高的椅子上，在她的瞳孔中，似乎流淌着星河的光辉。
　　......
　　在礼乐中与司仪的引导下，奈奈和伏司鸣交换了戒指，相互拥吻、缠绵。
　　掌声热烈、阵阵欢呼声不绝于耳，他们将在神的见证下缔结永久的同心契约。
　　“奈奈爱你......”
　　“我也爱你。”
　　面色红润、眼眸里充斥着浓浓爱意的粉色新娘，沉醉地望着眼前那她深爱着的人。
　　“奈奈要九个小宝宝。”
　　“好。”
　　“......十个怎么样？”
　　“好。”
　　“呜......这样的话，带着莉莉一起来也没关系咯？那个孩子整天吵着想要小宝宝。”
　　“呃......这个......以后再说吧......”
　　奈奈笑颜如花，她再一次深情地与伏司鸣相吻。
　　她的道路与未来，已经充满了光明与幸福。
　　（全书完）
　　------------------------------------
　　完结感言
　　啊，sodayo，小魅魔完结了。
　　有hxd说结尾那里写的很仓促......呜，维内托实际上写着也很怪......因为最后的这几天忙的晕头转向，外加国庆节突然间老家闹了疫情，没办法回老家，维内托被迫关在医院里面哪里都去不了，然后还得加班，整个人都emo了。
　　当初在立定写小魅魔的时候，大纲就码的不是很长，预估大约两个篇章就能完结的样子，如今也和维内托估计的差不多......
　　维内托能写到现在，脱不开亲爱的读者们的支持，你们的存在就是支撑着维内托下下去的动力......
　　还有明明维内托承诺过的奈奈的里番那件事，维内托一直鸽到现在实在是很抱歉，但维内托已经写到两万多字了！国庆节维内托加加班，争取至少让大家看到实物！
　　最后，维内托再一次谢谢大家的支持，能够让小魅魔走到今天。
　　同时，维内托也卑微的安利一下维内托正将开始写的新书（维内托：狐狸小姐？无关心......）——《三无鬼萝的逆徒饲养手册》，内容差不多是讲述一只三无的白毛巨.乳萝莉，在将“女徒弟”养育成人后，被实际上是男孩子的“女徒弟”推倒的故事。
　　如果可以的话，还是谢谢大家能够去支持一下！（维内托orz）